    肖河终于想起了孙豪是谁，但是心中却是更加地震惊，沉香大人，原来是孙豪孙沉香，可是他怎么可能跟正元子大人平起平坐？而且看似大人还相当尊敬他。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    好似他修行时间没有多长吧？这么厉害了？

    下虚闹出偌大风波，肖河自然知道孙豪孙沉香。

    但是正是知道，才觉得不可思议。

    记得孙豪孙沉香闹出风波的时候，不过渡劫期，没过去多长时间，居然能够跟正元子如此对话？

    虽然说孙豪孙沉香在正元子面前持晚辈礼节，但是正元子根本就不是面对晚辈的表情。

    这个做不了假。

    接下来，正元子的一席话，又让肖河彻底魔怔并惊喜若狂了。

    肖河为人老陈实在，正元子还真没打算瞒他，再说，按照上虚的意图，孙豪其实已经可以扛旗了，迟早要露面，没有必要太过遮掩。

    因此，正元子在处理了巫神宫和瑶台峰的事情之后，又笑着说道：“沉香，上虚人族最近传话下来，老祖苏醒，人族理当大兴，着沉香为中虚开疆拓土，威压万族，有仇报仇，有怨报怨，不负老祖厚望。”

    孙豪精神一振。

    郝安逸得到了天地原阴之物，果然是恢复了，传话过来，其实就是告诉自己，不用怕这怕那，可以放手施为了。

    心中一块大石头落地，孙豪感觉一道无形枷锁从自己的身上被震开，强大的飞人族压力消失无踪，自己或许是真的可以龙翔天宇了。

    深深地吸了几口气，孙豪笑着说道：“前辈放心，下次人族如有拓域之机，我会出力的，至于威压万族，有仇报仇，还言之过早，沉香此时，想来也并不能独霸中虚，时间还早，我们可以徐徐图之。”

    正元子的脸上浮现出灿烂笑容，心中也稍稍松了一口气，他还真怕孙豪冒然行动伤到人族元气，毕竟人族现在的整体实力，的确是不适合对外开展，徐徐图之，积蓄实力，是个必须要有的过程。

    沉香能清晰地看到这一点，让他少操不少心。

    仰头哈哈大笑，正元子满意地说道：“既然这样，那就一切随缘，气运飞虹舰即将完成全面优化，人族又一次拓域开疆的机缘或许就在不远的将来，到时候，还得请沉香出来，展我人族威风，鼓舞我人族士气。”

    孙豪笑笑说道：“这个自然，到时候，我必当配合前辈，现在，还请前辈给肖河总管说一声，我想去金匮石室试一试机缘，看看能不能找到一些修行秘术。”

    正元子点点头说道：“嗯，到了这个程度，每一项修炼秘术都来之不易，沉香只要愿意，自然可以随时进出金匮石室，这枚昆虚令就说明了一切，不过是肖河比较古板，不知变通，换成其他修士，根本就不用惊动本座了。”

    肖河的脸顿时飞红，身躯微微一躬，低声说道：“弟子没能领会大人的用意，也不知沉香大人如今的真实身份和地位，无意之间，干了许多蠢事，还请大人海涵，如今，沉香大人自然在圣山之中来去自如，肖河愿意为大人引路服务。”

    孙豪笑着说道：“无妨，我自去寻找机缘，不用那么客气。”

    正元子单掌一竖：“既然如此，沉香你自便，如有需要，你只要催动昆虚令，昆虚宫之内，我马上就能感应到。”

    手中昆虚令还有如此妙用？

    孙豪笑笑说道：“谢了，如有必要，我会找前辈的。”

    正元子一晃身躯，消失不见。

    肖河双手一摆，恭敬地说道：“大人请。”

    孙豪笑了笑，说了句：“总管你随意，我自己进去就是。”

    孙豪在典藏圣山呆了不知道多少年，对里边的环境无比熟悉，只要肖河不驱动大阵拦截自己，却是根本不用肖河带路。

    身躯晃了两下，已经出现在了金匮石室之前，深深地吸了一口气之后，孙豪缓步向里边走了进去。

    里边依然能够看到许多暗金色的柜子，跟上次进来没有什么两样，巨大的石室之内，透出了阵阵神秘的气息，孙豪进来之后，好似平静的湖水之中，突然丢进了一颗石子，跟上次一样，阵阵神秘气息在缓缓地转动起来。

    金匮石室完全没有什么规律可循。

    而孙豪感觉，自己应该是具备了触的基本条件，能不能触，那还得看机缘。

    每一次进入金匮石室的时间，都不是固定的，但若是没有触，时间都会比较短，在里边呆不到一个时辰就会被排挤出去。

    但若是触之后，就不一定了，说不定修士需要许久的时间，才能最终完成触之后的显像条件，等待许久，才能出来。

    有的修士，在里边等待数十年的情况都有。

    根据出世的东西的强弱，这种时间有所不同。

    孙豪盘膝而坐，不急不躁，慢慢感受。

    这一次，孙豪的感觉跟上次略有不同，上次，孙豪进来之后，只能感到有种神秘的未知气息围绕在自己身边，认真去感受，却毫无所得。

    而这次，孙豪却能够清晰地感知到，金匮石室内众多的暗金色柜子之中，其中一个柜子在这种神秘的气息刺激之下，开始逐渐显现光华。

    孙豪的心中微微涌上一阵喜悦，看来，自己这次终于成功触了金匮石室，就是不知会不会得到自己需要的心与体合之术的机缘。

    盘膝而坐，孙豪目不转睛地看着柜子，观察其光芒的变化。

    金匮石室的机缘不定，有的机缘来得还相当隐晦，需要修士认真体悟才能从中找到答案，就是不知自己这次的机缘会不会比较直接。

    孙豪顶着柜子看啊看，眼神之中突然有点迷迷糊糊的，好似出现了重影。

    片刻之后，一层层的重影之后，镜像逐渐变得清晰起来，金匮石室好似出现了四五层，前面几层都是金色的雕花墙壁，美伦美艾。

    最后面一层，则是清澈的，绽放着洁白光华的场景。

    场景落入孙豪的眼中，孙豪心中不由微微一呆，感觉到了巨大的异常，金匮石室这里边逐渐显露出来的景色，孙豪竟然无比熟悉。

    不朽银城。

    金匮石室之中，孙豪居然看到了飞人族被自己击溃过的不朽银城。

    庞大的不朽银城要在金匮石室之内完全显像比较困难，正在逐渐生成之中，但是孙豪却已经从不朽银城的闪闪银光，以及里边飞进飞出的飞人，找到了答案。

    正是找到了答案，孙豪才完全糊涂了。

    金匮石室把不朽银城展示给自己看，会有什么隐晦的含义呢？

    不朽银城已经被自己击沉在下虚，成为了下虚战场一个十分出名的远古遗迹，而现在，金匮石室把这座曾经威风不可一世的庞大银城展示给自己看，又会有着什么样的特殊意义呢？

    金匮石室之内的显像相当艰难，毕竟不朽银城当年可是下虚十座最强的城池之一，乃是飞人族下虚的重要根基，巨大的城池飞空而起，银光闪烁，号称是银城不毁，飞人不朽。

    不朽银城。

    金匮石室，要把他完全显像出来，难度不大才怪。

    孙豪心中稍稍有点疑惑，自己在金匮石室遇到的这个机缘，有点让自己想象不到，乎了自己的预料，如果孙豪没有判断错误，这个机缘应该不是修行秘术。

    金匮石室整了一座不朽银城给自己看，到底是什么含义？或者是要预示着什么？要提示自己什么吗？

    自己在下虚最为惊天的成就，就是击溃不朽银城，把飞人族在下虚的根基破坏一尽，那么金匮石室展示出不朽银城是不是跟自己的战绩有关？或者是说，自己如此这样的逆天之举，让金匮石室感应出来，想提示不朽银城之中藏着一些什么样的秘密？(未完待续。)