    楚逍听见席阳的话，顿时眼前一亮。

    席阳所说并非是没有成功的可能性。

    但很快他皱眉道：“根据我们得到的消息，那贾诩至少也是入神五重天的武者，甚至可能更强，而本王麾下最强者也不过是皇室侍奉堂效忠的那几个入神四重天武者，他们根本不是贾诩的对手，更别说击杀楚锋了。”

    “王爷，我们的武道高手不够，但木灵宗有啊！”

    席阳笑道：“木灵宗在皇室的阴谋被楚锋识破，所下的暗棋也被楚锋拔掉，且和楚锋结下了深仇大恨。”

    “若不是南虹王国大军来袭，恐怖那楚锋早就对木灵宗动手了。”

    “如今南虹王国大军战败，楚锋已经能抽出手来对付木灵宗，而这点木灵宗的人自然也明白，所以，让木灵宗和我们合作刺杀楚锋是有着很大可能性的。”

    “木灵宗。”

    楚逍低声沉吟。

    虽然不想承认，但他也不得不承认，木灵宗的武道实力确实是比他麾下的人强不少。

    传闻那木灵宗的宗主早就已经成了入神后期武者。

    如果木灵宗出手，在没有军阵压制的情况下，击杀贾诩和楚锋完全是有可能的。

    想到这，楚逍立即道：“你去负责联系木灵宗，务必让他们同意参与这次行动。”

    “是！”

    席阳躬身领命。

    ……

    “宗主，镇南王麾下首席谋士席阳传来密信，邀请我们共同刺杀皇帝楚锋。”

    木灵宗后山，一个长老躬身站在木灵宗宗主木天兴身后。

    “呵呵，镇南王动作倒是挺快的。”

    木天兴呵呵一笑。

    钟翰云溃败的消息木灵宗的探子也第一时间传到了他手中。

    只是他还没来得及去召集更多的长老议事，镇南王的应付手段就来了。

    倒是让木天兴挺诧异的。

    “宗主，席阳在密信中说道，此时楚锋身边没有强大的武将保护，仅仅只是有一个实力在入神五重天左右的贾诩保护，是刺杀的好机会。”

    长老躬身道：“我们要不要同意？”

    “当然同意。”

    木天兴淡淡笑道：“楚锋代表的皇权和我们木灵宗早已是不死不休的局面，他是不可能会放过我们的。”

    “如今有这么好的机会，我们怎能错过？”

    “此次前往新海城，我会亲自出手！”

    “宗主要亲自出手？”

    长老精神大震，满脸的不可思议。

    “在这后山待了这么多年，也是时候该出去走走了。”

    木天兴笑了笑，道：“顺便也让天下瞧瞧我木灵宗的剑，依旧锋利！”

    长老瞬间满脸兴奋，道：“有宗主出手，楚锋此次必死！”

    木天兴多年前就进入到了入神后期，这些年一直在后山潜心修炼，谁也不知道他的实力到底到了什么境界。

    此番木天兴出手，必定能让天下人震惊！

    木灵宗之名，将会再次响彻浩苍域！

    “你去回禀镇南王吧，就说这事我木天兴同意了。”木天兴道。

    “是！”

    长老立即领命。

    ……

    新海城以东的大道上，通过符箓逃了许久的钟翰云终于是停了下来。

    只是此时他脸色苍白如纸，一副快要死了的模样。

    “此处距离新海城已经足足有一日的路程，想必那赵云带领大军不会这么快追过来。”

    钟翰云松了口气，拿出几枚灵丹吞下去，随后立马原地打坐，吸收灵丹药效，恢复自己体内的伤势。

    半日过后，钟翰云体内的伤势已经好了不少。

    但距离全盛时期还差得远！

    “该死的赵云，你最好是别让本将抓住机会，不然本将一定会将你碎尸万段！”

    想到自己这身伤的罪魁祸首，钟翰云就是一阵咬牙切齿。

    只是话虽这样说，但他心中却是没有半点的底气。

    相反，内心深处更多的还是苦涩。

    他太明白想要做到自己这话的难度是有多大。

    天级上品武将等级的赵云让他内心难以提起为敌的心思。

    “不行，此番回去后一定要让陛下联系浩苍域其他几个王国共同对楚锋出手。”

    “不然让楚锋率领大苍王国发展起来，整个浩苍域都不会有人是大苍王国的对说。”

    “南虹王国更是只有灭国一途！”

    想到那个下场，钟翰云就不寒而栗。

    “至于现在，还是早些收拢溃兵回防屿东城的好。”

    想到屿东城，钟翰云心中轻松不少。

    自己虽然此番溃败，但一百三十万大军的溃败，即使是赵云再怎么厉害也不可能全杀了。

    自己至少还能收拢三十万的溃兵。

    到时候凭借这三十万大军回到屿东城，凭借着屿东城的护城大阵必定能挡住赵云的进攻。

    届时再让陛下去联系浩苍域其他的几个王国联合出兵，必定能将大苍王国彻底覆灭！

    “快，快跑！”

    就在这时，前方传来动静。

    钟翰云看过去，是自己的副将正在率领部分溃兵逃窜。

    “大元帅？”

    副将也看见了钟翰云，顿时大喜，急忙跑过来问道：“大元帅，您没事吧？”

    “我没事。”钟翰云道。

    副将松了口气，道：“没事就好，刚刚大军溃败时，我们看见赵云去找大元帅您，还以为您……”

    “呵呵，那赵云想杀我还没那么大本事。”

    钟翰云笑了笑，指着副将身后的溃兵，道：“如今有多少军队了？”

    “回禀大元帅，末将暂时只收拢了十万左右的军队。”

    副将道。

    “不错了。”

    钟翰云点点头。

    十万溃兵，距离他的目标三十万近了不少。

    钟翰云立即命令下去，让大军原地休整，等待后续大军赶来。

    接下来的两个多时辰，陆陆续续又有不少南虹王国武将率领麾下溃兵赶过来，很快就聚集了四十多万的溃兵。

    这让钟翰云心中狂喜。

    他本来以为只能聚集三十万溃兵，却没想到短短时间内就聚集了四十多万的溃兵。

    有了这支军队，再凭借自己的军阵和屿东城的护城大阵，必定能将屿东城防御的固若金汤，到时候就不怕赵云那天将了！

    钟翰云不再犹豫，立即下令，全军回屿东城。

    那些溃兵听见要回屿东城，一个个更是大喜，拼了命的狂奔。

    速度居然比来时还要快！

    这让钟翰云无语的同时心中也是暗暗高兴。

    越快回到屿东城自己和大军就越安全！

