    圣人王第一境界，或者说第一道坎。

    就是问道。

    敢问上苍，道在何方？

    这是个问句，广元天域的天道意志产生了自我意识。

    所以注定了不会有回应。

    但是其他天域不一样，这个问题，在其他天域是能得到回答的！

    敢问上苍，道在何方？

    天上地下，宇宙洪荒！

    这句话意思是，天上地下之中，宇宙洪荒之内，皆为道！

    万事万物，哪怕是一根毛发，也是道！

    南宫昊领悟这一层意思，身上释放的光芒盛大而伟岸。

    他的骨肉皮在进化，他的灵魂在进化。

    甚至是他的每一个细胞，每一根毛发。

    都在不断变得圣洁起来。

    他现在的身躯，和之前已经有了天翻地覆的变化。

    之前他的完美道躯，只是力气大，比较坚硬。

    还有就是三千大道，手到拈来。

    但现在，他的每一个毛孔都仿佛星辰，散发着光芒。

    他的一言一行，都充满了世界至理，天道奥妙！

    南宫昊现在只怕随便拔下一根头发，都随时能够化作大山。

    滴下一滴汗液或者口水，都能化作江河湖海！

    他身体内的骨骼筋脉，更是堪比这个世界内的任何至宝！

    这才是完美道躯，这才是真正圣人王应该拥有的力量！

    接下来，只需要炼神，让自己的灵魂变得强大，然后就能遨游太虚，也能真正领悟三千大道之外的力量。

    也就是，那个字符。

    但南宫昊已经是神级圣人王。

    问道级他都能重练，更何况是神级？

    他乃精

    此时参悟那个字，身上悟道金光闪烁不断。

    尤其是南宫昊拥有渡人经之力。

    他的灵魂早已经强大无比，此时更是在渡人经的助力下，产生了惊天动地的变化。

    他的灵魂开始蜕变，变得更加强大，化作元神，化作阳神！

    灵魂就是元神，元神却不是灵魂。

    因为元神是灵魂的进阶版，是三魂七魄高度凝聚的产物。

    就相当于是水高度凝聚，冻结成冰。

    南宫昊之前就凝聚成了元神。

    现如今，他现在是要更进一步，修成阳神。

    阳神者，元神可脱壳而出，不受限制。

    之前南宫昊的元神其实就能遨游天地。

    但那是因为广元天域世界之内，有世界之力保护。

    真正的阳神，应该是元神处于混沌中，无惧混沌罡风，混沌神雷。

    一念之间，元神纵横无尽兆亿里！

    同时阳神还能功参造化，参悟天域世界三千大道之外的力量。

    也就是那个古字。

    等参悟了古字，阳神和三千大道肉身合一，然后达到无我级，炼化一个天域世界，这就能形成真正的完美道躯，进入涅槃级。

    当然，这都是后话。

    现在南宫昊炼神那叫一个轻松成功。

    神冠笼罩，他的元神出窍，牵引域外混沌之力淬炼自己。

    没过多久，阳神大成！

    这阳神一成，南宫昊体内那个‘虚’字，瞬间变得凝实无比。

    显然之前死活凝聚不成，是因为他力量还不够。

    虚字悬浮阳神体内，缭绕着道道诡异之力。

    那些力量让明明真实的字符，变得十分虚幻。

    连带着，南宫昊的肉身和阳神也虚幻无比，不可捉摸他的位置。

    南宫昊心念一动，伸手指向远处一片绵延的山脉：“消失。”

    只见那道山脉就好像是从未存在过一样，缓缓消失。

    不是灰飞烟灭的那种碎裂，而是直接凭空不见！

    这就是虚字的力量，还不到千分之一的力量！

    见到这威力，南宫昊眼中精光闪烁，看向了外域老者的镇字。

    不过是几眼之间，悟道金光闪烁。

    很快，那个字也出现在他的阳神之中。

    但让人惊叹的是，就连那外域老者都只能凝聚一个虚幻的‘镇’字。

    南宫昊却能凝聚实体。

    他阳神之中的那个镇字，缭绕着土黄色的气息，更化为九龙缭绕左右。

    这是传说中的土系真龙，据说可力拔千钧，摆尾之力就能拍碎一个世界。

    如今有九只天龙缠绕‘镇’字之上，可见这东西有多么强大！

    南宫昊就只觉得，自己现在挥手间，似乎可以镇压一个大世界！

    重新修炼了自己的力量，南宫昊整个人精气神都变了。

    他看向了还企图攥住自己的那个外域老者。

    “你有点弱啊。”南宫昊淡淡道。

    “哼，死到临头还敢嚣张？看到本尊身后的那个镇字了吗？”

    “那是真正超脱于三千大道之外的力量！”

    “有它在，你必死无疑！”

    “镇！给我镇压了！”

    外域强者怒吼一声，身后镇字爆发光辉，竟然飞出一条土黄色的龙影。

    那龙影黯淡无比，但却有摧毁万重山河之力。

    此时它呼啸而来，就连帝器都产生了反应，竟然开始下意识的抵抗。

    这力量太过恐怖，惊得山河社稷图内众生灵惊怒无比。

    南宫昊却淡淡道：“只有一道龙影，也敢嚣张？镇！”

    吼吼吼！

    九声龙吟响彻苍穹。

    光是那声音，就带着恐怖的厚重，轻松碾碎了外域老者的土龙，更是狠狠撞在老者身上。

    这刚才还轻松抓住南宫昊，嘲讽他力量弱小的老者。

    只来得及惊恐的瞪大眼睛，然后就被狠狠撞在身上。

    只听咔擦爆碎之声响个不停。

    外域老者引以为傲的完美道躯，直接被轰碎，整个人都化作了飞灰！

    不过那飞灰迅速凝聚，外域老者毕竟已经是无我级了。

    他重新出现，却不敢放肆，惊恐的瞪着南宫昊：“你是谁？你绝对不是这弱小天域的生灵，你是被强者夺舍了对不对！”

    南宫昊嗤笑一声：“是你太弱了，永镇！”

    天空之中的九龙长吟，而后化作一个巨大的龙形碑，狠狠砸在了外域老者的身上。

    “啊！不可能！”

    外域老者崩溃，不相信自己会被一个弱小天域的小子镇压了。

    他想要挣扎，可那九龙碑根本不是他能对抗的。

    虽然是无我级，但竟是依然被那镇字狠狠镇压下去。

    足可见，这种超越三千大道的力量，有多么强大！

    “放过我！只要你愿意放过我，我给你我的一切！”外域老者竟然求饶了。

    向一个他最不屑的，低等天域的‘无名小卒’求饶！

    南宫昊轻叹：“糊涂！你死了，你的一切也是我的！”

