    蜀山，一众弟子看着李逍遥一个后空翻，帅气的将手中匕首大小的小剑一扔，，迎风变大落在巨剑上，朝空中的妖怪杀去。

    有人笑呵呵道：“这是我们蜀山弟子！”

    “主角是我们蜀山弟子啊~”

    齐漱溟也满意的笑了笑。

    三十三天外，女娲高坐云床之上自语道：“这就是你说的借用我的名号吗？如果是这样编排一个女娲后人出来，你真的要受罚了。”

    云床两边的青鸾彩凤对视一眼，眼神里面充满了怜悯。

    一阵激烈的空战，撕云裂空，术法玄奇。看的一众大唐百姓大呼过瘾，原来仙人是这样打架的啊！果然厉害！

    蜀山一个青年皱眉道：“他要输了啊！”

    果然，下一刻李逍遥就被啪啪打脸了。

    接下来的剧情，看的众人哈哈大笑，原来是做梦啊！

    李逍遥和嫂子宰客的行为也看的众人哈哈大笑，各种各样的搞笑作怪。

    酒店中有人笑道：“李逍遥这是隐居了吗？竟然开了酒店！”

    一个老者点头道：“这三个人要倒霉了，李逍遥十年前都那么厉害，现在肯定更厉害了。”

    一个人摇头苦笑道：“隐居也不至于这样吧！真像一个偷奸耍滑的店小二啊！”

    “哈哈哈~”

    接下来的事情看的他们一阵阵疑惑，看着好像真的不像是隐居啊！好像真的是个小流氓啊！

    一个年轻人羡慕道：“他这桃花运还真旺啊！这么多女孩喜欢他。”

    接下来，婶婶生病，李逍遥出海取仙丹。

    酒楼里面，店老板摇头道：“他这是被算计了啊！”

    “拜月教找上来了？仙灵岛上有什么啊！”

    “我去~”酒楼里面一个青年，眼睛瞬间瞪大，酒杯倾斜，一杯酒洒在大腿上都没有发觉。

    一个老头，用力揉了揉眼睛，呆呆的看着屏幕，哈喇子都流出来了。

    蜀山，昆仑一些年轻的弟子看的面红耳赤，想低头又舍不得。

    一些女弟子看的脸色通红，轻啐了一声。

    只见屏幕里面放的正是灵儿洗澡的画面，对于保守的古代人来说这简直是不敢相信的画面啊！太刺激了！甚至有些人鼻血都流出来了。

    李清雅嗔怪道：“怎么让雨辰拍这种东西？”

    李清漩努了努嘴不在意道：“下面有穿衣服的，只是露了一个肩膀。”

    李清雅点了点头道：“那还好！”

    酒店里面，人已经熙熙攘攘了，不少人都是蹲着站看着手机屏幕，酒店老板也没有赶人，笑呵呵的看着这一幕。

    有人疑惑问道：“灵儿认识的那个逍遥是不是现在这个逍遥的父亲啊？”

    “还真有可能！不然说不通啊！”

    “这个灵儿好可爱啊~好喜欢！”

    “去去去~就你，一边去！”

    “安静~”

    瞬间声音全无。

    第一集完！酒店里面瞬间嘈杂了起来。“这个姥姥看着好熟悉啊！”

    “呵呵~树妖姥姥忘记了吗？”

    “是她啊！现在看起来好慈祥。”

    一阵熟悉的音乐响起，瞬间又安静了下来，一段段画面划过。

    刚开始就看的众人一愣愣的，竟然就这样成亲了。

    南瞻部洲，一个洞府里面，一群女子围坐在一起，一个身穿青衣的仙女娇笑道：“雨辰姐，你就这样成亲了啊！”

    雨辰嗔怪道：“假的！”

    另一个身穿黄色衣服的仙女笑道：“姐姐洗澡被别人看到了呢！”

    雨辰哼了一声说道：“你们洗澡我也没少看~”

    “要死啊！雨辰姐~”

    “呀~”一群少女羞怯难当。

    “但是，雨辰姐您说是女娲娘娘后人没关系吗？”一个少女担心问道。

    雨辰一愣，迟疑了一下说道：“应该没事吧！师父和圣母娘娘关系匪浅，圣母娘娘应该不会计较吧！”

    一处花园里面，一个老妪模样的老人哼了一声自语说道：“现在想起我了！”

    蜀山众修士看到这一点也是一脸不悦，这么纯洁美丽的少女怎么就嫁给一个世俗流氓了呢！

    昆仑弟子看到这一点也是满心的郁闷，就是一朵鲜花插在牛粪上的感觉，满心的别扭。

    铁扇公主看着屏幕里面的剧情，淡淡说道：“你敢不敢让我在你手心试一下？”

    牛魔王一愣说道：“试什么？”

    “试试能不能在你手心刻下我的名字。”

    牛魔王心中一突，尴尬道：“这个不灵的，哪有这种法术。”

    “你敢吗？”

    牛魔王犹豫了一下，伸出毛茸茸的大手，放在桌子上。

    红孩儿看了看牛魔王又看了看铁扇公主，小嘴嘟囔了一下，也不说话。

    铁扇公主纤纤玉指上泛起一道灵光，立在牛魔王手上空，说道：“心中别有杂念！”

    牛魔王大大咧咧笑道：“我能有什么杂念！”

    看着铁扇公主沉凝的眼神，声音越来越低，乖巧的点了点牛头。

    铁扇公主手指滑动，突然愣住了，只见一个罗字在牛魔王手心熠熠生光。

    铁扇公主眼角流下一滴眼泪，欢喜道：“我们继续看留影。”伸手把红孩儿抱在腿上。

    牛魔王也看着手心的罗字，面色颇为复杂。

    之后，拜月教徒入侵，仙灵岛尸横遍野，姥姥战死，李逍遥被送出仙灵岛，灵儿爆发！恐怖的灵气席卷而出，什么拜月教徒直接被狂暴的灵气掀飞。

    李逍遥回到余杭镇之后竟然失忆了，忘记了仙灵岛的一切，忘记了灵儿。

    看的一众观众忧心忡忡，为他们担心不已。

    画面之中，夜晚李逍遥满脑袋疑惑的嘀嘀咕咕朝家里走去，一个人从天而降摔落在李逍遥面前，两人展开一阵没有营养的对话。

    酒店里一人疑惑说道：“这个就是十年前救巫后的人吧！”

    “是他，没错。”

    蜀山，一众弟子看着画面里面时不时喝一口酒的剑仙，疑惑的看了看卧在云层上喝酒的醉道人，他们气质好像啊！

    醉道人也怀疑的看着酒剑仙，然后醉道人就无语了，竟然被酒水就骗走了，太弱智了吧！之后就是，酒剑仙各种要教李逍遥法术，李逍遥各种拒绝，最后放了大招，仙光闪耀，凭虚御风！酒剑仙要教李逍遥法术的时候。

    音乐响起，本集完！

    众观众又是一阵怨声载道，下面呢？下面会发生什么？