    两道人影在水下迅速穿梭。

    李天一身外有一层如同水泡一般的膜，滴水不沾，在水中更是如鱼得水。

    反观周合，全身仿佛浸泡在水中一般，但是，不管是身上的衣服，还是毛发, 皆是没有被打湿。

    不多时，两人便来到了江底。

    在主世界之中，这钱塘江，最深处也不过十米左右。

    而到了这个《青蛇》世界，却深了二十倍，达到了近两百米深。

    在江底，有一处隆起的百米山丘，延绵数公里。

    在这山丘下, 有着一个黑黝黝的洞口。

    洞口处，还有两头大螃蟹，守卫着。

    “见过河神大人！”

    见李天一走来，那两个大螃蟹连忙挥舞了一下大钳子，看这模样，似乎是在作揖。

    “你二人守这入口已有数百年了吧。”李天一落在近前，淡笑着说道。

    “回大人，我们兄弟俩已经镇守此处两百一十三年了。。”个头大一点的螃蟹连忙说道。

    “你们也算劳苦功高，今日，便赐你们一道龙气，助你二人化形。”

    李天一话音落下，便屈指一弹。

    顿时，两道金光射出, 而后没入两只大螃蟹的体内。

    紧接着, 便见两只大螃蟹体内的气息开始变化起来。

    不过短短十数息, 他们便褪下了那一身甲壳。

    取而代之的，便是两位身穿红色盔甲，手持大钳的高大男子。

    两人的气息, 也暴涨了一波。

    “多谢大人恩赐, 助我们兄弟二妖化形。”

    下一刻，便见他们直接单膝跪地，面色有些激动的道：

    原本，他们只是筑基巅峰的两只大螃蟹。

    李天一给与的两道龙气，直接让二人破了境，虽说还未到金丹境。

    但是，也进入了假丹境界。

    这个境界，是介于筑基与金丹之间，只要踏入假丹，他们百年内，必定可跨入金丹。

    这不重要，最重要的是，让他们化为人形了。

    这不是普通的半人形半妖状态，而是化作了与人类一般无二的身躯。

    人类形态，是整個天地间，最适合修行的躯体。

    所以，那些妖类才会想尽办法化作人形。

    要知道，普通的妖类，至少需要跨入元婴，才能完成拥有人类身躯。

    否则，一般都是半人半妖的那种。

    也有一些人不喜欢化作人形，但是又想修炼速度加快，所以，就故意化作半人半妖的模样。

    “多多感悟，尽早踏入金丹，到时，也可去外边的支流上开个水府。”李天一淡笑着说道。

    “是，大人，我等二人必定努力踏入金丹。”

    听见李天一的话，两人更是激动了起来。

    开水府啊，那是一件多么美妙的事情。

    这里的开水府，是指，在钱塘江支流之中，开一个水府，驻守在那，成为哪里的水伯。

    一旦开了水府，就能自己当老大，更能享受百姓们的供奉，修炼也更加的快速。

    更重的是，这样就拥有了神职，虽然只是很小很小的神职，但这也能帮助妖类免去雷劫的。

    每一位妖类，都是无比的向往的。

    也正是这样，河神的疆域，才会越来越大，掌控力才会越来越强。

    李天一如今就有许多的手下，到达了金丹，而被他允许了出去开水府。

    李天一见此，笑了笑，便带领着周合进入了洞口内。

    两人走了约莫十数息，而后穿过了一道法阵，眼前顿时豁然开朗。

    前方不远处，一座巨大的宫殿出现在了二人的面前。

    在洞顶上方，有着一颗巨大的夜明珠，其上散发出耀眼的光芒，将这方天地照耀的如同白昼。

    宫殿的上方，挂着一道牌匾，上面书写了两个苍劲有力的大字‘龙宫’。

    在宫殿的四周，都是一些灵田，种植了许多的灵花灵草，和一些珍稀的灵药。

    “没想到这钱塘江下，居然别有洞天，还真有一座龙宫。”周合笑着说道。

    龙宫，龙宫，那只有龙族之居所才敢称之为龙宫。

    周合以为，李天一，刚刚才化龙，这才将自己的住所改了称呼。

    但是没想到，还真TM有一座龙宫。

    “恩公，请！”

    李天一笑了笑，而后在前方带路，引着周合进入了龙宫。

    一入龙宫，浓郁的灵气扑面而来。

    这龙宫也是布置了聚灵阵，比起外界来，足足浓郁了数十倍，当的是一处洞天福地。

    下一刻，便见一阵香风袭来。

    紧接着，就见一位穿着华贵，额头有着一枚白色鳞片的美妇人走来。

    在其身后，还有六位侍女。

    “老爷，您回来了，你的头上....老爷，您的气息...这是...渡劫成功了吗？”美妇人一脸惊喜的说道。

    “夫人，我来给你介绍一下，这位是我的恩公，周合。”

    “恩公不仅解救了我，更是得恩公封正，已然化龙。”

    “恩公，这位是贱内，白灵，本体乃是一条白鲤。”李天一说道。

    “多谢恩公....嗯？化龙？老爷化龙了？你头上的莫非...是龙角？”白灵脸上闪过一丝震惊的神色。

    “夫人，快去将我珍藏的龙灵茶拿来。”李天一没有多说，而是朝着白灵吩咐道。

    “是，夫君，我这就去。”白灵面色难掩激动之色，连忙告退而去，留下四位侍女在一旁伺候着。

    李天一领着周合走入了正殿。

    也没停留，在走了数分钟后，来到了一处露天的院子内。

    院子很大，栽种了许多的花花草草，还有一条小溪流，一座假山。

    在小溪流内，还有一些鱼儿。

    这龙宫，是用法阵将江水隔绝在外的。

    在院子正中央，还有这一处凉亭。

    两人坐在凉亭内，望着院子内的风景，当真是赏心悦目。

    “这个地方，真不错。”周合笑着说道。

    “恩公喜欢就好。”李天一也笑了笑。

    “对了，这龙宫，是你自己打造的吗？”周合询问道。

    李天一闻言，当即摇头回道：“这龙宫并非我打造，而是上一任河神的住所。”

    “而我，只是上一任河神的文官。”

    “只不过，在五百余年前，河神与一大妖战斗，被当场杀死，如此，我便暂时继承了河神的职位。”

    “此处当得是一处洞天福地，难道没有别的大妖，或者修士来占领这里吗？”周合有些诧异的说道。

    “当年大场大战，传遍方圆千里，我亦得到天庭封正，暂替钱塘江河神。”

    “那些大妖，自然不敢来抢夺洞府。”李天一说道。

    “原来如此，看来，上一任的河神，是龙族了。”周合淡笑着说道。

    “不不不，恩公，上一任河神乃是朝廷一品大臣，退休回到钱塘县养老，死后被天庭封为了钱塘江河神。”李天一解释道。

    似乎李天一也知道周合的疑惑，再次开口解释道：“数千年前，天地间的各大江河之中皆是龙族管控。”

    “只不过，因为龙族诞生后代太过困难，族人稀少，一些小地方的龙族便都卸任而回归了四海龙族。”

    “除了战斗被毁外，至今还有许多的龙宫留存。”

    “原来如此！”周合点点头。

    就在两人闲聊之际，茶水糕点和一些灵果就被白灵亲自端了上来。

    李天一也是亲自给周合倒上了一杯茶。

    顿时，凉亭内茶香四溢，周合不过嗅了几口茶香，便感觉神清气爽。

    周合当即品尝了一口，顿时眼前一亮：“好茶，当真是好茶。”

    不同于他的清灵茶，此种茶味，先苦后甜，还有一股奇特的香味，难以用言语来形容。

    都能和他的极品清灵茶比肩了。

    极品清灵茶，那可是他花了大代价购买的，没想到，小小钱塘江河神，却有如此好茶。

    “此茶需龙气浇灌，才能长成，也就这龙宫内，可以生长。”

    “不过，随着时间的推移，龙气早已经耗尽，所以，如今也只剩下不过五斤。”

    “恩公需要，吾可全部赠予，我已化龙，这龙灵茶也可继续种植了。”

    李天一笑着说道。

    “哦，那本座就却之不恭了，对了，你可有种子，我用这灵茶换。”

    说着，周合拿出五斤极品清灵茶还有一些种子放在了桌上。

    “此乃极品清灵茶，喝之，不仅可有助于修行，更可提升神魂。”周合说道。

    “有助于提升神魂？”李天一靠近，嗅了嗅，果然，茶香飘逸，更是神魂无比的舒爽。

    “恩公，那我也就不客气了。”

    助长神魂的灵茶，当是无比珍贵之物。

    修行一道，便是与天争，与人争，所以，李天一并没有推辞。

    “对了，如今，你已经化作金龙，修为也达到了返虚境，天庭会不会给你升职？”周合有些好奇的问道。

    没错，李天一虽然化龙了，但是，修为也才刚刚到达返虚境。

    “升职？哦，也不算升职吧。”

    “如今，我也还只是代河神，不过，得恩公封正，意外化龙。”

    “我也准备向天庭请封，希望能将我的这个代字，去掉。”李天一笑呵呵的说道。

    “当真是人生赢家呀！”周合心里一阵感慨。

    先前闲聊之时，的只这李天一原本不过一条普通的鲤鱼。

    因缘际会，吞食江底一株灵草，而开了灵智。

    修行一百余年，被河神收入麾下，而后努力修炼。

    一直到如今，化作金龙，要是在把‘代’字去掉，那当真是人生赢家了。

    当然，如果让周合位列仙班，就职天庭的话，那还是算了。

    虽然封神了，有了一个天大的后台，寿命也会与天地同寿，但是，却要受到很严厉的管控，他比较喜欢自由自在的。

    当然，周合对于他们想要神职的渴望也是理解的。

    像人族的话，依靠自身修行，渡劫成仙，天庭也不会太过关注，最多抛个橄榄枝。

    不想去天庭也没事，只要不去招惹天庭，那天庭也懒得鸟你。

    不过...如果是妖类的话，你没有后台，就修炼成仙了，要么被天庭强行管控。

    要么，就被一些大能抓住，当坐骑，或者宠物。

    更惨的是，可能会被一些大仙捉着剥皮吃肉，抽筋拔骨制造灵宝等等。

    “喝茶，喝茶，这灵果也是我龙宫特产，恩公可以尝尝。”

    李天一招呼着周合。

    转瞬间，半个时辰过去了。

    聊天之中，周合也了解到了这个世界的一些情况。

    在电影当中，不管是佛陀，还是仙神，都没有现身，却也是真实存在的。

    而这个世界，有很多的修行门派，或多或少，都和一些仙神相关。

    妖魔鬼怪，邪魔外道，城隍，土地，河神，水伯，山神，占山为王的妖类，都应有尽有。

    更有阴间十殿阎罗。

    可以说是一个不下于西游世界的大世界。

    应该说是，西游世界的后续世界，毕竟，这里面，那可是也有孙悟空西天取经的。

    只不过，现在的孙悟空，早已经皈依佛门，成为了斗战胜佛。

    又过了半个时辰，周合便准备告辞离去了。

    “恩公，三日后，我便设坛，向天庭请封，还希望您能到场。”李天一郑重的说道。

    “自然，三日后，本座必定到场。”周合微笑着答应了下来。

    随后，周合拿过李天一递过来的一块传讯玉简，便告辞离开了。

    ……

    钱塘县内。

    一条从钱塘江分流出来的小河，贯穿了半座县城。

    在河道旁，有着一座两层高的阁楼。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……”

    阁楼之中，传来了一声声的读书声。

    内里，作者十几位年轻的学子，手中拿着书籍，正晃悠着脑袋，年这诗经。

    坐在最前方的，则是教书先生，名曰：许仙。

    “许仙有了，青白二蛇不知来了没。”周合当即心念一动，便将神念笼罩了全城。

    “嗯？”下一刻，周合面色大变。

    来不及多想，周合当机立断，切断自己的神魂。

    “嗯哼！”周合闷哼一声，额头冒出细密的汗水来。

    “大意了，看来，神念不能随意笼罩城市了。”周合稍稍松了口气。

    在这钱塘县内，居然供奉了仙神。

    也正是如此，周合笼罩之际，便被五位仙神的神像同时攻击。

    还好只是神像，相当于分身，神力不算特别强。

    同时，周合也及时切断了神识，仅仅只是头疼了一下罢了。

    要是晚点，周合怕是直接要被他们的神念侵入大脑，那可就麻烦了。

    第一尊神像，边是县城外一里处的那座香火旺盛的城隍庙。

    第二尊神像，是那钱塘县最大的酒楼，天方阁的后厨，供奉着灶神。

    第三尊神像，便是一处寺庙，庙里供奉着一位不认识的佛陀。

    第四尊神像，就是和周合有过冲突的李家，他们供奉的是财神爷。

    第五尊神像，便是土地庙了。

    也就这土地庙，是本体亲自攻击的，同时，也是最拉胯的，周合都不带怕的。

    再次一些的，就是那城隍庙，也比较拉胯，周合丝毫不惧。

    但是，另外三尊神像，以周合地仙境的实力，也是无法招惹的存在。

    虽然，这三尊神像演化出来的分身，周合可以拿下。

    但是，这些仙神完全可以借助神像一丝神魂亲临人间。

    到那个时候，周合只能乖乖束手就擒了。

    不过，虽然时间很短，但是，周合也没在城内发现青蛇和白蛇的踪迹。

    想来，现在她们还没来钱塘县的。

    “这李家，可真是有点意思……”周合轻笑一声，身形一晃，消失在了原地。

    ……

    第二日。

    整个钱塘县都喜气洋洋，张灯结彩。

    作为钱塘县最有势力的李家，府上的老太爷，九十大寿，自然要全城皆知，排场异常宏大。

    特别是李府的门前，有超过百米的红地毯铺上。

    让往来的宾客踏着红进入李家。

    而身为如今李家家主的李落，正在里面迎宾客。

    而老太爷李隆，此刻还在房间内，躺在床上。

    李隆也是白发苍苍，脸上的老人斑遍布，脸色也有些苍白，好似很虚弱的样子。

    “老太爷，东西带来了。”

    忽的，一阵黑雾闪烁而起，而后，一个全身笼罩在黑色衣袍下的人影出现。

    “快，快给我，快给我。”躺在床上的老太爷闻言，当即坐起身来。

    “不好意思了，老太爷，这次晚了三日。”黑衣人道了声歉，而后拿出一个玉瓶，放在了床边。

    老太爷也没说话，连忙拿过玉瓶，扒开塞子。

    顿时，一股恶臭袭来，老太爷强忍着呕吐的感觉，一口气将里面的三颗黑丸全部吞下。

    当黑丸吃下后，这恶臭顿时消失不见。

    紧接着，就见老太爷原本苍白的脸色，开始变得红润起来。

    有些佝偻的身体，此刻也挺了起来。

    老太爷挪动了一下双脚，脸色一喜，直接就从床上下来了。

    “下次，别在迟到了，你害得我都瘫在床上了。”老太爷看向黑衣人，脸色变得有些阴沉的说道。

    “放心，下次不会了，下个月，我会多赠送你一粒，当做赔礼。”黑衣人说道。

    “这还差不多，你要的东西，晚上在来拿吧，现在人多，不好办。”老太爷说道。

    “好，我会等人散了在去，还有，也祝老太爷九十大寿。”

    “这个算是我的贺礼了。”黑衣人说着，拿出了一个小瓶。

    “此乃我耗费多年，精心研制而出的药液，应该可以让你恢复人道。”

    “行房事之前，将其放入水中，而后将你的子孙根在其内浸泡一刻，随后全部喝下即可。”黑衣人说道。

    “什么？能让老夫恢复人道？你说的可是真的？”老太爷当场就激动了起来。

    能不激动么，想当年，他可是有三十多位小妾，日日笙歌。

    不过，二十年前，他就无法人道的，只能看着那貌美如花的妻妾独守空闺。

    每日看着，心中甚至烦躁。

    更因为几位小妾和家丁或者外人私通，后面一怒之下，将所有年轻貌美的小妾全部打死。

    “是真是假，老太爷试一试便知，在下就先行告辞了。”黑衣人说完，化作一阵黑气而后消失在原地。

    老太爷看着手中的小药瓶，浑身都有些颤抖了起来。

    “老太爷，您睡好了吗？时辰差不多了。”这时，外边传来了一个丫鬟的叫喊声。

    谷慯

    李隆闻言，连忙将小瓶贴身放好，而后正了正嗓子：“进来，为我着衣。”

    ……

    李家寿宴一直持续到了晚上九点，这才结束。

    在古代，因为没有什么娱乐，九点已经算很晚，大多数的百姓早就已经睡去。

    老太爷也早就以身体不适而回到了自己的房间内。

    此刻，老太爷有些难掩心中的激动之色。

    他已经将那泡过子孙根的药水喝了下去。

    同时，也有了些许的感觉。

    “小翠，你进来一下。”老太爷忽然朝着外边喊道。

    “老太爷，有什么吩咐吗？”小翠推开门走了进来。

    因为老太爷不能人道，所以，伺候的丫鬟都比较普通，年纪也有三十来岁。

    要是年轻貌美的话，老太爷怕忍不住又打死几个。

    在加上如今李家主母比较强势，整个府邸，都是一些二三十岁，长相也普通的丫鬟。

    老太爷上下打量了一下方饼脸，又有些黑的小翠，当即开口道：“你，过来，给我的**按摩一下。”

    “啊？老太爷...你...你说什么？”小翠一下子有些没反应过来。

    老太爷闻言，眉头微皱：“嗯？”

    这一声嗯，直接将小翠吓了一跳，连忙反应过来，也不敢多问。

    爬过来，就开始给老太爷按摩了起来。

    “哈哈，有效，果然有效。”

    老太爷当即大笑了起来。

    “快，小翠，现在，立刻，去春风楼将花魁给老夫叫过来。”老太爷立刻下达了命令。

    “啊..啊？”小翠正撸的起劲，一时间没反应过来。

    “啊个屁啊，赶紧去，难道，要我捅你这个丑八怪啊！”老太爷大声的呵斥道。

    “老太爷息怒，我这就去……”小翠浑身一颤，连滚带爬的跑了出去。

    “哈哈，有效，真的有效，真是太好了。”老太爷望着自己的胯下，激动的眼泪的流了下来。

    约莫五分钟后，一个中年男子急匆匆的就跑了进来。

    “太爷爷，怎么突然要叫花奎过来？”李落来到老太爷身边很是恭敬的说道。

    “叫花魁来还能干什么？当然是干啊。”老太爷兴奋的说道。

    “啊...那个...小芬那里，可不好交代...”李落苦笑着说道。

    小芬，是李落的正妻，娘家也是有着显赫家世。

    他找女人的时候，那都是悄悄摸摸的，正大光明，可不敢。

    “你这混小子，你当是给你找的？这是给我自己干的，赶紧滚，看你就烦。”老太爷没好气的说道。

    “啊...啊？”李落瞪大了眼珠子，一脸的不相信。

    “这...太爷爷，你这身子....能干？”

    “你滚不滚，信不信我把你吊起来抽。”老太爷抓起一旁的茶杯作势要砸。

    “别别别，我这就走，这就走。”李落连忙就跑了出去。

    两炷香之后，花魁清月被人匆匆带到了李府，老太爷的房间。

    老太爷见着花魁来了，哪还能忍住，二话不说就扑了上去。

    顿时，房间里响起了一阵靡靡之音。

    而在外边偷墙角的李落，却是大为震惊。

    “这...太爷爷九十岁了还能干这活？”

    “这是吃了什么灵丹妙药吗？”李落决定，等明早，定要好好的问一问。

    ……

    “三更天咯！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    街上传来更夫的呼喊与敲锣声。

    此时，已经午夜十二点，李府已经很静寂了。

    只有一些守夜的家丁在院子里巡逻一下。

    下人们，还有主人家也都睡下了。

    “呼！”

    李隆放下炮架，而后长长的舒了一口气。

    “可算是累死我了，我这老腰都快断了。”李隆躺在床上，喘着气。

    而那花奎清月，则是已经有些迷糊了，就这么一小会的功夫，居然就睡去了。

    “老太爷，精力还真是旺盛啊，看来，我的药液挺好用的。”一道黑雾浮现，而后，那个黑衣人再次出现了。

    老太爷没说话，看了眼黑衣人，又看了眼清月。

    黑衣人道：“无碍，我已经施法让她睡去，东西可以给我了吧。”

    “嗯，稍等，待我更衣，便与你同去。”老太爷连忙开始穿衣。

    不一会儿，便穿戴整齐，而后就带着黑衣人出门了。

    随后，老太爷就在府中七拐八拐的，期间还遇见了巡逻的家丁。

    那些家丁对老太爷身后的黑衣人视而不见，恭恭敬敬的朝着老太爷打了个招呼。

    却是被老太爷一句话就给打发了。

    不多时，就来到了李家的祠堂内。

    两人在祠堂门口，便止住了脚步。

    便见李隆连忙掏出一把匕首，在指间割破，而后将鲜血挤出。

    那黑衣人见状，连忙伸手接下，而后直接点在了自己的眉心。

    做完这一切后，李隆便带着黑衣人走进了祠堂内。

    “居然以自己的血脉，伪装气息从而进入自家祠堂，啧啧啧，真是一个大孝子啊。”

    一旁的周合，轻笑两声。

    明明他就这么跟在两人的身旁，两人却是都没有丝毫的察觉。

    周合紧随其后，踏入了祠堂内。

    这李家，存在超过了数百年。

    祠堂内供奉了数百位祖宗。

    其中，有大官，有将军，有富甲之人，更有修士。

    里面的香火之力，异常的浓郁。

    当然，这些香火之力，是无法抢夺的，因为是后世子孙供奉给祖宗的。

    除非，你能将这些祖宗的牌位给毁掉，而强行抢夺。

    而周合有这个能力，但是，却不想承受那种后果。

    会有业力加身，这种业力，并不会伤害人的性命。

    但是，却会让修士道心蒙尘，对修行的感悟，都变得极为缓慢。

    业力到达一定的程度，连修炼都无法进行了。

    要是渡雷劫之时，也会承受更恐怖的雷劫。

    所以，家族祠堂内的香火，一般都没有修士与妖类去抢夺的，当然，一些残忍的妖魔不在此列。

    李隆走进去之后，来到牌位的蒲团上跪下，恭恭敬敬的磕了三个响头，而后拿起香，点燃，插在了香炉内。

    “还是老样子，一刻钟，来吧。”李隆盘膝坐在蒲团上，而后朝着黑衣人说道。

    黑衣人闻言，嘿嘿一笑，当即捏了一个法印。

    顿时，便见一道肉也不可见的黑影从黑衣人体内飞出。

    这黑影居然是一个小胖娃娃的模样。

    黑影灵魂出窍，飞到了李隆身前，而后直接没入其中，附身在之上。

    紧接着，便见祠堂内的香火之力快速的被李隆吸收。

    不，准确的说，应该是被那个胖娃娃吸收。

    周合也没有感应到任何的业力降下。

    “古怪，有古怪。”周合摸着下巴思索了起来。

    别看这黑影这般操作，好像很神奇的样子，但是，就算借用李隆的身体来吸收祠堂香火，那绝对也没有什么作用的。

    奇怪就奇怪在，没有业力降下。

    周合站在原地，没有贸然出手，而是就这么静静的看着。

    很快，一刻钟到了。

    这胖娃娃也守信，直接从李隆体内飞出。

    “嗝！”

    在飞回身体之时，胖娃娃还打了个饱嗝，这才飞回身体之内。

    而后，黑衣人的声音再次响起：“好了，我下月在来。”

    说着，黑衣人便要离去。

    “唉，等等，等等。”李隆却是连忙将其喊住。

    黑衣人内心一喜：“嘿嘿，上钩了。”

    表面却没有丝毫表现出来：“老太爷，你还有何事？”

    “我的子孙根大概能维持多久？”李隆询问道。

    “一个月，并且，不可连续行房，两日一次是最好的，否则，效果会大打折扣。”黑衣人说道。

    “一个月，太好了，那...那个让我的子孙根恢复的药液还有吗？”李隆连忙说道。

    “有是有，但是这个太过珍惜，所以...呵呵。”黑衣人说道。

    “没问题，这样，和那延寿丸一个价，一月，让你吸一刻钟。”李隆说道。

    黑衣人闻言，摇了摇头，道：“至少两刻钟。”

    “两...两刻钟？太久了，太久了，不行。”李隆连忙摇头拒绝。

    他隐隐知道，这个神秘的家伙是在干什么。

    同时，近年来，他们李家的生意也稍稍差了一些。

    在让他吸一刻钟，李家应该会有些许变故，但总还是能接受。

    但是，在多吸收两刻钟，可能会影响到他们李家的权势了。

    “一刻钟，真的只能一刻钟。”李隆说道。

    “呵呵，下个月我在来，你好好考虑一下吧。”黑衣人说完，身形一晃，化作黑烟，便消失在了原地。

    只留下李隆一人，独自盘膝坐在蒲团之上。

    周合看了眼这李隆，也不关注，同样消失在了原地。

    ……

    “小小元婴，遁术居然如此快速，这到底是什么玩意？”

    飞在半空的周合，若有所思。

    这黑衣人不过元婴境，但是，一手土遁术，居然出神入化。

    不消说，超过他三个大境界的合道强者到来，也绝对抓不住这家伙。

    要不是周合修为已在地仙之境，怕是已经跟丢了。

    约莫一刻钟后。

    在距离钱塘县三百公里外的一处深山里。

    黑衣人从地底冒出，而后进入了一个布置了重重法阵的山洞。

    约莫等待了半个时辰。

    却见那黑衣人居然再次施展土遁术，离开了此处。

    周合也一直跟在他的身后，他倒要看看，这家伙到底搞什么东西。

    这黑衣人又来到了一个地方，还是同样的把戏，等了半个时辰，又离开了。

    好家伙，居然还玩狡兔三窟的把戏。

    又过了半个时辰，这黑衣人终于是停了下来。

    此处，已经是距离钱塘县千里之外的一处灵气稀薄的万米高山之上。

    因为灵气稀薄，这里并没有修士，或者宗门占据此山。

    常年处于漫天云雾之中的半山腰处，有一个突出来十数米的平台。

    平台之上，遍布法阵。

    而那黑衣人的最终目的地就是这里。

    “呼，终于到家了，嘿嘿。”

    原本低沉的声音，忽然，就变了。

    嘭！的一声响。

    黑衣人整个人似乎消失了，只留下一衣服，跌落在地。

    紧接着，一个约莫只有三岁的胖娃娃从衣服内钻了出来。

    “可算是憋死我了，骷髅爷爷留给我的变化术太累人了。”

    “嘿嘿，又吸到了香火，我要努力修炼，早日成仙，这样就不危险了。”

    胖娃娃笑嘻嘻的一蹦一跳，进入了山洞。

    山洞内，也有大量的法阵，胖娃娃却是完全无视了这些阵法。

    山洞不大，只有一百个平方。

    里面也很简单，就一个石桌，一个书架，和一个石床，外加一块约莫十平米的黑色土地。

    而在那石床之上，还盘膝坐着一个人。

    不，不应该说是一个人，而是身穿衣袍的骷髅人。

    虽然人已经化作枯骨，但是，骨头之上还散发出莹莹光晕，显然，此人身前绝不简单。

    就连那衣袍，其上时不时闪烁阵纹，显然也是不凡之物。

    “骷髅爷爷，我回来啦，我要修炼了。”

    胖娃娃和骷髅打了个招呼，而后摘下右手上的红色绳结。

    在红色绳结解开的刹那，一阵清香味瞬间弥漫整座山洞。

    幸好有着阵法阻隔，否则，单单是这山体，可无法阻拦。

    紧接着，胖娃娃蹦蹦跳跳的来到了那块黑色土地上。

    下一刻，神奇的一幕出现了。

    只见胖娃娃双腿直接化作根茎，而后扎进了土里。

    上半身却是保持不变，双眼缓缓闭上，就开始修炼了起来。

    顿时，大量的灵气从那块地里溢散而出，而后被胖娃娃吸收。

    虽然这座山峰内，灵气稀薄，但是，山洞内的灵气却比较浓郁。

    而这块土地之中，灵气更为的浓郁，算的上是一块风水宝地了。

    “原来是一只人参精，看你都有三千年的道行了吧。”周合的声音忽然在这山洞内响起。

    “谁，是谁？”

    “你...你是怎么进来的？”

    胖娃娃猛地睁开双眼，一脸惊恐的看着周合。

    “你这三千年的道行，要是吃了的话，啧啧啧，渡劫境的都能白日飞升了啊。”周合说道。

    “你...你不要过来啊，骷髅爷爷还在这，他会杀了你的……”

    胖娃娃此刻，满脸的惊慌之色。

    他明明，他明明那么小心了，已经再三确认过，没有人跟着了。

    为什么，为什么，还是有人来了，更重要的是，无无视了重重法阵进来了这里。

    “呵呵。”周合呵呵一笑，就这么看着胖娃娃。

    “太上赦令，急急如律令，困！”

    下一刻，就见胖娃娃手捏法印，大声呵斥道。

    紧接着，便见四周法阵猛然爆发出猛烈的法力波动。

    “哗啦啦……”

    无数的金色锁链凭空而现，瞬间便将周合的身躯捆的严严实实。

    “哈哈，真笨，还以为多厉害，居然是个傻蛋。”

    胖娃娃看见被捆住的周合，顿时哈哈大笑了起来。

    “这么开心，你觉得能捆住我吗？”周合淡笑着说道。

    “哼哼哼，这个阵法可是骷髅爷爷亲自布置的，就算是渡劫境也能困死在这里。”胖娃娃一脸骄傲的说道。

    “哦，挺厉害的，连渡劫境也能困死。”

    “不过，可能让你失望了，我啊，是地仙境呢。”

    周合脸上泛起微笑，身躯轻轻一震，便见这些金色锁链顷刻间破碎开来。

    “啊……你……你……”胖娃娃双眼顿时蹬的老大，连退数步，一副不可置信的模样。

    下一刻，胖娃娃施展土遁术，直接消失在了原地。

    土遁术，对于人参精来说，就和吃饭喝水那么简单，天下间，根本没有修士能与之比肩的。

    就连封神大战时期，以土遁术而闻名的土行孙，也比不过他们。

    当然，如果境界相差太大的话，那也就没辙了。

    就比如，现在。

    周合只不过是伸手往地上那么一抓。

    便见那胖娃娃就被周合拎着脖子，从山体内抓了出来。

    “你可真香啊，不知道老参炖鸡的滋味如何啊。”周合眼中绽放出一道精光来。

    “呜呜呜，我不香，我好臭的，我也不好吃，我真的不好吃。”胖娃娃的眼泪哗哗的就流了下来。

    “不吃你也可以，但是呢，你要给我打工一个月。”周合话锋一转，笑眯眯的说道。

    “打...打工？打什么工？”胖娃娃顿时止住了哭声，一双大眼睛就这么看着周合。

    ————————————————————————

    推荐朋友的一本书《机甲与刀》，挺不错的，我自己也在追更呢。

    简介：以暮年壮心铸造机甲无双，以星河为刀劈碎帝国锋芒。

    他叫骥星河，65岁时，为了给他儿子报仇去了异星战场。

    老骥伏枥，志在千里，老骥披甲，战至星河，老骥拖刀，不为荣耀。

    PS：这位是老作者了，天天日万，有保障，超强的！

    下方有传送门。

