    老蔡并不是没有想过这件事情，只是忽然觉得，如果真的要动手的话，会不会不太合适呢？这边还是不能够乱动手比较好。

    现在自己已经有了孩子，看在孩子的面子上，自己的脾气确实要改改了。

    老板也交代自己了，一定不能够乱来，所以自己不能够丢掉现在得之不易的一份工作。

    不知不觉，老蔡一边想着，一边来到了李岳的李家排档，推开大门一走进去，一阵浓郁的竹鼠香味儿扑鼻而来。

    这个味道……会不会太香了一点啊！

    老蔡制作竹鼠也有七八年的经验了，不敢说是全九州第一人吧，至少也算得上名号吧，对于竹鼠的味道，太熟悉了。

    但是这个味道，不光是制作的手艺好，最主要的还有一点，那就是竹鼠肉本身的质量确实是要好太多。

    跟自己每天经手的养殖竹鼠要强上不知道多少倍了，想到这里的老蔡就情不自禁走上前了一步，凑到了一个顾客的身边，看着盘子里面的爆炒竹鼠，都差一点要流出口水了。

    莫妮卡这个时候也注意到了，连忙走上前，拦住了差点想要伸手去抢别的食客食物的老蔡。

    “这位先生，您好，您是来用餐的吗？”莫妮卡微笑的询问了一声。

    有人打断了入魔的老蔡，顿时整个人都清醒过来了，点头说道：“没错，我是来吃饭的，你们这边不是爆炒竹鼠比较好吗？我来一份。”

    “好的，请问需要主食吗？我们这边有阳春白雪跟冰晶白米饭。”莫妮卡一边记着这一点，一边询问了一声要不要主食。

    “来一份米饭就好了。”

    老蔡点点头，还是要了一份米饭，毕竟自己中午吃过饭了，一碗米饭应该也没有多少。

    确定好了菜单之后，莫妮卡带着老蔡来到了座位上，然后指着菜单笑道：“先生，您是第一次来，那么您刚刚点的所有东西，都在菜单上面，价格也写在上面，如果您确定没什么问题的话，那我就开始下单了。”

    不就是一碗米饭一份竹鼠么？怎么好像我还是吃不起的样子，太小看人了吧，我这边……

    老蔡一边不耐烦的想着，一边抬头一看，正好就看见了菜单上面的价格。

    卧槽！三百六十八的爆炒竹鼠？这是在开玩笑吗？等等，刚刚那一碗饭也要三十块钱？

    这是黑店吗？那么贵，杀猪吗？不过很快，老蔡就反应过来了，好像应该不是这样，老板这边都是将所有东西都明码标价了。

    就是摆明了，价格就放在这边，你要是能够接受，咱们就这样吃，但是如果不能够接受，那就没有办法了。

    想到老板给了自己一千块钱，老蔡心中底气足了，以前老婆都是控制了自己的钱包，每次吃点什么东西都是扣扣索索，今天完全不用！

    “不用看了，给我上来吧，这个价格，没问题。”

    “好的，请稍等。”

    莫妮卡确定客人能够接受这个价钱之后，就给李岳报菜单去了，然后五分钟之后，一份新鲜出炉的爆炒竹鼠就出现在老蔡的面前。

    诱人的香味儿，竹鼠的清香，完美的融合在一起了，其中夹杂的川蜀泡菜的味道，让人食指大开。

    不行了，我要忍不住了，这个味道太香了，太想要吃一口了。

    老蔡终于忍不住了，拿起筷子就夹起一块竹鼠肉，拇指大的竹鼠肉，被夹起来之后放进了嘴里面。

    这个味道……也太好吃了吧！

    他作为对竹鼠熟悉的不能再熟悉的人，对于这个味道，完全就是感受到了野生的气息，也就是一种属于野性的感觉。

    小时候，自己尝过父亲捕捉的竹鼠，好像就是这样的味道，已经不知道多少年没有尝到过了。

    没有想到，这一份爆炒竹鼠，居然让自己感受到了父亲的味道，这样的美味，简直不要太好吃了。

    皮肉相连的那种口感，不是一般能够拥有的，就算是老蔡自己，都没有办法保证，每一块竹鼠肉都能够皮肉相连。

    但是这一份爆炒竹鼠就做到了，不光是每一块都是完美的皮肉相连，就连口感都做到了不同。

    竹鼠皮，带来了软糯相间的感觉，而竹鼠肉呢？则就完美的诠释了软嫩是什么感觉。

    双重不一样的感觉，在唇齿直接徘徊，让人流连忘返。

    最主要的还是有一点，那就是这个美味的竹鼠肉，居然特么的找不到一块骨头！

    老蔡相当震惊，竹鼠才多大，剔骨的话会带来多大的工作量，可想而知，这一个个的竹鼠肉，居然一点骨头都没有发现。

    直到自己的翻遍了整个竹鼠肉，居然都没有发现一块骨头，这样的满足感，简直就是成倍增加了。

    还有这个这个白米饭，竹鼠肉麻辣酸甜的口感全都齐全了，吃了那么多之后，就让人很想要去吃饭。

    一口白米饭下去，大自然的味道，夹杂着米饭的香气直冲云霄，让老蔡整个人都沉沦了。

    这个爆炒竹鼠配合着这个米饭，简直就是美味他妈给美味开门，美味到家了！

    相得益彰的美味，配合的天衣无缝，这样的极品美味，就算是当年被自己奉为天人的国宴也不过如此，跟这些比起来，似乎有一点小孩过家家的感觉了。

    当然，这样的话没有说出来就是了，放在心里就好了，说出来会不会被人骂还不知道。

    想到这里，老蔡抬头一看，正好就看见了李岳从厨房里面走出来了，脱下来了自己的围裙。

    这小子之前说，自己泰丰楼的红烧竹鼠很难吃，现在看来，好像真的就是这样，跟这小子比起来，自己制作的红烧竹鼠，好像真的不值一提。

    失败了，自己还是第一次在竹鼠的造诣上面输给了一个毛头小子，如果是一个年龄很大的老厨师，那么自己就也不会这样的拥有挫败感。

    拳怕少壮，棍怕老狼。

    放在厨艺上面也没有问题，资历越高的人，比你厉害，愈发不会有什么心理压力，但是现在一个这样的小子就比自己还要厉害不知道多少倍了，自己多少还是会有不平衡的。

