    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十九章

    阿璇再进宫的时候，可就没见到顾岚。听康王府说，是因为她动了胎气，所以淑妃娘娘心疼她，让她在家好生歇息。

    今日是大年初一，宫里头也是喜气洋洋的。不过因为下雪天路滑，众人也都是小心翼翼的。

    等一天忙下来，阿璇回到院子里头，简直连说话的力气都没有了。

    宋寒川到底是个男人，又因为早已经习惯了皇家这一整套繁琐的礼节，所以进来的时候，还能十分冷静地指挥丫鬟去烧热水，又亲自倒了杯茶水给阿璇喝下。

    “相公，真是好生厉害，”阿璇立即感慨说道。

    宋寒川轻笑一声，得意道：“我在别处应该更厉害吧。”

    阿璇一开始还没听出他的画外之音，待半晌之后，才回过神。这人当真是厚脸皮啊。她也从这会才发现，自打两人成亲之后，宋寒川的脸皮，还真是一日厚过一日，什么话都敢说。

    “今个父王教训的话，你可听见了，”宋寒川坐在她身边，一手搭在她的腿上，偏头看着她问道。

    阿璇想了想六王爷今早训示的话，虽说六王爷也说了许多，不过主题就是生娃、生娃、生娃。她没想到的是，宋寒川居然又提起来了。

    不过好在她备嫁的两年之中，卫氏生怕她日后子嗣艰难，还特地托了卫家老太太，请了一位很是有名的妇科圣手，给她专门调理了身体。所以她还没出嫁时，就听了一肚子的妇科经。

    此时又六王爷和宋寒川连番点拨，还是免不得有些害羞。

    不过讨论这事的也不只是他们夫妻两，这会柳氏正服侍着宋泰詹泡脚，他身子骨没有两个弟弟那般健壮，所以这么一整天下来，也是腰酸脚疼的。这泡脚的方子是柳氏回去特别给他找的，此时热腾腾地水汽冒起来，她亲自蹲下给宋泰詹挽起裤脚。

    宋泰詹见妻子亲力亲为，也是赶紧将她拉了起来，说道：“好了，这些事情哪里要你亲自动手。”

    “服侍大爷是我份内之事，哪有什么应该不应该的，”柳氏低头说道。

    不过宋泰詹还是把她拉了起来，让她在自己旁边坐下后，看了她几眼，才说道：“今早父王说的话，你听听就罢。”

    柳氏没想到宋泰詹会这般，霍地抬起头，有些意外又有些惊喜地看着面前的丈夫。说实话，她一直以来，觉得宋泰詹对自己也不过是敬重多过宠爱，两人之间虽是最亲近的夫妻，可总觉得少了些什么。

    所以此时听到丈夫这样的安慰话，她说不感动，自然也是不可能的。不过她双唇张了张，最后才开口说道：“都是我没有用，让父王失望了。进门快三年还无所出。”

    女人没有孩子，总觉得腰板挺不直，况且她家世又不显赫。和其他两个妯娌相比，什么都不出众。而且作为进门最久的媳妇，至今连个喜讯都没有。她知道如今之所以没人往她院子里头塞通房塞姨娘，那是因为韩侧妃在庄子上休养。

    肖王妃作为嫡母，哪里好轻易插手庶子房中的事情。

    至于她自己，此时她看着面前宋泰詹的面容，即便他相貌同世子爷比起来没那么出众，又是这样庶出长子的尴尬身份，可他是自己一生的依靠，一生的爱恋啊。所以柳氏就算再端庄大方，也不愿亲自给宋泰詹安排通房。

    今天听到六王爷那般说时，她虽心如刀绞，可却还是强撑着一口气。

    但在此时，她泪如雨下，颤颤说道：“都是我没用，都是我没用。”

    “好了，别伤心了，许是咱们缘分还没到呢，”宋泰詹将她拉进怀中，轻轻拍着她的背，就是安慰她说道。

    柳氏只伏在他怀中，低低地哭泣着。

    初二是回娘家的日子，淳王府的三位成婚的少爷们，自然得陪着媳妇回去。待阿璇给肖王妃请安回来后，宋寒川陪着她用了早膳，两人就准备出门。

    谁知出门的时候，居然遇见了宋泰詹夫妻两。

    等阿璇上了车后，还有些奇怪地说道：“我看大嫂怎么有些心情不好？”

    宋寒川没回答，因为他压根就没有看柳氏，所以对于阿璇的这个问题，他还真的附和不了。

    上回回娘家是临时的，所以阿璇什么礼物都没能给双胞胎带，所以这会不去，她不仅封了大大的红包，还特别准备了礼物。

    所以卫氏看着两人从红包里头抽出来的银票时，当初就惊讶道：“你未免也太宠他们了，小孩子哪需要这么多的银子。”

    “娘，这也是过年而已，你瞧我平日里头哪给过他们这样多的银子，”阿璇立即自证清白地说道。

    卫氏说不过她，只有对顾应承他们说道：“虽说是姐姐给的红包，可也不许乱花，听见了吗？”

    “娘，放心，我肯定好好看着应启，”顾应承立刻就把顾应启出卖了。

    旁边的顾应启哼了一声，就是大大地喊了声：“谢谢姐姐。”

    “知道东廷和你今天回来，待会你大伯父一家也会过来，”在双胞胎出去之后，卫氏忍不住叮嘱说道。

    按理说，应该是顾阶带着一家子到顾家大伯家里，不过有宋寒川这尊大佛在，所以顾家大伯还是很愿意带着一家老小过来的。

    “菀姐儿的事情，我之前问过你大伯母了，不过她死活不承认，只说是没影的事情，肯定是别人再乱传，她还一个劲地问我是谁说的，瞧那模样，似乎还想说这话的人算账呢，”卫氏看着阿璇，也是露出疑惑地表情，说道：“我看这事未必就是真的吧？要不然你大伯母，哪里会这么理直气壮。”

    阿璇只是低头，缓缓说道：“都说无穴不来风，我看您也不能单单听大伯母如何说。”

    卫氏想了想杨氏平日里的行事，也是点头。

    所以阿璇还特意给她出了一个主意，说道：“要不这样吧，待会大伯母来了，您就问菀姐儿亲事说的如何了？就说我这边有合适的人选，想探探她的口风。”

    卫氏瞧了她一眼，立即惊讶道：“你这是诓骗你大伯母？还是真的有人选啊？”

    “母亲只管放心吧，再怎么说世子爷的外家也是魏国公府啊，你忘记了他家鼎鼎有名的赏梅宴了？”要说京城之中，谁家对于各家未婚少男少女们资讯掌握的最全，只怕就当属魏国公府了吧。

    卫氏点头，不过又生怕她真的对顾菀的婚事大包大揽，就是叮嘱道：“若是你只是想套你大伯母的话，我问问就好，你可别轻易插嘴。”

    “娘，没事的，菀姐儿的性子我知道，就算我真的给她保媒了，她日后肯定也是个好媳妇，”大房里头，阿璇最喜欢的就是顾菀了，小姑娘是个明白人。

    卫氏还是有些担忧，毕竟大房出的歹笋太多，况且就连杨氏这根竹子也不是好的。所以她只怕顾菀就是表面功夫做的比其他两个姐姐好而已。要是再有一个顾怡那样的女儿，只怕真能活生生气死大老爷夫妇了。

    等大房的人到了，杨氏就领着顾菀还有媳妇贾氏过来了。贾氏是二少爷顾应松的妻子，不过是个扬州富户的女儿罢了。

    贾氏是个庶子媳妇，所以对大伯母自然是极恭敬，即便杨氏发话让她坐下，她也只是屁股挨着小半边椅子而已。

    “世子爷对阿璇可真好，这大清早就回来给岳丈和岳母拜年了，”杨氏嘴上说出，可心里头却是止不住地羡慕。

    要说当年自家的两个闺女也是和这五丫头一块进宫入选的，结果全家就选上了她一个。

    阿璇正低头和顾菀说话，不过也无非是问她如今在家都做些什么。顾菀低声答道：“如今也不用再上学，就是在屋子里头做做绣活，看看书罢了。”

    “咱们六妹妹就是贞静，”阿璇笑道。

    旁边的贾氏听着她们的话，也是有心捧顾菀，就是凑趣说道：“可不就是，就没见过比咱们五姑娘还要安静贤淑的姑娘了。寻常除了给太太请安之外，就是待在自个院子里头看书刺绣呢。”

    顾菀有些不好意思地朝她看了一眼，贾氏瞧她的模样，又是笑道：“菀姐儿就是容易害羞，左右世子妃也是自家人。”

    虽说贾氏说她是自家人，不过却还是恭敬地称呼阿璇为世子妃。

    阿璇倒是笑了下说道：“二嫂说的是，咱们是自家姐妹，打小一块长大的，当初可是一块领过先生板子的。”

    “是啊，还有七妹，”顾菀似乎也有些怀念那会的日子，随后她就又惊喜道：“五姐，你还不知道吧，马上三叔一家也要进京了。”

    顾家三叔是庶出，老太太一向不喜他们那一房，当初分家之后，他们就是立即搬出了顾府。后来二房又来了京城，阿璇不知道顾阶和顾三叔联系怎么样，反正她们女眷之间联系却是少了。

    所以乍一听到顾家三房要进京，她也是高兴。她立即就说道：“六妹妹这会也有十三岁了吧？”

    顾菀点头，笑道：“肯定长成大姑娘，这么一说咱们都有三四年没见面了。”

    可不就是，顾家大房进京是因为大老爷起复了。可顾家三叔却一直是个举人而已，加上上一科会试他并没有参加。所以一直在信阳苦心读书。

    要说按照常理，顾三叔来参加会试，不应该是拖家带口的啊。就算真的中榜，再派人把家小接过来也未尝不可吧。

    不过这到底是喜事，阿璇也没考虑那么多，就是笑着同顾菀说起从前的趣事。

    而那边卫氏因想和杨氏说顾菀的亲事，就是对阿璇说道：“先前你不是一直说想再看看自个的院子的，你带着你六妹妹过去玩玩，娘都给你收拾好了。”

    待将两人支开后，卫氏就是对杨氏说道：“你跟我说实话，菀姐儿的婚事到底有没有定下？”

    杨氏瞧她把顾菀两人支开，就知道卫氏想要和自己说些她们不能听的话。可她也没想到卫氏一开始就这般强硬，她登时有些不悦地说道：“弟妹，我先前不是也和你说过，菀姐儿的婚事我也是着急地很。可到现在都还没定下呢。”

    卫氏点头，说道：“那好，先前你不是还请我帮忙相看相看的，如今阿璇说了，她可以帮菀姐儿看看。”

    杨氏脸上露出惊喜之色，因着之前卫氏对顾菀婚事总是推三阻四的，再加上她手里又有底牌，所以她也不想瞧卫氏的冷脸。

    结果如今是阿璇愿意帮忙，这可就和卫氏出面又不一样了，毕竟一个只是官员夫人，而另一个那可是堂堂的亲王世子妃。光是她身边交际的那些，都是亲王夫人、郡王夫人还有公主，就是杨氏没福分见的高贵人儿。

    “此话当真？”杨氏颤声问道。

    卫氏点头，笑道：“菀姐儿是阿璇的堂妹，她们两个自小一块长大，所以她出面，你总该放心吧。”

    “放心，放心，我有什么不放心的，我是一百个放心，一万个放心，”杨氏急切说道。

    谁知卫氏又是忍不住问道：“所以菀姐儿现在还没议亲呢？”

    “没，当然没呢，”杨氏止不迭地说道。

    不过心里头却是窃喜，幸亏那家说要低调，说没成事之前不能让旁人知道。先前她还不高兴来着，结果竟遇上这等天上掉馅饼的好事。

    若是菀姐儿能寻上一门更好的婚事，豁出她这张老脸又何妨。

