    L&S娱乐公司。

    沈北堂和“路新宁”坐在沙发上，看着电视里的新闻。

    “今年的高考状元人长的可真漂亮，我想去试着挖挖她，看她愿意不愿意与我们公司签约？”

    “路新宁”听见沈北堂这么一说，气的去拧沈北堂的耳朵，“堂哥，你该不会是看上那个小丫头了吧？”

    “宁宁。”

    沈北堂的声音骤然一冷，“我为了你，做了什么样的事，你心里不清楚吗？你认为，我还有移情别恋的心思吗？”

    “路新宁”一听这话，柔声道，“堂哥，我开玩笑，你也当真了？”

    “宁宁，有的玩笑，不能开。”

    沈北堂最近老是做梦，老是梦见路新宁流着血泪质问他，为什么这么残忍？

    他能怎么办？

    他最爱的女人。

    并不是路新宁。

    而是沈宁。

    当初，是路新宁自己会错了意，他不过是将错就错。

    谁让路新宁自己傻？

    “哥，反正那个小丫头不是说喜欢我吗？要不，我去一趟那间小酒馆，我去签下她。”

    沈北堂看着“路新宁”，如今的“路新宁”根本就不会演戏。

    他也不可能再让“路新宁”出去抛头露面。

    不熟的人可能不清楚“路新宁”会有什么样的习惯，但熟悉真正路新宁的人，一定会看出“路新宁”与真正的路新宁之间，有什么不同。

    正好两人是新婚燕尔，沈北堂也可以借此机会，让“路新宁”从台前回到幕后，专心的相夫教子。

    “宁宁，你知道的，以前这间公司她是主要的，你现在不能拍戏……”

    一听见沈北堂这话，“路新宁”便不高兴的沉着脸，“我为什么不能拍戏？只要请几位表演老师，我一样可以拍戏，一定还会比她拍的好！”

    “宁宁，那你的学习的这段时间呢？公司要关闭吗？不赚钱吗？”沈北堂温柔执起“路新宁”的手，低声道，“这个夏繁星一看就不错，如果我们能把她签下，公司正好可以借此机会，推出新人，宁宁，一间娱乐公司，如果不能推出新人，最终就会被淘汰……”

    “知道了，我现在就去替你把这棵摇钱树带回来。”

    “路新宁”捧着沈北堂的脸，低低的亲吻着他的唇。

    “堂哥，等我的好消息。”

    一路上，“路新宁”都在刷夏繁星的新闻。

    学霸、女神、美女、状元、逆袭等各种各样的关键词都十分吸引人的眼球。

    可“路新宁”是一个女人，一个女人就容易对比自己还要漂亮的人，产生一种无法用言语说清楚的敌意。

    小酒馆里，君墨走到夏繁星的身边，说了一声，“路新宁来了！”

    夏繁星一怔，不解的问，“她怎么来了？”

    “我需要藏起来吗？”路新宁问。

    夏繁星和君墨一起摇头，“不用，她看不见你。”

    “真的？”

    路新宁不相信，她因为是在婚礼的休息室上被人移走的魂，所以一直都穿着的是白色的婚纱。

    “真的，他给你做了处理。”夏繁星安慰着路新宁，“你可以坐在这里看着她。”