    苏咏霖得知这件事情发生的时候，一点也不奇怪。

    倒不如说不发生这种事情才是咄咄怪事。

    既然要用新军法隔绝旧制度下这些军官们获取利益的渠道，那就等于是在断人财路，俗话说断人财路如杀人父母，这帮人要是没有反应，那就真的怪了。

    苏咏霖并不担心出现争端，反而希望出现争端。

    争端既然出现了，就等于给了他清理门户的机会和理由。

    如果说这群人认为苏咏霖会顾虑他们人多，所以搞法不责众那一套，那就大错特错了。

    法不责众要么是心虚，要么是懒政，惧怕承担责任，而这两点苏某人都不具备。

    苏某人最不惧怕的就是承担责任。

    谁敢用法不责众来威胁他苏某人，苏某人就会让这群人知道什么叫强权，什么叫凶狠。

    不过解决事情之前，首先要考虑到的，就是孙子义的感受。

    神武军是他的部下，也是他主动要求合并的，现在苏咏霖推进合并，遭到了如此抵制，孙子义难辞其咎。

    但是孙子义本身也没有想到事情会闹到这个地步。

    居然出现了打人事件，还有士兵的对峙。

    对于这些事情的发生，孙子义是很不好意思的，觉得相当的无奈，想做点什么，又觉得自己瓜田李下，只能保持沉默，试图远离旋涡。

    苏咏霖则主动邀请孙子义吃了一顿饭，两人在饭桌上把这件事情敞开了谈。

    “为什么胜捷军可以战胜金贼，而神武军却被金贼打败了，你一直说是战斗力的问题，但是战斗力从何而来，你认真考虑过吗？”

    苏咏霖的问题让孙子义认真的思考了一番。

    “无非是吃好喝好，然后认真训练，这就是强军之道，所以一日三餐，还有定时定量的训练，我认为都是必须的。

    我统兵的时候，不甚在意这些，士兵是否吃饱，是否得到妥善的训练，我都没有太关注，我想这就是我最终战败的原因。”

    “这样当然没错，但是不仅如此。”

    苏咏霖摇了摇头：“胜捷军如此强大的原因，不单单是吃好喝好严格训练，还有极为严明细致的、真正可以落到实处管到每一个士兵和军官的军法。”

    “这……”

    “很多军队的军规军法都是花架子，唬人的，根本不顶用的，为什么，一者士兵不认字，没有专人教，他们根本不知道什么是军规军法，不知道军规军法到底有多少条多少款。

    不单单是士兵，很多军官也未必知道，上面人没有心思往下传播军规军法的具体内容，下面人不知道，只能自发的形成一套下面人自己的军规军法，而这套军规军法运行起来，可就不是咱们这样的长官说了算了。

    我指挥胜捷军战斗，胜捷军就像我的手臂一样，我想做什么，他们都能立刻办到，这就是因为我把军规军法交给了每一个士兵，他们都知道相关内容，军队是军规军法说了算。

    这样的军队，士兵会有归属感，会觉得这支军队特别的公正严明，他们不用担心自己被长官欺负，不用担心自己会小命不保，他们会非常喜欢这支军队。”

    听了苏咏霖的解释，孙子义有些感触。

    “胜捷军就是如此严明军规军法，然后才能力战金贼吗？”

    “的确如此，若不严明军规军法，使士兵心无旁骛，没有后顾之忧，又怎么能得到士兵效死力呢？任何一触即溃的军队，都是军法不严明的军队，军法严明的军队，无往而不利。”

    苏咏霖一番讲解之后，孙子义的想法发生转变，表态愿意支持苏咏霖的行动，不会站在那群人那边帮他们说话，给他们出头。

    孙子义这边的问题解决掉了，兵团上层的意见统一了，苏咏霖就可以敞开手脚开始办事了。

    于是苏咏霖指示兵团军法司介入，开始大规模抓捕闹事军官、士兵，进行全面调查。

    军法司中的军法吏全面出动，拿着铁索到处拿人，中途有遭遇抵抗的，苏咏霖直接调动虎贲营亲兵协助办理案件，不听话的拳头伺候。

    一阵鸡飞狗跳之后，第一批抓捕结束，全军一共抓了五百多名中下层军官、士兵进行深入调查。

    这一次带头闹事闹得最厉害的是武毅军，各级军官和指导员之间发生冲突的也多发生在武毅军。

    包括武毅军正将武振清在内的多个军官都曾经公开或者半公开的表明自己和指导员不对付，对指导员的存在非常不愉快。

    不过这几个明面上的高级军官倒是没有动手，他们顾虑着军队内的影响和苏咏霖的威望，不敢带头动手。

    但是底下中下层的军官们就没有那么多顾虑，多有动手的，而且背后就有这些高级军官的影子。

    第一个对指导员动手的军官是武毅军下辖某营的营指挥使武良吉。

    就是他第一个带人偷袭了正在给士兵讲解军法并且顺带扫盲的营指导员周星，引发了拥护周星的士兵和武良吉的亲信们之间的群殴，导致重伤两人，轻伤二十多人，震动全兵团。

    之后他们还恬不知耻的说是周星侮辱武良吉，众目睽睽之下出言不逊，武良吉忍受不住这种侮辱，忍无可忍之下才决定出手。

    之后接二连三有类似的事情发生，原神武军下辖的五个军都开始发生军官和指导员之间的矛盾与冲突，一言不合就打起来的也不在少数。

    打人的理由千奇百怪，什么侮辱本人的，侮辱父母兄弟的，出言不逊的，故意挑衅的，总而言之全都是指导员率先挑事，这些军官才忍不住出手，捍卫自己的尊严。

    而苏咏霖第一批出手逮捕的就是这群动手的。

    动手毕竟是有风险的事情，军规严厉禁止军队内部斗殴，这一点连旧军队也知道。

    不管是出于什么理由，就算被打的犯了错，打人的也会受到一些惩罚，是杀敌一千自损八百的最后手段。

    所以敢于动手的人要么就是猪油蒙了心，要么就是有所依仗，别有用心，情况极为恶劣。

    立刻逮捕，没有任何好说的。

    军法司雷厉风行的逮捕行动在军中引起了巨大的震动，不少军官私下里都在犯嘀咕，觉得苏咏霖难道真的要对大家伙儿那么多人动手？

    他不怕有人真的掀了桌子和他对着干？

    他这边刚刚打了胜仗，根基不稳，不笼络人心做出妥协，难道要和那么多人斗到底？

    他哪里来的底气？

    武振清当然是最惊讶的一个。

    反正他是没想到苏咏霖真的会对那么多人出手，一口气逮捕五百多军官和士兵，做出了决不妥协的姿态，誓要把这件事情查到底。

    剩下来的一些未被逮捕的亲信对此都非常担心，纷纷找到他表达担忧。

    武振清想了一想，坚持自己的判断。

    “我就不信他姓苏的真的敢对那么多人出手，真要这样弄，他就不怕我们造反吗？我们手上也有刀！再说了，他一个反金的反贼不杀金贼，却要对自己人动手，他不怕被人戳着脊梁骨骂？”

    亲信们都觉得武振清说得有道理，于是都放下心来，等着接下来的情况发展。

    武振清判断，这是一场雷声大雨点小的行动，苏咏霖只是为了挽回自己的颜面，到时候肯定是要放人和大家妥协的。

    可是事情并不是如同武振清的预料那样发展。

    五百多名军官、士兵被逮捕之后，军法司对此进行了深入调查，查出了不少连带关系。

    其中最严重的当属武良吉。

