    而在一旁观战的诸多人。

    彭浪。

    辛弃疾。

    虞允文。

    孟拱。

    郭靖。

    彭云。

    这一个天人境，五个陆地神仙，都在聚精会神的看着这一战。

    一开始的时候，都以为这一仗，彭风会打得相当的困难。毕竟，那可是铁木真啊，横跨亚，欧，非三大洲的最顶尖强者。

    而且，铁木真出场的气势，太骇人了，简直是乌云压城一般，像天魔降下。

    就算彭风能赢，应当也赢得相当的艰难。

    结果……

    他们看到了什么？

    老晋王彭风，从头把铁木真压制到尾。

    压制得铁木真，一点还手之力也没有。

    直到……死！

    我靠！

    我看的不是一场假打斗的吧。

    然后。

    在场的一个天人境，五个陆地神仙，都不由的浮起了同一种想法：铁木真，出场那么威风，那么大的名头，就这？就这？

    老晋王彭风，永远的神！！！

    这时候。

    彭风走了过来，走到了他们的身边：“接下来，你们有的累了。”

    “啊。”

    “？”几人都有些不解，打完了铁木真，不是已经完工了吗？最多也就收复北边的故土，算不得什么累活啊。

    彭风负手身后说道：“铁木真，能创立一个横跨着亚，欧，非三大洲的庞大帝国，留名于青史，名动后世。

    我们为什么不能同样的创立一个横跨亚，欧，非三大洲的庞大帝国。

    而且，最难的事情已经做好了，我已经杀了蒙古帝国的老大铁木真。

    接下来，我们只要把余下的三大汗国，金帐汗国，察合台汗国，以及窝阔台汗国都击败，就可以轻松的建立一个横跨亚，欧，非三大洲的大宋帝国，怎么样？”

    彭风也是刚才突发奇想。

    既然来了此间，能改变先后被金，蒙所灭的历史。

    为什么不能亲自创造更宏大的历史呢？

    一时间，在场的数人，也被这样宏大的前景所激动。

    彭浪托着下巴：“似乎，有点意思。”

    辛弃疾也点了点头：“有点理由，在我们落下风的时候，蒙古帝国要打下我们的领土，现在我们占上风了，也轮到我们攻打蒙古帝国了。”

    其它人也都纷纷点头，赞同。

    接下来，几人给宋宁宗赵扩修了一封书。

    然后，就带着三十万人马出发。

    开始了一场漫长而留名于史册的远征。

    ……

    公元1138年夏，宋国远征军出发。

    第一战，直取金帐汗国。

    结果，一到金帐汗国，却发现金帐汗国的大汗，铁木真的大儿子赤术，已经带着一众亲信舍国远遁。

    赤术听到了彭风居然也是散仙境，压着铁木真打，铁木真战死的消息，就吓到了。

    等彭风带人远征之后，也知道绝对不是散仙境的彭风对手，所以马上就怂了，弃国而逃。

    公元1138年年末，宋国占领金帐汗国（即后世的俄罗斯大部分地区），在这里开衙设府，把罗刹国纳入版图。

    接着，宋国大军在这里休整了数个月。

    公元1139年上半年，宋国远征军，进攻察合台汗国。

    察合台汗国的大汗察合台带着亲信弃国而逃。

    宋国轻易的占领了察合台汗国。

    察合国汗国在后世中亚的位置。

    公元1140年初，宋国远征大军进攻窝阔台汗国。

    窝阔台汗国的大汗窝阔台，同样的带着亲信，弃国而逃。

    宋国占领了窝阔台汗国的地盘，也就是后世的西亚，以及非洲的一些地盘。

    至此。

    宋国占领了亚洲全境，欧洲一部分（包括罗刹国的面积），以及非洲的一部分。

    这个国土的面积之大，超过了三千万平方公里。

    这也是华夏历史上，第一个由着华夏民族创造的横跨亚，欧，非三大洲的强大帝国。

    也给后世，留下了一个法理上的依据。

    老子们祖宗就占据了你们这里。

    这里，自古以来，都是我华夏的地盘。

    当建立了这么一个面积超过三千万平方公里的国土之后，彭风在欧洲还得到了一个称号，折上帝鞭者！

    而彭风负手立在了珠穆朗玛峰的上空，俯视着大地的时候，也有无限的感慨，这就是一手建立大帝国的感觉吗？

    在漫长的人生当中。

    自己可以做的事情太长了。

    可以当救国的英雄。

    也可以一手建立横跨亚，欧，非三大洲的大帝国。

    ……

    公元1270年。

    已经一百四十三岁的天人境高手彭浪，寿元已经到达了极限。

    彭风站在床边。

    看着自己的儿子就快要这样的老死。

    也不由的幽幽的叹了一口气。

    这些年，他也曾经努力过，想让自己的儿子也得长生，但是却还是没用。

    凤凰不能再出现第二次。

    得长生的，始终也只有自己一人。

    彭浪哈哈的笑着：“老爹，其实死亡，也没有那么可怕。毕竟这一生。

    我该吃的也吃了。

    该玩的也玩了。

    也站到过天榜第一的位置。

    也一个人守护过大宋。

    也跟着老爹你一生，建立过一个庞大无比，面积超过三千万平方公里的大帝国。

    我彭浪这一生，无撼了。”

    说完这句。

    彭浪的眼睛闭上，与世长辞。

    彭风负手长叹，沉默无语。

    宋史云：晋王世家第二代晋王彭浪，在宋金大决战后一年生。乃晋王彭风独子，幼时天赋极高。

    十九岁时，就已经位列宋国潜龙榜第一。

    三十八岁时，冲击到陆地神仙境界。

    七十三岁时，踏入了天人境界。

    曾与岳飞元帅一起，对抗大元汗国。

    后岳飞元帅逝世，以一人之力对抗大元汗国数年之久，实乃大宋的擎天白玉柱，架海紫金梁，若非他，大宋早被大元汗国所灭。

    公元1138年，老晋王彭风重新出现，跟随在老晋王身边，赢下诸多战役，毁灭了大元汗国。

    后在老晋王斩杀了蒙古帝国成吉思汗铁木真之后，跟随着老晋王，攻击余下三大汗国，建立了横跨亚，欧，非三大洲的大宋大帝国。

    第二代晋王彭浪公一生，上无愧于天，下无愧于地。其功绩，不在卫霍之下。

    ……

    公元1300年。

    这一年。

    是彭风苏醒以来的第六十二年。

    这一年。

    这一年，彭风已经感觉无比的困觉，他知道，凤凰血又在起作用了，他要再度沉睡了。

    他再看看，现在的晋王府第三代晋王彭云已经到达天人境，晋王世子彭斩，以及彭铃铛，都到达了陆地神仙境，也没有什么好担心的。

    当下，就留下了一张纸条。

    在某一天，离家，飘然而去。

    然后，在某个无名的山谷当中，布下了阵法，然后，进入了山腹当中，开始沉睡。

    也不知醒来之后，又是多少年后。

