
白沙河静静地躺在天光山色间，宛如处子沉浸在幻梦一般。右岸上一片月辉朦胧，芦花荡窸窣摇风；左岸边连营数里，灯火阑珊。

此时中军帐中，焉耆长老父子、子熙公主以及夜离等众将分次而坐，正在商议进兵之事。

焉其午道：“过了这白沙河，再有三日路程，就到了瓦楞关了。今夜大家就来商讨一下，如何拿下瓦楞关。”

左首下副统老将吴汗禀道：“属下当年也曾走过瓦楞关，它西依高山，东临虞河，虽然是克京族的边塞小关，却是十分险要，如果将军能给属下两千五百人马，强攻两日便可拿下。”

众将听言，纷纷拍手叫好，赞誉老将吴汗宝刀未老，威风不减。吴汗亦甚傲大，拱手连说谬夸。

焉其午高兴道：“好好好……瓦楞关是绕不过去的，我便拨给老将军两千五百兵马，挂印先锋，务必一鼓作气拿下瓦楞关。”

焉其午拿定主意准备强攻瓦楞关，公主却着了慌，她急忙劝道：“不可强攻！”

此话一落，焉其午和众将佐惊愕相望，焉耆长老也拿眼觑着子熙公主一眨不眨，欲听下文的意思。夜离领兵打仗攻城略池是个外行，只有静坐在子熙下首默然倾听。

焉其午问道：“这是为何？”

“强攻对我们十分不利。”子熙公主道，“我军长途行军，精疲力乏，以疲惫之师攻坚，是兵家大忌，这是第一种危险；我军兵力辎重有限，如果消耗过多，补给难以供续，军心必散，这是第二种危险；如果打草惊蛇，惊动了素坤，增兵瓦楞关，那就更加难以预料了，这是第三种危险。有这三种危险，所以强攻不可取。”

子熙公主说得有条不紊，头头是道，众人都听得明白，一个个不由露出佩服的目光。

焉耆长老颔首道：“公主审时度势，分析透彻，真有大将之风啊！瓦楞关本不是我们要攻打的目标，最好能绕过它，但五千人马过境，很难不被敌人发现，所以我们只有‘出其不意，攻其不备’  ，迅速通过瓦楞关。”

“伯伯说的不错，因此子熙认为：智取才是上上之策。”子熙公主道：

“如何智取？”焉其午十分疑惑。

子熙公主道：“前面有一座鹰嘴崖，翻过了它，再往南走几日，就到了虞河，虞河对岸就是瓦楞关了。子熙正是从那条道过来的，只是山高路险，恐怕辎重马匹无法通行。以子熙来看：午哥哥可以派遣百名强干军士作为奇兵，翻过鹰嘴崖，渡过虞河，然后抄小路混进关去。

等大队人马到了瓦楞关外，午哥哥就在关外以烽烟为号。关内见了烽烟，便遣一人混出关来，约好夺门破关的时间。如此出其不意，里应外合，瓦楞关就可以攻破了。”

“好计好计……利用奇兵，渡过虞河，然后混入城中，里应外合，果然好计！”焉耆长老鼓掌叫好道，“老朽怎么就没想到这条路？真是老糊涂了，当年就是你父英候在那里放了我们一条生路。”

焉其午大喜道：“不料子熙妹妹能想出此计，真是巾帼不让须眉，佩服佩服。”

子熙公主羞涩道：“子熙小时跟几个哥哥学了几天兵书，又才从那鹰嘴崖逃出性命，因此一时就想到了此计，还望各位将军不要见笑。”

“诶！公主说哪里话？此计很好！”老将吴汗起身赞扬，然后向焉其午请令道，“卑职愿领这一路奇兵，混进关内去。”

焉耆长老道：“吴老将军当年也走过那条路，正是不二人选，还有谁愿意同老将军同往？”

众将佐纷纷离座请命，互不相让。

焉其午左右为难，不知派遣何人同往。

夜离一旁静坐多时，一边想着为子熙解忧，一边又想着为父王排难，见众将相持不下，焉其午举措不定，便站起身来，毛遂自荐道：“众位将军都有军务在身，只有我是一个闲人，就让我随老将军一同前往吧。”

“不可不可……你是贝机国的二王子，如果有个什么闪失，我们可担当不起啊。”见夜离主动请缨，焉耆长老连忙摇头道。

子熙公主却笑道：“二王子本领高强，身手敏捷，又懂道术，这一路奇兵正是需要他相助，我看他去最合适不过了。”

夜离听见子熙公主夸赞，每一块骨头都兴奋得啪啪直响，每一处毛孔都舒服得如春风轻抚，他满脸喜悦地道：“公主说的是，在下愿效犬马之力！”

“哈哈哈哈……二王子态度如此诚恳，不答应也不行啊！能得二王子相助，真是荣幸之至。”焉耆长老大笑道。

“能够平定克京之乱，也是夜离应当尽的一份责任。”夜离说罢，向子熙公主拱拳致谢。

子熙公主微笑不语。

焉其午道：“既然如此，那就这么决定了，我立刻派吴老将军去军中挑选百名精锐军士，随二王子左右听用。”说罢，便遣吴汗连夜挑选精壮军士去了。

众人商议妥当，已然临近深夜，于是各自散营安歇。

*******

夜离走出中军帐，欲归还子熙的首饰，便随她身后走过数丈来远，见众人陆续散尽，便唤道：“公主，请留步。”

月光隐绰间，子熙早知道夜离随后而来，那脚步声好似一步步踏在她的心坎上，心撞如鹿。忽听到夜离叫唤，既停住了脚步，回眸道：“二王子，有什么事吗？”

夜离紧走几步赶上来，与子熙迎面相对。

月光朦胧正照在子熙公主的脸上，如镀上了一层神秘之光，柔净娇美。

夜离不敢久视，低下头，自怀里掏出琥珀坠子道：“你的坠子，给。”

子熙公主欣然笑道：“难得你有心，帮我取回了它。谢谢。”

“不用谢，应该的。”夜离简单地回答过，不由挠挠后脑勺，憨态可掬。

子熙公主道：“明天你还要走鹰嘴崖，没事就早点歇息去吧？”口里虽如此说着，心里却极愿夜离多留下一会。

夜离抱愧道：“还有一件事哩，正要告诉公主。如果不告诉公主，我这一宿就睡不着了。”

“什么事儿，会叫你睡不着觉？”子熙公主笑颜盈盈。

“你的……你的……你的绣花靴子，我没能取回来。”夜离心有羞愧，吞吐道。

“这才多大一点事儿，就叫你睡不着觉？没关系，这琥珀坠子，我是一定要取回来的；那靴子嘛，我早就忘了，并且你不是已经给我买了一双了吗？”子熙公主娇笑道。

“怎么没关系！关系可大着啊！”夜离急得抓耳搔腮道，“我曾经说过：如果取不回靴子，就送公主一座黄金台哩！”

“呵呵……你还认了真了？就当说着玩儿呗，难不成你还真要送我一座黄金台？”子熙依旧笑道。

“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！怎么能说着玩儿哩？”夜离神色凝重，严肃道。

“呵呵……你又来了，又是‘男子汉大丈夫，一言既出驷马难追’。你如果真较真，那你就送一座黄金台给我呗？我等着呢！”

见夜离一副十分认真的模样，于是子熙公主半开玩笑的戏谑他，那芳心却早像春风轻拂中的桃花，一阵阵酥软软的震悸。

“好，我一定送你一座黄金台！”夜离信誓旦旦道。

子熙公主虽然只当夜离一时戏言，但却有一种说不出的美妙感觉。她有些情不自禁，担心泄露了女儿家的心思，就咯咯而笑道：“好了好了……夜深了，你快回去歇息吧，明日还要走险路哩。”说完，微微作礼告辞，慢慢往宿营走去。

夜离若有不舍一般，见子熙公主走出两丈多远，忽唤道：“公主……”

“嗯？还有事吗？”子熙听到呼唤，心头就涌出一股暖流，回过头来，温柔问道。

“没…没……没事……”月光下，夜离神色慌促，欲要回话，却又仿佛被什么堵住嗓眼儿。

子熙公主柔声道：“夜深了，当心着了凉，快回去歇息吧。”

“诶。”夜离愣愣地应了一声，却没有离开的意思，双眼注视着子熙公主的倩影渐行渐远，猛然又唤道：“公主！公主……”

子熙公主又回转身来，注视着夜离，芳心荡漾，微责道：“有什么话就直说吧，还‘男子汉大丈夫’呢，说话怎么这么吞吞吐吐的？”

夜离深深嘘了一口气，迈步走到子熙公主跟前。

当与子熙公主迎面相对时，夜离又呼吸如喘：“我…我这一走，你自己…你自己可要当心了。”

说着话，夜离自腰间取出鱼肠剑，双手捧在子熙公主眼前道：“这是我父王所赐的佩剑，名叫鱼肠剑，能吹毛断发，锋利无比，自我三岁时就带在身边，现在送给你留着防身用吧。”

“这？这……这是你父王送给你的东西，如此金贵，我…我怎么能要？”子熙所料不及，微微拒绝道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816623"  chaptername="第二十五章  欲出奇兵  再立誓言">加入书签</a>
</div>
