    “怎么会这样？”唐源是惊愕地开口说，“难道我们之前看到的，并不是肖楚然？”

    他们明明看到那个面具人黑衣人，被云北寒砍下来一只手。

    可是现在的肖楚然，双手都是完整的。

    按理说，不会这样子的。

    除非那个面具黑衣人根本不是肖楚然。

    “不可能！”宁施施稍稍摇头，“我的直觉不会有错的，那就是肖楚然。并且，那把剑，就是肖楚然的佩剑。”

    宋清歌点点头。

    他觉得自己也不会看错，他也坚信自己的直觉不会错。

    只是为什么肖楚然竟然安然无恙。

    这时候，肖楚然看向了他们，眼眸之中，带着寒意。

    他的手，稍稍握成拳头。

    那一只手，并没有任何的异样。

    看起来就是原原本本的，他的手。

    “所以，这件事，要怎么处理？”百里墨看着苏言初，开口问。

    或许是因为十几天养成的习惯，宁施施等人见问，都齐齐看向了苏言初。

    因为已经习惯以苏言初的决定当成最终决定，所以他们都在等苏言初的决定。

    苏言初听了，抬眸看向肖楚然，嘴角勾着一抹冷意。

    随后开口说：“无论如何，都要先让他给出一个说法才行！”

    如果这件事，今天不提，以后在想要提起，就有些艰难了。

    但是现在说了，就不一样了。

    无论肖楚然如何狡辩，到时候只要搞清楚肖楚然的手是什么问题。

    就可以收拾他了。

    这时候，欧阳寒出现了。

    他扫了一眼众人，开口说：“恭喜你们完成了历练！现在测试一下，大家的灵力和修为增长幅度。”

    欧阳寒说完，就派人去给众人进行测试。

    最后的结果是，苏言初增长最多，其次是，玉蒹葭和江寻安，两人不相上下。

    然后就是苏言初带领的那四个人。

    看到这样的结果，欧阳寒有些意外。

    他看着苏言初，十分惊讶地开口说：“倒是没有想到，竟然是你们组的所有人，灵力和修为都增长这么快。”

    苏言初嘴角稍稍勾起，淡淡地说：“或许是运气吧！”

    宁施施四人听了，嘴角稍稍抽了抽。

    哪里有什么运气？就算是有运气，那也是千金难求的丹药买来的。

    欧阳寒见状，笑了起来，满意地点了点头：“谦虚不自满，果然很不错。”

    欧阳寒顿了顿，继续说：“这次出去，你们还有什么事情需要汇报的吗？有的话，可以直接说！”

    苏言初扫了一眼肖楚然，开口说：“倒是有一件事情，需要掌门定夺。”

    肖楚然听了拳头紧了紧，随后抬头看向远方，一副心中坦荡的墨阳。

    欧阳寒看着苏言初，开口问：“什么事？”

    苏言初见问，就将遇刺的事情，说了一遍。

    最后，她拿出了那一柄长剑，看向了肖楚然：“肖楚然，按照宁施施和宋清歌说，这长剑可是你的！你能不能解释一下，杀手为什么会用你的长剑刺杀我？”

    肖楚然听了，脸上有片刻慌乱。

    但是很快，他就变得当淡定了起来。

    “这长剑，确实是我的。但是我的长剑在我们到达星合大森林的那一天，就因为刺在魔兽的身上，被魔兽带走了。至于，为什么会被凶手拿去当武器了，我也不知道！”肖楚然一脸认真地说。

    宁施施几人见状，嘴角稍稍抽了抽，这人倒是真的懂得编。

    刺杀魔兽的时候，别魔兽带走了，还真是一个好的借口。

    把灵剑说成废铜烂铁，能被魔兽带走，一次洗脱嫌疑，还真是不要脸呢！

    宁施施几人这样想，看向肖楚然的目光也充满的不屑。

    肖楚然知道这些人并不信他。

    所以，他继续说：“刚刚你们不是说，那个刺客的手被你们砍下来了吗？你们可以看看我，我的手完好无损，还不能证明我的清白吗？”

    肖楚然说着，将自己的手举起来，声音一而提高了几分。

    众人看向肖楚然的手，发现他的手确实是完整的。

    欧阳寒看向了苏言初，开口说：“这样看着，楚然的手确实是完整的，言初你看，有没有可能是一个误会呢？”

    苏言初扫了一眼肖楚然，淡淡地开口说：“既然肖楚然这样说，我自然相信他，只不过……”

    “只不过什么？”欧阳寒看着苏言初，开口问了一句。

    苏言初目光落在肖楚然身上，冷漠地开口说：“肖楚然，你可千万护着你的手，别让我发现是假的！不然的话……”

    肖楚然听，心中微微一惊，随后下意识地伸手握住了自己的手腕。

    不过很快，他就淡定了下来。

    强行按下心中的恐慌，用比较淡定的表情，开口说：“我的手，好好的，怎么会是假的呢？”

    苏言初听了，嘴角勾着几分冷笑，没有再说什么。

    欧阳寒则出来总结说：“若是以后发现肖楚然真的跟凶手有关，宗门一定不会宽恕他的，一定是要严惩他的！但是，在没有新的证据之前，就不要再提了，好不好？”

    苏言初稍稍点头，她没有意见。

    因为她相信，自己很快就可以找出来，肖楚然的手，到底是什么情况了。

    “既然大家没有意见，你们也辛苦了，不如就先回去休息吧！散开吧！”欧阳寒说完，先转身离开了。

    在场的一众人听了，很快就散了。

    玉蒹葭很快就出现在了苏言初身边，开口问：“肖楚然那个贱人还敢刺杀你？这么不要脸？”

    苏言初嘴角勾了勾，漫不经心地开口说：“这个并不是重点，重点是，他是趁着我凤凰血脉觉醒，最虚弱的时候，来刺杀我的！”

    江寻安刚好来到了苏言初身边，听了她的话，开口问：“你是怀疑，他背后有高人指点！”

    苏言初点点头。

    肖楚然不像是知道血脉觉醒情况的人。

    告诉他，让他趁着这个时间点来刺杀她的人，应该是对血脉觉醒，有一定的了解的人。

    “还有个问题，”玉蒹葭皱着眉头说，“我本来想要去找你们，跟你们一起历练的，但是……”<!--over-->

