    “混账！

    我活了上万年，怎么可能会被你这样一个少年小子打败？”

    “你竟敢让我吐血，今天我就算拼着损耗寿命，也要给你重创！”

    持鞭男子暴喝一声，双手顿时一股浓郁的灵力喷薄而出。

    无穷无尽的灵力从其手掌之中源源不断的溢出，瞬间将林天佑的威压推开。

    更是将整个房间都笼罩。

    这些灵力化为了最纯粹的攻击，杀意无限。

    “看到了吧，小子！

    你的威压在我的术法面前，也是那么的不堪一击！

    敢让我吐血，你就要为此付出代价！”

    持鞭男子的声音非常的疯狂，这是他拼尽全力的一招术法。

    平时他完全不敢使用，因为每使用一次，他就要减寿一百年。

    除非不到万不得已的情况下，他才会使用。

    林天佑的出现，让他知道，现在到了必须使用的时间了！

    “不堪一击？

    你的五脏六腑都被本少的威压镇出内伤。

    你还有脸说这个？

    本少倒觉得，你的攻击才是可笑至极！”

    林天佑的声音从浓郁的灵力之中传来，持鞭男子顿时一惊。

    他原以为在他的灵力覆盖之下，林天佑已经不能发出声音了。

    但事实上并非如此。

    林天佑不仅能说话，似乎表情还非常的轻松。

    “黑炎神火！”

    林天佑一双瞳孔里有火焰在跳动，他右手平推，黑色如墨的火焰升腾而起。

    将整个房间里的灵力全部烧毁。

    “连本少的火焰都抵挡不住，你这万年真是活在了狗的身上！”

    林天佑这一手早已经吓的持鞭男子面色发青，他的灵力在林天佑的火焰面前根本脆弱的如同薄纸。

    “葬身于火海吧！”

    林天佑手一握。

    唰啦！

    火焰顺着虚空蔓延崦来，瞬间便烧在了持鞭男子的全身。

    “啊！”

    持鞭男子终于发出了凄厉的惨叫，在这火焰之中这挣扎，打滚，最后慢慢化作了灰烬。

    “虽然你很垃圾，但你能魂灭于本少的黑炎神火之下，你也算死的有牌面了！”

    不到半分钟，持鞭男子的灰烬都被烧成了虚无，半点痕迹都没有留下。

    林天佑不想让自己的存在泄露出来。

    所以，他毁去了这里的一切痕迹。

    如果运气好，狂邪之主应该不会这么快就发现他混入了天道学宫。

    做完了这一切，林天佑身形一闪，消失了在原地。

    “天子居然被困在狂邪之主那里。

    现在我如果去救他，肯定会与狂邪之主战斗。

    虽然我自认为不会输给狂邪之主。

    但毕竟没有打过。

    他的实力和术法，我都是半点不知。”

    林天佑一边离开一边小声低喃。

    他决定，还是先把龙皇绝天剑灵的神志恢复。

    然后借着星辰元剑的力量，一举将狂邪之主打败。

    否则的话，真要空手与狂邪之主战斗，他怕会伤及阴天子。

    实力相当的情况下，林天佑没有把握保全阴天子的安全。

    “龙皇，怎么样，找到了天子的下落没？”

    回到住所，首席战神便过来询问。

    “嗯，已经知道了位置。”

    林天佑随口回答。

    他坐了下来。

    深思了片刻。

    而后吩咐，“明天找到叶枫，就说我要使用混元火。”

    “好的，他也一直想回您的恩情。

    想必我跟他说，他一定会很高兴！”

    首席战神点点头，便立刻连夜去通知叶枫。

    至于莫真扬，他把林天佑带到自己的住处之后，便没有继续理会。

    他现在打定主意，以后再也不敢林天佑有所来往。

    这个男人做的每一件事情，都是那么的可怕。

    继续跟着这个男人身边，有多少条命都不够死的。

    第二天早上，叶枫连早饭都没吃，便来到了林天佑的住所。

    “龙皇，我听你的随从说想要混元火，这没问题。

    今天是大比的日子。

    待我取得名次，我就把混元火的使用权限让给你！”

    叶枫说道。

    “嗯？”

    林天佑皱眉。

    “你不是说你在学宫的成绩排第二吗？

    怎么还要大比？”

    “那是我去年的成绩。

    今天如果想再使用混元火，就必须再去取得相应的成绩。

    龙皇你放心吧，我的实力并没有下降，前三还是很稳的！”

    叶枫无比自信的说道。

    “希望如此吧！”

    林天佑并不放心，天道学宫竞争这么大，就连莫真扬这样的咸鱼，都想着在大比里获得好成绩，更别说其他人了。

    所以，林天佑决定跟着一起过去。

    如果叶枫在大比里要输，他也好暗中帮忙。

    几人收拾了一下，便动身前往大比所在的大山深处。

    本以为所谓的大比，就是在深山里摆个擂台，然后一帮学员上台比试。

    结果却并非如此。

    学宫的大比，是要进到一个结界里，取到里面的某样东西。

    谁取的东西多，谁的速度快，谁就是第一。

    “龙皇，这次的大比，其实你没必要跟来的。

    要是被他们发现你们并非学宫之人，只怕会引来麻烦。”

    叶枫在前面带路，忽然忍不住说道。

    “本少对你的实力不放心！”

    林天佑跟在后面，说话一点都不留情面。

    “龙皇，我知道你很厉害，连宫卫都能秒杀。

    可是前往大比的都是对自己实力有自信的学员。

    还有些天才有专门的教员指导。

    若是他们发现你是外人，肯定会出言羞辱。

    我只希望你到时候能收敛一下自己，不要跟他们打起来！”

    林天佑太自我了，稍微遇到一点不爽，就会大打出手，这是首席战神跟他说的。

    所以他非常担心林天佑会在大比的场所跟那些人发生冲突。

    “你不必担心。”

    林天佑淡淡的回了一句，学宫的学员以及教员，林天佑都不放在心上。

    “就算你真能打败宫卫，可天才学员们的教员，却不是你能招惹的。

    那些教员的实力不是你能够想像的！”

    见到林天佑毫不在乎的样子，叶枫心里开始急了。

    这个样子，分明就是谁敢招惹他，他就杀谁。

    “如果你敢跟他们顶嘴，他们的教员一定不会放过你，到时候你的下场不是死，就是伤！”

    叶枫把话说的很吓人，就是想震慑林天佑，让林天佑别那么嚣张。

