    第58章   

    沈念深和孙恬恬从酒店出来，走了两条街，回了学校。

    

    沈念深问孙恬恬想吃什么，孙恬恬想了想，指着对面，“吃面吧，我想吃面。”

    

    沈念深牵着她过马路。

    

    以前还和沈念深一起的时候，他对她也总是这样无微不至，过马路要牵着，街上人多，也要护着她，坐地铁拥挤，一定会站在她身后，将她牢牢护在胸膛前，不让任何人碰到她。

    

    孙恬恬和沈念深分手以后，自己一个人去坐过地铁，在地铁里面差点被人挤成了肉饼。

    她那时候才知道，原来没有沈念深护着，坐地铁那样难受。

    

    她低着头，看着两人紧紧交握的手，嘴角不自觉地弯了起来。

    

    她仰头望着沈念深。

    

    沈念深低眸看她一眼，“看什么？”

    

    孙恬恬眼睛弯弯的，“看你很帅。”

    

    沈念深低笑了下，牵着她往面馆里面走。

    

    时间还早，面馆里没多少人，孙恬恬喜欢靠窗的位置，沈念深牵着她径直过去。

    

    点餐以后，孙恬恬就坐在那儿，双手托腮，笑眯眯将沈念深望着。

    

    沈念深依然还和以前一样，吃饭前会帮她烫杯子，然后给她倒水。

    

    将茶杯放到她面前，抬眸，见孙恬恬一脸花痴地望着他，不由失笑，“别看了。”

    

    孙恬恬眼睛弯了弯，突然凑到沈念深跟前，很小声说：“沈念深，你好像比以前更帅了也。”

    

    沈念深看她一眼，笑了笑，“谢谢。”

    

    孙恬恬眨眨眼睛，一脸期待，“我呢？”

    

    呵，在这儿等着她呢。

    

    他抬起头，后背慵懒地靠在椅背上，大拇指摸了摸下巴，嘴角勾着丝笑意，装模作样地盯着孙恬恬观察了一会儿。

    

    孙恬恬莫名有点紧张，“怎么样啊？

    我有没有变漂亮一点？”

    

    沈念深笑，想了会儿，说：“没。”

    

    孙恬恬蓦地睁圆眼睛，难以置信地瞪着沈念深。

    

    这种时候，男朋友不是应该无条件说非常漂亮吗？

    ！   

    孙恬恬眼睛眯了眯，准备生气了，却听见沈念深忽然又补充一句，“你一直很漂亮。”

    

    孙恬恬听见这话，原本要生气的，眼睛一弯，又高兴了起来，有些得意地说：“当然了，你不在的这些日子，可多男生追我了。”

    

    沈念深听言，顿时蹙了蹙眉，“是吗。”

    

    “是啊，昨晚那个流氓兔，你忘了？”

    说到这儿，一惊，“我的流氓兔呢？”

    

    沈念深那个气啊，居然还想着那个流氓兔，沉着脸，“扔了！”

    

    孙恬恬：“……”   

    ……   

    吃完早饭，沈念深送孙恬恬回宿舍。

    

    两个人从昨晚和好一直很开心，也许是故意回避，也许是沉浸在久别重逢的喜悦里没有想那么多，总之谁都没有提沉重的话题。

    

    在宿舍门口的时候，孙恬恬看着沈念深，终于还是没忍住，认真问了一句，“阿念，外婆的病好些了吗？

    手术费那么多钱……你哪里来的？”

    

    从昨晚到现在，沈念深一直刻意让自己去忘记这些事情，努力让自己心无旁骛地去感受和孙恬恬重新在一起的喜悦。

    

    但是暂时的忘记，不代表不存在。

    

    他的问题依然没有解决。

    

    他沉默了会儿，才说：“好些了，但平时还是要吃药，也不知道什么时候……”   

    他忽然停了下来，眉心紧皱，不太想说这个事情。

    

    孙恬恬看他神情，便猜到可能不太好。

    

    她轻轻握住他手，安慰他道：“阿念，都会好起来的。”

    

    沈念深喉咙有些干涩，轻轻点了下头，“我知道。”

    

    孙恬恬原本还想知道沈念深的手术费是怎么来的，但见他很沉重，便又不敢再问了。

    

    她又笑起来，捧着沈念深的脸，“不要不开心了，一切都会过去的。”

    

    沈念深看着孙恬恬脸上的笑容，也终于笑了笑，温柔地摸了摸她脸颊，轻声问她，“今天要做什么吗？”

    

    孙恬恬唔了一声，“今天要回家去一趟，我哥哥生日，可能要明天晚点再回来。”

    

    沈念深听言，点了下头，道：“好，你一会儿打车回去吗？

    要是打车，我可以送……”   

    “我哥哥来接我。”

    

    沈念深话没说完，神色微微僵了一瞬，但只是一瞬间的时间，很快又恢复了平静，笑了笑，“那好，那我就不送你了，明天回来的时候，我去接你。”

    

    孙恬恬点点头，“那我先回寝室了。”

    

    “嗯。”

    

    孙恬恬往宿舍里面走，走了几步，忽然想到什么，回头，问沈念深，“你明天要不要跟我一起去？”

    

    沈念深还没有正式见过她的家人呢。

    

    沈念深顿了几秒，回她，“以后吧，可以吗？”

    

    孙恬恬点头，“可以。”

    

    ……   

    第二天是林景生日，下午下班，林景就顺便开车过来接孙恬恬。

    

    孙恬恬背着个书包，手里拎着个很精致的袋子，正站在路边，低着头，在和沈念深发短信。

    

    林景摇下车窗，按了下喇叭。

    

    孙恬恬听见声音，抬头就看见林景的车。

    

    林景冲她点了下下巴，淡声，“上车。”

    

    孙恬恬眼睛一弯，顿时笑开，抓着手机，开开心心朝着林景跑过去。

    

    她拉开副驾驶，开心坐上去，“辛苦您亲自来接我哇。”

    

    林景奇怪地看她一眼，“干什么？

    这么高兴？

    捡金子了？”

    

    林景已经很久没见孙恬恬这么高兴过了，乍一见她笑得这么开心，不免觉得有点古怪。

    

    孙恬恬笑弯了眼睛，“可不是，捡金子啦。”

    

    一边说，一边将手里拎着精致的袋子打开，从里面拿出一个同样精致的盒子。

    

    林景一边开车，一边往盒子上瞄了一眼，眉心皱了皱，“又是衬衣？”

    

    孙恬恬嘿嘿一笑，“好聪明啊。”

    

    她将盒子打开，里面一件白色的衬衣，十分精致。

    

    林景却是冷哼了一声，“孙恬恬，你给我准备生日礼物能不能走点心？

    算上今年，你已经给我买了四年的衬衣。”

    

    孙恬恬从高中开始，每年哥哥生日的时候就给他买一件衬衣，一买就买了四年，连牌子和颜色都不带变的，也是懒得出奇。

    

    孙恬恬努努嘴，“你又没有什么喜欢的东西，而且我给你买的衬衣，你不是挺喜欢穿的吗，每年换一件，挺合适的呀。”

    

    林景呵了一声，“别为你不肯花心思找借口。”

    

    孙恬恬扁扁嘴，将衬衣盒子盖上，嘟囔道：“就这件衬衣，还花了我两万多呢。”

    

    林景呵呵一声，“让你破费了，真不好意思啊。”

    

    孙恬恬笑眯眯的，“没关系，你下次给我打零花钱的时候多打一点就好了。”

    

    林景：“……”   

    呵，敢情人情都给她做了，钱还要给她补上？

    

    ……   

    孙恬恬心情好，一下了车，还没进家门，就高兴地喊，“爸，妈，我回来了！”

    

    孙妈妈在厨房做点心，听见女儿的声音急忙洗了手跑出来，“这么快就回来了呢。”

    

    孙恬恬在门口换鞋，看见妈妈出来，笑容格外灿烂，“哥哥来接我的。”

    

    孙妈妈也好久没见女儿这么高兴了，笑着去拉她，“今天是怎么了？

    怎么这么高兴？”

    

    孙恬恬只是笑，不说。

    

    孙妈妈有些奇怪，但见女儿这么开心，她也跟着开心，笑着说：“我给你做了你爱吃的焦糖烤布蕾，再等一会儿就可以吃了哦。”

    

    “谢谢妈妈。”

    

    孙妈妈看向儿子，“你也快上去换身衣服下来吃点心吧。”

    

    说话间，视线落在儿子手里拎着的袋子上，“咦，这是买的新衣服吗？”

    

    林景呵呵一声，“您女儿送的，跟去年前年上一年一模一样。”

    

    孙恬恬扁扁嘴，跟妈妈告状，“哥哥嫌我每年都给他送一样的生日礼物。”

    

    孙妈妈立马帮腔，“哎呀，人家恬恬又不知道你喜欢什么，衬衣不是挺实用的吗，反正你天天换。”

    说着，瞥了眼儿子，“你要是想收到不一样的礼物啊，我看，你还是快点找个女朋友吧，是吧，恬恬？”

    

    孙恬恬咧着嘴笑，使劲点头，“是啊是啊，哥哥你快找个女朋友吧，以后我就不用给你送礼物了。”

    

    林景不知该气还是该笑，抖了下手里的袋子，“妈，您这女儿不做生意都屈才了，给我买了礼物，回头还让我把钱打给她。”

    

    孙妈妈愣了愣，随即噗地声笑了出来，“我们恬恬这么聪明啊。”

    

    林景：“……”   

    算了，他再说下去，要被这母女俩给气死。

    

    看了眼孙恬恬，孙恬恬还笑眯眯地朝他做了个鬼脸，吐了吐舌头。

    

    林景皱了皱眉，“你以后怎么嫁得出去。”

    

    孙恬恬得意地晃了下脑袋，“不劳哥哥您操心。”

    

    林景看她一眼，无话可说，拎着袋子转身上楼去了。

    

    孙恬恬跟着妈妈去厨房做点心。

    

    没别的人，孙妈妈在私底下悄悄问女儿，“跟妈妈说说，今天怎么这么高兴？”

    

    孙恬恬往外望了一眼，随后才很开心的，小声说：“我跟阿念和好了。”

    

    孙妈妈一愣，“是吗？”

    

    孙恬恬笑着点头，身体靠在厨台边上，拿着个打发器胡乱搅着盆子里的奶油。

    

    孙妈妈对女儿这段感情还算清楚。

    之前恬恬和沈念深分手以后，她很认真地考虑过，两个人的成长环境差太多，的确不是很合适。

    就算在一起，恐怕双方都会很累。

    

    分了也好。

    

    但这会儿听见孙恬恬说居然又和好了，好半晌不知道该说什么。

    

    孙恬恬见妈妈不说话，轻轻喊了一声，“妈妈？

    怎么了？”

    

    孙妈妈蓦地回神，笑了笑，“没什么，我说你怎么这么高兴，原来是跟阿念和好了。”

    

    孙恬恬开心地笑起来，刚要说话，手机突然响了，她看一眼来电，忙说：“妈，我去外面接个电话。”

    

    说着，就欢欢喜喜跑出去了。

    

    林景从楼上下来，就看见孙恬恬站在院子里打电话。

    

    他皱了皱眉，也不嫌冷。

    

    走到厨房，孙妈妈笑着抬头，“下来了，妈妈给你做了生日蛋糕，过了凌晨就能吃了。”

    

    林景嗯了一声，“谢谢妈。”

    

    他往窗外看了一眼，“恬恬没事吧？

    这么冷天跑到外面接什么电话。”

    

    孙妈妈笑了笑，道：“估计是阿念吧，高兴得很。”

    

    林景一愣，“谁？”

    

    “阿念啊，恬恬说他们俩和好了。”

    

    林景不由皱眉，“他们俩根本不合适。”

    

    “我也知道，但是恬恬喜欢嘛，她开心就好。

    之前她跟阿念分手那阵，天天哭，我这做妈妈的瞧着心都快碎了。

    我好久没见她像今天这样高兴了。”

    

    林景沉默了会儿，表情极严肃，“她是没过过苦日子，不知道没有钱的日子有多艰难。”

    

    孙妈妈叹了口气，“其实阿念也挺可怜的，也才二十一岁而已，前阵子相依为命的外婆又出了那样的事情，居然还跑去打黑拳，差点命都没了。”

    

    孙恬恬在外听着，手机砰地声落在地上。

    

    孙妈妈和林景都吓一跳，回过头。

    

    孙恬恬眼睛通红，声音都在发抖，“妈……你刚刚说什么？”

    

    ……   

    孙恬恬跑到学校的时候，天已经黑了。

    

    她跑到宿舍楼下，匆忙给沈念深打电话。

    

    电话很快接通了，她忙说：“阿念你下来一下，我有话要跟你说。”

    

    沈念深愣了愣，“你不是回家了吗？”

    

    孙恬恬眼眶通红，满脑子都是妈妈说的那句话，她就知道，沈念深哪里来的那么多钱。

    

    她声音有些哽咽，说：“我有事情找你。”

    

    “我现在在家里，回来看看外婆。”

    

    孙恬恬愣怔了两秒，忙说：“你等我，我马上来找你！”

    

    孙恬恬匆忙挂了电话，跑去外面，迅速拦了一辆车。

    

    到凌锦巷子的时候，远远就看见沈念深在巷子口等她。

    

    孙恬恬从车上下来，沈念深看见她，眼里不自觉地露出笑意。

    

    他抬脚，正要朝孙恬恬过去。

    

    孙恬恬却突然朝他跑了过来，她扑到他怀里，紧紧抱住他。

    

    沈念深微怔，顺势抱着她，低下头，“怎么了？”

    

    孙恬恬摇头，脸埋在沈念深胸膛里，眼泪控制不住地掉下来，声音低低的，哽咽道：“让我抱抱你。”

    

    

    

