    厨师见她进来，齐齐喊了声“大少奶奶。”

    陆晚晚随意一瞧，奇怪的问“咦，主厨呢?”

    "您说主厨啊?”一名厨师说“他昨晚辞职了。”

    陆晚晚更奇怪了“他干得好好的，为什么辞职了?”

    厨师把听来的消息，对她说道“听说是他家中的老母亲突然生病了，所以才跟大少爷提出辞职，专心照顾他老母亲去了。”

    陆晚晚听后，理解道"原来如此。”

    厨师随后问道“对了大少奶奶，您是来”

    “哦，我是来拿盐的。”

    “您稍等啊。”

    很快的，陆晚晚便拿着一包新盐上楼了。

    "楚医生，你要的盐。”

    “好的。”

    见楚墨接过后，便径自忙碌起来，陆晚晚觉得自己不好干看着，便问“需要帮忙吗?”

    楚墨一脸认真道“不用了，我煮的是药膳，稍微加错一点用料，功效都会产生变化。

    陆晚晚见他这么郑重其事，心情反而沉重起来"楚医生，这下你满意了吧你是不是知道我得了什么病啊?”

    不然为什么要留下来给她调养身体呢?见楚墨动作一顿，朝她看来，陆晚晚顺势道“你不用担心我接受不了，你不说我反而会胡思乱想。”

    “你没病，就是身体虚。"楚墨说出昨晚和厉景琛商量好的借口"就好比你前段时间和大少爷去参加游轮派对，还下水了对不对?“对啊。

    “所以啊，你才会肚子痛，因为你身体虚，不适合泡太久的冷水，懂了吗?”

    "这样啊.陆晚晚半信半疑道"可是你昨天晚上帮我检查过后，发现我是子宫疼耶，这也跟泡了太久冷水有关?”

    楚墨见势不妙，干脆扔下勺子，抱臂哼哼两声"我是医生还是你是医生?”

    陆晚晚见他不高兴，忙道“当然你是了。”

    “那是听我的，还是听你的?”

    “听你的听你的!”

    楚墨接着朝陆晚晚身后的小餐桌努了努嘴，凶巴巴道“那就去那边坐好，等着吃早餐!”

    “哦。"陆晚晚只能闭嘴了。

    等厉景琛在顶楼运动完回来时，只见楚墨正坐在陆晚晚的对面，一脸关心道“快尝尝看合不合口味?”

    这下你满意了吧陆晚晚勺了一口黑不溜秋也不知道里面加了什么东西的"粥”，小脸有些挣扎"楚医生，它闻起来好冲啊。”

    楚墨给她出主意“那你捏着鼻子喝。”

    陆晚晚捏住鼻子，喝下去后，在楚墨等待的眼神下，诚实道“咸苦咸苦的。"“是吗?我明明按着配方做的。"楚墨自己拿了把小勺子，正想亲口尝尝时，却被随之走来的厉景琛猛地按住了手。

    楚墨不由叫了声"大少爷!陆晚晚随之看去“厉先生，你什么时候回来的?”

    厉景琛看着楚墨伸出去一半的手，皮笑肉不笑的问“你要干什么?”

    "我想尝尝看她这粥有多咸有多苦，明天好做调整啊，大少爷。”

    "锅里没有?”要去勺陆晚晚碗里的?楚墨听出了他的弦外之音，不由解释道“一一时顺手嘛。”

    “下不为例。”厉景琛说着，撒开了他的手。

    楚墨一边应着"是是是”，一边往小厨房的方向走去。

    下一秒，就听厉景琛追加了句“给我盛一碗过来。”

    楚墨忍俊不禁道“大少爷，这是给女人改善身体用的药膳，您要吃的话，还是请去楼下吧。

    厉景琛只好在捏了把陆晚晚的小脸后，往楼下走去眼见厉景琛从楼.上下来，庄静正准备吃早餐的动作一一顿，主这下你满意了吧动开口说道“景琛啊，今天一早臣儿就把白卿落送走了，这下你满意了吧?”

    厉景琛冷冷浮唇"这不是他应该做的吗?怎么，还要我跟他说谢谢啊?”

    庄静嘴角一抽"那倒不是，我的意思是，他和此事无关，你不要误会。

    厉景琛似笑非笑道“那他和哪件事有关?你能告诉我吗?”

    庄静一噎之下，干脆选择吃早餐了，毕竟跟厉景琛说话她就没占过上风，还是不说了!结果，吃的东西刚入口，她便皱起了眉“今天的早餐是谁做的?”

    身后的佣人见她脸色不对，赶紧去厨房问了。

    片刻后，两名厨师走出来，对庄静恭敬道“夫人，今天的早餐是我们做的。”

    “你们怎么回事，不知道我平时的口味吗?你们主厨呢?叫他出来!"庄静这显然是在厉景琛这儿受了气，想找人撒气呢。

    坐在主位的厉景琛眼皮一抬，淡淡道“昨天晚上主厨已经向我提出辞职，回家照顾他生病的老母亲了。

    闻言，庄静大为不悦“他老母亲生病了，我怎么不知道?他可是我招进厉家的，居然这么没良心!说走就走!”

    厉景琛嘲弄的看了她一眼“你以为白卿落能每天晚上都给我太太准备那些避孕的食物，会没有帮手吗?”

    随着他的话，庄静这才反应过来“哦!那个主厨每天晚上负责_上菜，一定是他搞得鬼!还好你把他辞了，这种心怀鬼胎的这下你满意了吧人，怎么能待在我们厉家呢?”

    厉景琛挑了挑眉“可是你刚才说，他是你招进来的。”

    庄静猝然一一惊，连忙撇清关系“那都是好几年前的事了!我跟此事可是一点关系都没有的啊，要是我说谎的话，就叫我天打雷劈好了!”

    这话，厉景琛信了。

    因为庄静今天表现的很蠢，居然要等到他提醒后，才想起主厨也有问题，如果她参与其中的话，一定会先想办法把主厨给辞了，而不是等他出手了。

    另一边，陆晚晚在楚墨的监督下，好不容易吃完“早餐"后，赶紧回房间漱口了。

