    半年时间过去，聂云有些担心，担心比比东会不顾当初的承诺对唐三出手。

    还有唐昊，有没有对唐三说明当初的仇恨。

    即使比比东没有对唐三出手，但对小舞可能不会手软。

    聂云越来越头疼，他感觉自己与唐三将来或许真的会成为敌人。

    所以，他越来越急迫地想提升自己的实力，只有实力强大了，才有能力去阻止一些事情的发生。

    在完成第三考后，聂云和水冰儿都已经达到了六十级的瓶颈。

    两人都没有停留，当即便出发去猎杀魂兽，获得第六个魂环。

    第五魂环时，聂云便可以成功吸收六万年的魂环，他猜测，以他现在六十级的实力，吸收的魂环应该是八万年或者九万年的级别。

    至于至十万年的魂环，他现在还不敢想。

    十万年的红色魂环比黑色的魂环已经有了一个质的飞跃，一般人没有封号斗罗的实力，即使有一个十万年魂环都没有胆子吸收。

    聂云觉得，等自己七十级瓶颈的时候，或许可以尝试吸收一下十万年级别的魂环。

    不过到底能不能行，还要到时候才能确定。

    对于能不能猎杀到十万年的魂兽，他并不担心。

    有一个半神级别的老祖宗，抓个十万年的魂环就如喝水一样简单。

    并且在深海里面，十万年的魂兽都不知道有多少，根本不用担心资源问题。

    聂云野心很大，如果可以的话，他想让自己的狂刀武魂和麒麟武魂的魂环都吸收十万年级别的。

    朱竹清的第三考已经修炼了三个月，此时魂力也已经突破到了五十九级，与聂云只差了一个等级。

    聂云和水冰儿下山去猎杀魂兽，顺便也把朱竹清带上了，刚好可以回家住一段时间。

    这种限时修炼的考核，不一定要在冰神山上修炼，回家里修炼也是可以的。

    聂云打算他和水冰儿突破到魂帝，再过段时间，等朱竹清也突破到魂帝后，三人一起出去外面天斗帝国看一下现在的局势。

    三人下了山来，山下有几个封号斗罗级别的长老，长驻在这里修炼，也是为了给聂云几人提供服务。

    聂狂刀已经回了聂家所在的岛上闭关参悟法则了，聂破军倒是在这里。

    聂云叫上了爷爷聂破军，四人朝着森林的方向而去。

    聂破军非常满意聂云的修炼进度，聂云刚刚接受传承的时候，才五十一级的魂力，而现在五个多月过去，就已经达到了六十级，说是坐火箭也不为过。

    这一切都得益于冰神的恩赐，还有聂云自身的努力。

    八九万年的魂兽数量并不多，不过在海岛内的森林里也能找出十几头来。

    其中就有适合聂云的。

    而水冰儿，聂云建议她吸收五六万年左右的魂环。

    这个范围内，水冰儿应该能安然吸收。

    超过了这个范围，那就有些风险了。

    八九万年的魂兽少，但五六万年的魂兽还是能找出很多来的。

    聂破军目前的修为已经达到了九十七级，不去招惹十万年魂兽的话，他们四人可以在森林内横着走了。

    这座森林在海岛的外围一圈，包围着岛中心的三座城市。

    魂师的等级越高，就越难以找到适合自己的魂兽，毕竟高等级的魂兽数量并没有那么多。

    四人花了一天的时间，逛了大半个森林，终于找到了适合水冰儿的魂兽。

    聂云首先和水冰儿、朱竹清出手，想试一下凭他们三人的实力能否击杀这头接近六万年的魂兽。

    但仅仅战斗了几分钟，三人便败下阵来。

    他们手段用尽，领域、控制技能、辅助技能，全都作用在那头魂兽身上。

    但六万年的魂兽实力太过强大了，聂云的飞刀偷袭并不奏效，最后魂兽冲出来，只能让聂破军出手。

    如果是聂云独自一人，他可以在遥远的距离实施攻击，或许可以把这魂兽磨死。

    但和水冰儿还有朱竹清一起，如果短时间内无法击杀这魂兽，魂兽对他们发动了攻击，他们绝对无法抵挡。

    聂破军出手，封号斗罗的实力轻易便把这魂兽打成半死。

    花费了三个小时，水冰儿终于吸收成功，加上之前奖励累积下来的魂力，一下子成为了一名六十三级的魂帝。

    这让朱竹清无比的羡慕，她之前修为曾经超越了聂云和水冰儿。

    然而聂云和水冰儿获得第三考的奖励后，一下子又反超了她。

    此时，天已经黑了下来。

    四人便不再继续寻找，转道回了聂家堡内。

    回到聂家，聂云先带着水冰儿两人去见了母亲白雪。

    吃完晚饭后，白雪还是对孙子的事情念念不忘，但又无可奈何。

    水冰儿和朱竹清现在在接受冰神的考核，肯定没有办法。

    而千仞雪也无法抽出身来，武魂殿的事情一天不结束，她便不能稳定下来与聂云孕育孩子。

    四人一直聊到了深夜，聂云和水冰儿朱竹清才回到了自己的院子内。

    三人清洗过后，便准备修炼了。

    一想到修炼，朱竹清和水冰儿的心头便火热起来。

    她们虽然已经嫁给了聂云大半年的时间，但对于修炼方面，她们永远都不会觉得厌倦。

    这大半年以来，水冰儿和朱竹清皮肤越加的水嫩，仿佛轻轻一掐都能掐出水来。

    两人的身材更是比原来更加丰满起来，明明还是十多岁的少女，但身材却已经不输三十多岁的熟妇。

    两人现在就仿佛一个水蜜桃一般，即使是托尼和小胖，眼神都不敢在水冰儿和朱竹清的身上久留。

    他们的妻子姿色虽然也很不错，但与水冰儿和朱竹清比起来，就差得远了。

    第二天一早，聂破军便带着聂云出发，继续寻找合适的魂兽。

    水冰儿和朱竹清两个儿媳妇则是留在家里陪着白雪。

    这一次非常顺利，仅仅到中午时分，聂云便找到了心怡的魂兽。

    这是一头八万多年的魂兽，潜藏在一座深不见底的幽潭之内。

    如果不是聂云的灵魂力探查下去，他们就会忽略了这个地方。

    这个魂兽聂云很熟悉，冰晶蟒。

    他第一魂环吸收的便是冰晶蟒的魂环，当初在诺丁城外的猎魂森林内。

    当初那头冰晶蟒大概七百年，给了他一个冰晶牢笼魂技。

    八万年的冰晶蟒实力已经极为可怕，聂云尝试了一下，这冰晶蟒身上并没有任何弱点。

    凭他现在狂刀武魂的攻击力，即使灵魂御刀对攻击力有加成，但依旧没能对冰晶蟒造成一丝伤害。

