    宴席散尽，宾主尽欢。

    刚丢下碗，刘富贵就被工作起来雷厉风行的乡长，给叫到办公室去了谈事情去了。

    乡长要和企业办主任、赵财政还有刘富贵，他们几个人得连夜研究一下：该如何筹备打谷机、脱粒机的生产事宜。

    至于向上级打报告，申请在红星乡建设一座小规模的机械厂的事情，也会同时进行。

    这样一来, 

    不管上级如何批复，红星乡自行生产打谷机的事情，已经是铁板上定钉钉了。

    现在领导们都已经走了。

    而正兴大队的老支书，和廖大队长他们，则早在大家交杯换盏之际，就已经趁火打劫...

    不，趁热打铁, 去乡公所里面把那两台打谷机给扛跑了。

    包厢里如今只剩下学校里面的几位师生, 坐在那里闲聊几句, 大家也准备起身回家。

    罗旋也打算回南华宫去，找成茂老道指点自己打坐吐纳之法。

    不料，此时陈晓端却突然提出来：要让罗旋送她回家。

    红星乡街道上没有路灯，黑不溜秋的，让陈晓端一个大姑娘独自回家，确实让人有点不放心。

    送陈晓端回家，原本袁老师是最合适的人选。

    一开始，袁老师确实有点那个意思，满脸跃跃欲试的表情。

    只不过那位胖乎乎的音乐老师，却忽然开口道，“袁老师啊，我住在那个巷子里黑不溜秋不说、还七拐八绕的。

    那巷子里面又是张三加盖的厨房、又是李四家乱搭的鸡窝。

    你看今天晚上乌漆嘛黑、还阴风惨惨的，你让我一个女人家家的，咋敢回家嘛！啊, 要不，袁老师你送送我吧。”

    阴风惨惨？

    靠！

    夏夜退凉，晚风阵阵、凉风习习，正是吹的人身上惬意无比的享受。

    咋在这个胖女人嘴里, 就成了阴风惨惨了呢？

    只不过这位女音乐老师，她向来以靠山过硬、资历够老，加上她敢吵敢闹的性子闻名于校。

    如今她既然主动提出来，要让袁老师送她回家。

    心里很想进步、心心念念想把教鞭换成签字笔的袁老师，略微沉吟一下，便答应了这位女老师的请求。

    等到众人散尽。

    去上厕所老半天不出来的陈晓端，终于回包厢里面找到了罗旋，二人相跟着一起离开。

    等到两个人出了餐饮服务社大门，顾胖子在罗旋身后没头没脑的丢出去一句：“明天的事情，可别忘了啊。”

    然后顾胖子就招呼着服务社里的职工们，开始收拾案台、放凉菜的玻璃柜这些东西，准备扣门板打烊了。

    “他和你说的什么事儿啊？”

    陈晓端很好奇：顾胖子好歹也是在红星乡街面上，算是一个相当吃得开的人物了。

    他怎么会和罗旋扯上关系？

    而且，看上去，似乎罗旋和顾胖子还很熟的样子。

    罗旋淡淡回答，“没啥，除非他就是想跟我买点鳝鱼、蘑菇之类的。”

    “哦, 说起来鳝鱼、蘑菇。”

    陈晓端一边走，一边低声道，“上次, 还得谢谢你让人送过来的那只甲鱼。我母亲喝了那个甲鱼血之后，气色明显好多了。

    以前，我母亲一个星期就需要买一次鳝鱼回去。

    但自从上次喝过你派人拿过去那只甲鱼血之后，我母亲至今身体也没什么大问题。”

    听到这里，罗旋心中不由猜测道：或许是自己那个甲鱼，平时它们养在空间里面的。

    可能是因为有空间里的神奇能量，再加上这些甲鱼平常都是用的泉水饲养。

    或许正是因为这样，

    那些甲鱼血的功能，也变得比外面的普通甲鱼，更为强大一些了吧！

    “罗旋，你家里还有甲鱼吗？”

    陈晓端脸色微红，但月夜中，正好遮掩了她的红颜。

    “我以前啊，曾经去外面买过甲鱼、鳝鱼，但我母亲服用过后，效果明显不如在你那里买的好。所以...”

    罗旋笑道：“怎么？陈大小姐，你这是不乐意照顾小人的这点小买卖吗？还是你生怕我专门杀熟？”

    陈晓端闻言，一张俏脸变得的脸更红了，只差没埋到沟壑里去，“谁让你叫我陈大小姐了？你这分明就是想砸我的饭碗嘛！”

    “我以前在你手上买东西的时候，咱们之间总是一笔糊涂账。

    一会儿你说你欠我的，一会儿我觉得我还欠着你的。

    所以，我这才跑到外面去买。那样一来，买贵了、贱了，大家都无话可说。”

    罗旋笑笑，“原来是这样啊，那以后你家的甲鱼，得由我来专供。老客户的话，甲鱼4块钱一只，不讲价。”

    陈晓端‘噗嗤’一笑，“好呀，那就一言为定了。”

    “唉～”

    画风突变，陈晓端刚刚笑完，便微微叹了一口气，然后缓缓往前走，却并没有说话。

    罗旋知道：向来用一层厚厚的外壳，将她自己包裹的严严实实的陈晓端，这是遇到一个很大、或许也很严重的坎了...

    她这是在斟词酌句、在想该怎么说呢。

    罗旋静静地陪着她慢慢往前走，也不吭声。

    “刚才，我无意中提到你开的那个玩笑，是在砸我的饭碗。”

    陈晓端幽幽说道：“其实，我的饭碗真还危险了，也不知道这一次能不能保住它。

    你或许现在还不知道：我家里的情况比较复杂。我即便是现在不和你说，以你通透的心思、你的结交的人越来越广泛，你迟早也会知道我的事情的。”

    “我的父亲是一个师长，只不过，他是对面阵营的。”

    陈晓端缓缓说道，“我只记得7年前，那时候兵荒马乱的，到处都是乱糟糟的溃兵、乱匪。

    而当时，我还在省城的第一女子学校里面念书。

    当年我的父亲手下，有一位团长率众起义。

    而我的父亲，其实早在这位团长投诚之前，便已经和组织上取得了联系。准备率领全体将士反戈一击，帮助组织上一举夺下省城。”

    但是后来，正因为这位不知情的团长率先起义，使得我父亲和组织上原来拟定的作战计划，就被给彻底打乱了。

    最后，军统派人前来，将我父亲挟持去了那边。”

    陈晓端叹口气道，“但现在，我已经无法向组织上证明这件事的真实性了。

    所以，我以后究竟还能不能在学校里面任教，这件事情还很难说清楚。

    今天乡公所教育办的干事、和老校长已经提前和我通气了：如果我能通过组织上的沈茶，那学校有可能会将我培养为教学骨干，调去教授6年级的课程。”

    陈晓端的话里话外，充满了无尽的担忧。

    只不过她没有提及到：如果这一次她不能通过沈茶的话，她将会面临一个什么样可怕的后果...

    不过这种事情，

    大家心知肚明就好，也没必要说出来。

    罗旋听完，在心中反复权衡、考虑了半天。

    然后缓缓开口道，“好人好报，这只不过是例行措施罢了。相信你，一定能够通过组织上对你的沈茶的。”

    “只不过，我有一个恳求。”

    罗旋驻足，盯着陈晓端很认真的说道，“我希望你遇到大麻烦、遇到超出你处理能力的事情的时候，请先通知我一声。”

    陈晓端这个人，由于她出身良好、早年受到过远超常人的高等教育和培养。

    所以她本身就具有极为良好的家庭教养、和个人修养。

    别看陈晓端表面柔弱，其实骨子里，这是一个非常坚强的人。

    韧性十足。

    因此罗旋也就没有去鼓励她要坚强之类的。

    陈晓端臻首一偏，“怎么？告诉你了，你还能拯救我于水火不成？”

    “不，你想多了。”

    罗旋很认真的摇摇头，“我是一个自私自利、只会珍爱自己的人。

    我这小胳膊小腿儿的，是绝对不会去做那种、超出我能力范围的事情的。”

    陈晓端笑着问，“那我通知你又有什么用呢？”

    罗旋也笑道，“我让你提前告知我，你如果遇到大麻烦了，我好停止给你家送甲鱼、蘑菇过去，免得到时候我的钱，找不到人讨要去！”

    “咯咯咯——”

    本来心情略感沉重的陈晓端闻言，不由呵呵笑出声来，“罗旋啊，那你可得小心了！你正在申请跳级，而我极有可能会去教6年级。

    到时候，你就逃不过我的教鞭抽你手心了！”

    两人一路走，一路闲聊，不知不觉就走到了陈晓端家的门口。

    “咯咯咯——罗旋，你很会安慰人，我和你聊天很愉快。”

    陈晓端站在门口，朝着罗旋摆摆手，“你回宿舍的时候，注意安全。”

    罗旋道，“我忘了告诉你一件事情，我想这几天请假，就不到学校里去了。”

    先前罗旋和陈晓端之间，还带有几分老师和学生的那种意味在里面。

    但现在，

    两个人之间其实已经没有了那种隔阂，多了几分朋友、忘年之交的意味。

    “这是为什么？现在不是还没到农忙嘛，哦，那是因为你要忙着盖房子的事情吗？”

    陈晓端点点头，“那你先去忙吧。只不过，你可别耽搁学业啊。”

    罗旋笑道，“我这是扁担挑水，心挂两头。你就放心吧，不会误了学习的。”

    陈晓端微微一笑，“那就好。等农忙假收假之后，我可是会考校你的学习情况的，到时候你要是不过关，我可是...”

    “知道了！你会打我手心。”

    罗旋挥手道别，“啰哩吧唧的，跟个老太婆一样。”

    望着罗旋依稀的背影走远，陈晓端身后的门“吱呀”一声，露出举着马灯的陈晓端母亲的身影来，“晓端啊，你在和谁说话呢？怎么这么开心？”

    陈晓端娇笑一声，“妈！我天天都是备课、教学、改作业，都闷死了，还不能散散心啊？”

    老太太也微微一笑，很有几分担忧的问，“晓端，你把你爸当年写给组织上的那封信、还有联络员给咱们家写的情况说明，交上去了没有？”

    陈晓端慢慢走进屋子里，嘴里低声道，“没呢。我觉得没这个必要吧？毕竟我父亲的事是一回事，我工作的事情是另外一回事。

    我也是成年人了，我父亲做过什么，那都是他一个人的事情。

    若是父亲有功，我没打算去沾父辈的荣光；要是组织上认定父亲有过，更不应该让我来承担后果。”

    “欸～”

    老太太叹口气，想说两句，但看见马灯灯光映耀之下，陈晓端脸上那抹很少见的笑容。

    老太太终究，还是把嘴边的话，又给咽了回去...

