    

    覆海慢慢的在流沙海域漂流着，也没有什么方向，就围着流沙海域的中心慢慢飘着；期间碰到了几座岛，这几次碰到的岛屿都非常的大，他们也上去了几次，可是上面什么都没有，只猎杀了几只妖兽便下来了；现在只要是岛屿，那上面基本上都有人的痕迹，上面好像被犁了一遍，就差没有将上面的树给砍倒带走了。

    自从上次发生了那件事后，就没有再听到大夏皇朝的事情，倒是大夏皇朝的人上次搞事的事情被传开了，让很多的人都充满了警惕，动手的次数也少了很多，他们快漂流了一个月了，也才见到了三四件有人交手的情况，而且都没有下死手，都担心是大夏人弄的鬼。

    上次的事情，要不是那一场雨，那说不定那座岛上的人都死的差不多了，还好那场雨来的及时，将赤血散冲散了，才让岛上的人清醒过来，不然这次南海可能能损失一半的中层战力。

    还有一个，就是陆子愚他的计划是泡汤了，他碰到了一些人，想邀请到长安城来，可是他们都很是警惕的拒绝了，明显是担心有什么阴谋，让陆子愚对大夏的怨念增加了一点，他当初还指望着来这里赚点钱呢，现在可是没有人相信他了，邀请了几波的人，都被拒绝，最后就不在邀请了。

    这天，陆子愚在覆海的后边陪了一天的父母，到晚饭吃完才回来。

    “陆木头，你干什么去了，一天都不见你的人！”

    刚进门，就看到烈如歌堵在门口抱怨道。

    “在后边转了转，怎么，有事？”陆子愚绕开她走了进来随口道。

    “当然有事了，我好无聊啊，我们找点事做吧！”烈如歌转身跟上陆子愚，一幅皱眉苦脸的道。

    “你就不能静静心，或者修炼下，自从你来到这里，就没有看到你修炼过！”

    陆子愚看了她一眼，这都两个多月了，他就没有看到过烈如歌修炼，每天晚上睡觉，早上睡到快中午的时候才起来，根本就没有一点宗师的样子，让那些刻苦修炼的人情何以堪啊。

    “修炼有什么意思，我们还是去找座岛屿上去寻宝吧！”

    烈如歌一提到寻宝，就两眼放光，她自从上次央求言婆婆让她上了岛，还进去玩了两天，碰到了两颗还不错的草药，最后还让她找到了十几颗元石后，她就一直念念不忘；现在，那十几颗的元石都被她给珍藏起来了，说是回去给她爹看看。

    “这里哪有那么容易找到岛屿，你还是和如玉她们玩去吧，我想我们进来这么长时间了，人皇洞天应该快要开启了，要随时准备着！”

    他们进来都两个多月了，人皇洞天应该也快要开启了。

    “没意思，哼！”烈如歌嘴巴一嘟，转身就走了。

    “公子，您回来了，我这就让人给您送饭来！”

    颜如玉正在和月曦两人不知道说着什么，看到他进来，忙走过来道。

    “不用，你吧，我吃过了，不用管我！”

    陆子愚摆摆手道，说完他向房间内走去，走了两步又停下问道：“铃铛呢，怎么没见她？”

    铃铛自从上了覆海后，就和那位青萍一直留在岛上没有下去；青萍的伤势也好了，现在倒是和那位月离两人聊在了一起，看样子关系发张的还不错。

    “她也月落出去了，应该是去了城里，还没回来呢！”颜如玉道。

    “好，知道了！”陆子愚应了声，就进了房间。

    进了房间点燃了灯，借着灯光开始看起书来，在这段时间里，他大多的时间是在看书，在这流沙海域也不能深层次的修炼，他还要随时注意着岛上的安全；就在一个月前，岛上竟然潜进来一个大宗师，他的隐匿的能力很强，快要到岛中央的时候才被他发现，最后他直接给了他一刀，没有给那人说话的机会，现在尸体可能已经成了肥料了。

    “嘎吱！”

    正在他看书看的入神，房门被打开了，他也没有抬头看，这个时候不敲门进来的，只有是颜如玉了，很随意的开口道：“怎么了？”

    可是半响也没有听到回话，他抬起头才看到进来的人站在桌子前看着他，他忙站起来叫道：“爷爷，您出关了？”

    进来的人正是闭关半年多的陆宗胜，自从上了覆海岛后，基本上就在闭关中度过了，看他的样子是终于出关了。

    “呵呵，出关了！”陆宗胜笑呵呵的道。

    “爷爷，坐！”

    陆子愚从书桌后出来，拉开房间中间的桌子旁的椅子道。

    陆宗胜坐下来，一直看着陆子愚，脸上充满了笑容道：“愚儿，这些时间辛苦你了！”

    陆子愚一边为陆宗胜倒茶，一边说道：“没有什么幸苦的，就是有点无聊！”

    “我看岛上有好几个女娃，没有给自己找个伴？”陆宗胜笑着道。

    端茶的陆子愚差点手一抖，将茶都倒了，看着爷爷道：“那都是我的朋友，哪有什么伴！”

    “你也不小了，该找个了，以前你修为在快速的上升期，家里都没有催，现在已经是大宗师了，是该考虑下自己的事了！”

    陆宗胜接过递过来的茶道。

    “不急不急，过几年再说吧！”陆子愚老脸一红，这个事情他还真的没有什么经验，讪讪的道。

    “我看那几个女娃都不错，你真的不考虑下？”

    看到陆子愚的脸红了，陆宗胜好像来了兴趣继续说道。

    陆子愚白了爷爷一眼，不过他的心里还是闪过了几道身影，尤其是那道红色的影子更是留了很长的时间，不过在最终，又出现了一个身影。

    摇了摇头，他在想什么呢，自己的寿元还很悠长，有的是时间存活，谁知道以后会怎么样，这种事情还是慢慢来吧，顺其自然的好。

    “怎么，想到了哪位？”

    陆宗胜一幅果然的表情，看着陆子愚笑道。

    “没有，您老人家还是别操心这些了。”陆子愚无语的道。

    “哈哈……！”

    “公子！”

    就在陆宗胜大笑的让陆子愚的老脸快绷不住的时候，外边传来了颜如玉的叫声。

    “怎么了？”

    陆子愚立马站起来开门问道，还好颜如玉来了，不然他都不知道怎么说了。

    “铃铛妹妹她们回来了！”

    颜如玉好奇的看着陆子愚，今天怎么公子亲自来开门，而且还这么快。

    “爷爷，您先坐着，我有点事，先出去下！”

    陆子愚回身对陆宗胜道。

    “去吧，把握住机会啊！”

    陆宗胜又是一脸笑着对陆子愚说道。

    陆子愚急忙拉着颜如玉跑了出去，老家伙真是的，都这么老了还不知羞。

    “公子，怎么了？”

    被拉着的颜如玉奇怪的问道。

    “没事，赶紧走！”陆子愚说道。        

