
    第518章踹了我的门还想走？

    皇家五号包间里，邱昌领一脸狰狞，正凶狠的踢打着满脸是血，倒地惨嚎的李晓明。

    而关朝军此刻两眼血红，双手都已经放进了那个三线小明星的衣服里，脸上带着嗜血的笑容，不停的用力抓捏着。

    多年的刀头舔血生涯，让关朝军落下了一个极为恐怖的习惯，只要一见到血，他就会立刻变得疯狂暴躁。

    小明星被关朝军抓的直咧嘴，却不敢发出一丝痛苦的声音，反倒忍着疼痛，表现的很是满足的样子。

    而就在此刻，包间的门突然被踹开，把正在打人的邱昌领吓得一哆嗦，赶忙跑到了一边。

    包间内的其他人，倒还算镇静，坐在原地动都没动，不过却都纷纷露出怪异的表情，一脸好奇的朝着门口望去。

    他们实在想不出，在西京市，有谁这么大的胆子，竟然敢踹关朝军的门。

    而这时，刚好顾一鸣带着这帮富家子弟，汹涌而入。

    “嗯？”顾一鸣进来之后，一见关朝军坐在正中央的沙发上，连看都没看自己一眼的镇定样子，心中就突然升起一丝不祥的预感。

    特别是走近之后，他竟然从关朝军身上，感到一股让人遍体生寒的气息，使自己的心跳都突然加速，直觉的感到眼前这个人十分的可怕。

    而顾一鸣身后那些富家子弟，就没有他这种眼力了，有顾一鸣站在前边顶着，这帮家伙一个个趾高气扬，面色嚣张，简直把自己当成了天王老子！

    只有走在最后边的林海，见到关朝军的时候，眼皮猛地一跳。

    “这个人，好浓的煞气啊，看来死在他手里的人，着实不少。”

    “草泥马，谁的门你也敢踹！”这个时候，一个黑衣墨镜，保镖模样的人，突然上前，一把抓住了顾一鸣的脖领子。

    顾一鸣则是淡淡的看了他一眼，随后一脸镇定的撇了撇嘴。

    “你家主人还没说话，你一条狗就敢跳出来咬人？滚一边去！”

    虽然关朝军让顾一鸣直觉的感到不好惹，但那也是只针对关朝军一人而言，这个一看就是保镖模样的人，却也还入不了顾一鸣的法眼。

    顾一鸣看都不看那保镖，直接一伸手，将他推到了一边，随后还有些嫌弃的，掸了掸被他抓过的衣领。

    在这个保镖抓住顾一鸣的那一瞬间，身后的那边富家子弟，立刻吓得脸色煞白了，他们怎么也没想到，这帮人二话不说就要动手，有的胆小的吓得腿都发软了。

    可是当他们听到顾一鸣那霸道的话语，特别是一脸淡定的直接将保镖推开时，又让他们立刻变得兴奋起来。

    “卧槽，一鸣就是牛逼啊，根本不怕他们！”这些人，不由的对顾一鸣更加崇拜和钦佩了。

    那个保镖眼神一寒，就要扑过去把顾一鸣放倒，却被阿彪一抬手，给制止了。

    随后，阿彪一俯身，在关朝军耳边低语了几句，还时不时的抬头看了顾一鸣两眼，似乎在向关朝军介绍顾一鸣的身份。

    听着阿彪说完，关朝军才抬起头，有些意外的看了顾一鸣一眼。

    “破门而入，有什么事啊？不会是专门来看我玩女人吧？”关朝军一边对身边的小明星大下其手，一边漫不经心的问道。

    刚说完，关朝军的手忽然停住，随后诧异的盯着这个小明星看了起来。

    小明星此刻面色潮红，一脸的享受，在人前被柔躏的刺激，和关朝军粗鲁的疯狂，让她正欲罢不能，见关朝军突然停下来，顿时露出渴求的目光。

    只是，关朝军却没有再继续，而是戏虐的看了看顾一鸣他们这群人。

    “听说现在的小屁孩都追星，他们不会全是你的粉丝吧？哈哈，哈哈哈哈”

    看着关朝军肆无忌惮的放声狂笑着，让顾一鸣心头微微不爽，很显然，他已经看出来了，关朝军根本没把他们放在眼里。

    “这位朋友，我同学被你的人，无缘无故带到这里，不知道是哪里得罪了你。”顾一鸣眉头微皱，直接开门见山的问道。

    对面的关朝军，给他的感觉很不好，关朝军身上那种旁若无人的狂妄，让他心中越发的没底，就想着尽快把事情解决，然后离开这里。

    “哦，你说他？”关朝军这才一怔，然后指了指倒在地上哼哼的李晓明。

    “没错。”顾一鸣一皱眉，冷冷的说道。

    见李晓明那一脸鲜血的样子，就知道被打的不轻，毕竟身后这帮人包括李晓明，大部分都是跟自己混的，现在李晓明被打成这个样子，他这脸上也不好看。

    “哦，他打我儿子了，把我儿子都打哭了。”关朝军弱弱的说道。

    “打你儿子了？”顾一鸣一愣，李晓明把人家儿子打哭了？

    顾一鸣心中顿时一阵生气，你李晓明这么大人了，打人家一个孩子干嘛，人家哭着找家长了，家长能不生气吗？

    “对啊，我儿子就在这呢，不信你自己问他！”关朝军连连点头，随后朝着邱昌领一指，说道。

    顾一鸣顺着关朝军指的方向望去，顿时一阵发懵。

    “在哪呢？”他也没看到有孩子在啊？

    “你眼睛瞎啊，我爸指我，你没看见？”邱昌领忽然上前一步，嚣张的说道。

    噗！

    顾一鸣差点一头栽地上，随后一脸不可思议的指着邱昌领。

    “你说，你是他儿子？”

    “对啊，不行啊。”邱昌领一脸的自豪。

    顾一鸣鼻子差点气歪了，尼玛想找事，至少找个说的过去的理由吧，就这理由也太他么的奇葩了。

    面前这个大叔，怎么也得有四十了吧？而关朝军看面相，也就是四十上下，两个岁数差不多的人，一个是另一个的儿子？

    真他么的当我们年少无知，都是傻子啊？

    顾一鸣可不知道邱昌领认了关朝军做干爹的事情，在他看来，关朝军这已经是故意找事了。

    “朋友，既然你说我同学打你儿子了，现在你们把他也打了，这事就算两清了吧，我们把人带走了。”

    顾一鸣皱着眉，朝着关朝军说道，随后一挥手，让身后两个人，准备将李晓明架出去。

    生气归生气，但关朝军给顾一鸣的感觉，明显很不好惹，既然李晓明已经被人打了，估计这事不管因为什么而起，就算是揭过去了。

    自己只要把李晓明救回去，也就行了，完全没有必要因为一个李晓明，和眼前这个不知底细的人，再起什么冲突。

    只是，身后两个人刚把李晓明架起来，阿彪忽然过去，直接将两个人推得一阵踉跄。

    随后，关朝军缓缓站了起来，慢慢悠悠的走到了顾一鸣的面前，朝他吐了一口烟雾。

    “踹了我的门还想走？哪那么容易！”
