    没有人敢跟这个女人说这样的话。

    更没有人敢威胁她！

    杀意，就这么一下子从这个中年女人的身上迸裂出现了，寒意凛冽，可怕极了。

    “夫人！”

    千钧一发之际，林青瑜拉着叶繁枝就把她拽了过来。

    “对不起，都是我的错，是我没有打听清楚，贸然进来打扰了你们的雅兴，非常抱歉。”

    她抓着这个侄媳妇就急急忙忙地给中年女人道歉，态度更是惶恐而又卑微。

    叶繁枝一见，顿时就气炸了！

    需要这样吗？

    她们又不是低人一等，何必在别人面前跟条狗一样。

    “姑姑，你干什么？你………”

    “夫人，对不住，我们现在就走，马上就走。”

    然后捂着叶繁枝嘴的林青瑜，拖着她就急急忙忙地离去了，速度之快，就连叶繁枝挣扎的时间都没有。

    她真是疯了。

    她到底要干什么？

    叶繁枝气的脑子都是一阵阵发黑。

    而这边的人，在看到这一幕后，也是愣了愣，等到反应过来，马上，那个总管就要去追。

    “夫人，我马上去把她们抓回来！”

    “不需要。”

    有点意外，这个脸上还是余怒未消的中年女人，看到这姑侄的背影后，居然没有再让人去追。

    “我的地方，她们能逃到哪里去？”

    她眼中尽是不屑，随口扔出了几个字，又将她的狂妄和不可一世展现得淋漓尽致。

    她的地方？

    她的意思……是这里是她的？

    还是整个天下都是她的？大到离去的叶繁枝两人，无论躲到什么地方？都逃不过她的法眼？

    叶繁枝她们已经走远了，听不到。

    可是，这边的总管和其他人，在听到这句后，却是马上又听话地停了下来。

    “是，夫人，我会立刻安排人去查。”

    “嗯，回去吧，出来也有好几天了，御赦那边情况怎么样了？”

    她恢复了之前的优雅从容，没有再去灵泉，而是看了一眼天色后，她拢了拢身上的浴袍，转身就折了回去。

    身后的人亦步亦趋地跟着。

    “是的，盛铨死了后，我们通知了少爷，他就在着手安排了。”

    “好。”

    这话让她还比较满意，心情看起来也就更加不错了。

    “记住了，这次让他挑一个有点能力的，别又跟废物一样，还落了把柄在别人手里！”

    一句落下，跟在背后的人全部狠狠打了一个寒颤后，大颗大颗的冷汗冒出来，他们就连腿跟都是发软的。

    特别是那几个参与了那件事的人。

    盛铨，没错，他已经死了。

    而且，还是死得悄无声息！

    ——

    叶繁枝被强行拉着上了一辆经过这里的巴士。

    “麻烦你，到帝都。”

    林青瑜给售票员买了两张票。

    叶繁枝被逼着坐在那个座位上，过了好一会，看到这个姑姑过来后，她愤怒地问道：“姑姑，你到底在干什么？”

    林青瑜：“没干什么，带你回家。”

    叶繁枝：“回家？回什么家？你明明是带我出来玩的，怎么碰到那个女人就变成这样？你怕她干什么？”

    她还是很不理解她刚才的行为。

    没错，她到底在怕什么？

    且不说现在这个是法制社会，没有人敢横行霸道成那样，就算有，他们可是林氏，需要怕别人吗？

    她十分生气地瞪着她。

    可是，这个姑姑却表情十分平静，面对她质问的目光，她坐下来后，也仅仅只是瞥了她一眼，然后就看向窗外了。

    “你没发现吗？那个女人明显不是好惹的人，我们只是出来玩玩，惹那么多事干什么？”

    “这叫惹事吗？这叫正常沟通，我们又没有做错什么，那地方又不是属于她的，我们需要给她让位置？”

    “行了！”

    林青瑜终于有点不耐烦了。

    她转过来看着她，半晌，那双眼睛在叶繁枝怒意翻滚的视线里静静地盯了一会后，忽地，她像是反应到了很忙。

    “你好了？”

    “……”

    “什么时候好的？怎么没有跟我说？”

    在发现了这个秘密后，她竟然一下就变得十分不悦起来。

    叶繁枝目光眯了眯。

    心里就更加看不懂这个人了。

    她好了，她不开心吗？这是什么表情，她还不想她好？

    叶繁枝的神情，也终于一点一点的冷下去，那琉璃色的瞳仁，就好似有冰霜一下子笼罩下来后，看一眼都是带着寒意的。

    “你到底心里藏着什么东西？你不让我在帝都待着，你也千方百计让你的侄子不要出现在这里，你到底什么意思？”

    “……”

    一句话，这个女人脸便白了一半。

