    "你怎么还懂，我是玉族的族长，献祭是我的使命，你赶紧收起时花再生术，现在一盏茶时间未到。"

    "我不管你是不是族长，也不管你有什么使命，我只知道，你是我的小姐姐，是我司莫飞这辈子发誓要好好保护的小姐姐。"

    "族长，求您三思。"

    所有人纷纷跪了下去，连大长老与太上长老也跪了下去。

    顾初暖低头，望着自己心口不断流淌而出的鲜血，心里划过一抹悲凉。

    能活着谁不愿活着。

    可惜……

    她没得选择。

    只要她手里的匕首再深处一些，便可以捅破自己的心脏。

    她的生死也在她的一念之间而已。

    "我是极阴之体，或许……或许再一个极阴之体的人献祭，龙珠就能融合呢？"魔主颤抖的道。

    他知道就算他献祭再多次，龙珠也不可能融合，可这也是他抱着的仅有的一丝希望罢了。

    "如果你真的把我当成朋友，就赶紧收起时花再生术，好好活着，好好当你的魔主。"

    魔主脸色一变，几乎歇斯底里的暴吼，"没有你，我活着有什么意义，如果你死了，我也不会独活的。"

    "哒……"

    顾初暖眼角一抹泪水终是止不住，落了下来。

    她别过头，"你这又是何必。"

    "因为……我种了满山的栀子花，你还没有去看。因为……从第一次认识你后，你说要保护我，我便认定你是我司莫飞这辈子唯一想珍惜的女人。我求你了，你放下匕首吧。"

    扑通一声。

    素来高傲的魔主竟然双膝跪下，匍匐在顾初暖的面前，卑微的乞求着她。

    乞求她放下匕首，莫要自寻短见。

    男儿膝下有黄金。

    一般人都不会随便下跪的。

    何况这个人还是魔族高高在上的魔主。

    他亦正亦邪，从未跟任何人低过头，素来都是我行我素，眼下却……

    玉族所有人都惊了。

    顾初暖也惊了，心也越发的痛了。

    "对不起……"

    顾初暖银牙紧咬。

    她知道，如果她不尽快献祭，魔主是不可能收回时花再生术的。

    而一盏茶的时间马上就到了。

    思及此，顾初暖手上一个用力，匕首直捅心口。

    "咝……"

    鲜血疯狂的涌出，每一滴都落入炼丹炉中。

    炼丹炉上的火焰再次升高，几乎把顾初暖都给淹没了。

    "小姐姐……"

    "族长……"

    她是七阶。

    且离他们距离较远。

    她想自尽，任何人都阻止不了。

    哪怕是魔主的曼陀罗花也阻止不了，全被顾初暖的软剑给挡了回去。

    只是一眨眼。

    仅仅只是一个眨眼间，顾初暖的匕首已然捅破她的心口。

    "不……"

    魔主睚眦欲裂，他冲过去抱住无力栽倒的顾初暖，整颗心跟着坠入谷底。

    "族长……"

    玉族众人凄凉大喊。

    与此同时，炼丹房外出现了五个人。

    一个是清风与降雪。

    一个是苏木。

    一个是夜景寒。

    还有一个躲在暗处的，是肖雨轩。

    他们全部都目睹了顾初暖把匕首深深捅入心口，鲜血狂溅而出。

    都是练武之人，他们知道，她的心脏……破了……

    那些溅入炼丹炉的鲜血，都是她的心头血。

