    虚丹中期，虚丹境后期，虚丹巅峰……

    师姐的修为还在不断上窜，甚至她都不用在外面吸纳元气，只需不断消化那么一抹仙光。

    这是真的要结丹了？

    等了十多个小时，王升也开始有些坐立不安，跟已经抵达平都山的师父联系了下。

    青言子让他不要打扰师姐，在这多停留一阵，为师姐安心护法就是。

    仙人手段，非他们所能明。

    王升不由遥想，师姐是否会趁着这次机会修补先天本源缺失，等闭关完成，一开口就是流利的‘付通发’。

    牧绾萱的气息涨了一天一夜，总算停在了虚丹境巅峰。

    这段时间中，王升母亲自然醒了，醒来之后丝毫不记得昨晚见到的那一幕，还抱怨新房是豆腐渣工程，才建好没两年的楼房，阳台就这么塌了。

    这让王升父亲节省了不少口舌，跟王升一起，开始劝王升母亲卖了这里的房子，夫妻二人换个空气好点的城市养胎。

    王升母亲应该察觉到了什么，毕竟一觉醒来，自己丈夫心事重重，儿子面色有些凝重，而家里又来了一位美丽的小姑娘，外面还多了几个站岗的‘军人’，小萱又坐在那一动不动。

    但王升母亲并没有多问，只是柔声答应了，当天就指挥王升父子俩收拾好了大包小包的行李，交给了调查组运走。

    牟月动用调查组权限，帮王升父母更改了资料，不只改了姓名、改了履历，还修改了这对夫妻在银行、医院、酒店、车站等公共设施留下的相关记录。

    还好没有记忆修改这种黑科技……

    王升这次也被从户口本上移除，任何和王升有关的记录，都被调查组暗中抹掉了。

    甚至调查组后面还会安排一次意外事故，让这对夫妻用‘假死’的方式，彻底脱离原本的社交圈子，重新开始平稳的生活。

    对于调查组所做的这些，王升十分感激，但……依然没有‘出卖’师姐的打算。

    在准备交给国家的书面材料中，王升重点描述了从女尸那里听到的几条内容。

    第一，地球外围有仙阵守护；

    第二，这女尸已是重伤陨落了，此时一缕残魂在活动，准备去寻找转生石，尝试是否能轮回。

    第三，女尸提到了‘吕洞宾’、‘紫薇大帝’，佐证了这些仙人曾经在地球存在过，各家道承确实是仙人们传下的。

    第四，天地元气是女尸解开了‘天灵封禁’，根据这个名字推测，有可能还有‘地灵封禁’、‘人灵封禁’，可以研究下古籍寻找一些线索……

    至于师姐为何是女尸口中的‘故人’，王升只是说，当年的仙人一去不复返，地球外面的宇宙空间中不知道发生了什么，己方很大可能是败了。

    师姐牧绾萱先天不足，也是因神魂有损，地球上应该存在一处能够让仙人魂魄轮回之地，具体在哪，看女尸此时位置就可知晓。

    王升特意点出，牧绾萱前世跟女尸并没有太密切的关系。

    至于研究院的那些老爷爷老奶奶信不信，就只能随他们了……

    大年初一一整天，王升一直没给神像图断香火，香没了就续上。

    牟月在大年初一下午就离开了，平都山附近出现了不少邪修的踪迹，调查组要组织正道修士趁机清缴。

    而且，如何对正道各派解释女尸之事，也是需要研究的问题。

    因为这次事件，有关月球女尸的消息，在网络上开始流传。

    就如同王升上辈子所知的那般，流传出去的消息也仅限于大华国从月球上搞回来了一具仙人尸体，天地元气突然恢复，很可能与此事有关。

    第二天中午，青言子从平都山风尘仆仆的赶回来，他要亲自送王升爸妈去一处风和日暖的海滨城市，在那里开始新的生活。

    青言子检查了下牧绾萱此时的状态，而后也是思索许久。

    牧绾萱的修为已经不再提升，修道功法也没有变化，依然是纯阳仙诀的底子，但她体内所流露出的道韵，却是一种比《阴阳秘箓》更为高明的阴阳之道。

    青言子对王升传声叮嘱了几句，让王升就在此地为牧绾萱守关。

    此时牧绾萱并非是在参悟金丹大道，而是沉浸在对阴阳变化的领悟之中；师姐虽然有时候经常想法简单，但在修道之事上十分理智，绝不会贸然冲关。

    王升修剑道，是一点点的去感受、去总结，渐渐的凝聚剑意；师姐这次类似于被‘醍醐灌顶’，需要多久时间才能消化完全，青言子也说不准确。

    下午时，王升跟爸妈告别，念及母亲带着身孕还要东奔西走，心底总归不是滋味。

    今后，为了不再次打扰父母生活，王升不得不减少回家的次数，若是想念他们了，就偷偷摸摸去看看。

    父母和师父上车后，王升跪在楼道间中磕了两个头，起身后已不见了那两辆车的影子，站在那怅然而叹，许久才回家中为师姐继续守关。

    很快，战备组战士们也撤走了。

    几名调查组成员和十多名便衣警察在附近停驻，为王升师姐弟做危险预警。

    屋门外贴着一张王升父亲所写的便条，是说自家外出旅游，以防有邻里过来打听或者拜年；而王升和牧绾萱在此地，也不必点灯和外出走动，应当能瞒过去。

    王升就坐在沙发上修行，以剑为伴，等着师姐醒来。

    又过了一日、两日……

    过年时的喧嚣渐渐淡去，大多数人的生活回归到了工作和学习的日常。

    正月里传统习俗极多，各地也有所不同，过年这几日大多熟悉，主要就是各种拜年；而初四祭灶王，初五迎财神，初六送穷神等等，这些习俗却已不太被人们所重视。

    趁着师姐闭关悟道的这段时间，王升也渐渐静下心来，不在多去想有关女尸之事。

    女尸消失于平都山中，似乎就此一去不复返；虽然凭现在的科技手段，能够对地下进行钻孔探索，但研究院却并没有贸然行动。

    万一不小心钻出了阴曹地府，弄坏了点什么布置，放出一堆没有死绝的妖魔鬼怪，那乐子就大了……

    现如今修士修为最高的只是金丹境，而进入金丹境之后，除却老天师这般境界‘超纲’的存在，大部分老一辈修士的修行速度就会放缓。

    金丹境之后为‘天府境’，与虚丹境有些类似，天府境是为结成元婴做准备。

    随着时间慢慢推移，一些天赋高、悟性好、有大机缘的修士，如牧绾萱这般，自会慢慢的赶超大多数的老一辈修士。

    再往后数十年、百年，修道之巅谁来执笔写乾坤，犹自是未知之数。

    王升并没有去争天榜第一的心思，在乎这些虚名也没用，对自己并没有什么好处。

    他的机缘就在剑道之上，而今后他也会不断去打磨自身剑意。

    接下来的修行计划，就是主修为提升，多花些时间在《纯阳仙诀》，将底子打好；其余精力就花费在蜀山御剑术上，御剑术可提升的空间依旧相当巨大。

    紫薇天剑的大圆满剑意，此时很难有所提升了，接下来需要的是积累和感悟。

    而两仪剑意，王升思索了许久，决定慢慢参悟，不去强求。

    两仪之道太过于博大精深，若想让两仪剑意圆满，少说也要数十上百年的钻研，对他现阶段来说明显不实际。

    护道之法，正、逆七星剑阵与蜀山御剑术，目前已足矣。

    师姐闭关一直未停。

    正月十五元宵佳节，已经淡下去的年味悄然回返。

    小区内外、街路之上都悬起了彩灯，夜幕降临之后，在不远处的一处公园中，一道道焰火升空而起。

    于一瞬绽放出明亮的花火，璀璨夺目。

    就仿若古人所谈，东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

    正在沙发上打坐的王升也被吸引，起身看着阳台外不断绽放的烟花，想着下午接到的、自己爸妈在海边抓螃蟹的视频，嘴角露出安然的笑意。

    或许是烟花炸响的声音略大了些，王升在那刚看了一阵，就听一旁传来了一声轻唤。

    “师……弟……”

    王升怔了一下，扭头看向声音的来源，牧绾萱的小脸上满是呆滞，小嘴微张，手指指着自己的嘴唇。

    “师姐，你能说话了！？”

    “我、好……”

    牧绾萱顿时皱眉，又吸了口气，尝试了几次，很快就发现，自己只能一次说出两个字，顿时又在那闷闷不乐。

    “没事的师姐，等你境界高一些，这问题肯定迎刃而解！”王升笑道，“两个字已经是飞跃式进展了，你想，你现在一次能表达的词汇量，可是之前的两倍！”

    牧绾萱眨眨眼，顿时又笑了出来，起身伸展了下懒腰，一抹此前从未有过的淡淡沁香飘满了屋内。

    王升道：“快来看烟花了。”

    “好……”

    师姐咳了声，郑重其事的准备了几秒，又重新回复了一句：

    “一起！”