
　　林冲来到李师师的院子里，将事情一说，李师师急得立了起来，也顾不得房间里还有朱淑真在。

　　“官人，奴家喜欢清净，不想住过去。”

　　朱淑真阅历更加丰富，只听了两句就明白了，李师师这是要自立门户做外室。

　　林冲一拍额头，“娘子不是个苛责的人，你住过去又不会受委屈。”

　　朱淑真道:“师师自由惯了，你又何必强求她。”

　　林冲气道:“是不是你给她出的主意？”

　　朱淑真无语的翻了个白眼，“跟奴家有什么关系！”

　　李师师道:“不关朱姐姐的事，是我不喜欢被人管束。”

　　林冲摇了摇头，起身道:“我这几日都不会在山上，你自己多想想。”说完便离开了。

　　李师师和朱淑真没想到林冲说走就走，两人对视了一眼。

　　“朱姐姐，你帮妹妹出出主意。”

　　朱淑真摇头道:“我怎么会有主意，你想做外室这事本就不靠谱。”

　　李师师道:“姐姐不也想嫁进林家吗？你帮我立了门户，将来......”

　　朱淑真闻言略一思忖就心动了，进林家大院不知道要排在多少人后面，李师师这里妥妥的排第二。

　　“你只要死活不肯，他还能把你送人？”

　　李师师闻言又有了几分信心。

　　林冲离开此地又去李清照的住处转了一圈。

　　李清照如今与仇琼英住在了一起，林冲这样安排也是有意为之，一来仇琼英可以保护李清照的安全，二来李清照可以教仇琼英学识字。

　　李清照住在山上这些日子过得倒也清闲，除了每天教琼英识字，还会和琼英一起去地瓜田里照顾地瓜。

　　林冲像个雄狮一般巡视完领地，找来时迁让他多注意一下朝廷的形势，尤其是与辽国、金国有关的消息。

　　时迁领了差事离开。

　　林冲也用符箓返回了蓟州城，他担心离开太久被杨雄和石秀发现反而不美。

　　林冲刚回来就听到隔壁院子里传来谈话声。

　　一个粗狂的声音道:“杨节级不要见怪，有人告说看到你和梁山的匪首林冲一起出了客栈，府尹大人特派我来查一趟。”

　　杨雄道:“白天确实见了，那人武功高强，我不是对手被他逃了。”

　　那声音又道:“哈哈，杨节级勿怪，我只是来走个过场罢了，既然没有我们就撤了。”

　　杨雄道:“陆捕头慢走。”

　　陆捕头说走就走，一摆手带着差役门离开了。

　　此时潘巧云推开房门道:“官人~”

　　杨雄走过去道:“娘子有何事？”

　　“陆捕头要抓的人莫非是你新认的兄长？”

　　杨雄道:“你问那么多作甚？”

　　“只是随口问一句，你不肯说就算了。”

　　潘巧云抱怨一句关上了门。

　　杨雄这才去将院门关上，来到祠堂找林冲。

　　潘巧云将陆捕头的话听了个真切，又怎么会不怀疑林冲的身份，她回到屋中对着丫鬟迎儿道:“你每日去祠堂给那个人送饭菜时帮我探探他的来历。”

　　迎儿唯唯诺诺的道:“奴婢嘴笨怕问不出。”

　　潘巧云道:“你只管拉些家常，话多了总会说漏嘴。”

　　“是。”

　　杨雄在林冲房间里吹捧着自己在蓟州城有多么牛的关系。

　　“哥哥放心不会有事的，我与前任知府是亲戚，如今在这蓟州城里多少有点人脉。”

　　林冲笑道:“麻烦杨兄弟了，我那两位兄弟一有消息务必通知我。”

　　“放心，明日我就去帮忙打听。”

　　林冲点头。

　　杨雄这才离开。

　　林冲无语的摇了摇头，这出狗血戏该如何收场？

　　接下来几日林冲一直待在祠堂的院子里足不出户，有时杨雄来说会话，有时石秀来跟他说会儿话。

　　自从石秀上次说要开个肉摊后，也几天没见人了。

　　杨雄则是个工作狂，每天都是早出晚归，隔三差五的还会在外面留宿，

　　跟林冲说话最多的是每天给他送饭菜的迎儿。

　　迎儿旁敲侧击的问话，又怎么瞒的过林冲。

　　“您是从哪里来的？”

　　林冲叹息一声道:“很遥远的地方，再也回不去了。”

　　“有多远？怎么会回不去呢？”

　　“说了你也不懂。”

　　“那您说一些我能听懂的。”

　　林冲看着这个与仇琼英年纪一般大小的丫头，如果没记错的话潘巧云和裴如海偷情，就是让她给放哨的。

　　“比如在我的老家，像你这样的小丫头，父母捧在手心里都怕化了，根本不会让她做这种事。”

　　迎儿惊讶:“啊？那谁服侍那些大老爷们呢？”

　　“他们自己服侍自己。”

　　“那像我这样的人怎么办？”

　　林冲道:“一般都是读书，识字，长大，嫁人。”

　　迎儿疑惑道:“怎么可能哩！丫鬟也能读书识字？”

　　林冲无语的道:“那里没有丫鬟一说。”

　　迎儿怀着不解的心情收拾东西离开，总之今天又帮夫人问了点东西出来，回去一说，总能得几句夸奖。

　　迎儿回到潘巧云面前如实复述，让潘巧云一阵无语。

　　“让你探听他的来历，比如名字，住处，你与他说这些做什么？”

　　“奴，奴，奴婢再去问？”

　　“送晚饭时再问。”

　　“坳。”

　　潘巧云越回想越觉得林冲不似好人，尤其是额头那枚金印，前几天陆捕头的话她可是听了个真切。23sK.com

　　她这几日打听了一下，梁山匪首叫做豹子头林冲。

　　那虬髯大汉，可不就是个豹子头吗？

　　潘巧云即便有所猜疑也不敢声张，除了每天旁敲侧击的问杨志，就是让迎儿去探林冲的口风。

　　林冲每天吃过午饭将门一锁，回到梁山待上半日就又回来，却没露出什么破绽。

　　迎儿送来饭菜又赖着不走了。

　　林冲一边吃着东西一边问道:“你今天想问什么？”

　　迎儿委屈的道:“啊？奴婢问的你又不肯说。”

　　“你既然知道还问！”

　　迎儿低头不说话了。

　　“是不是你家夫人让你问的？”

　　“你怎么知道？”

　　林冲老神在在的说:“我知道的多了。”

　　迎儿与林冲混熟了，早已不像以前那么怕他了。

　　“你吹牛！夫人说你整日在杨家白吃白喝，看着就不像好人，便是那石秀都比你强。”

　　林冲撇了撇嘴:“你家夫人才不是好人呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第204章 以貌取人免费阅读。https://xs.23sk.com 