    “叮，大汉皇帝诏曰：冀州张角，本山野愚夫，假借鬼神之名，聚奸佞之徒呼啸山林窃据州郡。天下各州郡县之豪杰，当顾炎汉四百载之圣恩，忠于王事，奋力杀贼。即日起，各郡县之豪杰世家当起甲胄聚义兵，共击蛾贼。”

    “叮，华夏区系统通告：史诗级超大型历史剧情黄巾起义正式爆发，即日起凡大汉阵营之玩家即刻全部自动加入军队，击杀黄巾阵营玩家、原住民当按正常功勋三倍奖励。取消官职晋升瓶颈，功勋值达到相应标准即可自动晋级（仅限校尉或校尉以下）。黄巾阵营之玩家击杀大汉阵营玩家、原住民可获得两倍的黄巾功勋。黄巾小渠帅之下所有官职对玩家开放，但凡功勋足够，即可立即升职。战后累计获得黄巾功勋值最高玩家将获得全套神级秘籍——《太平要术》！

    开放第三阵营——中立者阵营，凡加入中立者阵营者不可主动进攻其他阵营玩家、原住民，其它两方阵营玩家击杀中立阵营玩家不会有功勋值奖励。24小时后阵营全部锁定，玩家在阵营战争决出胜负前不可再更换阵营（强制反叛阵营将导致所有功勋清零，所有声望值全部清零，阵营永久性追杀，四项属性值全部降低百分之二十，获得负面称号——背叛者，将招致所有原住民的厌恶）。

    黄巾阵营与大汉阵营正式对立开战，凡击杀敌对阵营者将有几率获得被击杀者所修习之功法、技能、专属兵种、特性、称号（如果有的话）。击杀敌对阵营之历史武将必定获得该历史武将之完美传承。

    备注：天命状态击杀则获得天命状态奖励，非天命状态击杀则获得非天命状态奖励。”

    很罕见的，这次的系统全区通告竟然只有一次就完事了，不过他所带来的冲击却是前所未有的强烈，玩家们已经乱成了一锅粥。

    首先，大量的黄巾阵营玩家慌了。很大一部分黄巾阵营玩家都是打着趁乱发上一笔的主意才加入黄巾阵营的。本想着什么时候黄巾阵营不行了或者自己想退出了，直接拍拍屁股走人。结果谁知道反叛阵营代价竟然这么高，这是逼着玩家不得不当死忠分子啊！

    另外，无论是黄巾阵营还是大汉阵营，所有玩家都被高额的战争奖励迷昏了头。

    三（双）倍功勋、无限制晋级、功法技能甚至历史武将完美传承，往日里想都不敢想的好东西如今却好似触手可及，实在令玩家们有些疯狂。

    就是远在辽东的商戢也感受到了来着汉廷的焦虑，期待已久的机会终于来了。

    “叮，恭喜玩家商戢，大汉皇帝加封您为荡寇将军，令您即刻率军西进冀州，支援北中郎将卢植，共同镇压冀州黄巾军。请问您是否接受？”

    “接受！”

    不需要任何犹豫，商戢果断的选择了接受任命。

    “叮，您身份发生变化，具体情况请自行查看！”

    随着系统提示声落下，商戢属性版上身份一栏已经变成了大汉荡寇将军、大汉辽东太守。

    在商戢为得偿所愿而高兴的时候，类似的事情也在各地相继发生。

    永昌郡，炎黄城。

    炎黄利刃面色凝重的站在大厅之中，前方坐着数个鬓角略微有些苍白的老将军。

    “景然，都准备的如何了？”

    “已经全部就绪，就等首长下命令了！”炎黄利刃啪的敬了个军礼，高声道。

    几位老将军互相对视一眼，微微点了点头，然后中间的那位张将军站起身，陈声道：“那就去吧，别让我们几个老家伙失望！”

    “是！”铿锵有力的声音在大厅中回档。

    吴郡富春，一位英姿勃发的少年兴奋的向一位中年武将道：“父亲！朝廷下诏任命父亲为破虏校尉！”

    中年人微微一笑，抚了抚须，对少年道：“伯符，你都这么大了，怎么还如此毛毛躁躁？”

    虽然是训斥，不过看中年人一脸的慈爱，显然对这个儿子还是很满意的。

    “父亲，我想和您一块上阵杀敌，为国除贼！”

    “胡闹！”孙坚立即脸色一冷，呵斥一声：“兵凶战危，你一个乳臭未干的毛头小子何敢言战？在家好好待着侍奉你母亲即可！”

    “父亲！”

    不待孙策再争辩，孙坚挥了挥手，立即有四名威武雄壮的汉子躬身过来。

    “传令下去，大军即可开拔，驰援阳城！”

    “主公令，全军开拔，目标阳城！”

    一队队衣甲鲜明，士气高昂的士卒昂首挺胸出了富春城。

    涿郡、涿县，张府庄园的桃花林下，刘关张三人最终还是如同历史上的一般结义了。刘备意气风发的看着关张二人，又瞧了瞧眼前五千最低六阶的高阶特殊兵种，一时间豪气冲霄。

    雒阳二袁、并州丁原、北平公孙瓒等等将来得诸侯们也纷纷行动起来，一时间九州大地龙蛇起陆，各处马蹄声不绝于耳。

    “传令下去，立即召集众将议事！”商戢当然也不落人后，立即召集众将，准备出征。

    很快，随着商戢命令下达，本就枕戈待战的诸位将领齐聚一堂，脸上都带着兴奋的表情，显然也已经知道了这个好消息。

    “诸位，朝廷有令，任命本将为荡寇将军，即刻率军西进冀州，支援卢公！”

    “末将请战！”

    “末将请战！”

    “末将……”

    商戢话音刚落，立即就有成片的请战声响起。

    “好！很好！诸位闻战则喜，本将很高兴！”商戢笑着点点头，然后又道：“支援冀州卢公自然迫在眉睫，但辽东乃我军根基之地，且不可因小失大，故而本将决定这次出征并不带太多军队！”

    “现在由郡尉为大家宣读此次出征的人员级兵力配置！”

    早就与商戢商议过得柳毅也不客气，起身迎着一双双期待的眼神，朗盛说道：“此次作战，由荡寇将军亲自统领，率领黑甲玄骑八万、烈阳骑六万、银龙铁骑五万、燕之虎骑（大燕铁骑进阶后的名字）五万、游龙弓骑五万，共计三十万精锐大军！主要出战将领有赵云、太史慈、秦平、王舒、郭彪、赵慎、高襄、苏桓、寇献、傅曜等人。”

    凡是被点到名字的当即面露喜色，没点到的则一脸的失落。

    商戢见状，起身安慰道：“此次出战，辽东精锐被抽调大半，而四周又有无数异族虎视眈眈。以郡尉为首的留守将领责任更加重大，众位切记不可麻痹大意！”

    这次出战，商戢动用的全是骑兵类的高级特殊兵种。一方面是因为比兵力无论如何都干不过黄巾军，商戢索性反其道而行走精兵路线；令一方面则是出于机动性考虑。商戢可没打算攻城略地，既然这样就采取全员高机动性骑兵的组合，能打的就打，打不过则跑。

    将信息优势与机动优势发挥到极致，好好的和张角玩上一场。

    话说就这样的豪华战力配置，只要不是和张角亲率的黄巾主力死磕，即使是在数百万黄巾军中商戢也能率军杀个七进七出。

