    这一次却连箭矢都没有看到。

    只见天际中一道红光缭绕、瑞彩盘旋划过，突然天际白云上就是一个惊恐的苍老大叫道：“震天箭？胆敢……”

    “噗！”

    “啊！！！”

    结果一声惊恐的苍老大叫未落，突然便只见一个白发苍苍的道德神仙被一箭穿脑，一声惨叫直接从天际一头栽下。

    最关键的是，那道德神仙还是一个脑门异常大之人，便就仿佛脑门顶着个大肉瘤。

    姜子牙身体直接不由僵住，却是比谁都认识，正是昆仑山上教导了自己四十年的南极仙翁！阴险卑鄙火烧成汤大商先帝灵位的，竟然是南极仙翁道兄？

    ‘为什么？’

    姜子牙身体颤抖，老手颤抖，瞪着眼睛不敢置信，只觉胸腔内一口气出不来的难受，那悲天悯人的云中子道兄，为何竟是如此的阴险卑鄙之人？

    那南极仙翁道兄，不是一位慈眉善目、和蔼可亲的道德神仙吗，为什么竟也是如此的阴险卑鄙，无耻下流的火烧成汤大商太庙？

    另一边西伯侯姬昌同样心中一松，射杀了就好，还真是一个大脑门的练气士？

    可还不等心松下来，突然又只见那一头栽下的身影，竟又一闪化作一道长虹，脑门穿着一支箭矢往昆仑山方向逃去。

    大商王宫内。

    帝辛也不由一怔，才是反应过来道：“丢了一支震天箭？”

    一旁特意叫到身边跟着的费仲，则立刻眼睛一动道：“大王，那姬昌所演先天之数，不过是偶然应验，适逢其时，大王万不可就此放其归国；

    他若真能演先天之数，为何就没有提前演出那司天台之诗？不然如果提前报上大王有练气士要题诗搅乱天下，如今却也不必来朝歌解释请罪；

    所以那姬昌不过是偶然应验，适逢其时，大王不若再以练气士托梦提醒，将那姬昌囚禁。”

    原本帝辛却是并不相信费仲的，毕竟后世地球的记载可不是个好人。可关键问题是，如果费仲对大商不忠，父亲帝乙会将这么一个‘奸臣’留给自己吗？

    而原本的轨迹中，费仲却是至死都没有背叛大商，没有背叛自己，且是帮自己对付那姬昌，那么费仲到底有什么不忠了？

    且说八百诸侯朝商时费仲收礼，所以才‘逼反’的冀州候苏护。话说难道以前八百诸侯朝商的时候，费仲就没有收礼了？那么上一次苏护送礼没有？

    所以便就仿佛自己的不记得女娲有何功德一般，难道前六年也都不记得，每年都要问一遍？

    而费仲同样是，难道费仲以前都不收礼，偏就只有今年收礼？不然为何以前苏护不反，偏等到自己女娲宫进香得罪女娲娘娘后再反？

    一切的一切，都不过是暗中的阴谋，帝辛已经没有兴趣去知道，只需要明白费仲是个忠臣就行，费仲也从来都不是后世地球神话记载黑化的那样。

    于是闻听，便也干脆表示信任的点头道：“嗯，便依上大夫之言，就说孤王昨夜又梦一练气士托梦，还是那身形矮小、獐头鼠目的练气士，告诉孤王不可放那姬昌归国，不然那阐教必会再降灾孤王。

    就由费仲你去安排，将那姬昌囚在羑里，去找飞廉问一下，你们两个商量一下。”

    瞬间费仲忍不住激动眼中精光一闪：“是，大王，臣这就去安排。”

    费仲退下。

    帝辛也不禁看看仅剩的两支震天箭道：“孔宣你能不能炼制些箭矢？不用跟这震天箭一样威力，只要能伤那阐教的练气士就行，以后外出的时候我就以弓箭为兵器好了。”

    帝辛没有说的是，就在一箭将南极仙翁穿脑的同时，冥冥中看不到的天地气运也再一次加身，清楚感觉到距离太乙皇道玄体又近一步。

    但同时这天地气运却也是需要炼化的，需要找一位练气女仙一起双修，最终才能真正突破太乙皇道玄体，往后都不会再像突破仙道玄体时那么容易了。

    但孔宣明显也感觉到了帝辛的异常，不想仅仅一震天箭将那南极仙翁穿脑，身上的帝王气势便就莫名强了一分，仿佛一位睥睨天地的皇者。

    尤其是见过帝辛单纯以神力踏空飞行后。同时帝辛直呼其名，也是两人默契关系的一种信任，大王已是不再单纯将其当做臣下，很多时候都是当做好友的。

    于是孔宣闻听，也不由看帝辛一眼道：“我可以为大王炼制一些箭矢，甚至就是大罗境界的练气士都能伤到；

    不过大王若想与天一争，真正与圣人大教一谋，却还需要一件真正的至宝镇压气运，刚好我寻访了多年，找到一件至宝的踪迹；

    大王且安排一下朝歌的事情，然后随我一起离开朝歌一趟，我可助大王得那至宝。”

    真正的至宝？帝辛也不由听得心中一动，若想与圣人为敌，的确需要一件真正的至宝，不然最后就算全干死了阐教下一众道德神仙练气士，却还要面对那圣人。

    自己又能拿什么面对那圣人？那位女娲娘娘的大腿，是一定要抱紧的！孔宣同样算是一大力量，那截教也要尽量的将其跟大商绑再一起，还有那火云宫的伏羲、神农，以及被轩辕黄帝分尸封印的蚩尤、刑天。

    所以帝辛自也是早有考虑，最终肯定要面对圣人的，如果再能有一件真正的至宝，胜算自然也就更多了一分，多给那位女娲娘娘一分帮自己的信心，最后干躺那老子、元始、接引、准提四位圣人。

    于是帝辛闻听，紧接也不禁微激动问道：“是何至宝？我当真能用？”

    孔宣则始终仿佛一位温文尔雅的儒士，一点不像一位练气士，直接点点头道：“大王如今已能靠神力飞行，我有种感觉，那至宝说不定只有大王能收取。

    大王可曾听说过曾经洪荒破碎，东海中随其失踪的岱屿、员峤两座仙山？”

    昆仑山。

    白鹤童子正盘坐在麒麟崖上等待。

    突然便只见远处天际，师尊大肉头上穿着一支红光缭绕、瑞彩盘旋的箭矢摇摇晃晃飞来，便就仿佛喝醉了一般，但也是一闪即至面前，又险些一头栽倒。

    白鹤童子赶忙上前扶住：“师尊！”

    南极仙翁急急道：“快扶我去见教主老爷。”

