    西门庆充满自信地说：“放心吧，都已经准备好了！”

    “衙内只要在首饰铺的后院好好等着就行。我已经在后院铺好了床铺，焚上了香炉，而且为了能让衙内你满意，小弟还特意在香炉里面加了料。”

    高衙内一听，连忙问道：“什么料啊？”

    “这可是我特意让人从天竺商人手里花了巨大价钱买来的。男人若是闻了之后，就能一柱擎天，雄风万丈。而女人若是闻，了就会绵柔似水，任君采撷。”

    高衙内仿佛联想到了一个个美妙无比的画面，那嘴巴都已经笑歪了！

    他大大拍着西门庆的肩膀：“好好啊，这件事若是成了本衙内不会亏待你！”

    西门庆送走了高衙内，对着不远处的一个男人招了招手，那人弓着背，点头哈腰的走过来。

    西门庆对着他问：“去通知武植的人，都准备好了吧？”

    “那人点点头，请大官人放心，小的早已经准备妥当！大官人买来的那种烟，能让高衙内至少坚持一个时辰。我们只要在这一个时辰里，把武植这批人都喊来就行了。”

    “好！”

    西门庆阴险大笑：“武植。这一次本大官人可是非常期待你的表现啊。哈哈哈哈……”

    林冲的娘子，姓张，叫喜芸，没出嫁的时候就是东京城有名的美女。

    她父亲张教头和林冲是同僚，又是世交，张喜芸嫁给林冲之后，也的确过了一段夫妻和美的生活。

    只是现如今她的丈夫发配边疆，而她自己每天守着一个空空荡荡的宅子，不知道这样的苦楚什么时候才能到头。

    对丈夫的思念越重，她的身体也就越差。

    一大清早在婢女锦儿的劝说下，张喜芸终于踏出了自家的宅院，站在了阳光下。

    林府门口有一辆马车，此时车帘子掀开，有一个浓妆艳抹的女人探出头来。她对着张喜芸招了招手，二人一同上了马车，朝着观音院桥旁的首饰铺行去。

    马车一出发，就有人赶忙跑进了旁边的一间茶馆，对着正在喝茶的西门庆说：“大官人，林娘子已经出发了。”

    “哼哼，好戏开场了！”

    然而西门庆不知道的是，张喜芸所乘坐的这辆马车，在经过一个十字巷子的时候。

    就有一辆一模一样的马车，从旁边行驶了过来。

    两辆马车的车夫彼此对视一眼，微微点头。

    接着，他们以熟练的速度调换了一下位置。

    张喜芸所乘坐的这辆马车，则是调转方向朝东北方向的“朝阳门”行去，而那辆巷子里出来的马车，这继续朝西北行驶。

    张喜芸和她的闺中密友一直坐在车里聊着天。

    聊着聊着，锦儿突然意识到了什么。

    她掀开帘子，朝外面看了一眼，不由得说：“诶奇怪，这不是去观音院桥的路啊。”

    “呀！那不是朝阳门吗？咱们这是要出城啊！”

    张喜芸的闺蜜赶紧捂住锦儿的嘴巴，小声说：“别嚷嚷！要是让高衙内的人听到可就不妙了！”

    一听到高衙内的名字，林娘子顿时脸色微变，她正要询问马车已经出了朝阳门。

    马车在一片小林子边停了下来，张喜芸的闺蜜笑着说：“喜芸，我也只能送你到这里啦。”

    张喜芸还没反应过来，帘子就已经被掀开，只见一个形体高大，长相英俊但陌生的男子站在眼前。

    “你是谁？”

