
　　“第一次洗髓大成，怎么可能！”

　　雷岐山整个人倒吸一口凉气，一脸不可置信的看着台面上的林恒。

　　“这小子......藏得够深的啊！”

　　他不由的暗道一声，眼光看了一眼观众席上面的薛磐，这次薛木林可以说是凶多吉少了。

　　“爹，怎么回事，这小子怎么了？”

　　薛木森刚要开口，却看见自己的父亲面色铁青，紧握的手掌可以看出他此刻内心的不平静。

　　“第一次洗髓大成，髓似流银！”

　　此刻台上的林恒，整个人仿佛陷入了一种极其玄妙的状态。

　　他刚刚被薛木林握在手中的时候，整个人浑身都没有了力气，但是他听到薛木林要动自己的妹妹的时候，整个人不由得陷入了癫狂之中。

　　他疯狂的额想要榨取自己身体之中所剩无几的气血，拼命地想挣扎出来，但毫无效果。

　　正当他快要绝望的时候，服用过蕴髓丹之后，被气血不断冲刷，带着点点金属光泽的骨髓之中，竟然不断地涌出丝丝气血。

　　这气血的量虽然不多，但是对于现在林恒干涸的身体来说，无疑是救命良药。

　　并且这气血温和，与林恒无比的契合，短短一瞬的时间便已经进入了林恒的四肢百骸之中。

　　爽！

　　太爽了！

　　林恒现在感觉自己的状态恢复了不少，这一点点的气血对于他来说，如同渴了三四天的人喝了一杯冰水，整个身体的细胞都在雀跃。

　　“啊！！！”

　　林恒大喝一声，握住薛木森的手疯狂地使劲，仿佛将浑身的力气都融入到了自己未曾手上的右手之上。

　　“嘎嘣”

　　随着一声来自骨骼的脆响，薛木林这时候才发现，自己握住林恒脖子的手腕在这一刻已经碎裂，巨大的痛感促使他松开右手，林恒滑落到地面上。

　　“怎么可能，你不是已经力竭了么，怎么可能还有力气？！”

　　薛木林不可置信地大声喊道，捂着自己的手腕看起来狼狈不堪。

　　林恒缓缓的从地上站起身来，从骨骼之中传来的气血已经越来越少，但是这些对于两个已经油枯灯尽的人来说，已然成为压死薛木林的最后一根稻草。

　　只见他再次对着林恒轰出一拳，但此刻他刚刚使用狂犀拳的后遗症已经完全体现了出来，整个人的肌肉早已萎缩，甚至连站都站不起来，更不用说这么轻飘飘的一拳能给林恒造成多大的伤害。

　　“就这？”

　　只见林恒轻而易举地接住了薛木林击打过来的左拳，狠狠地握在了自己的手中。

　　“你不是，很狂么！”

　　林恒右手一使劲，噼里啪啦的骨骼碎裂的声音再次传来，薛木林的左手手臂被林恒直接折断。

　　一声声凄厉的哀嚎在场馆之中响起，薛木林此刻痛得已经蜷缩在了地上，整个人无助地哀嚎着，差一点便昏厥过去。

　　“林恒！你怎么敢！你要是感动我，你下了场一定活不下去！”

　　他已经失去了理智，开始用言语逼迫林恒，但这一举动直接激起了林恒心中的怒火。

　　“我活不下去？！”

　　“你凭什么觉得你可以骑在我们平凡人的脑袋上，肆意玩弄？”

　　“想动我的妹妹？你有什么资格！”

　　林恒右脚狠狠地一跺，薛木林的右腿腿骨直接碎裂。

　　林恒怒火中烧，不是说要一寸一寸地压断自己的骨头么？那我就如你所愿，只不过对象是你自己！

　　薛木林疼得快晕厥过去，但他还保留着最后的理智，想要回头给林恒跪下来，想要求饶，要知道雷岐山刚刚可是说过，除了死亡还有另外一种活下去的方式，那么就是失去尊严。

　　但现在的尊严对于薛木林来说，远没有生命来得重要，所以他毫不犹豫地选择了向林恒认输。

　　“我认......”

　　就当他刚准备开口的时刻，林恒率先出手，一击手刀狠狠地额朝着薛木林的喉部砍去，巨大的压力让对方的喉结直接碎裂，一股又一股的鲜血流入支气管，再到肺部，让薛木林窒息，一句话都说不出来。

　　“想认输？你觉得我会这么放你离开么？”

　　林恒冷漠的开口，在薛木林惊恐的眼神之中，缓缓的拿起了地上已经碎裂的木刀。

　　“雷兄，我儿已经认输了，快停止！”

　　薛磐大声喊道，他虽然更看重林恒手里的温血丹，但是薛木林也是他的长子，不可能死在这里。

　　“生死擂台之分生死，他还没有开口说话，所以并不算认输！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷岐山冷哼一声，站在了想要再次往前的薛磐身边，将他拦了下来。

　　见过不了雷岐山这关，焦急的薛磐直接将自己的目光放到林恒身上。

　　“小兄弟，放了他，你想要什么我都可以给你！”

　　“丹药，资源，还是钱，只要你能放了木林，我都能给你送来！”

　　他的声音在整个武馆之中回荡，整个世界仿佛都便安静了。

　　林恒停下了自己下一步动作，看向了不远处的薛磐的薛木森。

　　见林恒放下了手，薛磐也是长舒了一口气，赶忙再次安抚，想让林恒下台，放过薛木林。

　　但林恒是一个字都没有细听，隔着这么远，他都能感觉到来自薛木森冰冷的杀意还要如同毒蛇一般的怨毒。

　　林恒嘴角笑了笑，将断刀收入腰间，正当所有人都以为林恒要走了的时候，林恒的脚狠狠地朝薛木林的头颅上踩了下去。

　　汁液四溅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第40章 第一次洗髓达成，反杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 