    接近中午十二点半,考生陆陆续续地出来。

    “完了完了我肯定完蛋了！”

    “呵呵,第三道题又是代数,出题人到底对它爱得有多深沉。”

    “你说今年的题该不会老卢出的吧？”

    “好像是他徒弟小卢，这师徒俩号称屠生圣手，不把咱们虐出翔是不会收手的。”

    众人讨论完试题，又骂了几轮老卢跟小卢。

    有人顺口提起了那个经过窗前扰他心神的小妖精。

    “卧槽,你也看见了吧，那个扎着马尾，看着就很甜的女孩子！我他妈因为看她浪费了整整宝贵的三分钟！”

    “是第六考场的那个吧？襄关一中的萝莉校花！”

    “她交卷好早,十一点多的样子，搞得我慌了。”

    “对对对，我也是,她小白鞋哒哒哒走过，就像幼儿园期末考试放学回家,我严重怀疑我们做的是不同的卷子！！！”

    “咳，我同学的朋友说那位昨晚进入热潮期了,也有可能是中途弃考。”

    “呼,吓死我，我就说嘛，哪有人能这么变态,提前一个小时交卷！”

    “同个考场的人亲口证实，她连检查都没有……”

    “那她分数悬了,往年国一都不敢这么狂。”

    “恒湖中学的挺自信的,五六个提前十五分钟交卷,看来这届的金牌又是他们包圆了。”

    被众多考生膜拜的恒湖一中天才们正坐在休息室里，脸色发青，气得手微微抖。

    这群学霸觉得自己被Omega轻视了。

    看看她在做什么？

    那个Alpha双腿分叉坐在椅子上，手肘撑着一件黑色外套，罩住了里头的Omega。

    狗情侣。

    他们暗自唾弃。

    教室里嚣张弥漫着一股战争过后的硝烟味，火药，金属，混着灼热的血腥，强烈又刺鼻。这激起了未成年Alpha的排斥反应，腺体分泌信息素，形成防御机制，又隐隐有较劲的的意味。

    信息素横冲直撞，胜负欲占据上风，气氛陡然紧张起来。

    学校怕这群少年Alpha热血上头，为了挣个面子大打出手，连忙调遣两名A组序列的Alpha老师镇场。

    Alpha老师巡逻一圈后，发现教室里有一个S组顶尖序列的Alpha。

    简直就是灾难魔王级别的。

    打都打不过，还镇个屁。

    老师都这样的态度，拿那个魔王Alpha束手无策，恒湖中学的考神们心里更憋屈了。

    从他们走进这个教室，整整十五分钟，对方始终没抬头看一眼！

    S类Alpha了不起啊。

    好吧，是有点了不起。

    十二点半一到，惹不起的考生们赶紧离开这窒息的地方。

    龙诤也懒洋洋敲了一下小吸血鬼的脑袋，“你好了没？禁闭时间到了，要去吃饭了。”

    两只小手抓着外套，边缘滑落，露出少女红扑扑的脸蛋儿。

    “要吃饭了哦？我要吃蒸汽鸡！”

    龙诤啧了一声，嫌弃般擦了擦她嘴边的血迹，随后拿起桌面的OK绷，啪的一声，随意拍到伤口的地方，“走了！”龙大少爷养成了习惯，起身之后顺带把她的笔袋装进粉白色的猪头挎包，自己给带上。

    这样的招摇过市，引起了路人的注意。

    毕竟很少有Alpha男生愿意背这种粉红猪包，要么娘，要么骚，要么烧成灰。可能是个人风格过于强烈张扬，再少女系的东西挂到龙大少爷的身上，也只有变身硬汉的下场。

    般弱的粉红软猪一下子进化成了猪金刚。

    她微妙的不爽。

    以致于点菜的时候，除了主菜蒸汽鸡，般弱一口气点了五六道补血的菜肴。

    “这么多你吃的完吗？”

    龙诤眼角抽搐，她那小鸟胃他还不知道吗，一盘菜吃了四分之一，剩下的就丢到他碗里。

    “我不吃，都给诤哥补血的。”

    女孩子满脸天真。

    “说不定以后要加餐呢，你一定要多吃，补回来，存多点！”

    龙诤的脸绿了。

    神他妈存多点，他是她的专属血库吗？

    “一天一次还不够你吸的啊，还想加餐，你咋不上天呢！”

    他用那还未拆封的筷子去戳她脑门，般弱哎哟了一声，虚弱靠在男生身上，“我不行了。诤哥，你也知道，我这人有很多毛病，一骂我就头痛，一头痛就心痛，一心痛我就——”

    龙诤夹了一筷子的鸡肉塞她嘴里，骂道，“闭嘴，吃你的鸡！”

    “鸡皮好腻。”

    小祖宗还这样挑刺。

    当然，在暴龙咆哮之前，她很明智加了一句，“不过因为是诤哥亲手喂的，这鸡皮充满了爱的味道，尽管不好吃，但人家的胃会感恩的。”

    龙诤想咬死她。

    一天到晚哔哔哔，俩人同归于尽好了。

    龙大少爷嘴上对她很嫌弃，身体又很诚实，让服务员拿开了一双塑料手套，他一一剥开鸡皮，手法专业得令人惊叹。

    不对啊，他易感期都过了，为什么还要亲力亲为伺候这个小祖宗？！

    他图她什么？

    图她咬自己的脖子咬得很痛吗？

    龙诤决定跟她好好谈谈，让她清醒认识到，现在不是他求着她，而是她必须要求着他！

    谁上谁下，别搞错了！

    “喂——”

    一枚红枣塞进他嘴里，堵住了龙诤的话。

    她还特地把手往前放了放，贴心提醒，“里头有核，你别吞下去了。”

    龙诤之前抓过Omgea的手，小小的，软软的，又有点肉肉的，他低头一看，掌心白里透红，小指肚还嵌着圆滚滚的小漩涡，他怎么可能把沾了他口水的、脏了的红枣核吐在这只干净软绵的手上？

    “吃你的，管我干什么。”

    大少爷嘴里咬着枣核，字音含糊不清。

    他抽了一张纸巾吐了核儿，倒把自己的目的忘得一干二净。

    于是一顿饭下来，般弱又被伺候得舒服服的，心满意足回去准备第二天的考试。

    龙诤将奶茶交给她，目送人进去。

    他站在原地，使劲想了半天。

    他是不是忘记什么事儿了？

    第二场考试依然是三道题，考到中午十二点半。

    龙诤伸直胳膊，让工作人员搜身，又把自己手机交了出去，进到休息室等人。

    “诤哥！”

    还没人进来呢，声儿就到了。

    这家伙又是提前一个小时交的卷，撒着欢儿奔到他怀里。

    在工作人员目瞪口呆中，般弱撕开男生脖颈上的OK绷，抱着他就吮上了。

    龙大少爷就知道会这样。

    幸好这次他准备了自己的外套，不用像昨天那样问考生借的，一股酸菜泡面的味道，差点没把他给熏死。

    龙诤把干净的黑色冲锋衣罩她头上，边边角角，仔仔细细地包好。

    学渣突然心血来潮，问她考得怎么样。

    般弱当场噎住。

    群架一哥根本不care成绩这玩意。

    反正是填完万万岁，考试大大睡，下课钟声响，等下吃什么？

    根据道上流传的功法，三长一短勾最短、三短一长勾最长等等飞升口诀，大少爷飞快入门，蒙对答案的正确率简直惊人，这份逆天的运气让同为学渣却屡屡选错的王帅流下了羡慕的泪水。

    “我考试的时候想到了诤哥，心头一暖，下笔如有神助。”

    般弱这样忽悠他。

    此时此刻，龙大少爷表现了他非常直男的一面。

    男生恨铁不成钢。

    龙诤：“你瞎，老子只会做ABCD选择题，想老子有个屁用，老子能保佑你吗？你要想佛祖！抱它的佛脚才正确！”

    般弱：“……”

    龙诤：“老子提醒你了，下次注意！还有，这次是你自己作的，考砸了别怪老子！”

    般弱：“……”

    这天儿没法聊了，掀桌吧。

    冬令营第四天，承办方衡岸中学白天带着考生参观，晚上则是邀请名师，又开了一场非常隆重的学术报告。

    般弱听得有点昏昏欲睡，一方面是她对这种特别形式的讲座不感兴趣，另一方面是热潮期的原因，没有信息素安抚的Omega一整天都处在昏昏沉沉的状态。

    “又饿了？”

    耳尖微痒。

    旁边传来一道清凉又略带沙哑的声音。

    般弱想这大概是万千少女梦寐以求的少年男友音了，就是本人有点渣。

    情场一哥的绯闻多到爆炸，别说是本校的，襄关一中的论坛帖子里都要把他锤爆了，把妹技术一流，但又没见他承认过正牌的女朋友。

    妹子们为他争风吃醋，都认为自己会赢到最后，成为未来的衡太太。

    而当事人，笑着看她们争。

    骨子里是深透的薄凉。

    这一号人物在剧情里怎么能没有名字呢？衡骁是女主姚妙妙后期的未婚夫，他的出现在于刺激女主迟钝的感情，从而完成逃婚的经典情节！

    人渣今天穿了件白衬衫，袖口微挽，露出一截修长漂亮的手腕，色泽冷白。

    手控的般弱被晃了晃神。

    这人渣故意用这只漂亮的手松了松衬衫的纽扣，领子缓缓滑开，脖颈挺拔，锁骨精致，介于少年与男人之间的年轻美色。

    哦豁，诱惑她吗。

    “要不要？”他逗弄着问她。

    般弱想把他的狗头摁到桌底下。

    要他个仙人板板。

    现在是个什么场合，大家全在老师的眼皮子底下，她要是敢做出什么异常的、过火的举动，不出半个小时，她的大名肯定被挂到衡岸一中的论坛，供子子孙孙长长久久瞻仰。

    但搞小动作还是可以的。

    般弱在记事本上写下一行字，推到他桌面。

    ——同学，我特殊时期，借你的手牵一下。

    衡骁笑了笑，很乐意将他的手贡献出来，般弱刚握住，他就反客为主，做出了十指交扣这种让人误会的姿势。

    情场一哥的花招儿可真多。

    般弱同样朝他笑得很甜。

    然后衡骁见这个女孩子把笔记本收回去，像刚才一样，推给她隔壁桌的男生。

    衡骁：“……”

    原来你也是个海王，失敬失敬。

    男生是恒湖一中的年级前三，般弱在自助餐见过他，干干净净，高高瘦瘦，颜值能排进这次五百人考生团的前十名，因此她印象深刻。

    而对方对她同样印象深刻。

    这个Omega是今年唯一杀进CMO省队的学生，她挑衅了他们恒湖一中女领队，考试两天又提前交卷，扰乱军心，他们队伍中的老五就是坐她隔壁，被她骚到断腿的心算能力影响，没能发挥全部实力，出来就哭得很凄惨。

    大家一边安慰老五，一边将般弱列入黑名单，发誓此仇不报，誓不为人。

    新仇加旧恨一起上来，男生坚决拒绝了她的请求。

    但般弱是什么人？

    绿茶精脸皮厚，要不要都无所谓的。

    于是她趴了下来，半边脸贴着桌子，眸子晃着水光，就那样可怜兮兮望着男生。

    男生在心里默默地跟兄弟道歉。

    对不起，我下辈子再做人。

    他别扭将手给了般弱。

    后一排的同学卧槽了一声，然后就目睹了Omega是怎么将两个Alpha的手搭在一块，共同放在课桌里。

    般弱表情严肃，像是完成某种神秘的祭祀仪式。

    俩Alpha：“……”

    一众围观者：“……”

    Alpha的信息素相互排斥，般弱却没多大感觉，信息素波动越是强烈，对她的安抚作用越大，她就像是从桑拿房移动到了办公室，一下子变得心旷神怡。

    等学术报告结束，她光顾着舒服去了，完全没做笔记。

    “感谢你们信息素的款待！好人一生平安！”

    般弱真诚鞠躬。

    “不客气！”

    俩人异口同声，又对视一眼，做了个相同的动作，那只碰到的手使劲擦了擦裤子——最好能把那恶心的Alpha气息擦掉！

    而般弱说完，趁着大多数人还没起身，赶紧溜了。

    衡骁的视线里，她那颗猪头在人群里蹦蹦跳跳，拐进了一处暗角。

    利用完他就跑，真行。

    “呃，钟同学——”

    恒湖一中的年级前三张了张嘴，没好意思喊出口，他其实想把笔记本借给她看的。他绕了一圈，叫住了衡骁，“能不能请你把这个交给她看看？明天颁奖仪式还我就行。”

    衡骁懒散笑着，“不用了，我都记着，回去给她讲讲核心点。”他又扬了扬下巴，煽风点火，“比起这件小事，你是不是要跟你的同伴交代下你复杂的心路历程。”

    男生回头一看，七八双狼眼幽幽盯着他。

    “老三，你解释一下，为什么背叛组织！你忘记我们的誓言了吗！”

    “……”

    心动一时爽，事后火葬场。

    般弱跑出了八百米的冲刺速度，突突突到大少爷的腰上。

    他没进去会议室，就在外头的墙壁斜靠站着。

    月光下，卫衣帽子盖着，口罩戴着，以模特般的身材站成了一幅海报，搭讪的女孩儿还不少。

    突然一道影子扑上来，把女孩儿们吓了一跳。

    大少爷倒是很淡定，手机插兜，抄起她的臀儿就往外走。

    “借过，让让，谢谢。”

    第五天宣布本次成绩，并且举行颁奖仪式。

    恒湖一中有三十五人过了金牌线，十三人是银牌线，可以说是力压群雄。

    然而大家却是一脸垂头丧气。

    因为站在领奖台第一列的，是襄关一中的Omega。

    本次CMO冬令营126分的满分金牌，在Omega参赛历史上首次夺得满分国一之名。

    其成绩一骑绝尘，当之无愧的CMO大魔王。

    “不可能！”

    女领队失声叫了起来。

    “一个热潮期的Omega，又提前一个小时交卷，这怎么可能！”

    这一次的打脸比那次显然更加难堪。

    毕竟那次双O情侣同时不在热潮期，没有受到信息素的干扰，而且也没有提前交卷！

    女性Alpha受到了刺激，她冲上去，想要跟主办方理论一番，没碰到颁奖台，被一个工作人员拦住了。

    对方身躯高大结实，信息素强悍得像个突然出世的怪物。

    在一群全是Beta的工作人员里，这个Alpha的存在感尤为突出。

    女领队惊惧退后一步。

    “没有证据，劝你别闹。”

    Alpha咧开嘴角，一口阴森森的白牙。

    “老子耐性不好，怕动起手来拧断你脖子。”

    其他工作人员听得要原地昏倒。

    他们就知道，便宜没好货，原本安排场地的人手不够，招了临时工，结果招到了一个武力值满格的Alpha，大家的下巴都惊掉了。

    在龙诤绝对武力镇压之下，女领队左右突击完全没用，根本摸不到领奖台的一角。

    她又羞又气，口不择言，“你以为你这样护着她，她就会喜欢你了吗？Omega依赖的是信息素，换成什么人都一样！”

    “我听我学生说了，你是襄关一中那个能打架的吧？年级倒数，经常逃课，像你这样的坏学生，现阶段也就只有当个肉盾了，等人去了首府，多的是Alpha追她，你算老几！”

    般弱带着金牌下来就听见这一堆话。

    她心想，这女领队单身三十六年，不是没有道理的。

    龙诤感应到熟悉的信息素靠近，眼珠子跟着转。

    考生们眼中的CMO大魔王摘下了金牌，满含笑意，踮起脚尖，挂到了不良硬茬的脖子上。

    般弱：“哥哥，奖牌是你的，人也是你的！”

    龙诤：“……”

    般弱：“咦，你不感动吗？”

    这剧本走向不对啊。

    龙哥冷笑着将兜里的薄皮书甩她脸上。

    书名叫《如何跟猪打交道》。

    里头有密密麻麻的笔记，还有她的深情表白，跟“猪猪等我拿了金牌一定用奖学金风光养你”有异曲同工之妙。

    呵，小O的嘴，骗A的鬼。

