    下一秒。

    狂风暴雨一般的手里剑全部打在了扇面上。

    铛铛铛——

    金属碰撞的声音巨大。

    手鞠只需要躲在三星扇后就可以阻挡所有的手里剑攻击。

    白净的小脸上微微露出了一丝冷笑。

    在她看来对方的实力不过如此，只是苦无扔的准了一点罢了，划开了她的一个发辫。

    “接下来就给他们俩一个难以忘怀的教训。”

    手鞠嘴角微勾，露出了一个好看的恶魔笑容。

    然后。

    铛——

    头顶陡然发出了一声轻响，一把手里剑斜射入了天空。

    紧接着便是一个急速向下划破空气的声音。

    手鞠的脸色骤然一僵。

    嘭——

    尘土飞溅。

    一柄苦无狠狠的钉在了她脚尖前一寸的土地上，尾巴微微颤抖发出嗡鸣，力道十足。

    ——

    “厉害。”

    瞬间躲在树上的马基也微微瞪大了眼睛，忍不住想要抬起手来给这个少年鼓掌。

    这一手犹如从天而降的忍具打法确实让他有一些惊讶。用手里剑后发先至击打在了苦无上改变了苦无的飞行轨迹，从而射杀敌人。

    而且这个少年距离把握的也很好，没有伤到手鞠小姐。

    投掷忍具是忍者基础的技能，但成为了忍者后很少有人还在苦练投掷忍具只是把它当做了一种骚扰手段，转而研究学习忍术。

    对于马基来说他现在虽然也能够打的出来这样的水平，但当年他可做不到这样漂亮的一手忍具操控。

    勘九郎站在一旁围观，看到姐姐拿出来了大铁扇时还有一些慌张。虽然说是让星野来替他找回一些面子，但他也不想让同学因此而受伤。

    但是交上手后勘九郎就放下了心来，星野的实力更强一些。

    但现在他又转而有些担心星野会不会伤到手鞠，毕竟刚刚看到星野出手的苦无劲道很大，都发出了尖锐的声音。

    勘九郎有一点紧张。

    然后便看到了烟尘散开，手鞠倒背着展开两颗星的三星扇脸色紧绷的望着星野。

    一朵刺猬花被挑开头发垂了下来，有一点狼狈。

    “果然有点实力。”

    手鞠声音冷冽。

    大姐头感觉自己的脸上有一点挂不住，虽然口气依然很强硬，但还是忍不住微红了一下。

    在弟弟的面前丢了面子以后还怎么镇得住他们这些臭小子。

    所以虽然刚刚知道自己已经输了但她依然不甘心想要找回面子。

    咔——

    然后手鞠举起手中的折扇猛然挥舞起来再一次扑了过来。

    她发觉了星野的忍具投掷水平极高，哪怕是现在参加毕业考试也会得到满分的成绩。所以她不准备再给对方扔忍具的机会了。

    手中的铁扇势大力沉，扇子的边缘完全是打磨精光的锋利刀刃，只要切到恐怕星野顷刻间就会被一刀两断。

    看到对方再一次来势汹汹星野黑色的眼眸微凝，然后身形再一次向后翻滚。灵巧的躲过了手鞠的一次次攻击，没有任何还手的机会。

    而手鞠这一次则是完全不给星野机会，全程挥舞着折扇一顿乱砸，压得星野节节后退。

    “跑什么？”

    而手鞠一边压着星野在打，一边浅绿色的眼眸在对方的眼睛上抹过口中出言嘲讽道。

    “作为一个男人你连还手都不敢么？”

    而星野则是无动于衷，看了一眼手鞠没有开口，再一次猛然一下腰闪过了三星扇的横扫。

    然后手中的苦无微微一转。

    近身了。

    一寸长一寸强，大铁扇来回挥舞星野确实没有什么靠近的机会，不过这一次的机会被他给抓住了。

    手中的苦无转动，灵巧的就仿若身体的一部分。

    咔——

    然后猛然握住了苦无的手柄，直接刺向了手鞠的手腕。

    这一个变故来的很快，马基全程看在眼里。

    毕竟作为一个上忍，两个还没有毕业的小鬼打架在他眼里不算什么。

    他也不觉得手鞠小姐会有什么危险，虽然除了我爱罗，手鞠和勘九郎的身份没有对外公开。

    民众不知道他们是风影的儿子和女儿，这是一种保护，但他从刚刚就能够看出来这个小鬼虽然出手狠辣但同时也是一个很有分寸的人。

    果然。

    星野抓住了机会突破了三星扇的大范围进攻，近到了手鞠的身旁淡黄色头发的女孩猛然慌了起来。长兵器面对短兵器最害怕的就是近身。

    一寸长一寸强，一寸短一寸巧。

    星野的苦无刺向了手鞠的手腕，手鞠脸色微白，但也明白这个时候该干什么。

    猛然松开了手中的三星扇，沉重的铁扇还没有落到地面上，星野手中的苦无便已经变换了方向。

    他猜到了手鞠必须要放弃兵器。

    苦无手柄后的圆环砸在了女孩的手腕上。手鞠虽然丢掉了兵器但她可不准备举手投降，这个姑娘性如烈火。

    轰——

    三星扇落地发出沉重的声音。

    手鞠右手被苦无砸了一下有一些发疼，但咬紧了牙齿左手握拳一拳砸向了星野的面门。

    然而星野漆黑的眼眸微动捕捉到了这一切，身形微转。

    啪——

    然后手鞠左手的手腕也被星野从肩头的位置给背身按住，如果从远处看就好像是星野背起来了手鞠。

    两个手腕全部控制住了。

    手鞠输了。

    交易达成。

    他战胜了勘九郎的姐姐，他看了一眼勘九郎的方向，仿若看到了十万块的钱雨从天而降。

    其实他本人是不爱钱的，毕竟平平淡淡的日子已经过了这么久了，他只是想要为这个家庭分担一些什么，可以让卷阿姨轻松一点。

    毕竟她的收入也不高却要养两个人，还要负担自己在忍者学校的学费。

    然而正在星野微微走神的刹那，猛然感觉肩头微微一痛。

    “嘶~”

    星野波澜不惊的面容消失，第一次因为疼痛皱起了眉头。

    微微侧过头来便看到手鞠张开了嘴用牙齿咬在了她的肩头，淡黄色的头发也垂在了星野的肩头。

    看起来就像是两个早恋的小鬼在腻歪，但实际…很痛。

    手鞠咬的非常用力，只是这一秒钟就已经出现了血丝。

    “疼..”

    星野咬了一下牙齿，但是旋即还是发动了替身术。

    嘭——

    一阵烟雾飘过，一捧黄沙洒落下来。

    星野的身影出现在了一旁的树林下，微微揉了揉肩头被咬伤的位置。掀开衣服可以看到清晰地两排小牙印，还带着血丝。

    砂隐的树木比较缺乏，所以一般没有人用树木作为替身术的载体，而黄沙要多少有多少。

    “喂，你耍赖。”

    星野真没有想到对方居然还上了咬，一时间有一些气急，平日里平静的表情都不见了。

    他真没有遇到过这样耍无赖的人。