    “竟然分出来五个人来追杀我！”

    剑痴蹲在树冠上，眼神盯着树下走过的江小庆五人。

    他如此快的找到江小庆，还多亏江小庆的手中拿着他的剑鞘。

    以自身的气息跟着剑鞘勾连，倒是能够探查到他们的位置。

    “出来五个人！”

    “那就只剩下了三个人！”

    剑痴眼睛一转，脸上浮现了笑意。

    只是，这丝笑意看着多少是有点冰寒。

    经过跟着圣地弟子两番的斗争，剑痴对自己的实力有了更深刻的认识。

    那就是面对三个弟子，是有机会杀掉一人！

    尤其是留下的三人中还有个被他伤到了。

    机会更大了！

    剑痴静候着江小庆远去，打算转身杀个回马枪。

    “嗯？”

    剑痴猛的顿住了，他看到江小庆五人的步伐停住了。

    紧跟着，一道强烈的危机感从他的心头涌现。

    不好！

    剑痴向后猛的撤身，抬手，挥打出一道剑气横空而去。

    途中的树干整齐的被切开，继而就被江小庆五人联手打出的罡风给碎成了木屑。

    “剑痴！真当我们不知道你能察觉到剑鞘的位置？”

    江小庆见突然一击没有得手，不给剑痴喘息的机会，联合其他四人直接攻来。

    他已经是被剑鞘给骗过一次，不可能想不到剑修可以勾连剑鞘的位置。

    而随身带着剑鞘的原因，则是青玉圣地的人研究出可以凭借剑修勾连剑鞘的方式，反察觉到对方的踪迹。

    这道秘法在青玉圣地也算是秘密，毕竟，对付剑修的秘法，严格来说其实就是针对青峰归剑一脉。

    传出去并不是太好听了！

    若不是穴窍藏招更有吸引力。

    江小庆并不打算在这里暴露青玉圣地的这门秘法了。

    吼...剑痴挥剑打出一道虎字，冷道：“我还当青玉圣地的都是废物了！”

    他是真的没有想到江小庆还有这一招。

    接连的占据上风的他，心里是有点小瞧了江小庆。

    这个亏，该吃的！

    虎字出手，不需要江小庆开口。

    他身后的四位师兄弟默契的出手，联合阻拦下来。

    剑痴判断出自己对圣地弟子的优势。

    而圣地弟子也不是没有进步，之前让他们手忙脚乱的瞬发虎字。

    此刻效果显得就不那么的狠辣了！

    “果然...他受伤极重，他的这道秘法已经很难施展了。”

    江小庆看到剑痴仅仅施展了一道虎式。

    觉得自己之前的猜测是正确的，剑痴的伤势很重。

    已经是很难在接连的舒展这种速度极快的虎式了。

    “？？？”

    剑痴稍微愣了下，旋即想到自己之前每次离开，都是装出了受伤的模样。

    此刻看江小庆的样子，明显是深信不疑！

    那...我要示弱了！

    剑痴顺势的减缓了自己出手的力道。

    “咳咳！”

    甚至，还十分配合的咳嗽了两声，然后赶忙匆匆的掩饰住。

    好！

    甚好！

    江小庆察觉到剑痴的力道弱下来，心中欣喜。

    他对剑痴重伤深信不疑是有道理的。

    这次的南林中只能使用适合金丹境界修士的丹药。

    UG般存在的道韵的煎饼果子，已经无法在这里使用了。

    而金丹境界的丹药恢复是有限的！

    我们好歹都是青州的天之骄子！

    一拳下去，没几个人能受得了！

    更何况剑痴是硬生生的挨了好几拳。

    而后更是奔波逃命，恢复伤势的时间不足！

    这怎么可能没有伤势呢？

    不止是江小庆，其他四名圣地弟子都是如此的想法。

    否则，也不会单纯的五个人就过来了！

    毕竟之前八人包围，都让剑痴给冲出去了。

    　　/|酷=…匠`{网唯一正J都是,T盗“：版0+；

    当下，他们出手便更加的凌厉迅速，逐渐的将剑痴的空间缩减。

    “这次我看你还如何的跑！”

    江小庆信心满满的看着面色有异常红色的剑痴，随手，一道罡风便是猛的刮过去，身子更是往前欺进了一步。

    他倒不是不怕剑痴临死前的反击了！

    身后四名师兄弟可不是吃干饭的，会替他抵挡下来。

    而趁着剑痴打出虎式的瞬间，他可以出手将其的伤势加重，直接活捉。

    “乖乖的束手就擒交出你的秘法，我还能够给你点体面。”

    “做梦！”

    剑痴做负隅顽抗的态度，手腕闪过一道剑气，凉血剑剑身响起虎啸声。

    轻轻地抖动手腕，一道虎字便是脱离剑身而出。

    看似威风霸气的虎啸，却能够清晰的听到其中的虚弱。

    “他已经是强弓之末了！”

    “师兄师弟们，帮我挡下这一击！”

    “我来重伤他，将秘法带回师门，你我都有大功。”

    江小庆脸上是抑制不住的喜色，动身就向前冲去。

    而他身后的四位圣地弟子齐齐答应一声，挥扇便是挡下剑痴的虎式。

    很轻松，虎式就被他们四人给击破了！

    顿时，几人的脸上都是有着几分的喜色。

    可是下刻，他们的脸色剧变！

    “什么情况！”

    “他的气息怎么会变得如此强大！”

    “不可能！这不该是金丹境界拥有的气势！”

    在江小庆五人的惊呼声中，凉血剑剑柄上挂着的剑穗摇摆。

    其中一颗珠子更是散发出深深的幽黑光芒。

    一道奇异的韵味从着珠子中飘出来，融合到剑痴的身体里。

    顿时，剑痴的气势就发生了翻天覆地的变化。

    头发飘舞，眼神通幽。

    剑痴体内的剑气虽然感觉平稳。

    但让江小庆有种面对平静的大海般的感觉。

    下刻，这大海般的剑气翻涌起波涛来！

    同时剑痴也有了动作，他缓缓的抬起手中的凉血剑。

    轻轻地，缓缓地向前刺去！

    很慢，慢的好似是在慢动作般！

    但江小庆几人的眼中只有这慢的可怜的刺剑。

    身体的四周，仿佛是有无形的大手抓着他们。

    他们心里涌现出无尽的恐惧，想要跑！

    但无形的手紧紧的抓着他们，让他们连着转身都无法做到！

    只能够直愣愣的看着直刺过来的凉血剑，穿破破碎的虚空，刺到他们的面前。

    然后，一道白茫茫的剑气从他的眼中闪过。

    鲜血顺着眼角就流了出来！

    片刻后，江小庆抹去眼前的一片血色，我没事？

    江小庆很意外，想到刚刚诡异的刺剑，他回头看了看师兄弟。

    只见，几位师兄弟满脸愕然的看着他。

    他知道自己也在愕然的看着四位师兄弟！

    因为，他的四位师兄弟的身体块块的割裂开！

    仿佛他的眼神就是触动机关的关键，这些割裂开的块块的身体...噗哒...噗哒的落在了地上！

    江小庆不来得及为师兄弟的死亡愤怒和恐怖。

    他就感觉到自己的身体剧痛不已，低头看去。

    就见浑身是鲜血横流，皮肤开裂，胸口更是有道见骨的伤口？

    我有事！

    刚刚的刺剑到底是什么？

    　　				

