    他向来极好面子，而如今，云苏让他当着这么多人丢了面子？

    他怎么能甘心？

    同时，他看向云苏的目光充满了鄙夷，一个女人，难不成还想组装出这个连几位长老都头疼的机关来？

    云苏成了焦点。

    云苏刚刚一番话虽然说的不错，但对于她组装机关，却是没有任何人相信的。

    且不说云苏看起来就是一个十指不沾阳春水的大小姐，再说这机关之复杂，不是浸淫其中数年的人，根本一点方法都找不到。

    而云苏看起来才多大，怎么可能会组装机关？

    所有人不信的目光中，云苏轻轻一笑，无所谓的开口，“这可是你们自己的任务，要我组装，可是要付报酬的。”

    江度愣了愣，看向云苏的目光嘲讽意味更加浓重，轻嗤一声。

    “不会就不会，何必逞能？”

    云苏懒的看这个鸡毛男人，转身看向夙晨叶挑眉问，“我看你也对这个东西感兴趣，不如我们来做个交易？”

    云苏说着，眨巴眨巴眼睛，一脸纯良无害。

    夙晨叶喉头一动，抿唇沉声，心中已经了然，嘴里却还是配合的问，“什么交易？”

    云苏“嘿嘿”一笑，指了指锻造台上的“四不像”道，“这样，我帮你把这个东西原原本本的组装起来，你答应带我入宫。”

    见夙晨叶皱眉，云苏有些气结，这家伙是不同意不成？

    嘴里想咒骂两句，想了想还是忍下，继续开口道。

    “夙晨叶，这交易很划算吧？我帮你把它组装起来，总比你让这些人装成四不像要好很多把？”

    “而且，你之前还答应过我，只要通过你考验就带我入宫的，你别忘了！”

    云苏瘪了瘪嘴，一脸威胁的瞪着夙晨叶。

    而周围众人已经在刚刚云苏跟夙晨叶讲条件开始，便有些懵逼了。

    这是什么人？竟然敢跟御王殿下用这样的语气说话？

    她就不怕惹御王殿不高兴动手杀了她？

    众人心惊胆战的看着，又听云苏随口叫出御王大名，身子也跟着抖了抖。

    御王大名也是你能叫的？真是不知道天高地厚？

    看着，御王肯定要发飙了！

    然而，他们眼中的御王并没有发飙，只是看着云苏的脸，状作思考。

    “哎呀，别考虑了，你到底答不答应！”

    云苏拽了拽夙晨叶的衣袖，满脸委屈巴巴。

    夙晨叶，“……你先拼了再说。”

    “啧，抠门，这都不答应？”云苏一拧眉，苦大仇深的盯着夙晨叶。

    夙晨叶嘴角一抿，忍住了要答应的冲动，只道，“你如果拼凑出来，本王会好好考虑。”

    云苏挑眉，沉吟刹那点点头，“行吧，我也不想再看这些人，把这东西再胡乱拼凑糟蹋了。”

    云苏吐了口气，挑眉看向瘦高男子，指了指锻造台，“看好了。”

    话音落下，云苏上前，已经开始拆卸那些零件。

    这些东西可是她前世辛辛苦苦静心打磨出来的。

    每一处的纹路痕迹都有她精力的象征。

    就算是那几枚钢珠，也打磨了多次，锻造得极其光滑，才组装在一起的。

    这东西，说起来可比袖箭精细珍贵多了。

    江度看云苏开始拆卸他的作品，本想阻止，抬眼却被沅图给了个眼色打断。

    这可是王爷亲自带来的人，而且还跟王爷这么亲密的样子，白痴才会去打断她。

    再说，她这么胸有成竹，且就这么看看，她能够组装出什么东西来！

    所有人的目光都落在了云苏身上。

    一个女子，竟也会机关术法？若是云苏真的能够将这个东西组装完成……实在难以相信！

    众人这么想，看向云苏的目光多了几分柔色。

    当然，除了瘦高男子。

    对于落了他面子的云苏，他一点欣赏不起来。

    云苏拆卸那四不像速度很快，那熟练的手法，流利得丝毫不拖泥带水！

    即便是极其复杂的地方，只要她的手拂过，那卡扣也非常容易便脱落下来。

    只片刻时间，摆放在云苏面前的，便是之前见到的那些散碎零件。

    “好快啊！”人群中响起一阵惊呼。

    “没错，就是我们也绝对做不到拆解这么快，而且丝毫不伤零件。”

    “她好厉害！”

    众人看向云苏的目光顿时不一样了。

    从她的拆解手法中便可以看得出来，云苏绝对学过炼器术。

    否则，不可能这么准确的拆解这些零件。

    而且，看她这样恐怖的熟练手法，恐怕，她或许真的能够将这个东西给组装起来。

    夙晨叶眸光微深，落在云苏身上的视线也有些惊异。

    至于瘦高男子已经呆了。

    他作为这件机关主要组装人员，自然是知道他组装起来的这些机关有多复杂，多难拆。

    可云苏竟然就这么简单快速的拆了？

    没等他想明白，云苏已经开始组装了。

    将木条一块块整齐的排列，随后，用精巧的零件一一连接，一层一层的组装起来。

    途中，云苏还支使洛一将那两枚用来试验的钢珠捡回来。

    随着云苏的动作，她手底下的东西开始有了雏形。

    “是，是一只盒子？”有人惊呼，这怎么跟想象当中的不一样？

    盒子？不是武器不成？

    所有人心中都有这样的疑问，几乎所有人的目光都落在盒子之上，唯有夙晨叶一直看着的是云苏的侧脸。

    她表情坚定，目光认真，似乎手中进行的是一项极为严肃庄重的工作，容不得一丝一毫的分神。

    这样的神态，在脑海中的遥远记忆里，夙晨叶曾经见过。

    他看得有些愣了。

    直到云苏将最后一个卡扣扣准，把组装完成的盒子推到了锻造台中间。

    “好了。”

    她话音落下，眼前一群人惊愕的目光还没有收回来。

    “好，好了吗？”

    云苏手法动作太快了，甚至比刚刚拆卸那四不像用得速度还要快。

    很多他们看起来十分复杂的卡扣，云苏只需要轻轻一摸，便扣紧扣稳。

    他记得他们之前也组装过这些卡扣，需要费好大的劲儿，找到一个合适的角度，才能够扣上。

    云苏竟扣得这么快？

