    

    而黎星在受伤的蜥蜴统领发出吼叫声的瞬间，雷系星图已经完成了，

    “都天-霹雳-夜叉”

    雷电再次落在蜥蜴身上，原本一分为五的分裂链在分裂的瞬间全都向蜥蜴脖子伤口处劈去，雷电顺着伤口进入蜥蜴的身体，企图从内部破坏杀死蜥蜴统领，但统领级的蜥蜴可不是怎么容易被秒杀的。在黎星释放魔法的同时对小空说道：

    “小空，在其他的蜥蜴统领达到之前解决掉那只受伤的蜥蜴统领。”

    小空对于黎星的安排都是直接冲上去的

    “吼，没问题，那只大蜥蜴我一定会尽快弄死它的。”

    黎星一边在蜥蜴群还没有冲到他前面时一边向蜥蜴最密集的地方丢五级火滋，一边在自己前面用五级的雷印布置一个巨大的电场。

    “火滋-大爆炸”

    “雷印-电网”

    “火滋-大爆炸”

    “雷印-电网”

    “火滋-大爆炸”

    “雷印-电网”

    ......

    在两千的蜥蜴群还没冲到黎星布置的电场里里面时蜥蜴就被五级火滋炸死好几百了，而在蜥蜴进入电场后冲刺速度被减慢，同时每有一道雷弧附着在蜥蜴的身体上时都会有一枚雷印记同时标记在妖魔的身体上，只是他们都没有发现而已，在蜥蜴群进入电场后黎星也没有在电场中扔火滋，火滋专门是扔到那些没进入电场的蜥蜴群中。

    在有蜥蜴冲到黎星十米处后，黎星引发了雷印记，漫天的雷天犹如暴雨搬落下，在电场内的所有蜥蜴全部阵亡，蜥蜴原本两千的数量到现在还没过去多久呢，就直接被杀了八百多，而在电场内死亡的蜥蜴尸体全被黎星用意念之力全都收集起来放入储物空间了。

    这是最近黎星对意念之力的研究成果，只要在自己意念范围内的物体都能直接收进麒麟的储物空间，前提是被收入的物体是死物，而且物体要是自己意念的能举起来的物体，所以说，越远距离放入存储空间越费精神力，但是电场内的魔狼尸体对于精神力达到第四境的黎星来说并没什么压力。

    而此时小空的任务也顺利完成了，蜥蜴统领尸体被黎星收进储物空间，那些蜥蜴虽然看到统领蜥蜴被杀，但是并没有停止冲锋，对他们来说只要不是四个统领都死了，他们就不会退去。

    黎星看着继续冲上来的蜥蜴群，队小空说道：

    “小空，你帮我守住周围，不要让蜥蜴靠近我。”

    “吼，明白，只要敢靠近，我直接拍死它。”

    有了小空的保护，黎星又一次重复刚才的一番操作。再次清空电场内的蜥蜴后，那三只统领蜥蜴才姗姗来迟。

    三只统领蜥蜴虽然知道另一只统领蜥蜴被黎星杀死，也没有任何的愤怒，对于他们来说，另一只统领蜥蜴的死亡还不足以它们情绪的波动，也许就因为这样的无情狠辣，妖魔才会出现这么多的王者吧。

    三只统领蜥蜴来到后并没有上来直接与黎星拼杀，而是命令手下的蜥蜴先行冲上来送死，消耗黎星的魔能，对于统领级妖魔来说，手下就是用来消减敌人力量的消耗品。

    黎星看到冲上来的七千多蜥蜴，并没有直接采取斩首行动，不是不想，而是没把握，既然统领不上，那这些小蜥蜴黎星可不怕，对小空说道：

    “小空，不要让这些冲上来的蜥蜴接近我，还有，要警惕那三只统领的动向，别被偷袭了。”

    小空摆了个自认为威武霸气的姿势说道：

    “吼，放心吧，有我在，那些恶心人的蜥蜴没机会接近你的，要是那三只大蜥蜴一起上来的话，我也能拖一会给你准备的魔法的时间。”

    黎星在蜥蜴群还没有到之前，左手五级火滋不断丢向那密集的蜥蜴群，右手五级雷印布置电场

    “火滋-大爆炸”

    “雷印-电网”

    “火滋-大爆炸”

    “雷印-电网”

    ......

    两分钟左右，黎星又清了一次场，不过清理的数量对于原本七千多的蜥蜴数量来说不足百分之一，蜥蜴填补的速度可是比黎星清理的速度快多了，而黎星也没有站在原地与它们死磕，他一边清理一边后退，不然的话早就被蜥蜴包围了，蜥蜴可不是直线冲上来的，还有一部分从左右边包抄，等到黎星清理一次收好尸体后，他就跟着小空瞬间移动到蜥蜴群包围不到的后方，就算有幸冲到黎星面前的蜥蜴也都被小空拍死了。

    也不知道清理了多少次，黎星雷系和火系的魔能只剩下不到三成，虽说释放初阶魔法所用的魔能对于黎星来说九牛一毛，而且黎星魔能的自我恢复速度也不慢，但是招架不住黎星使用初阶魔法的频率高、速度快呀。

    有付出就有收获，黎星付出这么多魔能下，原本七千多的蜥蜴在黎星的清理下，只剩下五千多了。那三只统领蜥蜴见损失了那么多手下，还迟迟拿不下黎星他们，所以都打算亲自动手了，但是小空可是一直在警惕着那三只统领的，它们刚有所异动，小空就通知黎星，黎星二话不是，直接让小空带着自己战略性撤退以后有的是时间陪它们玩，现在自己的魔能不足，还是赶紧跑路才是上策。

    在小空的瞬间移动下，那群蜥蜴只能看着小空的背影逐渐消失在他们的视野中无可奈何，黎星并没有一直呆在野外，而是回到魔都，把新的尸体交给老杨处理，自己回到老爸给自己买的房子，洗了个热水澡后，开始恢复魔能。

    早上六点准时睁开眼睛，黎星的魔能已经恢复，不得不说麒麟给力啊，要是一般人那不得两天三天的时间才能把魔能回满，自己一夜之间就全回满了。

    黎星带着小空又来到昨天的湿地埋伏起来，等到第二天临晨，虽然蜥蜴统领照样出来看日出，但是他们却是三个一起看日出，这就让黎星的埋伏落空，没想到蜥蜴也变聪明了。

    虽说埋伏落空了，但是黎星也不管三七二十一

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    “轰”

    两个五级火系直接丟过去，之后又是重复昨天的操作，但是蜥蜴统领也知道这样的人海战术不可能拿下黎星，所以在黎星刚清理两波之后三只蜥蜴统领就冲上来了，不过黎星现在可不会和他们硬拼，主要是蜥蜴数量太多了，被围堵的话很危险。

    黎星在看到三只统领冲上来后直接跳上小空背部，说道：

    “小空，主意躲着那三只统领蜥蜴，不要和他们接触，然后围着那群小蜥蜴转。”

    在和小空说话的同时，黎星手上的魔法也没有停下来的意思，五级火系不断抛出，现在这种移动状态下不可能利用雷印布置电场，就算布置出来出来了作用也不大，所以干脆就放弃了。

    就这样，小空在用瞬间移动风筝三只统领围着大一群蜥蜴跑，而那一大群蜥蜴也是被小空弄得不知道该往哪边冲锋，在小空背上的黎星则是在看哪里的蜥蜴数量多就往哪里丢个五级火滋。

    在三只统领蜥蜴接近的时候就往它们身上抛几个五级雷印暂时麻痹一下它们，虽说五级雷印对它们没什么伤害，但是麻痹一下还是可以的，而且可别忘了，五级雷印对单体攻击时具有持续伤害和持续附加雷印记的效果，在雷印记附加得差不多的时候，黎星就开启都天领域给他们来一波轰炸，

    到最后黎星的雷火魔能剩下不到两成的时候，又战略性撤退了，这一次杀了一千多的蜥蜴，那三只统领也被弄得浑身是伤，那些皮外伤倒是没什么，以统领级妖魔的体质，几天就恢复了，但是对于它们所受的内伤可就不是那么好恢复的，至少得大半个月时间才能恢复。        

