    戚嵘原本还在考量要不要直接站出去，如果他出去了，毫无疑问一定会被叶清让所要挟，他手上没有一件可以威胁到他的东西。

    唯一能堵的，是叶清让不会真的伤害季溏心。

    可他只用了不到一秒的时间便放弃了这个念头，他不敢赌，对于叶清让的人性没有半分信任可言。

    季溏心紧紧盯着那颗粗壮的树干，模糊的看到男人露出来的黑色衣角，心里不断默念乞求千万不要出来。

    只可惜事与愿违，下一秒，那抹熟悉的身影便全然映入眼底。

    一身黑色便服，满身雨水湿透，因为太过消瘦，颧骨都往外微微突显着，整个人看起来像是营养不良一样。

    曾几何时他还是那个意气风发的戚总，可是转眼间就瘦的脱了相，沧桑，凝重，这从来都不是应该出现在戚嵘身上的词汇。

    季溏心只看了一眼便被泪水模糊了视线，心疼的止不住的哭起来，“说了让你不要出来，你怎么不听……”

    戚嵘望着她身上氤出来的鲜血，一口白牙几乎咬碎，骨子里散发出的冷意比雨水更甚，他双手举过头顶，视线转向叶清让，“放了她，我跟你走。”

    放了她？

    叶清让笑了，“你有什么资格跟我讲条件？”

    “如果不出我所料，现在山下已经被全部包围起来，如果你想离开，只能跟我走。”

    季溏心见他表情严肃，并没有再说笑或者敷衍的意思，神经紧绷起来，“戚嵘，他不会伤害我的，你别冲动！”

    似乎被她语气中的笃定刺痛到某处，叶清让再次用力的抵上她的太阳穴，“闭嘴！”

    季溏心被他如此大的力道戳的想要干呕，即便如此，她还是一眨不眨的看着不远处的那抹身影，视线一刻都舍不得离开。

    戚嵘眼睁睁看着他伤害季溏心，身体里的血液仿佛凝结了般，他必须用尽全力才能克制住胸口翻滚着的怒火，“叶清让，事到如今，你已经没有胜算，唯一能够脱离的机会就只有我，就算你劫持着她，最终也走不掉。”

    叶清让对季溏心执念再深，也深不过活命重要，人一旦死了，一切就都完了。

    而戚嵘的计划是，只要自己能把季溏心换过来，保证了她的安全，那么其他的一切就都不用顾忌了，他可以放心的施展拳脚。

    叶清让也不是傻子，看得出他心里的盘算，可戚嵘有句话说的没错，如果他死活不肯放过季溏心，就算从这里解决了戚嵘，他也离开不了塘王村。

    总归是要活下来，只要活着，起码还有翻身的希望。

    这么想着，叶清让心里出现了一丝动摇，他十分警惕的勒紧了季溏心的颈子，“下面全都是警察，你要怎么带我离开？”

    戚嵘一听这话就知道他肯定是动心了，当即开口道，“就算是他们包围的再严实，也总有能离开的口子，我知道有一条路是没有人的。”

    “哪里？”

    “塘王村通向扁育村的路。”

    叶清让在来之后已经将四周的路线全都摸了一个遍，那条路他是知道的，但从这里下山很难说准途中会发生什么，“你拿什么保证？”

    戚嵘却笑了，“我手上没有武器，你想杀我不用一秒，就用我的命来保证，够不够？”

    季溏心一颗心脏被他说得颤乱不堪，生怕他真的一个冲动连命都不顾，想说什么，才一开口声音已经梗在喉咙，“你……”

    头顶瓢泼大雨，像是天空漏了一个洞似的，叶清让感受着怀里不停颤抖的娇柔身躯，深邃的五官浮现出一抹狠厉。

    半晌，他终于开口，“好，你来换他。”

    戚嵘松了口气，背过身对着叶清让，将别在后面的棍子拔出来扔在地上，让他确信自己没有任何可以攻击的武器。

    他一步步朝前走去，步子迈的很急，季溏心不停摇头，巴不得他现在立刻下山。

    用他来换自己，如果真的出了什么事情，比让她出事更难受！

    男人的步伐停在离她一步之遥的地方，时隔半个多月的见面，却只有擦肩而过的几秒钟。

    叶清让松开了勒着她的手，可对着她的黑洞却没移开。

    戚嵘余光瞥见站在原地的小人，声音像是从胸口挤出来一般，“走。”

    季溏心目光痴缠的望着眼前的人，眼泪争先恐后的涌出来，跟脸上的雨水混合在一起，从温热变成冰冷。

    “戚嵘……”

    她伸手想要去拽他的衣袖，叶清让目光凛冽的收紧了食指按压扳机的力道，看的戚嵘心头猛然紧缩。

    他大喝一声，“让你走就走！”

    锋利的眉毛下，深邃的眼窝泛起一圈红晕，季溏心抬起的手顿在半空中，对上他看过来的视线，从那双黝黑的眸子里，清楚的看到了乞求。

    他在求她离开，只有她走，才能迎来一丝胜算。

    是叶清让的胜算，也是他的。

    季溏心是了解戚嵘的，只一个眼神就能读懂对方心中的想法，留在这里，她帮不上忙，只能是他的拖累，只有确保了自己的安全，这个男人才能真的安心应付叶清让。

    季溏心猛地吸一口气，深深的看了他一样，像是要将他的样子刻在心里，“你一定要安全回来，我跟宝宝等你。”几秒后，她抬步离开，从来不知道一步的距离可以如此沉重。

    戚嵘没有回头，直到叶清让看着她走远，将枪口转向自己，他知道，那个小女人彻底安全了。

    回过身的时候，已经没了那抹纤瘦的身影，戚嵘心中悬着半个多月的石头终与放下。

    明明脑袋上抵着随时能要了他命的东西，可心情却前所未有的轻松，只要她安全离开，一切就都值了，不管之后发生什么事情，都是他们两个男人之间的对决。

    无关于她，也无关于孩子。

    叶清让眼睁睁看着她消失在自己视线之中，收回目光，只剩下一腔冰冷，“我兑现了自己的承诺，现在，到了你发挥作用的时候了。”

