    羽尘随着云霄的紫色云朵，缓缓落下。

    羽尘环顾四周，扫视了现场一会，然后随手扔出了一张炎符，落在那位曹大人的无头尸身上。

    赤红色的火焰熊熊燃起，炽热的高温逐步将这位黑袍人的尸体融化。

    “云霄，不要大意。这些黑袍人的生命力很强，就算斩杀了他们也得多补几刀。”

    云霄轻笑道：“知道了。”

    她随手甩出一颗紫色寒星，朝那狮骨突的两界残骸激射而去。

    没想到，她刚出手，狮骨突的半截身体猛地弹起，身子体表长出了无数肋骨作为节支触脚，然后如同一只蜈蚣一般，朝着远处飞奔而去。

    正如羽尘所料，黑袍人当中有不少生命力极其顽强的家伙。

    而且逃跑的速度相当得快。

    当然，狮骨突这点速度是绝对逃不出羽尘的追杀。

    羽尘正准备击杀他，云霄却阻止说：“你别抢，这可是我的猎物呢。”

    说罢，云霄单手捏了个法印，施展出了她的大法术。

    磅礴的紫色能量，不断的灌注入地面，与大地融为一体。

    紫气奔涌流淌间，赋予了大地恐怖的威能。

    一声犹如洪水般的低声咆哮，一只紫色的地龙从地底下冲天而起。

    一口咬住狮骨突，将它拖入了地下。

    “不！！”狮骨突发出了临死前的一声惨叫。

    下一个呼吸间，剧烈的惨叫声戛然而止。

    狮骨突那庞大的身躯，连骨头带身体迅速被融化在了那紫色地龙的肚子里。

    飞月、卓文青他们都看呆了。

    他们也知道羽尘和云霄很强，但强成这样，也确实有些把人给吓到了。

    云霄是天道第七，而卓文青是天道第八。

    卓文青心中郁闷。

    他和云霄只差一个名次而已，双方实力竟然相差那么多吗？

    羽尘见卓文青这副模样，问道：“你也中了那无名之毒?”

    卓文青微微点头：“正是。”

    羽尘：“这种无名之毒是毒龙蜒、烧心蛊、腐蚀毒等混合调和而成。炼此毒者，是一位顶级炼毒大师，将这些剧毒炼成无色无味的慢性毒药。隐藏在修道之人的泥丸宫中，无法觉察。只等时机到来一起爆发。”

    羽尘侃侃而谈毒药的药性，最后做了个总结：“如无意外，这慢性毒药应是有人故意释放的。昆仑仙域中，恐怕是有敌人的内应存在。这无名之毒虽然阴毒，但好在毒性不强，还是有药可解。”

    说罢，他扔了两瓶临时调制的解毒丹药给予飞月与卓文青：“这丹药虽然不能解毒，能暂时压制你们体内毒性。”

    羽尘的反应也是极快，从发现这无名之毒开始，他便迅速意识到，就连自己都无法察觉这无名之毒的存在，恐怕现在已经有很多人中毒了。

    尤其是那些天道英雄们，肯定是敌人重点打击的对象。

    也就是这么短的时间内，羽尘迅速炼制出了解药。

    卓文青服下丹药后，正想将剩余的丹药还给羽尘。

    “这瓶的丹药太多了，我用不着那么多。”

    羽尘：“这不是给你的。等会途中若是遇到了其余有能力猎杀黑袍人的强者，你便将解毒丹给他们。记住丹药数量不多，只赠予陆地神仙境界以上的强者还有天道英雄们。闲杂人等就不必给了。”

    卓文青点头：“明白。”

    羽尘又对飞月说：“飞月前辈，你也一样，带上这些丹药，路上若是遇到正道联盟的长老，便赠予他们解毒丹，将长老们都聚集起来。你们的实力虽然不如这些黑袍人，但是蚁多也能咬死象。数量一多，也是可以猎杀黑袍人的。”

    飞月用力点了点头：“明白。”

    羽尘救下他们后，并没有与他们聊闲话，而是直接下达了作战指令。

    没办法，情势太危急了，每一秒时间，都有人正在被屠杀。

    羽尘此刻心如焚。

    他眼下最担心的是逍遥派的弟子们。

    纯阳、紫阳那点实力根本不是这些黑袍人的对手，一旦遇上，那只能是死路一条。

    而云霄也是同样担心她玉女派的弟子。

    他们俩和其他天道英雄一样，在一路猎杀黑袍人的同时，也正在一路找寻自家失散的弟子们。

    羽尘交代完后，正想和云霄一起离开。

    突然，飞月忍不住开口道：“羽尘。”

    羽尘：“什么事？”

    飞月咬了咬嘴唇：“柳沙和柳菲兄妹，遇难了。”

    “什么？”羽尘愣了愣，脸色阴沉了下来，心中不禁有些许难受。

    不管怎么样，柳沙兄妹俩，也是和自己并肩战斗过的。

    羽尘：“带我去看看。”

    飞月当即带着羽尘柳沙兄妹遇难的地点。

    卓文青原本也想跟过去，但转眼想想这紧急关头，自己还是别八卦了，还是继续猎杀黑袍人要紧。

    他上了坐骑，正准备腾云而起，突然看见那曹大人的脑袋似乎正在挪动。

    卓文青冷冷道：“百足之虫，死而不僵。羽尘公子说得没错，你们这些黑袍人果真是难缠。”

    他一伸手，施展法力，将那曹大人的脑袋吸入了手中。

    不过曹大人和狮骨突不同，他是真的早已凉透了。

    之所以脑袋还在动弹，只因为他头颅有一种奇怪的黑色物质在作祟。

    卓文青端详着这颗脑袋：“你也算是个人物，虽然剑上抹毒下阴招，但剑道却是真的不错。”

    卓文青一边说，一边伸手揭开曹大人的面具，想看看这黑袍人的模样。

    这一揭开，却惊得卓文青身子不禁一颤：“怎么会是他？”

    卓文青呆了许久，心想，这事必须得告诉飞月前辈一声。

    他当即将头颅装在一法宝囊中，骑着神兽，脚下生云，飞速追赶羽尘他们。

    此刻，羽尘等人来到了柳沙兄妹遇难的事发地。

    柳沙的身子仍然被一段白骨钉在地上，不知死活。

    而柳菲则是倒在了血泊之中。

    羽尘迅速查看了二人的伤口和气息。

    好一会，羽尘叹了口气：“柳菲心脉全毁，没得救了。击杀的人铁了心要她的命。”

    飞月：“那柳沙他。。。”

    羽尘：“他还活着。只能胸口被击穿，未伤及心脉，仍有一息尚存。”

    救人要紧，羽尘二话没说，便拿出了珍贵的丹药，替柳沙续命。

    羽尘喂他服下丹药后，喃喃道：“柳沙，我体内灵气不多，眼下情况危机，无数人的生命正受到威胁，我也只能为你做到这了。能不能自救，就看你自己了。”

    羽尘的灵气此刻一分一毫，都是极其珍贵的。

    他必须保留实力，用于猎杀那些黑袍人。

    无法用输入灵气的方式，替柳沙疗伤。

    昏迷中的柳沙像是听到了一般，身体动弹了一下。

    羽尘将他交给飞月：“飞月前辈，他便拜托给你照顾了。”

    飞月：“嗯。柳沙本是峨眉弟子，我来照顾他，理所应当。”

    正说着，卓文青骑着神兽飞速赶来了。

    他急匆匆得说：“飞月前辈，有件事，我必须和你说。”

    飞月：“什么事？”

    卓文青将那颗脑袋的样貌展示给众人看：“你们看，这位曹大人是谁。”

    飞月看了一眼曹大人，如遭雷击，当场呆若木鸡，话都说不出来。

    羽尘也瞄了一眼。

    这是一个白胡子老人，长相还挺慈眉善目的，要不是这货杀了那么多人，真看不出是个坏人。

    羽尘不认识这老人，于是问身旁的云霄：“这货是哪位？”

    云霄此刻也是黛眉紧皱，意识到了事情的严重性，一字一句说：“这位是白眉真人的师叔祖——燕曹真人。羽尘，你猜得一点都没错，昆仑仙域中有内鬼。”

    飞月呆了好久，突然忍不住哭出声来。

    “师叔祖，怎么会这样。”

    自家的师叔祖竟是屠杀众人的凶徒之一，让她一时间无法承受，道心瞬间崩溃了。

    飞月哭得让羽尘有些心烦，一个忍不住，一脚踩烂了燕曹真人的脑袋。

    “飞月前辈，不是我说你。都到了这个时候，这家伙不再是你的师叔祖。他就是个天杀的畜生！死不足惜。”

    望着被羽尘一脚踩烂的脑袋，又遭到当头棒喝，飞月当即醒悟过来。

    “是了，是了。羽尘你说得没错。此人不配再当峨眉的师叔祖。他死得好。”

    飞月仙子醒悟了，眼下不是哭丧的时刻。

    还有无数峨眉弟子以及正道修士等着他们去救呢。

    她当即施展术法，将柳沙收入法宝之中，让他在里面安心养伤。

    同时，飞月神色严肃得告知羽尘：“羽尘，另外有重要的事告知你。杀害柳菲的不是别人，正是那你曾经的队友萧静。她也是凶徒之一。如无意外，她和她妹妹萧蝶，都是黑袍人之一。”

    羽尘咬牙道：“竟然是她？我早就奇怪了，这姐妹俩境界不高，甚至不如柳沙他们，怎么能够一路晋级天道会武。没成想到她们竟然扮猪吃老。若是被我遇上，必杀之。”

    羽尘心中恼怒，同时也意识到对手的可怕。

    这些家伙真的是无孔不入，防不慎防。

    为了更好得打击这些神秘的黑袍人，羽尘将自己猎杀黑袍人的经验，分享给飞月和卓文青，并让他们有机会将这些经验广为传播。

    羽尘冷冷道：“这次突然的屠杀事件，恐怕是蓄谋已久的。虽然不知道他们冒着如此大的风险，在昆仑仙域中杀人，到底是什么意图。但是有一件事是可以确定的。这些黑袍人他们不是魔族。”

    “这帮黑袍人非常狡猾，身上涂有一种奇怪的药剂，造成了魔气冲天的假象，他们伪装成魔族进行屠杀，居心叵测。”

    飞月和卓文青听得暗暗心惊。

    若不是羽尘心细如法，而且对各种药物极其了解，恐怕任谁也发现不了其中的秘密。

    几乎所有人都以为遭遇了魔族的袭击。

    羽尘又说：“一路过来，我和云霄一起，猎杀了大约二十个黑袍人。发现这些黑袍人实力参差不齐，有高到低。强的非常强，和天道英雄一样，拥有诛仙的实力。弱的也有陆地神仙的实力，同时他们的天赋也极其诡异。我目前大致将他们分为上中下，三等级别。”

    “下等级别的黑袍人的实力，与飞月前辈差不多，不过他们成群结队，以有准备打无准备，以有组织打无组织，突然偷袭了咱们正道联盟的长老们，所以才能屡屡击杀陆地神仙。同时中等和上等黑袍人，也会在一旁照应他们。中等级别的黑袍人实力大致就是黑袍巨人差不多。他们能碾压一般的陆地神仙，但却不是天道英雄的对手。”

    “再就是上等级别的黑袍人，是猎杀集团的主力，他们实力强劲，专门负责对付天道英雄甚至是前来支援的天仙。他们拥有诛仙的实力。”

    卓文青和飞月都听呆了。

    己方被打得措手不及，逃命的逃命，应急的应急，救人的救人。

    几乎没有人能像羽尘一样，一边猎杀黑袍人，还一边分析敌人实力，还有功夫将他们划分为上中下三等。

    虽然羽尘只是猜测性分析，但却分析得丝毫不差。

    这正是黑袍人的组织结构。

    而那上等黑袍人，正是花地狱中所谓的上位。

    羽尘又说：“这些黑袍人虽然都是穿黑袍人，但为了区分地位，穿的黑袍似乎还是有些不同的。下等黑袍人的黑袍稍微偏灰，中等黑袍人的则是神黑色，而上等黑袍人穿的黑袍，会像暗夜一样黑，但料子却高级很多，质感远远看去就能区分出来。一般的陆地神仙遇到他们，只有一个字，逃！而天道英雄遇见他们，则是能打则打，不能打就逃，尽量不要恋战。这些上等黑袍人中实力也是有强有弱。强者恐怕能一击秒杀卓公子这样的。”

    卓文青点了点头：“明白，遇上这类强大的黑袍人，我掉头就走，绝不停留。”

    羽尘微笑说：“嗯，这就对了，总之一句话：柿子得挑软的捏，不打无把握之战。这样我们才能真正赢得这场战争。”

    飞月：“好，我负责召集正道联盟残存的长老们。”

    卓文青：“我负责将解药送予天道英雄们，并将羽尘公子的猎杀经验，告知他们。”

    云霄也随声附和道：“杀光他们。”

    众人异口同声：“杀光他们！”

    老实说，这帮黑袍人这次真的是把所有人都给惹恼了。

    ※※※

    与卓文青他们分别后，羽尘和云霄再次踏上了猎杀之途。

    羽尘站在云霄释放的紫色云朵中，如同流星一般在高空之中快速移动

    不过当务之急，羽尘心中急切的并不是猎杀黑袍人，而是找寻自家逍遥派的弟子。

    在这场大屠杀中，他们弱的就跟待宰羔羊似的，若是被黑袍人一锅端，羽尘也不知道回去该如何向师傅交待。

    云霄仙子也是一样，想要寻找玉女派弟子。

    然而，昆仑仙域广阔无边，在这里找人如同大海捞针，真不是那么容易的。

    好在羽尘还是有办法的。

    他闭上眼睛，随手翻出了一张纸牌。

    羽尘嘴里念念有词，纸牌中立时出现了一副画面。

    这是羽尘新学的骗天大法其中的术法。

    虽然都是小术法，但真的非常管用。

    比如这种小纸牌，就能精准占卜出逍遥派弟子当前的位置。

    云霄一脸好奇得看着羽尘搞这些小花样，微笑问：“羽尘，你这是哪学来的小术法？应该不是你师傅教的吧？”

    羽尘收起小纸牌：“你先别说话。我还得给你们玉女派弟子算一卦呢。”

    云霄当即闭嘴，等着羽尘的占卜结果。

    云霄虽然也会推演之术，但却只能推演出大致的方向，无法如此精准，如此细节。

    很快，羽尘凭空变出了第二张牌。

    牌中画面缓缓出现，东南西北的方位全部锁定了，划出大致区域。

    羽尘将纸牌递给云霄：“我逍遥派弟子在乾巽位，你玉女派弟子在震坎位，你我各自分别行动吧。”

    云霄也不婆妈，当即接过纸牌，点头说：“嗯。等我找到师妹她们，再来找你。”

    说罢，云霄驾起紫云，朝着自家师妹所在的方位飞去。

    羽尘也是驭剑飞行，朝着相反的方向疾驰而去。

    两人各自分头行动，先把自家门派的弟子保住再说。

    与此同时，羽尘还不断得用意识，跟自己的坐骑熊猫阿蒙联系

    “喂喂喂，阿蒙，你到哪了。”

    熊猫阿蒙回复三个字：“迷路了。”

    熊猫阿蒙不是路痴，但这广袤无垠的昆仑仙域着实把它给难住了。

    最重要的是，它不会飞，只会蹦。

    一蹦，就能从这座岛蹦到另外一座岛上。

    这种走法，无法纵观全局，自然容易迷路。

    羽尘无奈：“那算了，你不用过来了，在那附近到处走走。看见黑袍人就给我灭了。”

    熊猫阿蒙：“嗯，明白。”

    于是，在羽尘找寻自家弟子的途中，熊猫阿蒙担负起了猎杀黑袍人的重任。

    羽尘急于找到自家弟子，在半空驱使飞剑，几次加快了速度，疾如闪电一般飞驰而去。

    突然，半途中，十几块巨石从下方呼啸着，朝羽尘砸了过来。

    羽尘遭遇了袭击。

    下方有某个黑袍人瞄准了他，想把他给打下来。

    这黑袍人死都想不到，自己惹到了什么样的煞星。

    在他袭击羽尘的瞬间，就被羽尘找到了他的隐匿方位。

    ‘嗖’

    巨石全被羽尘的护身剑气切为碎末。

    与此同时，羽尘随手扔出了一片叶子，隔着老远，便切掉了那黑袍人的脑壳。

    叶子在切掉对方脑壳的瞬间，蕴藏在的批量剑气向横扫，将其切碎。

    紧接着，叶子上又是一团火焰冒起，覆盖在那碎尸上，将其烧为灰烬。

    真是杀人补刀焚尸一条龙服务，不给对方任何存活的机会。

    羽尘的猎杀手段真是越来越纯熟了，经验也越来越高。

    击杀掉这黑袍人后，羽尘继续驭剑飞行。

    半途，他路过举办会武的悬空岛，忍不住转头瞄了一眼。

    此刻的悬空岛上的魔雾已经叠加了几百层了，内部杀得天翻地覆。

    魔气和仙气夹杂在一起，让附近的空间都扭曲了，甚至出现了好多空间裂痕。

    与此同时，上空不断有天界派来支援的天仙降临。

    一批又一批得扑进魔雾之中。

    双方已经杀疯了。

    老实说，这种神魔交战的末日奇观，羽尘也真是第一次见。

    真是长见识了呢。

    仙魔之战竟是这副模样，和凡人交战完全不通。

    不过羽尘的目力再好，也无法穿透层层迷雾，观测场内的大战。

    但羽尘仍然隐隐约约察觉到了魔女深雪的存在。

    魔女果然被围剿了呢。

    而且羽尘能隔着老远感受到魔女深雪的魔力全开，此刻正在浴血苦战，打得非常辛苦。

    羽尘与她相处那么久，还第一次见她如此疯狂得与人厮杀。

    想想以前，魔女哪一次与人厮杀，不是谈笑风声，时不时还浪几下。

    而如今，她却是真的浪不起来了。

    将心比心，在天界众神重重包围下，换谁也狼不起来。

    羽尘心想：“魔女她似乎陷入绝境了呢。要去救她吗？”

    虽然要在众神的包围圈下将她救出，是个几乎不可能完成的任务。

    但羽尘还是有办法的。

    不过，另一边的逍遥派弟子们也是危在旦夕，正等着自己去救呢。

    羽尘皱眉考虑了一会，还是决定先去救逍遥派弟子。

    因为，逍遥派弟子们实在太弱了，就是待宰的羔羊，随时有可能被路过的黑袍人干掉。

    而魔女深雪身边似乎有一个非常强大的魔族大能，还能撑很久。

    羽尘于是定下了计划，先救逍遥派众弟子，再去救魔女。

    羽尘再次驱动灵力，加快速度，化作流星一般，疾驰而去。

    几番加速下，羽尘以最快的速度来到了逍遥派弟子藏匿的那片区域。

    羽尘也不仔细搜寻，只是深吸一口气，猛地开口大呼。

    “纯阳！紫阳！袁小浪!李笑笑.....你们这帮猴崽子在不在附近？在就吱一声啊。我来救你们了。”

    羽尘的声音迅速附近传播开来，一声又一声的回荡在天地间。

    若是逍遥派弟子就在附近，肯定能听到。

    他也不怕被那些黑袍人听到。

    眼下，自己就在这，那些黑袍人若是敢来，来一个杀一个。

    果然过了好一会，一座悬浮的岛屿上，一群逍遥派弟子惊喜得从隐藏角落里跑出来。

    “是大师兄！大师兄来了。我们有救了。”

    大师兄的降临，让所有逍遥派弟子都松了一口气。

    有强悍的大师兄在，所有的事就都不是事了。

    羽尘心中也松了一口气，从高空中缓缓落下，来到众弟子中间。

    他眼见着这些师弟一个个还好好站着，心中很是欣慰。

    总算是来的及时，没有伤亡。

    众弟子围着大师兄七嘴八舌

    “大师兄，见着你真的太好了。”

    “有你在，我们就安全了。”

    “你不知道，一路上，好多其他门派的弟子都被杀了，我们也不知道走了什么狗屎运才活了下来。”

    “这鬼地方真不是人呆的呀。”

    虽然看见师弟们还活着，羽尘很是高兴，但他仍是大师兄的逼格，板着脸：“你们像什么样子，一群乌合之众。真丢逍遥派的脸，都给我站好了。”

    一众弟子被羽尘骂得当即立正，挺直腰背。

    不过嘴里仍然回了一句。

    “我们本来就是乌合之众，也没有不承认呀。”

    “老实说，逍遥派除了大师兄，哪个不是乌合之众。就连师傅也能算得上一个吧。”

    “对呀，说句难听的。就算师傅他在这，恐怕也挺不住几个回合就凉凉了吧。”

    “哎，蝼蚁再努力，也只是蝼蚁而已。”

    羽尘：“。。。。”

    这帮人真的是没救了，毫无上进心。

    羽尘没空跟他们瞎扯逼，直接做正事：“都给列队。开始点名了。”

    羽尘以前对他们进行过军事化训练，这些弟子倒听话，一声令下，就从矮到高，排成了几排。

    等他们排列好后，羽尘开始点名：“纯阳。”

    没人答应。

    羽尘问：“纯阳呢？”

    一个名叫袁小浪的弟子，指了指后面：“在里面躺着呢。”

    羽尘他们所处之外，是一个幽静的仙家洞府，附近仙花仙草极多，轻风吹拂而来，带起淡淡的幽香。

    逍遥派弟子们就是躲在这里，逃得一劫。

    这仙家洞府之中，也是仙气飘飘。

    羽尘探头一看，纯阳正在一块仙石上躺着呢。

    “这家伙还有闲心睡觉？”

    羽尘气不打一出来，正想去教训他。

    其余弟子连忙拦住：“不是的，大师兄。纯阳师兄他是中了小人暗算，一直昏迷不醒。”

    羽尘愣了愣：“什么时候的事？”

    弟子们：“就是雪域那场比赛，纯阳师兄他出来就成这副模样了，一直昏迷，谁也叫不醒。正道联盟派了一些长老替他看病，也都是一筹莫展。”

    羽尘皱了皱眉：“那算了，先点名。等会我再救他。”

    说罢，羽尘继续点名。

    “紫阳。”

    仍是一片寂静，无人回应。

    羽尘怒道：“出了什么事就赶紧说。别跟我卖关子，等我生气，你们后悔都来不及。”

    众弟子连忙说明情况：“紫阳师兄他和我们失散了。”

    羽尘心顿时沉了下去：“失散了？在哪失散的？”

    众弟子：“从我们遭遇黑袍人的截杀的时候。紫阳师兄为了掩护我们逃走，独自应战黑袍人。。。。于是。。。。。”

    听到紫阳下落不明，羽尘手背青筋直冒，咬牙切齿破口大骂：“一群废物。我早让你们好好练功了。现在可好，被人当猪一样驱赶。”

    众弟子纷纷低头认错：“对不起，大师兄。”

    羽尘：“若是紫阳出事了，你们一个个都有罪过。”

    说完后，羽尘精神突然有些萎靡，叹了口气：“哎，我也有罪过。我一开始就该来找你们。或许，一开始就不该来参加这个狗屁大会。师傅他早已就算到会出事了，我却没有放在心上。我。。。我对自己的实力太过自信了。敌人远比我想象中可怕的多。他们连大罗金仙都不放在眼里。”

    想到从小到大，对自己照顾有加的紫阳师兄有可能再也见不到了，众弟子不禁纷纷落泪。

    “我们错了。”

    “呜，只要紫阳师兄能回来，我们以后一定好好练功。”

    羽尘一边叹气，一边继续点名。

    清点一遍后。

    除了紫阳，其他弟子都还在。

    也不知道该不该说幸运，逍遥派弟子竟然在这场浩劫中，几乎全员存活。

    假如紫阳没有失散，那真的是皆大欢喜了。

    羽尘施展骗天大法为紫阳算了一卦。

    然而卦象竟是一片虚无。

    紫阳到底是生是死，不知道。

    目前他到底在什么方位，也不知道。

    羽尘的骗天大法失灵，一下没了办法，只能说：“先救醒纯阳这家伙再说。”

    他进了洞府，扶起纯阳，给他喂了一颗丹药。

    就和以前一样，羽尘的丹药百试百灵，纯阳一吃下丹药，便有了反应。

    好一会，纯阳缓缓得输了口气，惨白的脸色渐渐有了生气。

    他渐渐睁开眼睛，看见羽尘后，第一句话就是：“大师兄，我的仙器碎片被抢了。”

    羽尘哭笑不得：“狗日的。你能捡条命就算不错了。给我说来听听，你在雪域里到底遭遇了什么？”

    纯阳苦笑说：“一帮比神仙还厉害的黑袍人突然出现，我连反抗都没机会，就被他们一招撂倒了。我这辈子从没遇见过这么诡异的人。”

    看来，纯阳虽然被对方一击打晕，但还是意识到了自己遭遇了袭击。

    羽尘：“这都过去了，已经没事了？从现在开始，你们所有人都呆在我的仙器中吧。”

    弟子们讶异问：“大师兄你有仙器了吗？”

    羽尘没有回答，只是拿出了那块自称【诛仙剑】的仙器碎片。

    这是他上次从雪域比赛中得来的奖励。

    羽尘也不得不承认，这仙器碎片虽然只是一块碎片，但却已经能当仙器用了。

    “喂，诛仙剑，你帮忙承载一下我这些师弟吧。”

    诛仙剑瞟了羽尘一眼：“代价呢？”

    羽尘随手拿出一些没什么用的法宝扔给它吃。

    这玩意傲气的很，目前还没有承认羽尘的主人身份。

    请他做事，必须有相应的代价。

    它喜欢吃法宝，羽尘便扔法宝给它吃，作为请它做事的代价。

    反正这些法宝都是缴获来的，放着也没用。

    吃了几个法宝后，诛仙剑点点头：“可以可以。这几个味道不错。我很满意，便帮你一次吧。”

    说罢，诛仙剑便化为了一座小小宫殿：“你喊一句‘收’，就能把他们收进来了。”

    羽尘对诛仙剑还是挺客气的，微笑说：“多谢。”

    接着，他便要施展仙器的能量，将众弟子收入其中，随身携带。

    眼下，他们只有跟着自己最安全。

    羽尘将弟子们一一收入后，最后一个轮到纯阳时，纯阳却突然开口叫了一声：“大师兄，有件事。。。。”

    一副欲言又止的模样。

    羽尘：“什么事？尽管说。”

    纯阳一副心事重重的模样，仿佛心中揣着什么秘密，想和羽尘说。

    但最后，他还是笑了笑：“呵呵，没事。我就想问一下，牡丹仙子她情况如何？”

    羽尘气不打一处来：“给我滚进去。你个重色轻友的家伙，你怎么不问问紫阳的情况如何了。”

    说罢，便将纯阳收进了仙器中。

    事后羽尘挠了挠头，刚才好像把自己也给骂了。

    难不成真是上梁不正下梁歪吗？

    羽尘将承载众弟子的诛仙剑收入囊中后，意识又远程和熊猫阿蒙联系上了。

    “阿蒙，你那边情况如何。”

    熊猫阿蒙回应：“干掉八个。”

    羽尘夸奖：“干得漂亮，继续努力。我有些事先忙，等会再来和你会合。”

    “哦。”熊猫阿蒙也是很听话，没有多问忙什么，只是继续执行羽尘给它的命令，猎杀黑袍人。

    羽尘则将目标定在了那被魔雾包裹的悬空岛上。

    他准备重新回到那里，在众神的包围圈中，将魔女深雪救出来。

