
叶青只是先给一家人提前灌输了要去省城的意思，具体的估计怎么也要一年以后了，她记得等八零年以后，政策才会更宽松一些。

接下来两天，一家人开始准备回乡下过年的年货，叶青还给一家人都买了新衣服。

虽然算不上衣锦还乡，但是也不能穿的太寒碜，让那些爱说闲话的人以为他们在城里过的不好。

叶青把最后的几个活做完，然后让叶知南把缝纫机抗到黄丽丽家，  好几天不在家，要是丢了还是很心疼的。

又把店里能搬回家的东西都搬回去，才锁门准备离开。

按下锁头的瞬间，有人迟疑的喊了一声：“青青？”

叶青疑惑的回头，就看见毛爱华穿着个露着棉花的碎花棉袄，头上裹着大红的头巾，身材臃肿，肚子也鼓出来很多。

她怎么也没想到竟然还能碰见毛爱华。

毛爱华看见叶青，鼻子一算：“青青，没想到真的是你，你怎么也在市里？”

又是羡慕又是嫉妒的看着穿着浅粉色面包服，底下是牛仔裤棉皮鞋的叶青，身段依旧玲珑，  脸更是嫩的能掐出水。

明明她比叶青长得好看，而且叶青还当了寡妇，怎么还越过越好呢。

叶青皱眉看着毛爱华：“你去哪儿？把自己造成这样。”

特别是还留下了肚子里的孩子！~

毛爱华眼睛红着：“青青，能给我弄点吃的吗？我已经好几天没吃过正经饭了。”

叶青是真不想搭理她，可这是毛红玉的侄女，不管又不行，冷着脸：“你跟我走吧。”

等看见叶青住的小院，毛爱华一脸震惊，再等见到叶天成和毛红玉还有叶知南时，毛爱华就更吃惊了：“二姑，姑父，你们都在城里啊？”

毛红玉看见毛爱华也惊讶：“爱华，你从哪儿来的，你妈知道你来吗？”

毛爱华吭哧了下：“我还没回家呢。”

毛红玉又发现毛爱华的肚子，气的脸瞬间黑了：“你这是咋回事？孩子是谁的？那个知青的？”

毛爱华哇的一声哭起来。

哭的毛红玉也不好再说：“行了行了，哭什么。”

叶青就站在一旁看着，对毛爱华是一点儿也同情不起来，用老话说，脚上的泡都是自己走出来的。

毛红玉看着毛爱华穿的破烂，估计在外面日子过的也不如意，叹了口气，去煮了三个荷包蛋放了些红糖端过来：“行了，  别哭了，赶紧吃点儿东西。”

毛爱华用袖子一擦脸上泪和鼻涕，端过碗筷也不怕烫，呼噜呼噜吃起来。

三个鸡蛋三口吃下去，糖水也一口气灌进肚子，抹了下嘴看着毛红玉：“二姑，还有吗？”

毛红玉白了她一眼：“家里就三个鸡蛋，都给你做了，饿也等着，一会儿一起吃饭。”

毛爱华没敢吱声，扭头又看见窗边矮柜上的电视机，眼睛都亮了：“二姑，你们家都买电视机了？可真是有钱啊。”

毛红玉冷哼一声，去厨房做饭。

叶天成也跟着出去帮忙。

屋里就剩下叶青和毛爱华两人，叶知南也不知道跑到哪儿去了。

叶青是不想跟毛爱华在一个屋，却又怕她手脚不老实到处乱翻，只能忍着在屋里坐着。

毛爱华三个荷包蛋进肚，人也暖和了过来，是非劲儿又上来：“你们什么时候来市里的？怎么过的这么好啊？你开店了，生意怎么样啊？”

叶青反过来问她：“这几个月你去哪儿了？不是去省城找崔志国去了？怎么最后没找到？”

毛爱华瞬间脸黑了下去：“找到了，人家又结婚了，还把我赶了出来，说我就是个疯子，我又没地方去，最后还被当盲流抓起来。”

叶青一点儿也不意外，只是好奇：“那这几个月你是怎么过来的？”

毛爱华支支吾吾也没说出个什么，看样子也没用什么正经办法。

叶青心里叹口气，这人是彻底自暴自弃了。

毛爱华突然想起个事情：“对了，你认识一个叫孙家茂的吗？”

叶青感觉名字耳熟，却对不上人：“不认识。”

毛爱华一脸狐疑表示不信：“我去省城，那个孙家茂还到处跟人说，他跟你睡过。”

叶青错愕，她连这个孙家茂是谁都不知道，竟然还能传出这样的闲话？

毛爱华总算找到踩叶青的机会，哪能放过：“你不要装了，  孙家茂跟崔志国说的他和你睡过，还说你皮肤怎么怎么怎么好。”

叶青冷笑：“你当谁都跟你一样，裤腰带那么松呢？回头等我遇见这个孙家茂，  看不把他牙齿掰了。”

毛爱华见叶青脸上神情坦荡，似乎没有说假话：“你说的都是真的？”

叶青瞪她一眼：“我骗你干嘛，我跟你一样没脑子，男人说两句就开始脱衣服。”

毛爱华心里又难受起来：“你说话干嘛要这么难听，我当初也不知道崔志国是那样的人啊。”

叶青呵呵：“那我提醒过你没有？你听了吗？那么大的人了一点儿脑子不长，人家都快回城了，你觉得可能再回来娶个乡下媳妇？还有你把肚子里的孩子还留着干嘛？”、

毛爱华摸了摸肚子：“他们不是说我肚子里是野种吗？崔志国妈还骂我，说是我怀的野种就想赖给崔志国。我就要生下来让他们看看，  看是不是他们崔家的种。”

叶青惊的瞪眼：“你脑子没病吧？  生下来人家不想认，照样还是有一百种办法不认。”

毛爱华哼了一声：“要是不认，我就抱着孩子去他厂子门口闹，我看他还有没有脸在单位待着。”

叶青怪异的看着毛爱华，感觉这人和曲爱娇可以做朋友，两人路数都是一样。

傍晚时，又悄悄飘起了雪花。

叶青帮刚把碗筷搬上桌，就听到有人敲门，纳闷的出去开门。

却没想到是邮递员推着自行车站在门口：“叶青家吗？有你的包裹，你拿着单子明天去邮局取啊，还有一张汇款单。”

叶青有些纳闷，谢过邮递员，拿着包裹单和汇款单回去，在院子的灯光下扫了一眼，是从羊城发过来的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65822369"  chaptername="第一五一章：神秘的汇款单">加入书签</a>
</div>
