    战车第六旅团参谋长附防野少佐问道。

    “将军阁下，要不要当即集合部队攻打临汝，将临汝夺回来。毕竟司令部的命令是要我们拿下临汝，将汤恩伯的31集团军包围歼灭！”

    许倡丢了后，中国军队在河楠第一道防线全线崩溃了。

    62师团、27师团、独立混成第7旅团正由密县向登封推进，69师团、独立步兵第9旅团沿河严防。

    日军命令战车第三师团主力、37师团、骑兵第四旅团由新郑和许倡地区出发西进，一部从禹县、郏县向临汝推进，主力则部署在许昌、襄城、郏县和临汝沿线，以遮断汤恩伯第31集团军撤退的道路。

    前期计划都很顺利，现在只要拿下临汝，就可以一举斩断敌人的退路。

    到时日军将会以4个步兵师团、1个坦克师团、1个骑兵旅团、3个步兵旅团，将近15万强大的兵力一举将汤恩伯的第31集团军包围歼灭。

    但是现在临汝被敌人夺回去了。

    这道包围圈就出现了一个缺口，敌人随时可以从这道缺口突围出去，保全实力。

    佐武胜司少将沉思了一下说，“不能冒然进攻！我们现在连敌人是谁，拥有多少火力都不清楚。冒然进攻的话，只怕遭遇大败。派人调查临汝是支那军的那支部队。同时将临汝的事上报司令部！”

    “嗨！”

    北平，华北方面军司令部。

    方向军参谋长安达二十三中将神情严峻地走进指挥部，收脚立正说道：“大将阁下，帝国战车第三师团刚刚发来急电，战车第17联队在临汝玉碎！”

    冈村宁次大将听到，顿时皱紧了眉头。

    他问道：“战车第17联队玉碎了？是敌人那支部队干的？”

    “暂时不清楚。”安达二十三中将说道。“但是根据逃回来的士兵阐述，敌人拥有很多苏制37mm高射炮，起码三四十门。敌人就是凭借着这个才会摧毁了帝国战车，歼灭了第17联队。”

    “你说什么，很多苏制高射炮？”冈村宁次大将猛然起身，难以置信道。“苏制高射炮一向是放在揰庆，怎么可能出现在河楠的。到底是支那军哪支部队？”

    对于苏制高射炮的威力，日军又如何不清楚。

    诺门坎战役给了日军十分深刻的印象。

    那可是威力强大的高射炮，还具有击毁日军战车的能力。是日军十分不愿意看到的武器。

    安达二十三中将回答说：“大将阁下，山路中将正在全力调查敌人情况。只是暂时还没有消息。”

    冈村宁次大将旋当即下令道：“立即命令特高科全力调查临汝的那支支那军部队的情况。不惜一切代价，一定要查清对方的来历！”

    “嗨！

    就重庆那满是漏洞的保密措施，都不用半天，在重庆潜伏的特高科情报人员就将事情弄清楚了。

    楚云飞的358团！

    听到是楚云飞的部队干的，冈村宁次大将勃然大怒了。，

    “八嘎牙鲁！”

    你楚云飞在汕西闹得天翻地覆就算了。到时为了一号计划，自己都忍了。想着等完成一号计划，回头再收拾你。

    想不到你竟然不知死活地跑到河楠来了。

    是一心想要和我们皇军死磕到底是不是？

    好！

    成全你！

    “命令战车第三师团、第37师团、骑兵第四旅团全力攻打临汝。一定要358兵团给我歼灭，将楚云飞的脑袋给我献上来。同时命令第一军出兵攻打大同，趁机夺取楚云飞的地盘。我要让他后悔来河楠！”

    安达二十三中将立正弯腰喊道：“嗨！”

    听到自己的一个战车联队竟然被358团全歼，战车第三师团师团长山路秀男中将简直是要气炸了。

    上次包头之战，自己的师团就因为358团损失了一个中队的战车。现在这个该死的358团又摧毁了自己一个联队。

    一个帝国才多少战车师团？就四个。

    第三师团才多少个战车联队？

    也才4个，现在一个联队就这样轻易没有了。

    简直是让战车第三师团损失惨重啊！

    我与358团势不两立，不将他们杀光，将楚云飞头颅砍下来，誓不罢休。

    山路秀男中将一接到命令，立即带着战车第五旅团、战车第六旅团赶往临汝。

    郏县，山路秀男中将看到战车第六旅团长佐武胜司少将。

    二话不说，他立马开干。

    啪啪啪……

    左右开弓，佐武胜司脸颊当即红肿起来。

    “八嘎！佐武君，你是大日本帝国的高材生，在任何情况下都要冷静谨慎。你呢？竟然没有任何情报情况下，派出一个联队闯进了敌人的陷阱中。简直是让我们师团蒙羞。你知耻吗？”

    佐武胜司心里暗思。

    那是渡边谦太郎干的蠢事，跟我有什么关系。

    心里这样想，但是话却是不敢这样说。

    尤其是在现在气头上的师团长这样反驳。

    佐武胜司低头弯腰，大声喊道：“嗨！对不起，属下给师团蒙羞了！请给我一次机会，我会用敌人的鲜血来洗刷耻辱的！”

    “下一次进攻，你们地六旅团来担任主力！”

    “嗨！谢谢将军阁下！”

    教训完佐武胜司，山路秀男中将歉意地对着37师团师团长长野佑一郎中将说。

    “长野君，这次攻打临汝务必要将主攻让给我们。我们需要雪耻。”

    长野佑一郎中将心里在想着。

    你以为就你和358团有仇？

    我们也跟358团有仇啊！

    不过这种事就不要说出来，不然丢脸的就是自己了。

    你们战车占据机动优势，就算我不答应，也抢不过你。

    罢了。

    主攻让给你们。但是打进城里，砍下楚云飞头颅的一定要是我们37师团！

    他当即点头说。“好，我们师团协助你们，为了大日本帝国，这一次一定要歼灭358团，让楚云飞命丧当场！”

    “谢了。回国后我请你吃鱼生和寿司，喝着清酒，欣赏艺伎精彩的表演！”

    “就这样说定了！”

    在他们看来，敌人不过是358团一部分，现在2个师团在这里，绝对不可能无法歼灭敌人的。

    358团阵地。楚云飞在兵团指挥部听着参谋部的汇报，同时盯着地图上敌我势力标识，考虑着整个战局的走向。

    同时还要时刻关注国军的情况。

    为了避免被日军堵在城里，战车营已经派出去，在外围机动转移。有机会就偷袭日军，没有机会就隐藏起来。

    358团二队在临汝外围修建了一条长达七八公里的防线，8个步兵营每个营负责把守一段防线。

    二队一营充当预备营。

    二队队长沈泉此时在警卫连的陪同下，正在巡视阵地。

    “弟兄们，不要偷懒。阵地一定要修牢固。鬼子的火炮可不含糊，要是修得不牢固，丢的可就是自己的性命了！”

    一个战士挖战壕，挖累了。他站起来喊道：“队长，我们不是也有火炮。怕鬼子个啥。和他们硬碰硬的干！”

    身旁的战士也起哄说：“就是，我们现在火力可不弱。光是重型迫击炮可就有36门。不比鬼子的差！”

    沈泉笑着骂道：“你们懂啥。这次鬼子来的可是精锐。那火炮都是重炮，威力和我们以前碰到的鬼子可不一样，绝对不能大意。战壕的一定要挖够2米深。谁要偷懒的，都给我去当马夫，背大锅去!”

    “队长你就放心吧。我们绝对不会偷懒的！”

    沈泉巡视完阵地，又带着人回到临汝镇检查了一遍。

    确定老百姓大部分都走了，去豫西逃难去了。

    看着空荡荡的镇子，沈泉叹了一口气。

    这年头，老百姓苦！

    想过个安稳的日子都难。

    希望长官说的是对的，最多三五年，鬼子就要投降。

    抗日战争就能胜利，百姓也能过上安稳的日子了。

    走了也好，虽然不免要受苦。但只要活着，总是有希望的。

    小鬼子，来吧。

    这里就是你们的坟墓！

