    努布拉岛西临太平洋，东向大西洋。

    北面是北美洲，南面是拉丁美洲。

    而其背后的国家——哥斯达黎加共和国，可以说天生便占据了这么一个独特的地理位置。

    也正因为这样，才使得私人承包岛屿成为了可能。

    努布拉岛，原本只是一个无人问津的火山岛。

    热带雨林气候，52%以上的森林覆盖率，使得这里成为了一座天然的基因库。

    几千年以来，无数的物种在此过着不被打扰的自在生活。

    直到3年前，努布拉岛被一家不知名的跨过投资公司给承包了，紧接着，便开始了为期3年大刀阔斧的改造。

    而小岛上也迎来了除了人类以为，它的第一批新客人——恐龙。

    隶属于九头蛇生化人2部的约翰·哈蒙德博士，利用一只吸了恐龙血，被琥珀封存的蚊子。

    重新将“恐龙”这种史前巨兽在这座小岛上复活了。

    尽管期间也遇到了很多问题，比如说气候、空气氧含量、基因片段不完整等等。

    可在天才科学家约翰·哈蒙德手中，这些问题尽皆被一一克服了。

    当然，身为九头蛇生物研究的骨干，哈蒙德博士的目的肯定不是单纯地为了弄个主题公园给九头蛇增收。

    其真正目标则是以侏罗纪公园为掩饰，建造一个以恐龙人为研究目标超级战士项目。

    恐龙和人类，作为两个统治过地球的种族，将两者合二为一，绝不是一加一等于二那么简单。

    哈蒙德博士相信，恐龙人的最终形态绝不仅仅是超级士兵而已。

    当九头蛇实现野心之后，可以想象，恐龙人势必会成为地球之上举足轻重的一份子。

    届时彻底替代人类成为这个星球的统治者，也未必不是一件不可能的事情。

    每每想到未来整个地球上的人类，不，应该说恐龙人，都是因为自己而诞生的，这份荣耀便让其止不住地一阵激动。

    而这一切的开始，位于努布拉岛的侏罗纪公园。

    今天将迎来他的第一批游客。

    黎明后的曙光才刚刚撒到这座火山小岛之上。

    666架直升飞机便簇拥着一架豪华的游轮缓缓地朝着小岛驶来。

    一路之上，无数的烟火将那仍未彻底从睡梦之中醒来的天空给照得光彩夺目。

    一时间托尼这个狗大户真正做到了火树银花不夜天，有钱无法也无天。

    随着游轮登岛，那666架直升飞机便开始绕着小岛开始了圆周飞行。

    无数的玫瑰花瓣从飞机上缓缓飘落，花瓣雨的倾泻，使得整座小岛都覆盖上了一层殷红之色。

    托尼·斯塔克身旁，作为小岛的负责人——贝莉亚·多门斯，此时的脸色却是越发地黑了。

    先不说之前那些烟火很大程度上污染了小岛周边的空气，单单是这些花瓣，便会给后续的清理造成不小的麻烦。

    要知道，恐龙们可不喜欢这一套。

    可这又能怎么样呢？

    侏罗纪公园的CEO兼首席科研博士交代给自己的任务只有2个。

    第一：严禁让托尼·斯塔克的人靠近位于小岛中央火山附近的科研基地。

    第二：和托尼·斯塔克处好关系，让他玩得开心。

    秉承着这样的使命，即便贝莉亚对于托尼的行为表示极为愤慨，可也一点办法没有。

    “嘿，莫里斯，我还以为你不会来呢。”

    看着天空之中慢慢降落在地的秃头“火凤凰”托尼·斯塔克一时间也不知道自己是该高兴，还是该生气。

    他托尼纵横一身，怎么都不会想要眼前这个茶叶蛋居然会把自己的酒架洗劫一空。

    “这种葡萄汁无限畅饮的好日子，我怎么会错过呢。”

    说罢，夏子轩便从储物空间之中拿出了之前任务奖励的最后一支升级版超级士兵血清。

    随手丢给了托尼·斯塔克。

    “喏，这是我的贺礼，一支注射剂，有了它，你可以和佩珀耗上一整天！

    效果永久，无任何副作用。”

    说罢还眼神略带笑意地瞥了一眼不远处正穿着礼服，接受众人祝福的佩珀。

    听到夏子轩的话，托尼当即眸光一闪，不动声色地将注射剂塞进了上衣口袋。

    然后便若无其事地努了努嘴。

    “没有这玩意我也能做到。”

    夏子轩：“……”

    我带几个朋友过来玩玩，你不介意吧。

    “当然，你随意，接下来的一周，食宿我全包了。”

    得到了好东西的托尼，此时心中更为欣喜。

    要知道常年流连于花丛，使得其最近已经隐隐有些力不从心了。

    这也是托尼迫切想要结婚，找个接盘侠的目的。

    以免将来生个孩子还要借助试管什么的，那传出去，多丢人。

    火花闪动，借助这线圈戒指，当即一个传送门便出现在了夏子轩身前。

    紧接着，史蒂夫·罗杰斯，托尔·奥丁森，玛莎·汉默，刘昂星，克林顿·弗朗西斯·巴顿以及菲尔·科尔森便依次从传送门中走了出来。

    原本夏子轩是没打算带上后面两人的，奈何得知夏子轩受了托尼·斯塔克邀请的尼克·弗瑞却是直接找上了夏子轩。

    在许下尼克·弗瑞一堆福利之后，夏子轩终于被金钱的攻势所打倒了。

    反正有自己在，夏子轩还真不信区区几只恐龙能闹出什么花样来。

    至于说尼克·弗瑞为何要安排科尔森和巴顿混进托尼的亲友团。

    这就不得不说他手下的无能了。

    对于侏罗纪公园，尼克·弗瑞手里的情报非常有限。

    他派了很多得力手下去调查其幕后的老板以及其他相关信息，却是效果甚微。

    甚至还有人递上来了一些虚假情报。

    对此尼克·弗瑞有史以来第一次开始怀疑起了“蛇盾局”的办事能力。

    尽管此时黑寡妇娜塔莎仍然以娜塔莉亚的身份，充当着佩珀·波兹的私人助理。

    可这些在尼克·弗瑞看来却是远远不够。

    毕竟作为私人助理的娜塔莎，私人时间并不多，为了不引起托尼怀疑，娜塔莎不得不花费大量时间，做一些看起来很正经的工作。

    “咳咳咳！

    女士们，先生们！

    很荣幸能邀请到各位前来参加我和佩珀波兹的订婚典礼。

    当然，相比这个仪式，我更想让大家一起分享我接下来一周的幸福。

    这座岛……”

    “先生，努布拉岛。”

    见托尼忘词了，微型耳机里，贾维斯当即便提醒道。

    “这座努布拉岛的侏罗纪公园，已经被我包场了，请各位尽情狂欢吧。

    为了给这几天增加一些趣味，我在之前的玫瑰花瓣投放过程中，让人把3个斯塔克工业集团特制的印有logo的金属球放在了三个安全的地方。”

    说着便见哈皮·霍根拿过来了一个篮球般大小的金属球。

    “凡是在这一周内，找到金属球的人，我将给予1亿美元，作为回礼。

    至于现在！

    请各位好好享受我的订婚大餐吧！”

    托尼的发言结束，台下当即便是一阵热烈的掌声。

    虽然在场的人数除了工作人员以外，只有几十个，可这些人的资产却足以撼动任何一个国家。

    1亿美元，看似很多，可在这群大佬眼中却也只是一笔小钱。

    只不过既然来了，那当然就有必要好好放松一下。

    探险寻宝这种游戏，不是很有意思吗？