    “是中等血统的风魔兽。”

    “这，这是成年的！！”

    当风魔兽出场的那一刻，场馆里萦绕的风顿时浓郁起来，空气中充满杀机。

    风魔兽，

    兽如其名，是风系宠兽，而且被冠以‘魔兽’的称号，足以说明其凶残暴戾的本性，这是中等宠兽里攻击性极强的宠兽！

    最关键的是，这只风魔兽的硕大体积，以及背后半透明的四道元素风翼，无不说明，它成年了！

    看到风魔兽的那一刻，苏晏颖的脸色顿时变了。

    成年风魔兽！

    这可是五阶上位的存在！

    如果资质很好的话，战力甚至能媲美六阶宠兽！！

    而且，跟蓝乐乐的地藏头陀不同的是，这是攻击类型的宠兽，攻击性极强！

    要知道，蓝乐乐的地藏头陀已经算是学院里屈指可数的强悍宠兽了，若不是她自身驾驭能力太低，也必然是夺冠热门种子之一。

    “这是先前资料没有的，是他一直藏着的杀手锏？”

    苏晏颖脸色难看。

    她太自信了。

    以为对手是个不起眼的人物，没想到却是条阴冷的毒蛇！

    而且，这条毒蛇一出手，就是致命的！

    全场的观众也都看得愣住。

    本以为胜负已分，没想到居然来了个惊天大逆转！

    这是活生生的绝地翻盘啊！

    “苏晏颖同学，请派出你出战的宠兽。”裁判看了一眼那风魔兽，目光略微凝重许多，转头对另一边的苏晏颖说道。

    苏晏颖咬着牙，攥紧了拳头。

    出战宠兽？

    派谁？

    她的落凤只是刚刚突破到四阶，即便配合高等宠技极炽射线，也就勉强达到五阶战力，最多也就是五阶中位。

    至于百齿恶虎兽、岩丑兽，全都是四阶战力，比这风魔兽差了不止一倍！

    就算是悟性妖孽的雷光鼠，虽然有多重雷影残像在身，可是，它毕竟只有三阶啊！

    “呵呵。”

    矮胖男生从地上爬起，拍拍屁股上的灰尘，看着苏晏颖难看的脸色，笑吟吟道：“现在知道，我三年不吃零食，有多么可怕了么？”

    苏晏颖脸颊微微抽动。

    被打脸了。

    很疼。

    她没想到自己会输给这样一个对手。

    不过……

    就算是输，她也不会这么灰溜溜的认输！

    “出来吧！”苏晏颖体内星力涌动，召唤出百齿恶虎兽，让它打头阵。

    她有三次机会，她可以先让百齿恶虎兽和雷光鼠消耗，再让落凤压轴拼一把！

    “力量增幅，疾风增幅，感知增幅，坚实增幅！”

    四大基础增幅，苏晏颖给百齿恶虎兽全都套上了，而且都是三阶！

    能够将这四大增幅统统修炼到三阶，可不是件容易的事。

    当增幅的力量笼罩在百齿恶虎兽身上时，场外顿时传来一片惊呼，显然是惊叹于苏晏颖在战宠师技能方面的造诣。

    “哼！”

    矮胖男生看得眉头一皱，随即冷笑，“解决它，用万象风斩，一招秒杀！”

    他不但要赢，而且要赢的震撼，这样才够爽！

    而且，这样才能给台下那些战队中的强者，留下深刻印象！

    风魔兽静静悬浮，丝毫未动。

    矮胖男生微怔，脸色顿时变得难看。

    这风魔兽是他租借来的，等级很高，远远超过他自身，所以控制起来，不能得心应手。

    “该死的畜生！”他心中咬牙切齿，却不敢将这想法传递出去。

    吼！

    对面，百齿恶虎兽猛然咆哮，得到四大加持，它全身战力暴增，虎毛怒涨，瞬间便冲了过来。

    撕咬！

    它张开血盆大口，对风魔兽撕咬过去。

    呼！

    轻柔的风忽然卷动。

    下一刻，百齿恶虎兽的身体忽然被定在半空中，紧接着，它全身突然溅射出大量鲜血，似乎被无数看不见的利刃切割。

    随后，它的身体如同被炮弹击中，猛然倒飞了出去。

    嘭！

    跌落在地面，失去战斗力。

    秒杀！

    全场寂静无声。

    所有人都没想到，这风魔兽如此凶悍，这就是五阶上位宠兽的力量？！

    苏晏颖脸色大变，急忙将百齿恶虎兽召回契约空间。

    太强了！

    根本就不是一合之敌！

    她原本还打算靠车轮战消耗，但现在发现这想法有点可笑。

    “我……”

    她苦涩开口，准备认输。

    就在这时，在她身体周围轻柔的风，忽然间包围过来。

    空气中索绕着锋利的杀机！

    苏晏颖愣住。

    在场边的裁判，第一时间就感受到风魔兽的意图，当感应到苏晏颖身边的风元素逐渐浓郁时，他的脸色已经变了。

    噗！噗！

    苏晏颖周围的地面，割裂出一道道风痕，她的身体似乎被风刃包围，陷入龙卷风漩涡的中心。

    “怎么回事？”

    全场观众惊愕，这风魔兽莫非要袭击苏晏颖？

    可是，苏晏颖已经输了第一局，还没派出第二只宠兽呢，这是违规的行为。

    “失控了！”

    台下席位处，火红头发的女子眉头皱起，一眼就看出问题。

    旁边的董松明脸色一变，急忙站起，苏晏颖可是天才，要是在这里被伤到，那可是学院的巨大损失！

    至于那风魔兽。

    他们一眼就能看出，这是临时租的，主人的实力与宠兽完全不配等！

    “该死！”董松明一巴掌拍在桌上，立刻用星力传音，让裁判制服风魔兽。

    没有人注意到，在风元素刚刚靠拢苏晏颖的那一刻，她脚边便有一道身影猛然间爬了起来，正是雷光鼠。

    它全身寒毛乍起，细小的鼠眼中，陡然翻涌出浓郁的嗜血杀机，充满暴虐和狰狞！

    泛红的狰狞目光，死死锁定在前方的风魔兽身上。

    杀戮！

    杀戮！

    在感受到周围杀意的刺激下，它浑身的激素在飙射，脑海中只剩下杀戮！

    就如同在那个身影的指挥下，疯狂不休的攻击！

    杀杀杀！

    “吱！”

    没人听到这一声暴戾的叫声，但是忽然间浓郁的雷光爆炸而出，形成璀璨至极的电光，一道道电蛇像复苏般，飘舞起来，将苏晏颖周围掠来的无形风刃击碎！

    “嗯？”刚准备出手的裁判微微停顿，有些愣神。

    嗖！

    陡然间，电光瞬间收缩到一个原点，猛然消失了。

    一切仿佛是错觉，是幻象！

    然而，在四五米外，雷光却又凭空乍现！

    但在乍现的瞬间，又一次消失！

    “雷闪！！”

    台下，包括火红头发女子在内的几道身影，猛然站起，满脸难以置信，眼睛瞪得极大。

    闪！闪！闪！

    连续数次雷电闪烁，在风魔兽愣神的刹那，猛然间一道浓郁至极的雷电，从它背后出现，暴怒劈斩而出！

    嘭！

    耀眼的电光照亮整个场馆！

    当电光消失的那一刻，所有人都看到地上躺着一个被电焦的巨大身躯，正是那风魔兽。

    秒杀！

    全场寂静得落针可闻。