    舟至镇江，李轩没有贸然靠近，而是最终选在距离战场不远的一座小山丘上遥空观战。

    “不愧是风君林紫阳。”江含韵远远眺望着，语声沉重：“他已由风生雷，威力已经快与雷法武修并驾齐驱。一身武意也已入魄，似这等样的能为，便是我父亲解决起来，也得花一点功夫。”

    李轩被她说的又担心起来：“我老哥他们不会有事吧？”

    “风君林紫阳确实很强，可问题应该不大。”薛云柔摇着头安慰道：“纯阳仙子’素昭君的厉害之处，不止在于她的雷火之法，还有她后天炼成的‘纯阳神体’。所以这位虽然只有八重楼境，实力在第三门中却是位居鳌头。

    此外据我所知，他们夫妻还有一套很厉害的合击之术。一旦联起手来，许多第四门都不是对手。关键是，这里可是镇江，南直隶重地。而他们二人联手，支持小半个时辰没问题。”

    “还有我呢！”江含韵抱着拳，身上发出阵阵‘咔嚓擦’的气爆声响：“总不会让他肆意行凶的。”

    她御空而起，正准备往战场方向飞去，可随后她就像是想起了什么，转头看向已经挑起了唇角，面显喜意的薛云柔：“云柔你跟我一起过去！你的术法修为距离第三门只有一线之隔，也能帮得上忙。”

    薛云柔的面色微僵，有些不情不愿。可她最终还是跟随着江含韵离去了。只是在走的时候不依不舍，一步三回头的看向李轩。

    不过当二女赶过去的时候，那边的战斗已经结束，风君林紫阳主动撤走，留下了伤势轻重不一的李炎夫妇。

    因距离较近，李轩不久之后也驾驭着雷霆急掠而至。

    然后他就见李炎胸前大片衣甲被染红，身上有好几个深不可见的伤口，他的大嫂素昭君的手臂与大腿处也见了红，这位正眼神森冷的往镇江治所，丹徒县城的方向眺望着。

    “不是我们逼退了林紫阳，而是他主动退走了。”

    李炎已经吞服了疗伤丹药，一边自己给自己处理伤口，一边苦中作乐的说着：“那个老贼，拼起命来实力真是强横的不行，我与昭君联手都干不过他。如果没有外援，最多一刻时间就得死。这主要还是我，真元损耗得太多，人太虚了。”

    李轩仔细打望着他，然后就放下了心，这位主要是受的外伤，肺腑五脏也有一定的震伤。配合上好丹药，稍加调养就好。

    “可接下来的情况是最难办的。”李炎面色凝肃：“之前我不但让人烧了他在城外的仓库与水营，还让人趁势抄了泰昌行。老刑刚才飞符回信，他们拿到了泰昌行的总账。”

    李轩知道他口里的老刑，乃是他们诚意伯府供奉的几位客卿之一，也是一位七重楼境，开了第三门的高手。

    “泰昌行？”江含韵沉吟了一声：“我记得，这似乎就是林紫阳旗下的产业？他们做什么了？”

    李炎‘嘿嘿’的冷笑道：“桐油，铁锭，硫磺，硝石，都是从南北各地搜集来的军资，可以坐实他的谋反罪名。”

    江含韵一时没反应过来，薛云柔却当即神色微动：“世子的意思是，林紫阳他很可能会即刻起兵？”

    “现在不起兵他就死定了。”

    李炎正将一杯浓酒往自己的伤口上倒，这让他痛的面肌抽搐：“他若不反，五军都督府与南京镇守太监今日就可以将他拿下。即便南京方面投鼠忌器，等到五军都督府在镇江周边调集重兵，他也没有机会。唯有此刻——”

    李炎语声一顿，看着大江两岸：“林紫阳麾下万余精兵，还有他自己豢养的数千私军，可以席卷运河两岸上千座官仓。有了官府之粮，还有那数十万饥民漕夫，足以成势了。有弥勒教之助，他的兵力席卷江浙不成问题，甚至可威胁南京。”

    江含韵与李轩对视了一眼，面色异常凝重：“我会尽快通知总管与仇副堂尊。”

    “等到他们赶来就晚了！林紫阳贵为正二品的总兵，已经超出了你们六道司的责权之外。等到你们把该走的程序走完，林紫阳也早就准备就绪。”

    李炎摇了摇头：“坐镇军中的林紫阳，可非是现在能比。借助十余万人的军势，仅仅他个人的实力会比现在强大十倍都不止。”

    李轩心想这局面确实很难办，根据他对这世界武修的了解，拥军十数万的林紫阳，可能会强得可怕，整体实力绝不会弱于‘天位’。

    这涉及到武修们对‘势’的运用，对高明的武修而言，气候天时，山河地理，军势权柄等等皆可入势，化为己身拥有的力量。

    而十数万大军凝聚生成的‘势’，岂同小可？而林紫阳作为一位开了第四门的大高手，对势的运用，也必将是超群绝伦的。

    一旦被他得势，席卷了运河两岸，整个江浙之地只怕都得糜烂。

    随后他就感觉到，李炎的目光，正炯炯有神的看着他：“小弟，有没有胆量与老哥我一起拼一把？”

    “拼？”李轩一听这个词就感觉不好，他警惕的看着李炎：“李炎你想做什么？什么拼一把？”

    “我们去抢占北固山与甘露港！”

    李炎的神色兴奋，眼中熠熠生辉：“我现在有八百水营旧部，被林紫阳打发到运河上的东水关。然后我还有一位至交，现任镇江丹阳卫指挥使。我了解他，那家伙是肯定不愿随林紫阳造反的。只要我一张飞符，他至少可以拉出两千号人，我们完全可以先占住北固山，让林紫阳进退失据。”

    李轩仔细想了想，才想起这两个地名在哪里。

    北固山与甘露港是相邻的两个地方，都在丹徒县城的东面，位于江南运河出河口的位置。其中的北固山地势险要，两面环水。

    那边位于前山的铁瓮城地势极佳，位于后山的甘露寺也是一座天然的要塞。

    甘露港就在北固山的山下，是整个南直隶的货物集散转运中心。而这座吞吐量巨大的河港，就在‘铁瓮城’的箭程覆盖之下。

    这都是李轩原身记忆里的知识，这家伙习武懒散，却在人生中的某段时间梦想要当大将军，要做‘万人敌’，所以在军事地理上下了一阵苦功。

    当时的李承基也恰好在家，非常用心的教导。

    此外李轩还忆起，在他来的那个世界。刘备与孙权似就是在此结盟的，孙权曾在此修建了一座要塞形状的王城，用于防御曹魏。

    这座王城最初也叫做‘铁瓮城’，后来改名为京口。

    他在一瞬间就意识到北固山的战略价值，这将会是林紫阳背后的芒刺，是顶在他喉咙七寸上的枪尖。

    这里可以威胁林紫阳大军侧背，使之不能动弹分毫。也可在战起之后，接纳来自于江淮各地的大军从甘露港登陆。

    那里更积累了无数的粮草物资，足以供养数万军马。

    总之在林紫阳挥师南下扫荡运河之前，这是他无论如何都必须解决的祸患。

    李轩额上冒汗，心想这还真的是拼。

    抢占北固山，意味着他们在朝廷决定平叛之前都必须以三千军马固守此山，应对林紫阳至少两万大军的狂攻猛打。

    薛云柔本能的就感觉到危险，她有些担忧：“私自调兵，只怕不合朝廷法度。且铁瓮城那边我去看过，年久失修，根本就不足以固守。”

    李炎的脸色微微一僵，然后就咧了咧唇角：“怕什么？难道还真能坐视这江浙糜烂？其实我已仔细想过了，无非就是被那些文官攻讦，事后无非是功过相抵，或者丢官弃职。可只要于少保还在位，迟早会给我一个交代。我还年轻，等得起。”

    李轩忽然感觉全身上下的‘英勇就义’套装都在发着光。他一边不由自主的在想这等壮举舍我其谁？一边在骂着MMP，自己迟早得被这套装坑死。他想了想，就很认命的询问道：“你究竟什么打算？需要我做什么？按照你的谋划，似乎没有我也可以。”

    “你当林紫阳在北固山那边没有防备吗？他有两千精兵，一直驻守在那里，三千兵力怎么够？”

    李炎笑容可掬的说着：“我需要小弟你去借扬州龙君的兵马，最好是请龙君亲自出手。我现在没有官身，借不动。放心，事后朝廷如要怪罪，我一肩担责即可。”

    “如果是这样，倒也不需要你担责。”李轩神色古怪的从袖子里面掏出了一物：“今天我恰好见了二皇子，他给了我这东西。许我在查军械盗卖案时便宜行事，并可任意从地方借调不超过千人的军队协查此案。”

    李炎一把抢了过去，仔细打量了几眼，然后大喜过望：“二皇子的教令？有意思，还盖有南京镇守太监与南京兵部的印信？秦明玉那老太监竟然肯？”

    他的眼里放光，豪气干云道：“有了这东西，那连后患都没有。你我兄弟同心，今日就干一票大的，让林紫阳那贼头吃不了兜着走！”

    李轩则想自己穿越之后，胆子是越来越肥了。明知道这可能有掉脑袋的风险，可他心里居然没多少波动，也没什么畏念。

    他想自己这多半是受‘英勇就义’套装的影响，也可能是认为自己小命只有三个月，所以光脚不怕穿鞋。

    这些念头只在一瞬间掠过，李轩面上竟没有任何犹疑的重重一颔首：“行，那就这么定了！”

    李轩却不知，此时位于他身后的江含韵却正注目看着他，美目中闪现出些许异色。

    她只觉胸中一股气直冲头顶，为李轩兄弟的言辞而感荡气回肠。

    江含韵心想现在的李轩，哪怕修为还很低弱，却也完全可称得上是‘英雄’二字了。

    “有什么话就不能等你的伤处理好再说？”

    此时的素昭君，已经给自己包扎好了伤口。她见李炎身上依旧血流不止，不禁微一皱眉，她直接走过来把李炎手上的药瓶抢到手里：“我来！”

    “还是娘子疼我。”

    李炎笑眯眯的回着，一脸的幸福，可他的神色随后就变得怪异起来：“这是什么气味，香中带腥，好难闻。呕~”

    素昭君整个人彻底僵住，一张俏脸黑的像是锅底。

