    另一侧通道。

    诺维科夫教授以正面强攻的方式，顺利抵达神庙内部。

    之所以采用如此【鲁莽】的正面强攻行为，是因为诺维科夫的「个人特质」……主修生物学且在孟德尔生物科技公司里的他，能力特殊。

    适应性与变异性均处于顶尖。

    他能通过杀死目标来理解目标的同类，同时还能不断强化自身。

    在诺维科夫刚刚抵达禁区时，杀敌的速度相对偏慢，但随着不断击杀异形，速度也是越来越快。

    而且，与韩东不同的是。

    诺维科夫可谓是来者不拒。

    无论是什么品质的黑水，他都会主动吸收，而且还能吸收各种变异怪物的特性并加以表现。

    即便如此。

    由于【20%】的能力限制，不足以让诺维科夫在禁区里横行霸道。

    当前。

    【神庙-右弦区-第一肋】

    由于诺维科夫是正面杀进神庙，直接招来了神庙深处某位强大存在的注意。

    不再让白巨人或是普通异形前去送死。

    而是派遣出一位经过数十代优化培养得到的皇储异形前去解决目标，这类异形属于神庙里的真正精英。

    利用优质的白巨人作为宿主，结合人类优秀基因，传代培养得到的纯白异形。

    体格适中约两米出头、

    纯白色的硬质外壳，相比于普通的黑色外壳更加坚固且适应性更强、

    身体机能远超于普通异形且具备完善的思考能力，智商极高，具备着超快速学习能力，可驾驭各种外接装备。

    如此纯正的异形精英，正是诺维科夫的引发本次骚动的真实目的。

    消耗掉大量体能，以牺牲一位队友为代价。

    成功将一只纯白色、头部生有皇冠构造、佩戴着离子切割刀刃的异形斩杀。

    “哇！真是纯正的产物……得到全不费功夫。”

    队友的死亡，诺维科夫一点也不痛心……或者说他的队友，在制造出来的那一刻就注定要在某个关键环节为其牺牲。

    “快去吃掉这东西的DNA，抓紧时间复刻。”

    听寻诺维科夫的命令。

    另外两位存活下来的‘队友’张开他们的大嘴，疯狂啃食着躺在地面间的白色异形。

    由于战斗的激烈，导致穿在‘队友’身上的橡胶外套几乎破碎，露出在外的是一副‘黄金比例’的健壮身体。

    这些跟随诺维科夫来到命运空间的队友，并非真正意义上的人类。

    而是孟德尔生物科技公司里制造出来的「仿生人」……这些仿生人能被命运空间识别，进行相同的命运测试。

    啃食掉白色异形的仿生人立即在体内进行快速复刻。

    首先是全身皮肤出现大量白斑并快速扩散，将他们的深灰色皮肤染成纯白色泽。

    咔咔咔~背脊变大并突出，尾部长出。

    短时间内已发生了接近80%的基因结合，「仿生人」的外型与刚刚击杀的白色异形几乎没有太大的区别。

    等到神庙的下一支精英队伍找到这里时。

    诺维科夫与其队友已消失不见，只在顶部留下了一道被咬开的大洞。

    具备着白色异形的DNA，他们就能自在穿行于白巨人的这座庙宇中……身份权限能让他们到达很深的区域。

    佝偻着身体的诺维科夫教授，形态没有太大变化，不过也散发着异形的气息。

    其佝偻状态下的奔跑速度丝毫不比两位队友慢……仔细观察会发现其下体长有用于辅助奔跑的附肢。

    诺维科夫这头露出一脸阴险的笑容，似乎只差最后几步就将实现他的目标。

    因白色异形遭击杀，入侵者消失，神殿进入戒备状态。。

    ……

    【左弦区】

    韩东跟随指示前往第三肋的宿主冷藏室。

    期间也大致弄清了神庙的构造，所谓的第几肋便代表着楼层。

    前往不同楼层间的方法只有一个，位于神殿中心的「脊骨升降机」，

    使用升降梯时需验证相关身份，韩东所伪装的异形属于最低等，原本只能在第一层活动。

    谁知道，因神庙进入戒备状态，各种限制被放宽。

    即便是低等异形也能在各楼层活动，全面搜寻入侵者的踪迹……只要能提供入侵者的信息，都将得到不凡的奖励。

    “还真得感谢入侵小队，不然我还真不方便。”

    脊骨升降机约有两百多平米，动力系统相当强大。

    扛着玛丽缇丝的韩东，与数名白巨人同时乘坐在升降舱内。

    其中有一位白巨人的身份不凡，似乎属于战争指挥官，乘坐在一只犬类异形的背部，装备着相当先进的生物装备。

    「犬类异形」，顾名思义是让抱脸虫与犬类结合，得到特殊种类，多用于侦查与乘骑。

    有着比一般异形更高的嗅觉感知能力。

    当前，这只异形犬将鼻孔凑近韩东，似乎嗅到了一股不属于异形的气味。

    关键时刻，一层肉眼不可见的清水覆盖上异形犬的鼻腔，遏制嗅觉……很快便失去了对于韩东的兴趣，偏转其脑袋。

    这样的情况将韩东吓得满头大汗。

    在入侵者失踪且神殿高度戒备的情况下，若韩东身份泄露，自然就被会套上入侵者的名头……将面临数之不尽的异形大军，几乎没有生路可言。

    第三层到达。

    韩东学着其它异形，发出嘶嘶叫声，迅速前往宿主冷藏室。

    “玛丽小姐……刚才真是差一点就被发现了。

    果然不能完全相信伪装能力，接下来得想别的办法继续深入神殿。

    或者，我们在宿主冷藏室里稍作等到，待到入侵者再次露面、吸引神殿注意力时，我们再偷偷行动。”

    “嗯，等一等吧。”

    【宿主冷藏室】

    一道道类似于冬眠仓的装置紧密排列于房间四周，中心设有一道操作台。

    “这……怎么会有这么多人类？光是我在这间冷藏室至少就有一百人，还别说第三层其它区域还设有许多类似的冷藏室。

    探索者应该没这么多吧？难道……”

    一种不太好的场景被韩东构想了出来。

    “电影设定而已，没什么好在意的……玛丽小姐，我们先舱体里休息一段时间。”

    “嗯。”

    就在这时。

    房间顶部传来一阵响动。

    轰！

    两支模样古怪的白色怪物，与一位佝偻中年男人同时降下。

    “好多原胚啊……在这里稍作休息吧。”

