    崔旺是一个骑兵百户。

    他七年前入伍，随着常遇春常将军打过陈友谅，也参加了那一场惊心动魄的洞庭湖水战，同样也在徐大帅帐下听用过，最终随他一起攻入了元大都。

    大约是在两年前，军中的老上级突然找上他，神神秘秘的告诉他，他走大运，被选上了一只特殊的骑兵战队，将要出任其中的百户官。

    刚开始催旺还有些不乐意，他本来在军中就是百户，而且他军功甚高，升职副千户的报告都已经打上去了，只需要等俩月他就是从五品的副千户了。

    怎么这突然一纸调令就要把他调走，而且副千户的职位还没了呢？

    但等真正加入这一只骑兵战队，体验过这里的生活之后，他就只剩下真香了。

    来这里之后才知道，他虽是百户，但却享受千户待遇，而且这里的伙食超级好，肉食管够，鸡蛋管饱，每天虽然训练艰苦，毕竟那狗日的简化版炼体三十六式太难练了，但晚上还会泡药浴你敢信。

    这特么不是贵族老爷才能享受的生活吗？

    就这么痛并享受着的折腾训练了一年多，他们突然接到军令，有了作战任务。

    他们先是穿过一道神奇的门，然后坐船走了几千里，幸好兄弟们大都是南方人，对此没什么不适应。

    再然后就是破城、杀戮，再破城、再杀戮，数之不尽的杀戮。

    催旺甚至不知道他所在的地方是哪里，更不知道他的敌人是谁。

    唯一知道的就是这些人被称为鞑子，脑袋后面留着一个狗尾巴，看起来有些滑稽。

    到目前为止他已经在这一片大地上鏖战了将近一年之久。

    他能感觉到敌人快要撑不住了，他们将要迎来最终的胜利。

    “老大，有情况！”正在催旺靠在山坡上一边休息，一边想着这两年的神奇经历的时候，手下突然提醒。

    催旺一骨碌爬起来，顺着手下指点的方向望去。

    那里鞑子的骑兵正在经过，大约三千人。

    催旺眼睛微微眯起来，仔细观察这些人。

    这些人虽然都是骑兵，但其实可以分成两个兵种。

    一种是带弓箭，穿轻甲的轻骑兵，一种是身披重甲，装备有火器的骑马步兵。

    “老大，怎么说？”

    “打不打？”手下跃跃欲试的问道。

    “王二，你带十个人散开，有敌情就预警，剩下的人随我上。”催旺一声令下，上百骑兵顿时上马，嗷嗷叫着呼啸而去。

    对面鞑子的将官听到轰隆隆的马蹄声，脸色顿时一变，不过当看到敌人只有不到百骑的时候，才算是暗暗松了一口气。

    “步兵下马，列阵！”他一声令下，三千人顿时下马，列队的同时已经开始点燃火绳。

    “呦……还敢列阵，看来这是新入关的愣种，还没尝过咱们的厉害！”

    催旺哈哈一笑，在马上直接搭弓射箭

    “嗖！”对面火枪兵中一人眼睛正中一箭。

    而随着他一起，所有骑手同时开始搭弓。

    只这一轮箭雨就让鞑子军中二十多人伤亡。

    “这些人射的好远，而且距离一百五十步，竟然如此之准！这特么还是不是人！”鞑子将官倒吸了一口凉气。

    他之前一直在关内，一直听说关外有一伙强的离谱的大明骑兵，之前他还不相信，以为是谣传，但现在他信了。

    只凭这一手骑射功夫，整个满族勇士中都找不出多少来。

    “轻骑兵上马，冲了他们！”鞑子将官一咬牙，再次下令。

    看到对面骑兵冲来，催旺一勒马头，高呼：“兄弟们，风紧扯呼，溜了！”

    他一声令下上百人顿时呼啸而去。

    他们马快，对面的鞑子轻骑兵连马屁都闻不到。

    不过他们也并没有直接逃跑，而是就吊在一百步到一百五十步之间。

    然后时不时抽冷子回头点射。

    他们力气普片较大，箭法精准，很快就让这些追上来的鞑子轻骑兵伤亡不小。

    而这些鞑子骑兵在这个距离，根本就射不到人。

    这样一直被动挨打，鞑子骑兵很快就遭不住了。

    等他们败退，催旺一挥手，领着自己的上百人马又调转马头杀了回来。

    继续停在一百五十步左右骚扰。

    “入你们娘！”鞑子将官气的暴跳如雷，直接用满语问候了催旺等人的长辈。

    他打了一辈子仗还从来没这么憋屈过。

    之前不是一直是他们把大明军当狗溜吗？

    现在怎么突然反过来了？

    最终，这鞑子将官终于冷静下来，留下一百多具尸体带着剩下的人跑了。

    他觉得，再打下去，他这三千人恐怕要被这一百大明骑兵打溃。

    然后就能看到辽东大地上呈现而出的奇景。

    一百人追着三千多人一路追杀，杀了二十多里。

    直到对方和大部队汇合，催旺才彻底停止追击脚步。

    “哼！”满清大营之中，多尔衮自然也看到了这狼狈归建的三千多骑兵，以及他们背后的一小股大明骑兵。

    不过他对这一百人一点胃口也没我有。

    他很清楚这些人有多难缠。

    从当初得到大明铁骑入关劫掠杀人的消息到如今已经又过去了八个月。

    这八个月，他先入北平进行了一场惊险刺激的政治博弈，最终依然险险压了豪格一头，暂时掌控住了满清的大局。

    之后就是出关来攻打盛京沈阳来了。

    这是必须要完成的战略目标，若是打不下沈阳，那他们满清恐怕离亡国也就真的不远了。

    因为关内是真的要待不下去了。

    从他撤兵开始，满清占领区的几个方向就同时闹腾了起来。

    海上郑芝龙的舰队，不断在沿海烧杀劫掠，甚至有一次差点把天津都攻下来。

    西边，李自成这个打不死的小强趁着他们调集大军强攻洛阳的机会，又特么的冒了出来，而且这一次他有大明朝廷做后盾，给他提供粮草，这让他顷刻间又聚兵十万，正在攻打太原。

    西南方向，张献忠虽然死了，但他手下大将李定国、孙可望聚兵二十万，现如今已经和那个徐达合兵一处，都特么快打到北直隶了。

    说实话，当初张献忠死的时候，多尔衮还暗暗有些高兴，觉得连老天爷都在向着大清，但现在看来，简直日了狗，这李定国、孙可望比张献忠还难缠。

    说实话，他是真的看不明白，对于满清来说本来的一片大好局面，是怎么变成现在这幅模样的。

