    “四劫天帝，大战六劫！”

    “此人的战力也太恐怖了，古今武者无数，能有这般战力者，少之又少。”

    在场所有人心惊。

    “年轻一辈，谁能与我一战？”

    叶寒斩掉林坤之后，站在大地中央，环顾四方。

    眸光电闪，浑身上下散发出一股莫名的威势，叶寒紧接着道：“今日我斗战道宫建立，大典开启之日，尔等前来寻仇，我可以给你们一个机会，你们各大势力的少主、传人、圣子、圣女……各种，想要出手报仇，随意前来。”

    四周一片沉寂。

    林坤那种六劫天帝，而且是大道剑宫的剑道天才，都被叶寒轻松斩杀掉。

    年轻一辈谁敢出手？

    今日此地，事实上有不少各大势力的强者带来了下面的妖孽弟子，就是为了预防此刻的情况出现，准备派遣年轻一辈和叶寒大战。

    但现在，不少人窒息了，满腔怒火和杀意全部消失，彻底哑火。

    谁敢和这种猛人一战？

    “给机会，不中用啊！”

    叶寒浮现出毫不掩饰的讥讽：“就这，还准备前来报仇？没有一个能打的吗？什么破灭魂殿，大道剑宫，屠天教，断岳书院，太虚书院……包括你们天地玄黄门，门下的弟子莫非都是一群废物？无人能是我一合之敌？”

    嚣张！

    嚣张到了极致。

    眼前诸多的高手，全部都阴沉着面孔，每个人死死盯着叶寒，恨不得用眼神将叶寒杀死千万遍。

    但是在此刻，这群老家伙，全部都窒息了。

    他们无法反驳叶寒。

    这可不是说大话的时候，一切靠实力来说话，叶寒人就在这里，给予他们门下的弟子正面一战。

    可是没有人敢出手。

    谁都不想找死，谁都没有自信将叶寒压制。

    “给机会不中用，浪得虚名而已。”

    叶寒摇头，露出遗憾之色。

    “你是真的嚣张，叶寒，你不会觉得，未来永远都如今日，你有诸般护身符吧？”

    前方一名天地玄黄门的老者终于忍不住了。

    “我嚣张，我霸道，你们不爽？不爽，就让下面所谓的妖孽和天才来打我啊？”

    叶寒针锋相对。

    他冷眼扫过前方一些年轻的武者。

    突然，他勾了勾手指：“要不，一起上？给你们一个机会？我叶寒不介意以一敌十，以一当百，今日，将你们这些不长眼的家伙全部打服。”

    众多天才暴怒。

    不少人甚至站起身来。

    但在下一刻，他们再度无奈坐了回去。

    单挑，他们不敢！

    群战？

    这个时候真的站出来群战，无论胜负，从他们走入战场的那一刻开始，就会成为世人的笑柄，甚至包括他们背后的势力都会被人看不起。

    “三年未曾归来，如今的新人这般嚣张了吗？”

    一道冰冷的声音从远处传来。

    叶寒双瞳顿时凝聚过去，便看到天穹一侧，出现了一名长发青年。

    青年身穿破旧的战甲，手中拿捏着一根长枪，一步步从天穹之中走来，每一步踏出，都横跨天穹数千米。

    几乎在几步之后，便来到了斗战道宫的上方。

    “你要一战，我赐你一死！”

    长发青年长枪直指叶寒，一缕极度寒冷的杀意激荡。

    十日古教在场的众人，眼中浮现惊喜之意。

    “皇武，你也回来了！”

    十日古教一名老者顿时开口。

    “嗯！”

    上方的男子点了点头。

    他的眸光睥睨，冷眼扫过叶寒：“当年我境界太高，无法自废境界而降临起源之地，早听闻过此人的名头，一直无缘得见，今日一看，果真嚣张，年轻人不知死活。”

    “皇武……。”

    “莫非，此人是赵皇武？他也从天外战场中回来了？”

    四周之间，无数的高手盯着上方青年的身影，在听到皇武两个字之后，很快便想到了什么。

    纵然那些各大势力所属的顶级妖孽，都不禁眼瞳一缩，无比意外的看着上方的男子。

    赵皇武！

    从天外战场归来的恐怖存在。

    在三年前，未曾前去天外战场之时，他也是一尊四劫天帝。

    而同样，此人也曾有着击败六劫天帝的辉煌战绩。

    这是一尊真正的高手，如今的年龄也才三十多岁，相对于绝世武者动则十万年，几十万年的寿命而言，太过年轻，堪称潜力无限。

    曾经有人将这世间的天才划分为三种。

    第一种，便是那各大顶级势力之中，真传弟子、圣子之中的佼佼者、风云人物。

    第二种，便是各大势力之中几乎独一无二的少主、传人。

    至于第三种，则是敢于前去天外战场，立下赫赫战功还能够活着归来的存在。

    赵皇武，毫无疑问便是这样的存在。

    天才之王，妖孽之王。

    如果再往上，那种人便是真正应运而生，无数年难得一见，无论心性还是天赋皆无比恐怖的存在，那种人已经不能用所谓的天才与妖孽来形容了，如今都已在天外战场成为真正战神一般的存在，在常人的眼中，都已近乎于传说。

    “叶寒，怎么不嚣张了？”

    不少人目光玩味，在此刻不禁看向了叶寒。

    虽然不敢正面挑衅，但是眼中的嘲笑却是不言而喻的。

    原来，你叶寒也有今天啊？

    你这么嚣张的人，也有哑火的时候，也有憋着不敢说话的时候？

    “叶寒，杀，一定要斩杀掉此人！”

    与此同时，一道激动的声音传递到了叶寒的脑海中。

    叶寒站在原地，不动声色。

    但他的意志却已经沉寂到了体内的封仙榜之中，和万古之主沟通。

    “万古之主，你为何如此激动？”

    叶寒开口，非常好奇，同时道：“杀，肯定是要杀的，今日我就是要故意挑衅这些人，彻底激怒他们，让真正的天才出现，我要亲自出手，无敌一战，将我们斗战道宫的威名彻底打出去，让天下人知道我们斗战道宫的威势。”

    “仙人之血！”

    “这个赵皇武的身上，拥有仙人之血，我已经感应到了，甚至有可能还隐藏着其他可怕的底蕴，这是一个在天外战场中得到逆天机缘的存在，杀掉此人，你将得到莫大的好处，甚至能够掠夺此人的气运。”

    万古之主激动的声音出现。

