    “胡sir。”

    周瑜敲门走了进去，并关上了门。

    胡卓仁直接了当的开口询问：“黑鬼的事情是怎么回事？”

    他的脸色也不好看，一大清早收到个这种消息，晦气。

    虽然是半夜的事情，但现在已经在警局里传开了，议论纷纷。

    那可是黑鬼啊，居然在监室里自杀了。

    自杀也就算了，紧接着居然被枪杀了。

    这件事实在太扑朔迷离，以至于各大办公室已经流传了多个版本，说什么的都有。

    当然，议论是议论，大家在态度上还是基本一致的。

    死得好！

    身为警察，这点觉悟还是有的。

    黑鬼嘛，尖沙咀出了名的毒枭，他死，普天同庆，他死，那得开香槟庆祝。

    周瑜站着汇报，语气也是汇报的口吻：“胡sir，黑鬼的事情有点复杂，牵扯的人有点多，这并不是一起简单的自杀或者黑社会寻仇案，我怀疑，是有黑警在进行洗底！”

    周瑜直接给这件事情定了性，是时候把这件事情抛出来了。

    黑鬼的自杀会造成他在胡卓仁心里的印象下降，再怎么样，身为主负责人一个看护不力的处分肯定是跑不掉的。

    吃亏是不可能吃亏的，那就祸水东引，把内部矛盾转变为一致对外。

    胡卓仁完全没想到周瑜会给他这样一个说法，感觉大脑有点转不过来。

    他就是听到了黑鬼自杀然后又被枪杀的传言，具体发生了什么也只是风言风语的听了几句。

    怎么就变成有黑警在洗底了？

    不清楚那就清楚了再说，胡卓仁招了招手：“坐着说。”

    “thank you，sir。”

    周瑜坐了下来，平缓的开口叙说关于黑鬼的整件事情的经过。

    从黑鬼被抓开始，到如何日夜保护他，到他被下毒，再到律师翻案，再到重新定罪，最后才到被杀死。

    当然叶兆良之类的名字，他提都不会提，没有证据，这就叫做诬陷，这就叫做诽谤，有罪名的。

    不过不打紧。

    现在本身不就又个行动组的鬼暴露了出来了么，只要把行动组的这个内线给立出来，当成靶子，这件事情的可信度就已经足够了。

    胡卓仁的表情非常的精彩，皱眉，争论，愤怒，再到平静。

    当周瑜说出昨晚的内线是行动组的人的时候，他当场暴起，想要打电话把行动组B组的队长喊过来骂一顿。

    还是周瑜把他劝了下来，叫过来又能如何，还能把人家开了么，不能啊。

    再说了，说不定B组的队长也挺冤的，他又未必知情，可以预见，这个队长以后的日子怕是也要不好过了。

    几年内想要升职基本上是没戏了。

    胡卓仁闷闷的叹了一口气：“照你的猜测，你是觉得NB里面还有一个倪永孝的内鬼了？”

    周瑜一脸平静的耸了耸肩：“胡sir，其实如果真的只有一个，那都可以偷笑了。”

    “你是觉得还有一个以上？你有什么证据？”

    胡卓仁眉头紧皱，这都已经逃了一个行动组的内线了，居然还有这么多？

    周瑜摇了摇头：“胡sir，有证据我早抓人了，证据没有，但猜测的依据倒是有一些。”

    “说。”

    “胡sir，我记得我刚才NB的时候，你找我谈话，你说尖沙咀的毒贩越来越猖狂，吸毒人数越来越多。”

    胡卓仁点头肯定，这话确实说过。

    周瑜一脸认真的表情，言辞恳切：“我仔细研究了最近两年的一些失败行动的情报，我觉得情报上的失误可能很小，但行动确实是就这么莫名其妙的失败了，种种巧合凑在一起，这不得不让我多想啊。”

    胡卓仁陷入思考，这些问题，他当然也想过。

    警察讲究证据，特别是在他这种位置上，一言一行，影响的可不止是单单一个警察的身份确定。

    没有足够的证据的话，可能会被人理解为打压，可能会被人理解为派系争斗。

    所以在没有证据之下，他更愿意相信一切都是巧合，不信也不行。

    但现在周瑜当面提出来了，他就不得不多加思考了。

    胡卓仁眯着眼思索：“你的意思是，情报没问题，那情报组就没问题，问题是出在行动组？”

    周瑜一点头表示肯定。

    胡卓仁的话其实有问题，情报没问题，不代表情报组就没问题，情报组又不是只有他一组。

    不过现在是非常时期，他不介意帮其他情报组一把，让胡卓仁把目光注意力全力集中在行动组。

    胡卓仁再三思索决定了下来：“这件事你就先不要管了，先做好你自己的事吧，行动组的事，没那么简单。”

    他没有多解释，但这话让周瑜愕然，他还以为胡卓仁会出什么手段呢，再不济也会询问他的意见。

    谁知道只是简简单单的问了下猜测，就让他不要管了。

    这......

    胡卓仁有自己的打算，他管情报组，行动组是别的高级警司管理，大家分工很明确，插手可就意味着打破规则了。

    要是有明确的证据，那谁都没话说，搂草打兔子，说不定还能趁机塞几个人进去。

    单单只凭猜测，这可说不过去，他还是不准备动。

    最为重要的原因，按照惯例，再过几个月，就是一次大的换届，他们的位置很有可能都要动一动，是升还是原地踏步，甚者被调离，至关重要。

    在这个当口，绝对不能给对手留下什么把柄。

    胡卓仁想了想，想要做成事，既不用伸手进行动组，又能不寒了属下的心，办法不是没有。

    他安慰道：“如果再有什么行动，我允许你不经过行动组，直接跟我说，我帮你安排另外的人手。”

    “yes，sir。thank you，sir。”

    周瑜是不知道胡卓仁在打什么小算盘了，不过无所谓，反正他也没准备跟胡卓仁说他的怀疑对象。

    大家各自安好，各过各的就结了，这种事，还是靠自己来的靠谱。

    胡卓仁点点头，对于周瑜这种不钻牛角尖的性格非常满意，这就是放得下和放不下的区别。

    黑鬼事情聊完了，过错这确实不能算在周瑜头上，要说过错，那八竿子打不着的行动组B组的组长都比周瑜的过错大。

    而且周瑜等于变相抓出了一个潜藏在行动组的内鬼，这事，对胡卓仁来说，也是有利用价值的。

    手不能伸进去，但在上头面前，借题发挥一下那是完全没有问题的。

    想到这胡卓仁就笑了笑，语气和蔼了些，传授了些经验。

    “阿瑜，黑鬼的事情，首尾都要处理干净，要给外面的电视报纸一个完美无缺的答复，凸显出黑鬼的狡猾与残忍，对枪手的这种行为必须要批判，措辞要严厉，强烈。”

    “明白。”

    胡卓仁点点头，意有所指的说道：“最重要的一点，适当的淡化一下内鬼造成的影响，把问题尽量往三合会自身的问题上靠，”

    周瑜了然的笑了笑：“我懂，要时刻维护警队的形象嘛。”

    “嗯，具体的，应该会有新闻处的人采访你，他们经验丰富，尽量按照他们的方案来。”

    “好的。”

    胡卓仁很满意，和聪明人说话，就是省事。

    叶sir确实给他找了个好人选，有空得谢谢他，礼尚往来嘛。

    他拿起杯子喝了口水：“黑鬼死了其实也好，他这一死，帮我们也省了不少时间，不用再过审，不用再开庭，节约了纳税人的不少钱。”

    周瑜笑着说道：“那也算是做了一回好事了，就是他本人应该不太情愿。”

    闻言，胡卓仁乐得不行......

    怜悯是不可能怜悯的。

    黑鬼死也就死了，虽说是被黑社会做局枪杀的，那又怎样，一只臭虫难道还需要可怜他一番么，还不是自找的。

    不过眼下尖沙咀的局势可不安静，这不是他想看到的。

    放下杯子，他的神情重归严肃，这一严肃，本就疙瘩丛生的脸脸，愈发的苦。

    “阿瑜，我这两天和O记，CIB的同僚开会，共同的认识就是尖沙咀的乱象将现，这一点黑鬼被抓可以说是导火索，平白的多了一块肉出来，这帮人都想来咬上一口。”

    “CIB，O记那边都收到了风，最近这几天，有好几个社团蠢蠢欲动想来尖沙咀插一脚，不过现在进来的应该只是一个进兴，这可不是小社团。”

    “我们管的是毒品，杀人放火不归我们管，但是毒贩与毒贩之间的摩擦，地盘之争，势必会影响到民众的安定，导致他们对警队的不满。”

    “所以在这方面，你要多加注意，把握尺度，动静不能太大，古惑仔打生打死我们不管，不能影响到市民的安定，这是我们的底线。”

    “明白。”

    周瑜应了一声，这是意料中事。

    甘地一个人妄想吃下整个尖沙咀的毒品市场肯定不行，做梦也没这种做法。

    利用韩琛来牵制倪永孝，利用别的社团来牵制整个倪家，也是设计中的一环。

    以前倪家铁板一块一致对外，搞的别的社团都进不来，现在他帮他们挖了一个口子出来，这就方便多了。

    乱中求存，一家独大的局面可不好，这不符合周瑜的期望值。

    胡卓仁敲了敲桌子：“对于这个社团的进入，你有什么看法。”

    问他有什么看法，当然不是问他倪家和进兴哪个社团更牛逼一点了。

    周瑜思索了下，对于进兴这个社团他了解的不多，以前的眼光基本都着眼于倪永孝身上了，分身乏术。

    不过，要是这么回答上司的问题，那离挨骂也不远了。

    “社团的铲除从来不是短时间可以完成的事，对于这个社团我的建议是，只要有贩毒那就坚决打击！”

    “情报组的强项是收集情报，我建议可以在他们立足未稳的时候，往他们内部派卧底，并发展一些线人来增加情报的渠道。”

    标准答案，胡卓仁也没有什么异议：“既然你都知道，你就着手布置。”

    转念他又忽然的一笑：“我都忘了，你还不是正式的督察，按照规矩，你还不能招收卧底探员，只能发展线人，线人嘛，都看钱的，终究是不可靠一点。”

    “不过黑鬼的案子缴获那么大，相信你的督察转正不会有问题的。”

    “这样，我先给你一个名额，你就当试试手，先熟悉一下卧底的招募培训流程，具体的要是有不会的，多看看内部资料，这些内容上面都有。”

    “thank you，sir。”

    周瑜微笑着应了句，这算是提前享受权力了，给了他一个编制招人的机会。

    见习督察因为会有考核失败的因素，所以如果两年内不能通过正式督察的考核，是会被降级到警长的。

    所以自然没有资格招募卧底，要不然到时候员佐级领导员佐级算是怎么回事。

    所以真是招募卧底，要等到正式成为领导层，也就是督察，去掉见习两个字。

    胡卓仁提醒道：“等级考试不要忘了，找时间，尽快把他完成了。”

    “yes，sir。”

