 “她——这是她自己的选择，”

    面对洛天的发问，焦天一有些无奈的说道。“

    婉儿，你何必如此！”

    洛天望着虚空之中渡劫的焦婉，心中叹息自语，这也是自己的女人，而且她的功能特殊，有加持神识的神通，现在专门修练这些，定是为了以后能够辅助自己。

    “洛兄弟，你的实力决定着逍遥门的末来，能够走出这场大劫，逍遥门能够再次获得新生，就看你的了，其实，不光是婉儿，还有红玉，八极柔及紫裳她们都在做着努力，希望能够帮到你！除了她们之外，还有很多——”此

    刻，焦天一看向洛天在时空倒转之中的神识虚影，略微尴尬了一下，还是感叹的说道。

    “我知道，辛苦你们了，”

    洛天轻声说道，逍遥门众人的努力，他都看在眼里，特别是自己的女人，红玉，八极柔还有紫裳体质非同小可，可以助自己更好的恢复神通，修练自身。

    “洛兄严重了，相比而来，我们所做的太微不足道了，但是，只有我们能起到万分之一的作用，就很满足了，”

    八极柔这个聪明睿智的女人，此刻轻声说道。洛

    天叹息了一下，然后把神识收回，关注于眼前焦婉的神识大劫。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    焦婉的天劫还在继续着，不过也已经到了尾声，此刻，她的肉身还在，不过却是有些虚幻，看的洛天心中莫名的一疼。“

    一级主宰顶峰，放弃肉身的修练，专注修练神识，果然进步很快，”虚

    空之中，焦婉修复了身形，内视着体内的情况，眼中出现一丝欣慰的笑容。“

    婉儿，辛苦了，”

    洛天踏空而上，来到焦婉面前，看向焦婉，轻轻的把她拥入怀中，凝重说道，入手处，那已经不再是柔润的肉身，而是具有一种水波状的感觉，更是让洛天心疼不已。“

    不辛苦，这是我自愿的，洛兄，希望你以后不要嫌弃我，你说过大爱无疆，心中有情，才能永远，”

    被洛天拥在怀里，焦婉的身体微微一僵，微笑着说道，只不过眼神之中有一丝苦涩一闪而过。“

    我说过，只是不想让你为了我付出太多，”洛

    天有些激动的说道。“

    这不算什么的，我可告诉你，现在我的神识可是很强大的，我希望能和你并肩作战！”

    焦婉抬头，黯然早已消失不见，有些调皮的看向洛天，语气却是极为坚定的说道。

    “嗯，我答应你，”洛天捧着这张绝世如同水波一般的小脸，强自痛心的微笑道。

    “焦姑娘的神识好强大，不亚于六级主宰，厉害，”一

    清道长暗中感应了一下焦婉的神识，点头赞道。“

    逍遥门有这些人，何愁不大兴？想当年，我的那个女人，哼——”谢

    君豪看向这感人的一幕，想到自己以前的人生，略有感触，他是魔道中人，不过，也讲情义，也曾有过一个女人，不过，却是因为自己的一已私利，最后离开了他，想想就让谢君豪痛心不已。

    “轰轰——轰轰轰——”此

    刻，整个三十三世界，不知道有多少大域再次的开始崩溃，两大仙使还有一只大狗更是在进行着疯狂的破坏，寻找着和洛天有关的事。

    “该死，什么人，敢对付我龙界？”

    龙界也开始崩塌了，无数的龙界强者开始陨落，龙族强者发出怒吼，那种强大的气息不是他们所能对抗的。

    “龙界？在仙界，龙只不过是行云布雨的低仙而已，充其量是上仙的工具，强者的坐骑，也敢自立一界，简直可笑！”仙

    使冷漠的声音传来，所过之处，龙界的晶系壁垒，大岳山峰，龙界强者尽数摧毁，无数条大龙在哀鸣，在发出怒吼，在虚空中炸成了血雾。“

    你们是仙使？混账东西，仙使又如何，你们也只不过是低仙而已，竟然如此贬低我龙界，即使如此，我龙界也是功不可没，福泽万民，永垂世间，被人敬仰！”最

    后，龙界深处，传来一波恐怖的波动，声音极为苍老，极为严厉，也极为愤怒，一只巨大沧桑的龙爪，从虚空之中伸出，想要稳固龙界，抓向仙使。可

    惜的是，仙使太强大了，这个龙界深处的底蕴，虽然具有深莫测的神通，甚至达到了一级混沌的顶峰，是龙界的定海神针。但

    是面对两大恐怖的仙使，还有那只大黑狗，却是无能为力，巨大的龙爪，被大黑儿上前，一口给咬出，发出咔嚓声响，竟然直接给咬断了。“

    该死的狗，”

    龙界深处这个强大的存在，发出惊怒。“

    好大的泥鳅！”

    这只大黑狗叫嚣，两只前爪飞快的爪舞，杀向这龙界恐怖的底蕴存在，巨大的龙般翻天覆地，在宇宙中翻滚，却是被这只如山般的大黑狗给压制，鳞片飞舞，鲜血滴落，坠入虚空，把虚空烧成了虚无。“

    龙傲决！”龙

    界强大的底蕴发出强大的怒吼，动用了强大的密法，一时间电闪雷鸣，大雷倾盆，在无尽的虚空之中，一条时空通道被打开，一条较小的龙形身影，被这龙界的强者送了出来。

    “老祖宗，不要啊——”这

    只龙形身形发出悲痛的呼声。

    “寻找昌鸿他们——”这

    龙界恐怖的底蕴发出神识传音，动用了全力，才把这个极为看重的龙形身影送了出去。

    “师妹，要不要赶尽杀绝！”

    虚空之中，男仙使望着那只龙形身影征求女仙使的意见。“

    不必了，他只是一条小龙而已，是用来报信的，龙界和逍遥门关系非浅，正好利用他找到逍遥门，擒到这只老龙，我就不信那个洛天不出现！”

    女仙使冷漠的哼道，玉手抓向和大黑狗大战的那个龙界恐怖的底蕴，一张无形的能量大网张开，铺天盖地，罩向了那只老龙祖宗。

    “吼——”

    这条强大的龙界祖宗发出愤怒的吼，在这网上翻腾不息，拼命挣扎，如同落入一张大网的鱼儿，却是怎么也挣脱不了。“

    洛天，你这个小畜生，我不信你不出现！”

    女仙使收了强大的龙界底蕴，看着手掌之中，那缩小无数倍的如同小泥鳅一般的龙界底蕴，冷冷的说道。 