    这要是让老板看见了，不得气死？

    陆浅觉得司流年推销的有些过分了，她抬起手拉了拉司流年的胳膊，示意他闭嘴。

    司流年看了陆浅一眼，然后对陆浅说道：“我看小景之所以会长的这么漂亮，一定是用了绝色里的化妆水对吧？”

    陆浅：“……”

    “对对对，你说的都对，现在你赶紧坐下让我替你擦药，别再说话了。”

    再说就要被打死了！

    司流年点头：“好勒。”

    司流年重新坐回到沙发上让陆浅替自己上药，等药上完后，司流年感觉自己满血复活，又开始活蹦乱跳的了。

    陆浅：“……”

    这司流年一天天的倒是挺欢快的。

    ……

    不久后，拍摄再次开始。

    时间一分一秒的过去，时间眨眼而逝。

    下午一点，拍摄结束。

    陆浅离开了拍摄现场，她直接回公寓和薄景琛一起搬家，陆浅回来的时候，薄景琛已经让庄祁收拾好了所有东西，庄祁累成了狗。

    他坐在地上大口大口呼吸，小狼在他面前嘚瑟的跳过去跳过来的，陆浅刚回来，就听见庄祁问薄景琛：“九爷，我们搬家了，那云素雅要一起带走吗？”

    庄祁还好意思给他提云素雅？要不是因为他在网上找家教，他也不会和他家浅浅搬家。

    薄景琛一记冷冽的目光落在庄祁身上：“我搬家就是为了不让我家浅浅被云素雅知道，你要是现在告诉了云素雅，那我搬家的意义在哪？”

    话是这么说没错，但是：“云素雅什么都不会，九爷要是把她一个人留在这里，会不会出现什么问题？”

    薄景琛戏谑的把目光落在庄祁身上：“谁告诉你我要把云素雅一个人留在这里了？这不是有你在吗？”

    庄祁一脸懵逼：“九爷这话是什么意思？”

    “我记得在帝都你把云素雅安排在我公寓对面的时候和我说过，云素雅的事情不用我费心，你会替我好好照顾她的，既然说到了就要做到，等我和我家浅浅搬家以后，你就住进这公寓里面来。

    然后近距离的好好照顾云素雅，这也算是我现在唯一能帮她做的事情了。”

    庄祁眨眨眼，想要拒绝的话因为薄景琛给别瞪了回去：“好的九爷，你放心，我一定会好好的照顾云素雅，不让她来烦你。”

    “你替我转告她，以后她有事直接找你就行，你不用告诉我，也不用告诉我家浅浅，至于奶奶和苏知颜搬家的事情，你一会儿把这些东西搬上车之后，再去帮她们俩收拾。”

    庄祁满脸不敢相信。

    “九爷，我们请搬运工它不香吗？”

    薄景琛啊了一声：“差点把这职业给忘记了，你先帮我把东西搬上车以后，在去找，找不到你就替苏知颜和奶奶收拾东西搬家。”

    只要有钱，他连鬼都可以替他家九爷找到，更何况是搬运工呢？

    庄祁还靠在一旁休息，薄景琛感觉到有人在看自己，他转身望着不知道什么时候回来的陆浅问：“浅浅什么时候回来的？”

    “在你让庄祁照顾云素雅的时候。”

