    温淳刚万万没想到自己猜对了开头，却没有猜中结尾。

    从周琛成亲这条情报，他猜出镇西王可能会出现，事实上他也猜中了，但却没有料到这样的结局，自己连开口的机会都没有，就被打晕了。

    不过就算料到这一层，他知道自己也是挡不住镇西王那些暗卫的袭击。

    “大人，你没事吧？”

    早一步醒过来的随从，连忙伸手扶着刚刚清醒的温淳刚问道。

    “没事。”

    温淳刚默默爬起来，拍了拍身上的积雪，一边活动一下有些僵硬的手脚吗，一边打量了周围。

    天色没有多大变化，周府里面传来阵阵喧嚣声，可见宴会还没有结束。

    很显然袭击他们的人下手很有分寸，从晕倒到清醒不超过三刻钟，能够把力道把控到这种地步，绝对是高手。

    此时，原本围聚在周府大门处的宾客，已经全部进门了。

    十名健硕的亲兵瞪着双眼守在大门，目光大部分都落在两人身上，他们没有请柬想要进去不是一件容易的事情。

    “大人，要不我们去找昭和公主殿下帮忙吧，她现在是镇西王妃，肯定有办法让镇西王出兵。”

    随从建议道。

    “不行。”

    温淳刚毫不犹豫地否决了，在来嶪城之前，他不是没有考虑过昭和公主这一条路子，但是发现走不通。

    先不说那位心怀怨气的公主殿下愿不愿意帮忙？

    像镇西王这等人杰，又岂能被一女子左右自己的意志？况且还是乾国公主，所以让昭和公主去劝说，反而适得其反，让事情变得更难罢了。

    “那该如何是好？现在也不知道风门关那边如何了。”

    “让我想想，能够影响到镇西王的人不多，第一位就是他姐姐刘玥，不过她是女眷，明里暗里身边不知道有多少侍卫保护，我们不可能接近得了她身边，剩下的就是内阁首辅庞斌了。”

    温淳刚缓缓说道。

    “庞斌？大人，我们为什么不去找杨宗呢？听说他现在可是黑甲军武将之首，也是知兵的人，肯定能够看出出兵的好处，这不比那庞斌的文官要靠谱一些？”

    随从提出自己想法。

    “不妥，正因为杨宗曾经是乾将，他为了避嫌，更不会与我们相见。”

    “那我们现在就去找那庞斌吗？”

    “对，现在就去，这时候他应该还没有回家，我们去镇西王王府守着！”

    镇西王这里走不通，温淳刚思来想去，现在也只剩下庞斌那边还能试一下了。

    当两人离开之后，几道人影从角落里面闪出来，看着他们离开的方向。

    “要不要管？”

    “不用，我们的任务是保护主上，其他事情不必理会。”

    刘枫出门虽然没有把锦衣卫带上，但是厂自然不会真的什么也不错，只是由明转暗而已，保护力量不会少半分。

    刚才如果不是考虑到温淳刚只是一介文人，手无抓鸡之力，那么砍向他主仆的就不是手刀，而是绣春刀了。

    另一边，刘枫进府之后，直接被周清姐弟带到了内堂。

    “怎么把我带这来了。”

    刘枫停下了脚步，瞬间就明白了两姐弟在担心什么，于是转身往回走，“你们就安心吧，这里是嶪城，如果在这里我都能遇到危险，那我早死了。”

    他这不是自大，而是自信，对厂卫的自信还有对自己的自信。

    “姐，怎么办？”

    周琛看着刘枫的背影，脸露着急，主公能够来参加自己大婚，他心里当然是倍感荣幸，但是万一出了什么意外，或者有人冒犯了，他们承担不起。

    周清翻了一个白眼，“还能怎么办？那位高兴就行了，快跟上。”

    姐弟两人知道阻拦不了，只好把刘枫安排在了前堂隔壁的一个偏厅里面。因为吉时快到了，周琛也不多作逗留，留下周清作陪，就匆匆出去拜堂了。

    这里原本就是周清姐弟留给自己和五叔一家的位置，和外面大堂隔着一堵墙，相对安静不少。

    刘枫来到这里的时候，周庆一家大小已经端端正正地坐着了，他们一家子从没有见过这么气派的房子，根本不敢乱动，生怕弄脏或者弄坏什么，拘谨得很，就这样大家大眼瞪小眼，气氛有些诡异了。

    “咕~！”

    突然一声闷响打破了沉静。

    发出声音的是一个扎着羊角辫的小女孩，看上去七八岁左右，身上穿着一件布满补丁的灰色棉衣，有些地方已经破了一个洞，能够看到里面一些压扁的块状毛块。

    脏兮兮的脸蛋上有着一双纯净的大眼睛，让人心生好感。

    “娘，我饿。”

    小女孩扯着身旁一面村妇低声说道。

    那村妇有些不好意思地看了周清一眼，对着女孩说道：“乖，再忍一下就能吃饭了。”

    “来人！”

    周清对着外面喊了一声，当即就有一名身穿劲装，身材健硕的女子走了进来，这是周清的亲兵。

    整个周府内的仆人不多，基本都是两姐弟的亲兵，还有亲兵的家属。

    “去灶屋那边那些糕点过来。”

    “是！”

    “那个，小——周——”

    看着有些手足无措的周庆，周清连忙开口道：“五叔，你像以前那样叫我小清儿就可以了，把这里当成家里，不用太拘谨了。”

    周庆摇了摇头，“这怎么行呢，你现在身份不同了——”

    “不管身份，你都是我们的五叔，这一点是不会变的。”

    听到这话周庆憨厚笑了笑，坐在旁边的周扬氏也是眉开眼笑地站了起来，“我就说嘛，小清儿和狗剩不是那种人，瞧你们一个个的，像个啥样？阿大，阿二还不快叫人，你们几个也是，叫人啊。”

    被点到名字的人也反应了过来，纷纷站起来和周清套近乎。

    周清也一一回应。

    寒暄了一会儿之后，周杨氏眼珠子一转，盯着一旁的刘枫，问道：“小清儿，这位俊哥儿是哪家公子呀，成亲了没有？”

    “啊？”

    周清一愣，有些跟不上自家这五叔婶的节奏，倒是刘枫先开口了，“大娘，我已经取了三个了。”

    “哦。”

    周杨氏有些遗憾，不过下一刻，脸上又挂满了笑容，“成亲也没关系，多取几个，也好开枝散叶，大娘这里——”

    “婶！”

    周清眼睛一瞪，连忙叫住了自家婶婶。

