    第415章不抛弃，不放弃

    娜美要比韦柏的军衔还高，是有原因的。

    前文提到过，航海士一直都是伟大航路上最为珍惜的宝物，好的航海士更是珍兽中的珍兽。

    娜美自从加入了革命军之后，由索隆和达斯琪的保护下全世界的乱跑，绘制全世界的海图。

    她们三个人这个小组，看上去领袖是索隆，但是实际上却全凭娜美做主。

    娜美就是那个隐藏的BOSS。

    现在，她坐镇第一军舰，其实也肩负着探路的任务，危险绝不能说要比坐镇中心的雷欧更小一些。

    当然，这艘船上的强者也是如云似雨，像是一笑作为中将就坐镇在这艘船上，而且坐在船头的位置，眯着眼睛看着被一炮轰开的正义之门不知道在想些什么。

    这艘船在直接轰平了正义之门之后，潮水如同决堤一般朝着海军本部马林梵多涌去。

    革命军很快就知道为什么海军要建立正义之门了。

    乘着正义之门的潮水，革命军的前进速度很快就提了起来，每一艘战舰上都有大将或者中将坐镇，防止对面海军的突袭冷箭。

    而正义之门的潮水比任何一次都要汹涌，一下子就形成了一个巨大的浪潮，[笔趣阁 www.biqugexx.biz]朝着海军那边涌去，这个浪潮只有两三米高，可能连巨人中将的腰都到不了，但是对于正在码头上整备战舰的普通水军来说，这就如同是世界末日一般。

    在大海上飘的人没有人会小看大海的力量，有基础物理的人都应该知道一立方的水就是一吨，而高两三米的海水后面其实还有无穷无尽的一吨一吨一吨的重量推动着它们的前进。

    被打中，卷进去，恐怕就是立刻消失在大海之中的结局。

    在台子上的青雉很无奈，为什么每次他都要做这种事情，不对，为什么每一次都会有这种东西出现？

    像是正义之门，本身就是为了阻挡这种巨大的波浪而出现的，但是被革命军摧毁之后，这种大浪涌现也是理所当然的事情。

    像是白胡子那种直接在风平浪静的海军本部掀起海啸的怪物，这个世界少之又少，基本上还是不能等同而语。

    “来了吗！”在高台上，战国他们的身后，即将被处决的“伊斯卡”和她抱着的“伊万”在两位刽子手的虎视眈眈之下，在更高的台子上，好几个直播虫对准了她们，显然是要将她们的处决的画面对全世界进行直播。

    而和这几个直播虫一起的，是另外几个正在对准海面的直播虫。

    它们的任务很简单，就是将海军击退击垮革命军的英姿播放给全世界看。

    显然战国也早就已经有所准备和觉悟了，如果今天不能够在这里将革命军击溃的话，那么海军将再也没有任何的机会!

    决胜就在此一举，所以海军也不用害怕什么丑态被人看到，或者死人、输了被全世界的人看见了。

    不跨过这道坎，你就没有任何机会和接下来的四皇战斗或者竞争了！

    想必雷欧也是如此吧。

    战国左右坐着青雉和赤犬，此时青雉已经冲上前去挥挥手就轻轻松松的冻住了这道两三米高的海浪，然后回到了椅子上来。

    本来这里应该是黄猿的位置，但是很无奈的是，黄猿直接中了革命军的伏击，并且被革命军直接拿下。

    再加上卡普极力反对拿艾斯的妻子做人质这件事情，被调到其他支部去防止海贼们援助革命军了。

    现在整个海军能够拿得出手的，除了仅剩的两位大将，还有一群拿不出手的中将之外，就只剩下战国这位白发苍苍的老人了。

    换了谁看到这一幕的时候，其实内心都是有些心酸的，特别是老一辈的强者们，当白胡子看到白发苍苍的战国的时候，忍不住咕啦啦啦~的大笑起来。

    显然，就算是战国，也是巧妇难为无米之炊啊！

    现在大义已经在雷欧那边，大部分的年轻人更加喜欢雷欧的理念和做法，自然而然就不会加入海军，海贼们被革命军在前期阻拦断层了，但是海军又何尝不是如此呢？

    革命军在同时挖着双方的根，只等有一天双方同时倒塌那一天。

    所以雷欧其实是不想和海军硬碰硬的，奈何海军这事做得实在不地道，革命军为了里子面子不来也得来了。

    全世界其实对这件事情深恶痛绝，却又习以为常，大家都在关注着这件事情，能够获得他们的认同的，只有在这场战争之中胜利的人。

    “……”青雉面无表情的回到了自己的座位上，他作为看守，亲自放走了革命军中将的妻子，也亲手放过了海贼王的血脉，只要革命军现在当众说出来，他就立刻会被排除在海军的核心之外，被海军所忌惮，甚至连这场战争海军都不敢用他了。

    但是就如同两个翩翩君子一般，革命军在默认下带走了伊斯卡母子，同样，他们也为他恪守自己的秘密。

    并且履行了自己的承诺。

    只看到革命军的舰队距离海军还有十公里的时候，慢慢地停了下来，二十艘舰队满满的铺开，如同金字塔一般慢慢地铺开，补给舰在后，雷欧旗舰在中间，泰坦级战列舰在最前面，威风凛凛，如同几艘钢铁堡垒一般，屹立在大海之上，光是在十公里外看到这些钢铁战舰就如同刺猬一般，船体横过来之后如同城墙，上面的炮如同法国巨炮一般，栩栩生辉。

    突然间，革命军那边一阵的嘈杂，让海军都一阵的懵逼，那边怎么突然吵起来了？

    嘈杂声如同波浪一般，在经过一段时间的絮乱之后逐渐变得和谐统一起来，并且朝着这边席卷了过来。

    这一回，所有的海军们都挺清楚了对面到底在喊些什么了。

    “同志，我们来接你回家！”

    “同志！我们来接你回家！”

    “同志！我们来接你回家了！！”

    对面的喊叫逐渐整齐划一起来。

    当五万多人齐齐的喊着这句话，在对面大声的整齐划一咆哮的革命军的时候。

    海军的所有人，全部默然……——————

    PS：喉咙发炎，上火的厉害，秋天太燥了。

    PS1：还是一更，开空调睡喉咙更难受，不开空调睡不着，太矛盾了。

