
　　林辰微薄下，突然多了许多评论。

　　【林大师，看啊，有外国专家和你的想法一模一样】

　　【火了，这次又预言对了】

　　【我就知道是对的】

　　林辰扶额，这算是......

　　我承认了我自己？

　　为啥这样的消息能出来，林辰不相信所有人不认识英文。

　　竟然能出现这样的事情。

　　也让林辰有些意外。

　　不过，他相信很快就会被人扒了。

　　所以，林辰在微薄下发了一条动态。

　　“请大家擦亮眼睛，多多关注我的论文【笑脸】”

　　下面评论：

　　【什么意思？】

　　【两篇论文内容差不多，不会是抄袭吧】

　　【不可能吧，不过我见过类似情况，把英文文献翻译成中文发表】

　　什么弱智言论？

　　林辰回复道：

　　“可能他抄的我的【呲牙】”

　　【想什么，怎么可能，那可是外国专家】

　　【就是，你就是一个学生，专家为啥要抄你的】

　　【呵呵，凭什么不可能抄林大师的，林大师可是第一个预言出马萨特兰的，再说，英雄所见略同不行嘛，我就看不起你们这群人】

　　一位网友鼎力相助。

　　而后，这几个人开始反驳起来。

　　不过很快被热心的网友顶了回去，几人不再说话。

　　.......

　　果然，如林辰所预料的一样。

　　等事件发酵后六个小时。

　　一位叫做“观察道”的微薄账号发表一条动态。

　　“辟谣！殷商后裔论文的真实情况！速看！”

　　“关于中文互联网流传的外国专家论文是虚假的，其实所谓的外国专家也是不存在的，只不过是我们的一些媒体人造成的错误观点。”

　　“这篇事情的真实情况是外国网友把林辰的论文翻译成了英文，我国的媒体又把英文论文翻译成了中文，琳晨就是林辰，两者是同一个人......”

　　“下面我来为大家复原一下整个事情经过。”

　　一大堆网友闻风而动。

　　林辰也是其中之一。

　　林辰看了一下，还没有评论。

　　于是，他发了第一条评论。

　　“支持。”

　　其他网友看到这一幕有些懵了。

　　明明你才是最大的赢家。

　　咋还支持了呢？

　　不管了，先把自己摘出来再说。

　　“多谢观察道澄清耀眼，今天我看的时候就有些不对劲。”

　　“支持，已经转发了。”

　　“造谣的估计没有细胞核。”

　　“省流量：媒体恰烂钱夸大其词，事实是论文都是林辰写的。”

　　“个人感觉，这个就是经典的“造谣一张嘴，辟谣跑断腿。””

　　评论区中的画风一面倒。

　　都是表示支持的网友，他们都在称自己没有相信谣言，新闻出来的时候也抱有怀疑的心态。

　　令林辰都有些怀疑。

　　难道是两波人？

　　他点开其中一个网友的微薄，好家伙，上午刚转发的嘛，现在还没有删。

　　难道转发没有评论就不算造谣了？

　　这明明对谣言的传播也起到了帮助。

　　林辰也懒得去翻其他账号。

　　估计有不少类似情况。

　　网络时代，就是这样。

　　林辰看了看自己的银行账户。

　　露出了灿烂的笑容。

　　这个谣言真给力。

　　不管如何，钱到账了！

　　一百万，不多不少，正好一百万。

　　什么时候赚到过这么多钱。

　　看了看自己账号的微薄下面。

　　“我靠，林大师，你早就看出来是一篇论文来了啊。”

　　“好家伙，原来还有这么一个意思，果然要擦亮眼睛，人家说的都这么清楚了，你们还吵吵闹闹。”

　　林辰往下一看，眉头不禁皱起。

　　“你早就知道了真相，为何不出来辟谣？你有什么目的？”

　　再一看名称。

　　额，就是说自己抄袭的网名。

　　现在跳了出来。

　　【请问你是制杖吗，楼主说的很清楚啊，让你们擦亮眼睛，奥，对了，你还怀疑楼主抄袭来呢，难道这就是经典的我杀了我？】

　　【服气，上辈子可能你是外国的杠精】

　　一些人纷纷仗义执言。

　　不过网络之大，什么样的人物都有。

　　很快，微薄有人质疑林辰。

　　怀疑林辰是造谣的幕后黑手。

　　又一批网友跑到林辰这边口吐芬芳。

　　“不会你编造的谎言吧？”

　　“很有可能，为了炒作，什么事情都能做出来的。”

　　“对，否则为什么外网就出现了这一篇论文，还恰好又转回来了？”

　　一堆如此的言论。

　　看的林辰目瞪口呆。

　　怎么话全让他们说了？

　　林辰回复了一句：“呵呵。”

　　“他急了，骂人。”

　　“呵呵。”

　　最后，第一个转发国外消息的自媒体出来辟谣。

　　“不好意思，是我们的疏忽，没有辨别真相导致引导了大家，我们会继续努力改正，争取为大家提供可靠的信息。”

　　整件事情，一波三折。

　　实属罕见。

　　一场轰轰烈烈的闹剧落下帷幕。

　　不过，也是因此，原本看到外国专家论文相信了的人，现在又产生怀疑，不相信了。

　　人们又开始讨论殷商后裔到底有没有在中美洲繁衍生息。

　　或是有人猜测的那样，被人杀害。

　　总之，一切还是未接之谜。

　　大部分人还是对林辰的论文表示嗤之以鼻，少数人坚信，有部分则是半信半疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　林辰关掉手机，猜去吧。

　　等着打脸吧。

　　......

　　林辰吃了一口面包，缓缓心中的激动。

　　他打开b乎。

　　匿名提问：“如果我突然获得了一百万，应该做什么？”

　　可能话题很具有吸引力。

　　很快，就有几个人回复。

　　【掐自己一下，看看是不是在做梦】

　　【存定期，每年可以领四万分红，然后该干嘛干嘛，不然干嘛】

　　【买房，直接交首付，真的，房价肯定一直涨，不会崩的，半年，我赚了五十多万，太爽了】

　　【如果我有一百万我就可以保住我的房子，我孩子的窝】

　　【买房买车，世界旅游，然后买理财，买基金】

　　【我真有一百万怎么办】

　　额，林辰回复这位网友。

　　“老哥，怎么办的？”

　　“买了个房。”

　　一条条的看下来，林辰看到了大家对房子的执拗。

　　百分之八十都是买房。

　　林辰退出去，余光一扫。

　　怎么多了一条广告？

　　【一穷小伙账户突然多出了几百万，被神秘女子操控，为所欲为】

　　小说......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十三章 如果有一百万做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 