    “洛阳偏西南的位置，有个非山县，当地一个村子叫小洛南村，下完雨之后，山上的水汇聚，就冲了村子。

    李家庄子的人过去了，张府尹速度很快，得到消息队伍便出发。

    然后当地呢，百姓一个没死，也没受伤，挺好的，回头我安排一下，吃饭。”

    李易看完，把信收起来，塞兜里了，跟众人介绍下。

    “小易，温泉出尘作何解？”毕构可不管四骈好不好，他抓住了关键词。

    “结合上下文，府尹令尊，官吏汇辰，山石乃动，温泉出尘，啥意思呢？

    就是张说张道济带着官员在星辰的伴随下到地方，这个行为呀，即便铁石心肠的人都为之感动，像寒冷的冬季泡着热水一般温暖。

    这叫啥？这叫爱民如子，故才能夤夜兼程，河南府的官员拼命喽！

    大家想想，以前哪个地方受灾，当地的官府有这个速度？

    你们先吃，我去安排下，不可叫小洛南村的百姓受苦。”

    李易说着起身要走，手很自然地垂在身边，不去碰放信的兜。

    “小易你别走，把信拿过来，我们看看后面的，这话没说完吧？”毕构总觉得哪里不对。

    “我这个庄户啊，太罗嗦了，文采不行，就爱装样子，后面没啥。”李易加快步伐。

    “我们准备住半个月，不走了。”苏颋放下筷子。

    李易停住脚步，转回身：“跟你们又没什么关系，一个温泉，热汤而已，有个大石头挡着以前的山洪水，今年没挡住，掉了，下面是温汤。

    醉仙居后面不就是温汤嘛！现在闻恬带着顾客在那里泡，咱不好过去。

    等她们泡完了，咱们再去，都是小事儿，三哥你看。是不是？

    算了，给你们，我就不把三哥架起来了，刚才我说四百万缗的税对不？”

    李易想把信给李隆基，叫李隆基挡一挡。

    再一琢磨，不行，李隆基看完，叫不叫大臣知晓？

    “山石乃动，温泉出尘。汤之所仿，醉仙居痕。洛阳富贵，皇室为尊。但有热流，俱被其囤。

    我方独占，钱财自奔，下泽村民，上供庄缗……”

    毕构继续读，然后笑了；“小易，你庄户学了几年？你当真是教导有方啊！这四骈之句，行！”

    李隆基看李易，用眼神示意：洛阳发现个新的大温泉？

    “老毕，说起李贵恒这个人吧，我庄子的，我太了解了，他吧！他比较爱幻想。

    比如说他看到一只小蚂蚁，他想什么呢？他想着养很多蚂蚁，帮忙运输物资。

    他还琢磨给鱼拴上绳子，大鱼，让鱼带着船跑，哦，这个其实可以实现。

    我刚才说什么来着？对，幻想，他看到小男孩儿撒尿，都认为是温泉长流，所以……”

    “所以老夫也幻想着那个温泉究竟交不交税？交多少？洛阳啊！其他的全被皇家占据，就那么一个。”

    毕构才不管李易白话什么呢，最后就是温泉，让你经营温泉，一年多少钱？

    “三哥，你得与陛下说说，皇家占太多的温泉作甚啊？看，老毕都懵圈了，开始幻想。”

    李易现在不清楚温泉的情况，文字能描述出什么？

    “易弟，想来陛下也怕户部尚书，为兄怎么帮？”

    李隆基见毕构两眼放光的样子，好纠结。

    “也是哈！”李易发现又把李隆基给架起来了。

    “老毕，滚滚温泉水流传，不及玻璃亿万钱。”李易只好提醒毕构，我交好多的税。

    “两码事儿，难道救过一人就可杀一人？”毕构上纲上线了。

    “师姐，洛阳出个温泉，归咱们庄子了？他们想抢？”

    李抚宽在旁边，他小声问冯青黛。

    “他们就是闲的，师父陪他们逗乐子。就跟小孩子互相骂，一个孩子骂完另一个孩子，捂着耳朵跑了，另一个孩子……”

    “会被气哭吧？因为没骂回去啊！”

    “孩子是这样，大人就动刀子了，只有生死，没有对错，旁观的人才能指指点点，说谁不应该如何。

    等自己摊上同样的事情时，说不谁不应该怎样的人，就做着其口中不应该的事。”

    “那他们会打起来吗？四个宰辅打师父，师姐，你把我吊腿的绳子解开。”

    “解开作甚？”

    “宰辅不知道我能突然出手，他们打师父，我逮到机会就冲过去，指头插眼睛，一口咬住喉咙使劲晃脑袋就把喉咙撕出大口子。”

    李抚宽的胳膊开始活动，他别看小，知道怎么突然来一下子狠的。

    “不能，不能。师弟你放心，你师姐我经常看他们这么玩儿。

    不打，不打的。你这师弟我认可了。行！你是师父的好弟子。

    师父没白用寿命飞着把你救回来，你有这心就行。”

    小丫头连忙按住师弟，别去捣乱。

    另一边毕构把信看了一遍又一遍，不时嘿嘿小，像偷到鸡吃的狐狸似的。

    “温泉能不能泡还不清楚，有的温泉毒性大，会死人。”李易先泼盆冷水。

    “呃~~”毕构突然不笑了：“洛阳那个你瞧着不行？”

    “估计可用，需采水样，送回来检测，温度低的话，意义不大，温度高把核心区域圈上，如后面的池子。”

    李易考虑一番，温泉有问题，当地周围以前应该出现植物跟别处不同的情况。

    “倒是期待，冬天过去正好泡！”毕构惦记。

    “你在河南府当府尹时，没泡洛阳城中温洛坊的汤？”李易觉得毕构不该如此兴奋。

    毕构之前当河南府尹，洛阳城里有温泉，说是皇家独占，指单独的温泉。

    或者是最好的地方，比如源头拦上。

    洛阳那里有温泉河，河怎么独占？不准别人去河边？

    从源头往下流，越是下游温度越低。

    “别处比不得你庄子的好，山上的华清宫，不管是哪道汤，俱不如醉仙居后面的舒服。”

    毕构说着看别人，大家点头，对，华清宫的太过拘束。

    属于环境设计的问题，皇家讲究宏大、庄严。

    醉仙居的温泉自然、闲趣。

    在华清宫泡温泉泡得是恩宠，一般陛下不给用。

    此处的才可真正放松，温洛坊的温泉给皇室用的还是别扭，又不好跟百姓一起泡，把百姓赶走？

