
嗯，今天上架了。

其实我去年打算写小说的时候，脑子里蹦出来的就是这个题材。但是吧，写几章之后发现，写小说并不容易。

所以啊，我就在没有大纲，没有完善世界设定的情况下，开了一本无限流。不是为了出成绩，就为了让自己尝试去写不同的世界背景的故事，以此锻炼自己的文笔、剧情把握能力。

后来自觉差不多了，就正式开始写了。书名，圣宗皇帝成长计划。

然后没签约！

然后改稿，内投，才有了这一本。

成绩真的挺出乎意料的，在编辑的照应下一路上了三江。要不是因为前期的一些问题，成绩可能会更好。

不过对比上一本，已经很大进步了，我很满意……

好了，说回上架问题。

上架保底五更，不会少，但有两章可能会晚一点（体谅一下兼职社畜、手残党外加拖延症晚期吧）

打赏、月票的加更，现在累计五章，写完就加更，下周五之前一定还掉。

首订二千加更一章，每多一百，加更一章。凭良心来说，这个目标还是比较高的……

当然了，虽然很不想加更，但还是希望得到大家的认可。

嗯，大家支持个首订吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70286807"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
