    时间已经到了过了午夜，这次两小时四十分钟的建造完成的时候，应该是凌晨三点多的时候。

    这个时间节点，本来应该是人最为疲惫困倦的时候，但是许星辰现在却完全没有感觉。

    不只是因为情绪亢奋，更重要的是许星辰现在的身体，已经跟普通人相差甚远了。

    指挥官与舰娘的契约，是舰娘释放出的能量，与指挥官建立精神上的联系。

    这种联系像是桥梁，桥梁连接的指挥官和舰娘双方，都要像桥墩般承受桥梁的重力，也就是精神层面上的压力。

    这种压力对于舰娘而言非常有限，是完全感觉不到这种压力存在，而且舰娘的契约通常都只有一次，不会重复叠加生效。

    指挥官作为人类，身体和精神强度，本来就比舰娘要弱的多，却会与很多个舰娘签订契约。

    就像在一个桥墩上架起多个桥梁，所有舰娘造成的压力，在指挥官身上叠加起来，影响就变得非常明显了。

    指挥官天生的承受能力，一般都只能承受个位数的契约，并且要留下半数的余量。

    因为舰娘进入战斗状态的时候，契约造成的精神压力会翻倍，就像桥梁再加上通行的车辆的重量。

    不过指挥官的承受能力，会随着年龄的增长，随着日常作战的锻炼，随着对现有压力的适应，而逐步缓慢的增加。

    到目前为止，除了许星辰之外，整个中央群岛和长弓群岛，曾经出现过的指挥官，能够承载的契约数量，仍然不到一百个。

    但是冲一开始，就花资源在系统里面买了个辅助，起初是契约能力每24小时增加8个，后来升级过一次变成了每天16个。

    而且按照当初的说明，系统给的契约数量增加，不是给许星辰直改数据，而是用增加身体素质的形式，增加他的承受能力。

    所以，许星辰的身体和精神的强度，每天都在持续不断的自动增强。

    许星辰曾经以为，这种增强最多就是体育锻炼的形式，现在许星辰慢慢发现，事情根本不是自己想的那样。

    现在的许星辰，相比以前更加不容易疲劳，持续几天不休息也不会太过困倦，而且只需三四个小时就能恢复全盛状态。

    更加明显的是体能方面的提升，自己力量越来越大，感觉越来越灵敏，思维也越来越迅速，记忆能力越来越强。

    许星辰估计，这么持续下去的话，等到几年以后，自己可能就真的“不是人了”。

    不过到目前为止，许星辰没有发现任何副作用，也就这么一直维持着了。

    跟朝歌和几个新舰娘聊天，时间迅速的流逝，两个多小时的倒计时终于结束了。

    许星辰整理了心情，走到建造容器前面，按下了开启按钮。

    舱门升起，白雾散去，一个穿着军装风服装的少女，迈着稳健的步伐走了出来。

    看了现场的情况之后，对着许星辰敬了个礼，然后非常规矩的自报家门：

    “071型综合登陆舰，二号舰，舷号999，井冈山号报道，请指示。”

    “好好好，欢迎新同志！”

    许星辰笑逐颜开，071可以算是075之前，自己体系最强的登陆舰了，现在也终于出现了。

    071的满载排水量25000吨，可以携带六架中型直升机，四艘载重60吨的气垫登陆艇，以及24辆两栖装甲车。

    当然，这些是标配装备，可以根据需求随时调整。

    例如直升机可以是运输的，也可以是救援的，还可以是武装直升机。

    登陆艇的数量也可以减少，增加携带的武装车辆的数量。

    装甲车也可以更换型号，乃至换成主战坦克，或者越野车辆等等。

    携带大量战斗机的军舰是航空母舰，而携带这么多对陆武器的船坞登陆舰，在某种程度上可以算是“对陆母舰”了。

    井冈山有着非常庄重的名字，本人也是个严肃认真的成熟女生。

    许星辰拉着井冈山，给现场的大家做了介绍，简单聊了几句，现场的另外一个建造容器，倒计时也终于走到了尽头。

    而现场的大家也都注意到了这一点。

    新来的几个舰娘，已经通过朝歌，知道这个时间超长的建造是怎么回事了，现在到时间的时候就下意识的停下来闲聊。

    许星辰也反应过来，微笑着跟舰娘说：

    “又有新成员来了，我去招呼一下……”

    来到建造容器前，深吸一口气，轻轻按下按钮，眼神看向升起的舱门。

    看到那浓郁白雾之中出现的女孩形象，许星辰顿时就有些惊愕。

    许星辰的经验是越来越多了，现在已经大致知道，舰娘们的名字来历，跟她们的形象性格多少是有些关系的。

    就像风筝之乡的手工达人，还因为下属有个蔬菜之乡，所以还兼职园艺大师和菜农，还有武术之乡和牡丹之乡的“功夫花妖”，以及已经把啤酒厂搞起来的啤酒姐妹，和给她们俩帮忙搞经营的花城168。

    所以，现在看着自己以全国最大城市命名的新舰娘，许星辰脑海中下意识的浮现出来的形象，就那种宛如宴会主角，或者是演艺明星那种，形象打扮非常时尚，感觉光彩照人的那种画风。

    而现在出现在许星辰眼前的，却好像是个现场的工程师。

    没有什么表情的小脸上挂着个大眼镜，不算长的头发也扎成了简单的马尾辫。

    身上穿着可以下工地的工装，肩膀上挂着一个帆布单肩包，鼓鼓囊囊的似乎装了不少东西，而且还挺沉。

    然后，她一张口就是非常标准的普通话：

    “指挥官和姐妹们大家好，我是上海，以后请多多指教。”

    许星辰有些懵：

    “你真的是上海啊？”

    少女理所当然的点头：

    “是啊。”

    许星辰脑海中重新整理自己的认知：

    “上海大不大？”

    少女随口答：

    “大”

    “怎么个大法？”

    “松江和奉贤算异地恋。”

    许星辰终于接受了这个事实，想到了用力的鼓着掌大声说：

    “欢迎上海同志的到来！咱们的航空编队又扩大了！”

    上海则是非常有礼貌的微微弯腰，对着现场的几个人点头致意，给人的感觉非常的熟练，就像经常上台领奖、讲课的大佬。

