    远远看到光罩护住了整个王城，叶钟鸣的心踏实了一点，看到那些光芒落在罩子之上，更是彻底的放下了心。

    越是对力量了解的越深，叶钟鸣越是知道，无论什么样的攻击，都要遵循一个原则，就是威力越大，限制就越多。

    或者是精神力的消耗，或者是体力精力的消耗，或者是冷却时间的限制，或者其他别的人，总之，大威力的技能，不是随便就可以用的，一定会有其在某些方面的局限性。

    城外曙光圣殿发射的这种攻击如果真的如同守池人说的那样强大，那么必定有限制，事实也证明了叶钟鸣的猜测。

    虽然，一共发射四次的数量有些吓人。

    “你，这，我，它……”

    守池人一辈子大概除了拜上一代守池人为师的时候这么激动过，还从未如此失态，他刚才亲眼看见圣殿之中万能神的法珠发出了那道护住了城墙的光罩，而让法珠发出光罩的，正是叶钟鸣！

    叶钟鸣微微有些尴尬，不管怎么说，这颗法珠都是属于遗腹人的，现在他把法珠占为己有……好吧，虽然暂时只有百分之七的所属权，但终究，在并没有经过别人允许的情况下，把这颗珠子给同质强化了，以后，也会完全属于他，现在听到所有人之一的守池人询问，他还是有些不好意思的。

    当然，只是不好意思，想让叶钟鸣归还或者给这颗珠子恢复原样，那他肯定是不干的。

    大不了，赔偿一些武器装备就好了。

    “这个，我激活了它。”

    叶钟鸣想了想，挑选了一个大家都比较能够接受的词。

    之后，害怕守池人再追问，便说要去城墙看看情况，直接闪人了。

    来到城墙之后，叶钟鸣正好遇见了把那些冥罕部落的尸体运下来的战士，那些尸体的凄惨样子，让他看得动容，如果不是他恰好在那个时间发动了褐骨法珠的遮天之屏，或许云顶的战士，也会变成这个样子。

    登上城墙，几位王尊和夏蕾等人都聚集了过来，看向叶钟鸣的目光就不同了。

    “这……”

    刚才不在这里的叶钟鸣，是大家能够想到的，唯一能做出这件事情的人，所以令昆王尊指了指头顶的光罩询问。

    叶钟鸣点点头：“宫殿里的法珠被我激活了，具体的过程我也说不太清楚，反正就是获得了使用它某种能力的权利，好像还需要我不断的培育，以发挥出更多的作用。”

    几位王尊一脸日了狗的表情，心中万马奔腾。

    他们成为王尊的时候，也是进过宫殿，也是在法珠之前起过誓的，他们敢保证，他们发誓的时候，一定比叶钟鸣虔诚一万倍，但别说得到法珠的认可啊，还跪了一膝盖的土。

    那里，是神圣之地，可不是谁都可以上去清理的。

    现在，一个从地球来的人，被安上一个大家心知肚明是怎么回事的外籍王尊名号，竟然就得到法珠的承认，并且还激活使用了法珠，这世界，果然是要毁灭了的。

    不过，他们也不好说什么，毕竟，是叶钟鸣在危机时刻激活了法珠，靠着法珠的能力救了王城一次，现在说什么都不合适，于是几位王尊也不说话，都打定主意等下就去宫殿那边看看，没道理一个外人……一个外籍王尊可以的事情，他们不可以啊。

    叶钟鸣点头，知道这是算是定性了，以后把对褐骨法珠的认知度提升上去能拿走的时候，一定要给遗腹人相应的补偿。

    “我们，是否可以主动出击一次？”

    夏蕾突然在一边插话，对于叶钟鸣创造奇迹的本领，她不意外甚至已经麻木，她需要考虑的这是，如果配合这种奇迹来获得更多的利益。

    “我观察了曙光圣殿这种攻击的方式，是一种掠夺式的能量集中发射，他们的战士，在经过了掠夺之后，虽然没有明显的副作用，但精力方面，肯定会下降许多，如果我们趁着现在发动一次袭击，或许会得到很好的效果。”

    听到夏蕾突然这么说，几位王尊都愣了愣。

    这其实是个很简单的问题，区别只是，机会出现了，夏蕾想到了，他们没有去想。

    由于长久积累下来的对曙光圣殿的心理劣势，遗腹人，包括王尊们，都本能的在考虑如何去防备老对手的进攻。现在，是在想，如何守住王城。

    他们没有去想过放弃高大坚固防御措施繁多的城墙，去和曙光圣殿野战，因为历史已经无数次证明，遗腹人在野外，战胜不了曙光圣殿，甚至和人家对抗的资格都没有。

    所以哪怕他们和夏蕾一样，目睹刚才那件奇怪装备发威的过程，也没有去想主动出击。

    哪怕面对这种消耗了大量体力的曙光圣殿战士，他们也没有战而胜之的勇气和信心。

    “我觉得可以。”叶钟鸣转头看向几位王尊：“大概是为了保证之前攻击的威力，现在他们进入山腹之中的战士绝大部分都被吸取了能量，留下防护他们的人数不多，如果我们这个时候派出机动力较好的部队发动冲击，应该可以取得一定的战果。”

    说完，叶钟鸣又看了看正在向着刚才冥罕部落移防的遗腹人道：“虽然我们防住了之前的攻击，可是第一次攻击还是造成了大量的伤亡，第一次接战，就受到重创，对士气的打击很严重，我们也应该想法办法去恢复损失掉的士气，无疑，主动出击是一个很好的方式。”

    王尊们沉吟了一下，心中也觉得可以。

    他们不是没有这个眼光，而是之前没有拐过来这个弯。

    事关生死的一场战斗，遗腹人的第一次反击，在这种情况下开始了。

    关于这场战争，或许后世会有诸多记载，或许以后的地球历史上，也会把这场战斗，看成遗腹人移居地球前的最后一战，但无论历史会写成怎么样，曙光圣殿和遗腹人第一次真正的举族碰撞，在这一刻爆发。

