    

    陆子愚一行人从东城门入城，这次算是白去了，只能当是去海上散散心了。

    街上的行人很多，他们现在也没什么要紧的事情，就在街上慢慢散步了。两边摆了很多的小玩意，也有杂耍卖艺的。

    颜如玉很长时间没有在街上逛过了，很是高兴，看看这个，看看那个。陆子愚也没有说什么，虽说是自己的侍女，但是少女的天性还是不能压抑的。

    她自己身上有钱，有什么喜欢的都买了下来，看的他真担心那个纳物袋能不能装下。

    他们从东门进来，离都慰府本来就近，稍微走了会，就拐进太平街了。太平街上住户多一些，商贩好了很多，行人也不多，摆摊的就更少了。

    几人速度快了起来，长乐巷在望了。突然，听到一个呜呜的哭声，陆子愚朝着声音的方向看去，是一个小孩，跪在地上躺着的身体边哭，嘴里不停的喊着奶奶。

    看他们的样子，应该是乞丐了。

    这个岛上，乞丐还是很多的。每座城，每条街都有乞丐。小时候他看到还不习惯，有些不忍，经常去接济他们。慢慢看的多了，心也就习惯了。

    “公子，我们过去看看吧？”颜如玉突然道。

    陆子愚愣了下，才反应过来，颜如玉说的是去看看他个哭的小乞丐。点了点头，看看也可以，地上的人要是没死，他可以医治下。

    “小弟弟，你怎么了？”小乞丐是个八九岁的小男孩，看起来面黄肌瘦，黝黑的脸色几道泪痕。

    小乞丐听到有声音，抬头看到颜如玉问他，苦着道：“我奶奶不理我了”。

    “姐姐帮你看看”，颜如玉说着，将收搭在地上躺着的老妪脖子上，看她死了没有。不大一会，颜如玉脸露喜色，然后又为难的看了陆子愚一眼。

    她只能看人死没死，但不会看病，只能求助的看向陆子愚了。

    陆子愚笑了笑，过去蹲下，将老妪的手腕抓起来，也不嫌弃她的手脏，直接号脉。过了一会，陆子愚微笑着道：“没事，应该只是饿晕了过去”。

    颜如玉听后，高兴的对小乞丐道：“小弟弟，没事，奶奶只是饿了，一会就好了”。然后又接着问道：“

    小弟弟，你还有别的亲人吗？”

    小乞丐道：“我爷爷去要吃的了，还没回来”。

    颜如玉一听，还有亲人，就放心了，从怀中拿出了一锭银子给小乞丐道：“小弟弟，这个你拿着，一会给奶奶买点吃的东西，奶奶就好了”。

    小乞丐小心的接过银子，还放嘴里咬了下。

    颜如玉看着，笑了下，准备走了。但她刚转身，打退就被小乞丐抱住了，小乞丐看着颜如玉哀求道：“姐姐，你是好人，能再给点银子吗？”

    这一句话一出，陆子愚一皱眉头，连颜如玉都是脸色不快了。

    “小鱼儿，你怎么了，快放开大人”，这时候，从远处原来一道苍老的声音，感觉说话都很吃力。

    陆子愚看去，不远处，一个佝偻着背，拄着拐杖的老者向这边走来，一只手还端着一只破碗。颤抖的手将婉里的水都撒了出来。

    小乞丐听到老人的话，可是没理会，依旧抱着颜如玉的腿。两人只能等老者过来，再劝自己的孙子了。

    颜如玉歉意的看了陆子愚一眼，陆子愚轻轻摇了摇头。

    好不容易等到老者到来，老者嘴里念叨着：“小鱼儿，你怎么不听话，快将手松开”。

    老人看到他的话没气作用，有点生气，想走过去自己拉。准备从陆子愚这边走过去，拉自己的孙子。

    “叮”

    一声金铁交鸣声从陆子愚的胸口响起。

    陆子愚身体僵硬的低头看去，刚才还颤颤巍巍的老者手中的拐杖中，一道匕首正抵在他的胸口上，已经割破了衣服。

    “嘭”

    陆子愚脚将老者踢飞出去，又一声“嘭”，那个小乞丐也飞了出去。

    身后远处跟着的王五和秦放，飞纵过来。王五停在了陆子愚身旁，秦放直接过去老者飞出去的地方，将准备起身的老者一脚踩回去。

    那个小乞丐才从墙上滑了下来，嘴里大口喷血。

    “公子，你没事吧”，颜如玉扑倒陆子愚身上伸手去摸刚才刺的地方。

    “没事”，陆子愚平静的道。刚才正的是危险，要不是自己将《不灭身》修炼到宗师境界，自己这次不死也绝对重伤。

    他前几天审讯的时候，就知道那些人买了杀手要杀自己，自己当时也没在意。感觉没有人能杀的了自己，后来给忘记了。没想到，这次自己吃了这么大的亏，是自己自大了，没将天下人放在眼里。

    自从《不灭身》突破后，自己变的自大，不再像以前那样的小心了，今天这么明显的局，自己都没看出来，还让人近了身，下意识的以为那就是一个快要进土的老者，可是，这个快要入土的老者，将匕首插在自己的胸口。

    “老奴该死，让人伤了公子，请公子责罚”，王五在一旁弯腰道。

    陆子愚将王五扶起来道：“五伯，不要这样，这次是我自己大意了，不能怪你们”。

    “是我不对，要不是我要过来，公子也不会被刺杀”，颜如玉红着眼睛道。

    “好了，不要说是谁的错了，就是这次不杀我，他们也会下次出手的。说怪谁，怪我轻敌，我早就有杀手要杀我，但是我没放在心上。”陆子愚道。

    看了下地上昏迷的老妪，心想，这个应该不是和杀手一伙的，应该是那里抓来的，饿晕专门等着自己。而那个小乞丐和老者才是正真的杀手。

    陆子愚向那个小乞丐走去，小乞丐已经没气了。刚才他抱着颜如玉的腿，颜如玉看到陆子愚被刺，心中一急，全力一脚。

    小乞丐没有修为在身，承受颜如玉先天的全力一脚，肯定是活不成了。

    又走向老者那边，正在秦放的脚下躺着。看到陆子愚过来，偏头看他的胸口，但是他的眼睛大睁。老者刚才没刺进去，以为是陆子愚身上穿的什么防御保甲。

    但是现在，他透过胸口衣服的口子，只能看见皮肤，没有什么防御宝甲。他心中是大震，怎么可能，人的肉身怎么可能这么强大，自己可是金丹强者，就是一个棍子，都能杀人。这次用的是寒铁匕首，竟然连人家的皮肤都没破。

    陆子愚低头盯着他，看了一会，平静的道：“你们是七杀楼的杀手？”

    老者没有说话。

    陆子愚再没说什么，转过头走了，只是在转身时向秦放摆了摆手。

    秦放脚下一用力……        

