    握草！难道是那位在外面流留了子嗣。

    冥河麋鹿虽然没见过那位，但也从苏小白的语气中察觉到了一丝端倪。

    “行了，别想那么多了，给我介绍一下这处冥界。”

    “这座叫做神木冥界，其实一开始十六个冥界都是按照序号依次排列下去，只不过随着冥王和摆渡人这个职位的出现，这些冥界也就渐渐有了名字, 不过大部分都是和冥王有关。”

    看着苏小白若有所思的模样，冥河麋鹿继续说道：

    “像死神冥界，都是直接以死神的尊号来命名，至于这个神木冥界，据说神木冥界的冥王本体是一棵巨树，但这也只是传说，我也未亲眼见到过。”

    听到冥河麋鹿详细的回答，苏小白心中有点无语，听君一席话，胜读一席话。

    随之便是摆了摆手。

    “接下来没你什么事了，留点你的脑细胞，跟你的鹿妹子谈情说爱去吧，以后吩咐你做的事，给我机灵点，别天天傻不拉几的。”

    没有理会苏小白的日常嘲讽，冥河麋鹿屁颠屁颠的找他的妹子去了。

    而苏小白却还呆在原地，看着已经渐渐远去的青木藤蛇。

    心中若有所思。

    莫非枯萎之龙在突破半神之前还在宇宙的某个角落留下了子嗣？

    最后这群子嗣的其中一部分渐渐发展成为了一个庞大的超凡种族，最后成为了神木冥界摆渡人。

    一想到这，苏小歪就忍不住看向了正在御兽空间内泡澡沉眠的枯萎之龙。

    紧接着就把心中那不靠谱的想法给去掉了，这家伙一看就是九世懒鬼。

    哪怕就算是和枯萎之龙有一点血缘关系，但看到枯萎之龙那一脸漠然的模样。

    天天只想着吃和睡。

    苏小白觉得自己又何必放在心上，这个渣男自己不想负责。

    难道还轮得到他爸我来上吗？

    看着眼前和虚境里差不多的环境，苏小白先是隐藏好了自身的气息，然后拿出变形卡给自己也来了一个换装。

    下一刻，他就变成了青铜牛王的形象, 只不过身上的那一套黄金盔甲被苏小白变成青铜色了。

    接下来除了游玩，他还有个任务, 那就是为他心爱的小摩托寻找合适的兽灵。

    虽然在冥河中游的乱魂冥界中，苏小白已经找到过几个了，但令他都有些不太满意。

    最好的也就那个八面猿，但一想到用猴子作为他暴走机车的车灵，苏小白就有些不寒而栗。

    那场面简直不敢想象。

    而苏小白的目标就是去寻找一些马类或有翅膀的超凡生物。

    下一刻，苏小白手中就多出了一根看起来普普通通的大麻绳。

    这是苏小白在系统商城新学的一个中阶法术—缚魂术。

    苏小白自然是有更高阶的法术，只不过那样他觉得不太好玩。

    他依然记得在前世小时候在街边玩那个游戏机套牛游戏，那时候为了套住牛，他可是使出了吃奶的劲，可惜到最后还是输多赢少。

    要知道他那时候的生活费也只不过是一天一块钱，有时候甚至还没有。

    长大之后在学校看见那自由自在的西部牛仔，自己也不由得羡慕，他觉得学校就是一个牢笼。

    等出来之后才发现，外面又是一个更大的牢笼，更加残酷的牢笼。

    面对这更大的牢笼，他甚至没有机会绕着走一圈。

    到头来还是没有机会走一遍XZ318路线，这让苏小白不由得有些嘘嘘, 世事无常呀。

    所以在又有了新的人生，他才会那么喜欢去探索新的地方，他现在就要过一把童年的瘾。

    只不过好像少了一点东西，苏小白在御兽空间内找寻了一下，很快便锁定了目标。

    下一刻，一只浑身燃烧着火红的烈焰马出现在了苏小白的眼前。

    浑身燃烧的火焰就仿佛是它的毛发，鼻孔里也在喷着火焰。

    【名称】：星火马

    【状态】：健康（悠闲）

    【等级】：36级

    【介绍】：来自于虚境天空中的，常年奔行在，脚踏虚空会留下

    看着眼前的星火马，他不由得就想到了他的另一只强力的召唤兽。

    那就是四翼天虎。

    那时候还有着几千荣誉值的苏小白十分财大气粗，丝毫不把那20荣誉值一个契约位的价格放在心上

    天天在虚境和地狱里逛来逛去，碰到又强又帅的超凡生物就直接和他“友好”的交流起来，然后契约。

    而苏小白与四翼天虎和星火马的相遇还得从一个晴朗的早晨说起。

    某个早晨，一只勤劳的大老虎出门觅食，刚好就看到了不远处正有着一匹膘肥体壮的马正在...

    看着那匹马身上燃烧着火焰，大老虎就觉得这是上天特意为他准备的早餐。

    都直接给他烤好了。

    然后就是一番追逐战，尽管大老虎的境界远远高于那匹小马。

    但那匹小马却有着略逊色于大老虎的速度，每一次都惊险的躲过了大老虎的扑杀。

    但四条腿终究跑不过四个翅膀的。

    很快，可怜的马就被大老虎给压在了身下。

    也就在这时，一个“猴子”出现了，这也令当时十分绝望的星火马仿佛抓到了救命稻草，用求救的眼神看向了他。

    然后在那个“猴子”的“教育”下，两兽握手言和，并且跟着他一起来到了...

    星火马第一次接触到了外面的世界，给它弱小的心灵又一次震撼。

    自从那以后，过了很久星火马才明白过来，这是刚脱离虎口又入狼口。

    但好在这个主人对他还是挺不错的，包吃包住，它也不用做什么，只是有时候让他骑一骑就行了。

    苏小白轻轻一跃便来到了星火马的马背上。

    星火马身上的火焰并未灼烧到苏小白，反而令苏小白的手有一种温暖的感觉。

    这也是苏小白满意的原因之一。

    看着有些跃跃欲试的星火马，苏小白直接警告他不要乱来。

    要是到时候被冥河意志发现了，那就不好玩了。

    听到苏小白的命令，星火马本来有些高昂的头颅，便立马低下了。

    不能奔跑的人生，又有何意义？

    然后就驮着苏小白缓慢的走在草地上。

    苏小白看着眼前一个个的灵魂体，露出了满意的表情，这些灵魂的质量确实挺不错，虽然等级都很低，但都已经初步具备了完整的灵智。

    掂了掂手中的绳子，不顾星火马的反对，直接用魔力凝聚出了一套马鞍和马绳套了上去。

    星火马：→_→

