
　　“行了，我走了，以后每天就照着这么扎吧，估计得半个月，大约就能疏通了，记得配合药，药你该知道怎么开，或许，你开的药，比我开的药更好，更适合一些。”

　　顾佬说完，匆匆的走了。

　　楚月和墨时霆本打算留顾佬吃饭的，结果顾佬摆了摆手，便走了。

　　罗大夫追了上去，想跟顾佬再说几句话，不过没有追上，别看顾佬年纪大了，但是走起路来还是虎虎生风的，走的很快。

　　罗大夫只能回来跟叶萌讨教几句。

　　叶萌倒是不吝啬，罗大夫问的问题，她全部都跟他说了。

　　罗大夫觉得真的是醍醐灌顶，恍然大悟的模样，对叶萌再三感谢，而且一直夸赞叶萌，“没有想到叶小姐年纪轻轻的，但有这样的造诣，顾佬说的对，以后他的衣钵有人继承了，我们中医也算是后继有人了。”

　　叶萌笑着摇了摇头，“我不过是多看了几本书罢了。”

　　她有过目不忘的本领，把顾佬那里的医书都看了个差不多，后面又在实践中融会贯通了一下。

　　罗大夫只当叶萌在谦虚。

　　他朝着叶萌深深的鞠了一躬，很郑重的各叶萌道歉，并且说明了之前他顶了叶萌的功劳，还回家把白芷送他的东西全部还回来了。

　　墨楚离觉得送出去的东西没有再要回来的道理，虽然罗大夫没有医好白芷的病，但是也尽力了，感谢是要感谢的。

　　但是罗大夫却执意不要，一直摆手，“受之有愧。”

　　最后墨楚离也没再强求。

　　——白芷醒过来的时侯，已经是大半夜了，她觉得头不那么疼了。

　　墨楚离守在她身边。

　　她看墨楚离，一下子扑过来抱住他，“楚离，我之前差点以为我就要死了呢。”

　　“你不会死了，以后都不会死了。”

　　墨楚离轻轻的拍着她的背说道。

　　她突然像是想起来什么似的，说：“对了，那个叶萌怎么又来了？

　　她还打我。”

　　墨楚离抿了抿唇，想跟她说，是叶萌救了她，可是他却不知道怎么说。

　　这时楚月端了一碗药进来说：“她打你，是为了救你，她是你的救命恩人，喏，药熬好了，吃药吧。”

　　白芷乖巧的接过楚月手里的药碗，说：“谢谢阿姨。”

　　谢完以后，她喝了一口药，发现这一次的药比以前喝的苦了好多。

　　‘噗’她将喝到嘴里的药喷了出来，皱着眉头，“好苦，这个药好苦。”

　　“良药苦口。”

　　楚月在旁边说道：“这药可是萌萌新为你调配出来的，她熬了整整四个小时，没有假他人之手，她时刻都得在旁边看着火候，我都替她累，可是她却一声累也没有喊过。”

　　白芷眉头皱的更紧了，“叶萌？

　　她给我配的药？

　　她有那么好心吗？

　　她该不会给我弄的毒药吧，我不喝。”

　　她把药碗放到旁边，“给我看病的罗大夫呢？

　　之前就是罗大夫救了我，他的医术很高明，我希望以后都由罗大夫给我看病。”

　　听到白芷这话，楚月凉凉的看着墨楚离，“楚离，你还打算瞒到什么时侯？

　　我觉得这件事情，你跟白芷说是最好的了。”

　　墨楚离抿了抿唇。

　　白芷有点奇怪的看着墨楚离，问：“什么事儿啊？”

　　墨楚离组织了一下语言，才开口，“其实之前救你的是嫂子，嫂子她写好了药方，也给你熬好了药，她便出去拍婚纱照了，可是我当时觉得她太年轻，又没有医师资格证，所以不太相信她，便找了罗大夫，还把她的药给弄丢了，罗大夫本来说你已经没有救了，可是后来他研究了嫂子的药，说那个药可以救你，可是我却把药弄丢了，罗大夫只能研究了嫂子的那药，分离成分，重新写了方子。”

　　墨楚离简单的跟白芷说了一遍。

　　白芷听的一愣一愣的，她看着墨楚离，“这怎么可能呢？

　　叶萌她又不是医生，她怎么可能会治病呢？”

　　“我们萌萌可是顾佬的亲传弟子，顾佬你总该听过的吧？”

　　楚月有些骄傲的说道。

　　白芷自然是听过顾佬的，因为她常年生病，所以，对于那些比较出名的医生，她都研究了个透彻。

　　她惊讶的看着楚月，“顾佬的亲传弟子？”

　　“对啊，顾佬的亲传弟子，还有，你这次生病，是因为罗大夫研究萌萌的药，但是弄错了两味药，导致你脑子里有淤血，现在是萌萌用针灸的方式在帮你，之后的几天，萌萌都会给你针灸。”

　　楚月跟白芷说：“所以，小芷，萌萌她是你的恩人，你的救命恩人，做人就该懂得感恩。”

　　白芷坐在床上没有说话，只是呆呆的坐着。

　　她想不通，她真的想不通。

　　居然是叶萌救了她，怎么可能是叶萌救了她呢？

　　她平时跟叶萌的关系可不好，而且有很多时侯，她故意针对叶萌的，她怎么会愿意救她呢？

　　于情于理都说不过去啊。

　　她当初跟流月姐关系那么好，后来她还是为了帮助流月姐，才弄出事来，流月姐也狠心的把她赶出来了。

　　叶萌没道理救她啊。

　　“好了，事情说清楚了，你赶紧把药喝了吧。”

　　楚月又将药端起来递到白芷面前。

　　白芷一时之间还是不能接受叶萌救了她的事实。

　　她抬手将一碗药掀翻了，“我不喝，叶萌肯定给我下毒了。”

　　一碗药洒在地上，楚月有些恼火，“白芷，你闹什么脾气？

　　这是萌萌熬了四小时的药，你就这样糟蹋，你如果真的不想活了，你就早点说啊，让萌萌那么辛苦干什么？”

　　说完，楚月捡起地上的碗，转身走了。

　　刚一出来，就碰到了非。

　　非跟着叶萌现在也暂住在墨家老宅。

　　他面无表情，眼神却冷冷的盯着白芷，好像下一刻就要弄死白芷一样。

　　白芷感觉到这个眼神，一抬头，正好对上了非的眼睛，她怔了一下，这个陌生的男孩儿哪里来的？

　　他为什么这么敌视她？

　　她咽了一口唾沫，歪头看着非。

　　非却凉凉的转身离开了。

　　白芷接着墨楚离问：“楚离，刚才门口站的那个是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第879章 果然是不能接受免费阅读。https://xs.23sk.com 