    

    “哗啦啦！”

    无数裂开的冰雕从空中掉落下来，砸进海里。远远的听着，仿佛是在下暴雨一般。

    香奈惠和雪鸮冲到山脚，这时候才发现，原本四百米高的山居然生生被压成三百米。

    山上的树木花草，全部被冰晶覆盖。一人一鸟还想上山，可冻气还没消散，根本无法踏足。

    “只能绕道去海边了！”香奈惠呼出一口寒气，有些失落的说道。明明前方就是安博先生战斗过的地方，自己却连上去的能力都没有，真是...太可笑了！

    “这边，之前我跟安爷散步的时候，走过一条小道，直通海边！”雪鸮张开翅膀在前方带路，香奈惠赶紧跟了上去。

    走在小路上，香奈惠突然冻气仿佛是以这条小道为分界线一般，正好停在了小道的左边。而小道的右边，就是密密麻麻的居民房了。

    只不过居民房倒的倒塌的塌，完全没有之前的美感了。

    香奈惠一路飞奔跳跃，终于来到了海边。

    可海边的情况更让她吃惊，天上的冰晶还在掉，看起来似乎一时半会儿不会停。海面上则漂浮着大量的冰块，大的堪比宫殿，小的也有人头那么大。

    更可怕的时候，随着冰块溶解，大量的寒气冒出，已经让这条海岸线都结出了冰凌。

    “安爷...到底是跟什么样的怪物战斗啊！”雪鸮落在香奈惠肩上，呆呆的看着冰晶不断落下。

    “安博先生...已经这么强了，肯定会没事的。”香奈惠看着暴雨一般落下的冰晶，咬着贝齿坚定的说道。

    等待中，越来越多的人聚集到了海岸边，等到冰晶暴雨下完已经是两个小时之后了。

    众人不禁心中发凉，要不是安博最后舍命一击打败童磨，那么整个金泽县必然覆灭。

    这么多冰造物，光是落下来就花了两个多小时。如果发动攻击的话，会是何等可怕的场景？

    众人不敢想象，因为太过绝望了！

    海天交汇之处，朝阳正缓缓升起，新的一天即将到来。

    渔民们将完好的船推了出来，不用下令，众人就纷纷上船了。香奈惠也在板船鱼女的邀请下，登上他们家的船。

    迎着朝阳，千帆出海！

    众人没有交流，却默契的知道出海是为了做什么。数百位经验丰富的渔夫冒出严寒下水，想潜到冰下找一找。

    从早上一直忙活到傍晚，加入的人越来越多，近十万的人洒落在海面上，却什么都没找到。

    夜晚，香奈惠精疲力尽的站在船头，看着下方墨色的海水，眼泪不由自主的流了下来。

    悲伤的气氛仿佛会传染一般，慢慢的，越来越多感情脆弱的女子们哭了出来。

    可就在这时，众人突然听到一声下水的声音，转头看去，一个孩子正把手里的饭团扔进海里。

    “凉介，你为什么要这么做？”孩子的母亲赶紧阻止了这种行为，口气严肃的说道：“你难道不知道，浪费粮食是可耻的吗？！”

    凉介胆怯的看着母亲，一边擦着眼泪一边解释道：“因、因为哥哥说，这么久都没找到安博大人，说不定...安博大人已经被鱼吃了！我不想安博大人被鱼吃掉，我把我的食物给鱼吃，这样鱼就不会吃安博大人了......”

    母亲听完凉介的解释，一把将孩子抱在怀里，痛哭了起来。

    周围船的人听到孩子的话，明明是很可笑的理由，却让这些自认为成熟稳重的大人们跟着学了起来。

    饭团、鱼干、海带、烤肉、烧鸡.....

    越来越多的人将手里的食物抛进大海，这一刻，没有人觉得浪费。大家都在祈祷，至少今天，海里的鱼能被这些食物喂饱。

    ......

    ‘十二鬼月之一的上弦之贰·冰之鬼·童磨来袭，鸣柱安博为了保护金泽县人民，与之对战...’

    ‘战斗中，鸣柱安博始终处于下风，却毫不退让，迎难而上。最终在凌晨三点，将童磨驱逐。’

    ‘鸣柱安博坠海，下落不明，生死未卜。’

    ‘金泽县全城人在海上寻找一天，一无所获。’

    ‘众人将食物抛向大海，祈求鱼群放过鸣柱安博.....’

    房间内，香奈惠等灯光下书写着，身为花柱，她需要把这边发生的事情整理成册，邮寄到鬼杀队总部。

    这是非常宝贵的情报，也许在未来，能救下不少鬼杀队成员。

    蝴蝶忍在门外看着姐姐的背影十分心疼，可年幼的她也不知道该怎么安慰姐姐。

    还好母亲优子也在，她将三个小豆丁安抚睡着之后，用旅馆的厨房煮了三碗拉面端了上来。

    “忍，推开门。”优子指挥着蝴蝶忍打开香奈惠房间的门，端着托盘走了进去。香奈惠赶紧擦掉眼睛，转身看向进来的母亲和妹妹。

    “吃点东西吧！”优子将拉面分别端在两个女儿手里，语气温柔的说道：“以前，我和你们父亲遇到挫折时，就吃一碗拉面。第二天，又能元气满满的面对生活了。”

    “妈妈，你们遇到过什么挫折啊？”蝴蝶忍端着拉面，好奇的问道。

    “很多啊！”优子回忆着说道：“比如你父亲付了药材费，但药商跑了，我们攒了半年的钱都打了水漂。给奶奶建了新房子，然后被山火殃及，烧的一点不剩。还有就是...奶奶去世的时候...”

    香奈惠动作一顿，抬头看向母亲，却发现母亲也在看着自己。

    “奶奶去世的时候，拉着我的手叮嘱着，一定要照顾好你们、照顾好你们的父亲，还有照顾好我自己。”优子看着香奈惠，认真的说道：“因此我相信，每一个爱你的人，在最重要的时刻，想的都不会是自己。就像奶奶那样，去世前最关心的其实是活着的我们。”

    香奈惠低下头，一口一口的吃着拉面，眼泪滴在碗里，味道有涩。

    蝴蝶忍泪流满面，她放下碗，握着母亲的手问道：“所以，爸爸和妈妈还有安博大叔，也是这样想的，对吧？”

    “我想，应该是的。”优子摸了摸蝴蝶忍的头发，温柔的说道。

    香奈惠用碗遮住脸，心里不由想道：‘所以，安博先生，那时候的你，心里想的人是谁呢？’        

