    沐安和楚钰手里都拿着书，但依然把沐晨护在中间，三人在听见声音后便往前方看去，七八个家丁模样穿着的人拦在了三人前面，“不叫你们叫谁？”话声落后又听见道：“没想到在京城还能遇到你们，可见咱们真的是冤家路窄，这一回也该好好回敬回敬你们了。”只见一锦衣华服的少年男子从家丁的身后走了出来狠声的说道。

    “是你！”楚钰说道，不只是楚钰有些惊讶，竟然这么快就碰上了，来时他们就说过，以后常在京城住了，肯定会经常碰上欧阳家的人，没想到这么快又碰上了这个老熟人。

    楚钰惊讶后又讥笑道：“不怕你手下的酒囊饭袋再被我们打的抱头鼠窜，跪地求饶？”

    来的人正是三人在秦南府城一再巧遇的欧阳公子。

    欧阳公子在楚钰的话后，脸色陡然变得难看起来，黑着脸反讥道：“几个贱民也想冒充官宦人家子弟，今日我便替王家教训教训你们这些贱民。”说完就又对着身旁的家丁们喊道：“给我上，一定要好好的教训教训他们，让他们知道京都地贵，不是他们这些贱民该来踩踏的地方。”

    家丁们应是经常做这种事，在欧阳公子的吩咐后，便把沐晨三人团团围住，并向着三人扑了上去。

    三人虽跟着秦明练了一段时间功夫，可一来每日也只练了大半个时辰，且也才开始练不久，基本功都还未掌握好又怎会懂得和人搏斗，且对象还是练家子，沐晨倒时能打，但即便是他厉害，堪堪对付一人，也再也分不出手来去帮助沐安和楚钰。

    毫无悬念，三人被欧阳公子带去的人打得的头破血流，好不狼狈。

    见三人倒地不起后，几人才住了手，欧阳公子上前看着三人的狼狈，脸上露出满意的笑来，道：“怎么样？可是很享受？以后别让我再遇见你们，不然我可不敢保证下回还能让人留你们一条狗命。”

    沐安把沐晨护在怀里，他怕眼前的人再出手打在沐晨身上，虽身上被打的狼狈，但脸上仍不见丝毫惧意，只是平静的盯着欧阳公子问道：“还请丞相府欧阳公子明示，我们是哪里惹着您了？也好下回注意一些，也免得再惹到公子不高兴。”

    欧阳公子见他被打的躺在地上，很是高兴他的狼狈，在一听他的低声下气，不觉更加的趾高气扬，瞥向地上的人，不屑道：“看见你们本公子就觉得的碍眼。”

    沐安回道：“敢问这京城上下可是你们丞相府欧阳家说了算？只要是你们觉得碍眼的便不能来这京里？”

    欧阳公子就是再笨，也知道这话不能答，一脚就踢向了沐安，“这般嘴臭，看来是还没被打够，再给我打。”

    可还没等到欧阳家的家丁冲上前来，他就先倒了下去。

    沐晨看着欧阳公子踢向沐安，嘴角冷笑，一把伸手抓住了欧阳公子踢过来的脚，再一拉，就见着欧阳公子往后倒去，欧阳公子倒地后，沐晨便站了起来，随着她站起，比他高出一个头的欧阳公子也被她轻轻松松的拖着站了起来，随后沐安和楚钰也站了起来。

    被抓在沐晨手里的欧阳公子突然愣住了，比之前两次还让他不知所措。

    这个才到自己肩的瘦小的小子，怎么这么大的劲？不但把自己拉倒在地，现在更是如铁爪一样抓着自己，让自己不得动弹。

    家丁看着他们家少爷被人抓在了手里不得动弹，忙喊道：“大胆，还不快放了我们家公子。”

    “不放又如何？”沐晨冷冷的问道，语气是超乎了她年龄该有的，一派肃然和冷漠。

    家丁们显然没反应过来沐晨说的话，同时也被他的冷漠给镇住，到底是在权势滔天的人家里当下人，胆子也比寻常人家的下人大一些，愣过之后就听见。“不放，你们不想活了？”

    “我们都要被你们丞相府的人打死了，临死前总得拉过垫背的，也才不亏了，是吧？欧阳公子。”沐晨站在欧阳公子身边说道。

    欧阳公子被吓得脚颤，但一想到这京里都是他的地盘，谅他们也不敢杀了他，“放了我，这回我不和你们计较，若你们坚持执迷不悟，我也不会再手下留情。”

    欧阳公子一说完，对着家丁喊道：“去两个人，一个去京兆尹找张大人，就说又人挟持了丞相府家公子，另一个回家告诉家里人。”

    家丁们听了欧阳公子的吩咐后，马上跑出了两人往两个不一样的方向跑去。

    沐安在两人跑出后，站出来一步后对着围在周围的百姓拱手道：“各位请为我们兄弟三人做个见证，我们兄弟三人来京不过是因为参加科举考试，眼看着会试在即，我们也不得不早点来到京里参加会试，可不曾想来了京里后就被丞相府的人当街拦下并殴打成这样。”

    “我们都是乡下来的，不懂这京里的规矩，但不管这规矩如何，我们应该也没破坏了什么，我们不过是到了书局买了几本书，打算回家学习，走路也没挡着谁，碍着谁，买书也没有不给钱就走，所以，就想问问欧阳公子，我们是哪里惹着你了？让你们这么下死手的打我们。”沐安说完，楚钰又站了出来，不过他倒是没有像沐安一样对着大家说，而是转向了欧阳公子说道。

    围在周围的人，谁不知道这京里的混世魔王，虽都听着，心里也不满他平日里的所作所为，但又都不敢出声，只是默默的站在一旁，小声的说着什么，并不敢站出来为三人说上一句半句。

    不过三人本也没有指望着谁来帮助他们。

    沐安在楚钰的话后，转头对着沐晨说道：“晨晨，放了欧阳公子，我们走。”

    沐晨听话的放了手，“走吧，欧阳公子，你可慢一点，我们可没打你。”

    沐安又补了一句，“还请欧阳公子能大发慈悲，放了我们兄弟三人，我们兄弟三人会感激丞相府大恩大德的，以后我们兄弟三人也会见了丞相府的人，都会绕道而走，绝不会挡了丞相府的道，碍了丞相府的眼。只是还请欧阳丞相和欧阳公子让我们兄弟三人参加完科举考试。”

    三张嘴，凭欧阳公子一人又怎能说的过来，更何况三人一人说罢，另一人登场，也没有给过他机会让他说话。

    沐安说完后，便问向沐晨“还能走吗？”

    沐晨点头：“我能忍得住。”

    沐安实在是不能背她，不然肯定不会让她走回去，又转头看向楚钰道：“你呢？能忍的了吗？”

    楚钰点了点头，应道：“嗯。”

    问罢，沐安弯腰捡起了地上的书籍后抱在怀里，又转头对着楚钰说道：“拉着晨晨，我们回家。”

    三人一瘸一拐的走回到宅子，桃花见着三人的模样后吓得手脚都无处安放，哆嗦着身子，“这是咋了？”

    沐晨回道：“婶婶还是先去把师傅喊回来。”

    桃花听后忙不迭的说道：“我这就去，我这就去。”说完也顾不得身上是否还系着围裙，匆匆忙忙的就跑了出去。

    等到付老爷子和虎子回到家后，看到三人的情况后不免也被吓的身上冒汗。

    付老爷子先说道：“我先给你们看看伤，其他的一会再说。”

    先是给沐晨检查了一遍，接着再是楚钰和沐安，所幸都是皮外伤，没伤着筋骨，这已是不幸中的大幸，不然三人也不能自己走回家。

    三人没伤着筋骨，并不是欧阳公子不想再下手狠一些，只是因为手下早已被丞相夫人交待吩咐好了，出来护着他家公子不可被人欺负了去，若是遇上公子吩咐让打谁，动手可以，但不可下手太重，免得闹出更多的是非来。

    这也是他们为何能起得来，并走回去。

    付老给三人检查完伤势后，又说道：“喝口水，我们去京兆尹告状去。”

    “可京兆尹的人也是丞相府的人，去了也起不了作用。”沐晨说道。

    付老爷子道：“没事，我们先去京兆尹，不管他接不接，查不查，下来我再去拜访几家。”

    有了他师傅这话，沐晨道：“我们现在就去。”

    沐安却道：“付老，我们还是不去京兆尹了，今日在外已是让丞相府的人丢了颜面，估计明日朝堂上也能传出一些丞相府欺凌百姓的事来，再闹大，我怕他们趁我们去状告时把我们关押起来，到时直接让我们参加不了科举。”

    沐晨刚刚也是太急躁，现经沐安这一说，也反应了过来，自古官官相护，且还是和高位上的丞相有关系的，他们这样一去，被扣下下来是肯定的。

    楚钰也忍下了气，道：“君子报仇十年不晚，等我们有实力了再慢慢对付他们。”

    付老醉心于医学，在这方面并不擅长，不然也不会被师弟给下了药，害的差点连命都没了。

    想着不去就不去，但也不能就此白挨了一顿打，道：“我还是去拜访一下我那几位老朋友。”

    付老走后，三人也要洗漱下身子，桃花主要照顾着沐晨，虎子自然是照顾着楚钰，而方海本是要照顾着沐安洗漱的，奈何沐安根本不需要他。

    桃花在烧好了一大锅热水，又亲自给沐晨送到了屋里放好后，走向坐在一旁的沐晨道：“晨晨，今日你也不方便，我帮你洗好不好？”

