    只是这些武者，虽然心中不满，可也没有表现出来。

    神算山可是有着禁令，在神算山内不许争斗。

    而且一旦是有人敢为难这些天算宗弟子，就会被直接逐出神算宗，以后再也无法进入其中。

    更何况隐隐约约，在这宫殿之中，还有着数道强横的气息，笼罩而下，监视这众人。

    这数道气息，都是天算宗的护法，天算宗门，其中弟子几乎都是一门心思参悟天算之道，对于武道的修行不高，他们修行武道，也只是为了延年益寿居多。

    所以哪怕是一些仙尊层次的天算师，他们的实力，也最多跟仙圣层次的武者一个档次，所以一般天算宗门，都会拉拢外界的武者，成为护法。

    像是神算天君，虽然只是一位一阶仙帝，但是却是令缥缈神宫这样的势力都不敢小视，便是因为神算宗的护法之中，仙帝都足有三位，仙尊更是数十位之多。

    这样的势力，称得上是九华天的第二势力了。

    天算宗虽然说不如神算宗这般恐怖，可其中却也有着仙帝护法的存在，不过仙帝护法，都是只有当天算宗遭遇危机的时候才会出面，其他时候，都是由一些仙尊出面的。

    在这些仙尊的注视之下，也没有任何一名武者敢动手。

    楚风眠也在那里安静的等待着。

    “几位前辈，不知道是要请哪一位天算师出手？”

    不一会，一名天算宗弟子走了过来，看向楚风眠开口询问道。

    “我们要请九天老人出手。”

    云霄老人在一旁直接回答道。

    “请几位前辈跟我来。”

    那名天算宗弟子，也没有觉得任何奇怪的，每一次天算山开启，想要来请九天老人出手的强者就足有成千上万，只是在多的竞争者，也就只有一位可以胜出。

    对于天算宗来说，竞争者越多，他们也就可以得到更多的好处，自然也不会拒绝。

    跟着那名天算宗弟子，楚风眠四人直接步入到了一道传送法阵之中，踏入其中的一刻，楚风眠就来到了一座包厢之中。

    这种包厢，跟拍卖会的包厢无比相似，在这包厢的下方，也是一个巨大的平台，一眼望去，整个空间之中，这样的包厢足有数万个之多。

    “请天算师出手，就像是一场拍卖一样，价高者得，最后胜出的人，才可以得到那位天算师出手的机会。”

    楚风眠自言自语一声。

    整个神算山的天算师，加起来最多也就数千人，而想要请天算师出手的武者，数千万都多，这样悬殊的比例，也只能够像是这样以拍卖的行事来决定最后的人选。

    楚风眠一眼看了过去，大部分的包厢，都已经有着武者进入了，空余的已经不多了，这也这证明着，距离拍卖开始，已经很近了。

    那名天算宗弟子，在将楚风眠等人带到了这一座包厢之中后，便是立刻，继续去接待其他前来的武者了。

    楚风眠安静的坐在房间之中等待着。

    当然他像是在发呆，实际上却是在参悟这十大基础法则，楚风眠主要在参悟这土之法则，金之法则这两道法则。

    金之法则是最为适合楚风眠的法则。

    而土之法则，则是因为楚风眠在凝聚出了腾蛇血脉后，他在参悟土之法则的速度，可以说是一日千里。

    先天神兽血脉带来的好处，楚风眠可是深有体会，现在金之法则，距离完全大成，已经是只差最后一步了。

    只是这最后一步，究竟什么时候能够迈出去，楚风眠自己也不知道。

    历史上卡在这一步的法则仙尊，不在少数，他们穷其一生，都无法踏过这一步。

    当然也有许多武者，几乎是轻易就踏过了这一步，稀里糊涂就法则大成了。

    楚风眠在参悟木之法则的时候，就是这种感觉，他在千安号上的时候，在跟雷威跟苏荷随便聊天的时候，他的木之法则就大成了。

    现在还有时间，楚风眠也不心急，在金之法则参悟到极限之后，他又在继续参悟这土之法则。

    几个时辰的时间，对于武者来说，都是一瞬之间的事，一名仙尊武者参悟武道，一次闭关数十年，数百年都有可能。

    “人都满了，应该快开始了。”

    楚风眠缓缓睁开双眼，看向外面的包厢，几乎都已经坐满了武者之后。

    “拍卖开始。”

    从包厢下方的平台上，一个声音突然响起。

    一名老者，走到了平台上，看向上方的包厢，开口道。

    “诸位大多都不是第一次前来，规矩也都懂得，我这里就不多说了，跟往常一样，价高者得，谁出的宝物价值高，能够令九天老人看上，就可以得到九天老人出手一次的机会。”

    “这是天算宗的护法，山炎仙尊，据说他可是同时参悟了火，土，两大基础法则的仙尊，想要一跃成为二阶仙帝，野心不小，实力比起一般法则仙尊要强横的多，是天算宗护法中的佼佼者了。”

    云霄老人看到这老者到来，开口道。

    云霄老人也算是将神算宗之中，各个宗门的强者，都了解了一遍。

    “同时参悟两种基础法则，还都入门的仙尊？倒是有些能耐。”

    楚风眠也是看了一眼那山炎仙尊。

    他从山炎仙尊的身上，感觉到了两种法则之力，这也代表了这山炎仙尊，已经是两大基础法则都已经入门了。

    有着两大基础法则的加持，他的实力自然是要比起一般的法则仙尊要强横不少。

    不过法则入门，跟法则大成，还相差甚远，这山炎仙尊说是有着机会一跃冲击二阶仙帝，但是楚风眠看的出来，这山炎仙尊如果没有逆天的机缘，他成就仙帝的可能性，几乎是寥寥无几。

    不过世事难料，在加上这山炎仙尊同时参悟两种法则，未来哪怕是不成仙帝，也可能成为仙尊之中的一位霸主。

    仙帝之路，可没有那么容易成就的。

    像是楚风眠之前斩杀过的凌霄，白蛇公子，可都是被众人寄予很大希望可以冲击仙帝的强者，但是实际上他们冲击仙帝的机会，也不足五成。

