    接下来的几天，林晚哪里都没有去，回到了之前在家休养那段时间的作息。

    宋元柏也像万事不用自己操心的少爷似的，每天陪着她在家闲着。

    时不时会有电话打进来，跟宋元柏汇报一些进度，他接完电话之后会挑些重点讲给林晚听。

    林晚知道那三家人已经一起提出了诉讼，连带着把夏家也一起告上了法庭。

    林松焦头烂额但是不知道为什么没有跑来找她麻烦。

    大概是因为外面惊涛骇浪，她在家中却连听到的消息都是平静的转述，这种反差带来了特别大的不真实感，她好像完全没有焦虑挣扎之类的感觉，只是偶尔会担忧下林蕊。

    林蕊是第二天一大早回的学校。

    走之前情绪依然很低落，甚至没怎么和林晚对视。

    对她说道，“我知道妈和哥哥对你不好，但总是忍不住把咱们当成一家人，不管闹了多大的矛盾都会重新聚在一起.....”

    林晚刚想说话替自己辩解几句。

    被她急急地打断道，“我也知道这次是哥哥他做错了，也能明白你跟我说的，不让他为自己的行为负责他只会越来越差劲。我只是心理上接受不了，这样眼睁睁看着他被告上法庭，如果他真的去坐牢，我们这样算是帮凶吗？”

    她说想要一个人想想，回了学校之后就再没有消息。

    林晚发过几条短信给她，她回得很简短，一句都没再提起林松的事。

    宋元柏见她又盯着手机发呆，忍不住问道，“是还在担心林蕊吗？要不要我陪你去她们学校看看？”

    林晚想了想，拒绝了。

    “去了没准她还不想见我，而且她明显就是不想和我谈起林松，这么追着去好像在逼她选一边似的。”

    宋元柏没有勉强她。

    想了想，又提议道，“不如我们出去逛逛，如果你有兴趣的话可以去看个电影放松放松。”

    林晚明白他是好意，但在这情况一团糟的时候，实在没有什么心情做这些娱乐活动。

    她道，“我就是懒得出门，你要是有事要忙的话不用每天陪着我。”

    想起诊所那边宋元柏已经很久没有去过了，又提议道，“还有，你要不要去诊所看看，之前还有同事旁敲侧击问你去了哪里，老板几个月都不出现，是准备做甩手掌柜了吗？”

    她促狭地眨了眨眼。

    宋元柏见她还有心情开玩笑，也笑了笑，说道，“老板原本就是可以什么都不做等着收钱的那个人啊，所有的老板不都是这样嘛，只是以前的我比较勤劳一点而已！”

    说到这里，他顿了顿才继续道，“不过，我最近倒是冒出了点想把它卖掉的想法。”

    林晚吓了一跳。

    “为什么？”

    在她的理解里，这是他白手起家创立的事业，做的也是他最感兴趣的事，更没听说诊所有什么业务或者财务上的状况，怎么忽然就想卖掉。

    宋元柏笑着安抚她，“别紧张，我只是觉得我们回C市之后离得太远，肯定没时间好好打理。还不如把它转给能好好经营的人，对诊所所有同事来说也算有个交代。”

    林晚垂下眸，看不清脸上的表情。

    宋元柏以为她是舍不得，忍不住伸手拍了拍她的头。

    说道，“C市也有很多很好的医院，我知道以你的能力绝对可以找到合适的工作。”

    她还是低着头不说话，他只好道，“合适的话，我们也可以再重新开一家诊所，到时候你做老板娘。”

    语气带着几分调侃和试探。

    林晚想的却不是这些。

    她在想兰莹那天晚上跟她说的话。

    “宋家，是个吃人的地方。”

    她深吸了口气，抬头问宋元柏，“你真的想回C市吗？”

    宋元柏以为她反悔了，脸上的笑容逐渐收敛。

    反问她，“你不想去了？”

    她解释道，“我的意思是，你真的想回宋家吗？”

    虽然他轻描淡写地说可以再重新开一家诊所，但林晚本能地觉得，如果他回了C市很多事情就不是自己可以做主的了。

    宋元柏果然犹豫了一下。

    林晚便道，“不然我们不要太着急，继续在A市住一段时间。”

    宋元柏脸上的犹豫之色更甚，轻声问她，“你舍不得这里吗？”

    林晚先摇摇头又点点头。

    “这里是我家乡，我肯定舍不得。不过我这么说是不想你因为我的缘故必须回宋家去，你离开这么久总归是有你自己的理由的，要回去也该是这个理由消失了，而不是因为我。”

    宋元柏觉得心头暖意汹涌。

    原来被放在心上的人关怀备至是这样的感觉。

    盯着她清澈皎洁如月光的双眼，他又像伸手像是抚摸小动物那样摸摸她的头。

    “别担心，我心甘情愿回去。”

    林晚几乎没有听到过这样的的告白，不管多冷静还是脸颊微红。

    她想了想，努力说服他，“我知道你在担心什么。陆子池他其实是个很骄傲的人，那天我都跟他说得那么直白了，他不会再继续纠缠下去的！你看这几天他不是从来没出现过嘛。我们就像以前那样在这里好好过日子，暂时先别考虑去C市或者去哪里，等到真的必须走的时候再商量，这样好不好？”

    宋元柏对她向来言听计从，她又说了这么多，一听就是考虑了很久。

    所以他缓缓道，“好。”

    林晚挺高兴。

    “不过，”没等她脸上的笑容扩大，他压低声音问道，“你什么时候搬到我那边去？”

    林晚双颊刚刚消散的红晕又浮现出来，又像是被灌了几瓶白酒似的。

    这还是宋元柏这么久以来第一次和她说这种近乎暧昧的玩笑，她连垂在身侧的手都感觉不自在起来，呐呐不知道如何回答。

    宋元柏却哈哈大笑。

    “跟你开个玩笑，你怎么这么紧张？”

    林晚松了口气，辩解道，“我们之前说好了慢慢相处看看，没想到你会突然提这种要求。”

    “是啊！”他道。

    接着意味深长地说道，“小晚，我答应过你的事都会遵守诺言，你也要记得你对我的承诺。”

    林晚被他眼中的认真震慑了一下，忍不住点了点头。

    她的承诺，不是事情结束之后和他一起回C市吗？

    既然现在已经暂时不去了，她需要怎么遵守？

    她想开口问问，但宋元柏看到她乖乖点头之后，脸上的笑容实在太过灿烂了。

    她有些不忍心打破这一刻，也只跟着他笑了笑。

