    街道上普通人多了起来，但修士仍占大多数，不同于楚默曾经所在的城池泾渭分明，这里的修士倒是和谐多了。

    　　有贩卖灵药的修士，也有购买灵药的普通人，

    　　穿梭在街道上的早已不是普通的马匹，而是异兽，灵兽。

    　　“人类与修士和谐共生，如此盛景还是第一次见。”

    　　楚默驻足观看，眸中星辰璀璨，城内一应事物尽在他眼中流淌，毫无秘密可言。

    　　尽管这只是一座普通的城池，甚至在整个东荒多如牛毛，微不足道。

    　　可那密密麻麻的阵纹，还是让他惊叹不已。

    　　这些阵纹异常繁琐，有千年前流传下来的，也有后来添加上去的，一环套着一环，一般大能难以摧毁。

    　　“法为人用，观一叶而知秋。”

    　　楚默一路迈步而走，听着耳畔此起彼伏的叫卖声，心中波澜不惊。

    　　虽是如此，他却分心二用。

    　　楚默翻看着几人记忆，到了他这般地步，常人在他眼里很难有秘密可言。

    　　楚默眸光一顿，落在了长街上，定格在一个身穿淡红色长袍的青年人身上。

    　　那是个身材魁梧的年轻人，其身穿黑甲，提着长枪，一股无形的肃杀弥漫长街。

    　　嗡嗡……

    　　长街震动起来，两边行人一阵惊慌，一众修士立于左右两边。

    　　“那是大夏神朝夏无极。”

    　　耳边的嘈杂之声清晰落在楚默耳中。

    　　“夏无极？”

    　　楚默摇摇头，搜遍记忆也不知这是哪号人物，世间高手如过江之卿，岂能尽未他所知。

    　　周围人群于潮水一般退却，长街之上只露出楚默一人，颇为显眼。

    　　夏无极遥遥望着楚默，毫不掩饰的杀意如化为实质一般卷起一阵狂风。

    　　“魔罗，你手中是否有我中州至宝荒塔！”

    　　“魔罗！三月前，妖帝坟冢现世，一举镇压了几位无上圣教长老，真传，莫非就是此人。”

    　　人群一片哗然，这些年来，名头最响的就是此人。

    　　此时，听到这个名字，所有人都把目光落在楚默身上。

    　　“传闻此人形似孩童，全身枯槁如木，倒与所描述的一般无二。”

    　　“定然是他，那夏无极乃是中州无上神朝大夏神朝嫡系弟子，在军中为将，他都打上来了，还能有假？”

    　　他们窃窃私语之际，夏无极已经迈步走到楚默面前。

    　　“荒塔并不在我身边。”

    　　楚默打量了下对面那人，这人毫无疑问是他所见过最为强大的修士，乃是一尊真正的大圣。

    　　夏无极长枪抬起，又重重杵下，一股惊骇的气息激荡，围绕在他身边几座房舍，瞬间坍塌下来，神情越发冷漠：“在与不在，待我亲自看过之后再说。”

    　　好生霸道。

    　　人群一阵不忿，却也不敢多说什么，他们都是普通修士，可不敢得罪这等大势力。

    　　楚默微微一怔，他一路行来，镇压无数龙蛇，如这般被蹬鼻子上脸，还是第一次。

    　　铺天盖地的杀气已经充斥整片天空，似如隆冬降临，寒风呼啸。

    　　顷刻之间，已经拍向夏无极：“你这是自寻死路！”

    　　轰！

    　　巨响伴随着整座小城的轰鸣声，寒风呼啸，无数人只觉得周身泛起阵阵寒意。

    　　“不好！”

    　　掌控城池的几大修士同时神色大变，周身光华闪耀，城中大阵一下子被激发出来。

    　　大能一击翻江倒海，虽然只是随手一击，可也足以打碎他们这座小城。

    　　而其他一些修士就只剩下惊骇了，大能出手他们还从未见过，可单看这般威势，两人若是真动起手来，恐怕整座城池都要毁于一旦。

    　　夏无极神色震怒不已，没想到此人居然还敢先行出手。

    　　浩荡的神光之内，夏无极长枪一扬，裹挟着滚滚杀意，如一片尸山血海压了过来。

    　　“好胆，今日你必死无疑。”

    　　一股浩瀚庞大的力量自两人周身炸裂，狂暴的力量顷刻碾压长街，砸到了不知多少间房舍。

    　　一次碰撞已是天翻地覆。

    　　“逃！”

    　　有人震惊于两人的恐怖威势，有人已骇然失色落荒而逃。

    　　而那些普通人，则早就被城主向城外开始迁移出去。

    　　烟尘散去，楚默负手而立，尽管身长三尺，却如一座擎天巨峰矗立，使人不敢有丝毫大意。

    　　而他对面的夏无极则面色严峻，面前多了几个脚印，赫然是此人后退踩出来的，每一个脚印都深陷地下。

    　　他长达猎猎作响，手中长枪紧握于掌中，其音波震荡四方。

    　　“倒是有些小瞧你了。”

    　　伴随着长枪再次刺来，周围又是一阵飞沙走石，而那柄黑色的长枪之上则缠绕无尽的血气。

    　　是此人一路杀伐，凝聚出的杀气，若心志不坚之人，单单被这冷冽的杀机拂过，就不能自己。

    　　楚默周身星光环绕，对这一击恍若未闻，待尽在咫尺，才缓缓开口道：“我也小瞧你了。”

    　　此人实力虽然不是楚默此界遇到的最强者，可战斗经验却远胜于一些圣地长老。

    　　“给我死来！”

    　　看到楚默的面门尽在咫尺，夏无极长啸一声，长枪划破虚空，只刺楚默眉心。

    　　“叮！”

    　　一阵金铁之声响起，在夏无极惊骇的目光中，长枪撞在楚默眉心，再也不能寸进。

    　　此时的他顿时心神失守，和此人试探交手之后，他再无保留，这一击他全力以赴。

    　　却连此人防御都没打破，要知道，他乃是大圣级人物，随手一击足以毁灭一座小山。

    　　星光之中，楚默眸光微动，一片血红，里面似乎有万千血腥在凝聚。

    　　嗡！

    　　两柄血刀自他眼中浮现，一出现便吸引了所有人目光。

    　　其周身缠绕万千血色，蕴含滔天杀机。

    　　“扑哧！”

    　　一抹血浪溅射出去，伴随着两只胳膊高高扬起，一柄长枪随即划落。

    　　“啊！”

    　　尽管双臂都被斩落，可夏无极却并没有丝毫恐惧之色，反而越发愤怒。

    　　周身气流滚动，强横的气血之力沸腾的好似燃烧起来，把周围都扭曲起来。

    　　“这是神体！”

    　　楚默微微一怔，却是并没有出手，绕有兴致的望着夏无极。

    　　此地的神体他还是第一次见，虽然他曾经见过叶凡，不过他的圣体初成，在他看来只是肉身强横一点，并无任何神异之处。

