    航班稳定飞行，不管赵博士还是施洁，都没怎么在意椎名美月或冈田雄大两个小喽啰，的确，别看她曾经是岛国最红的歌姬之一，可能有无数歌迷。

    但对目前的赵博士，大明星之类真是喽啰了。

    两个岛国人在法兰西暗中搞事，警察做事做一半被制止……赵学延需要重新教训一下这两个挑事的？

    他们这是飞往东京的航班啊，到了东京，啥事儿不好整？没见上次几个富豪夜闯赵博士的别墅，警察都抢着帮忙埋人的！

    下一站是东京，赵总的基本盘之一。

    在赵学延抓着一份报纸观看时，施洁突然兴奋的开口，“哇，蜘蛛侠1竟然在岛国拿下了113亿円票房，真厉害！”

    听到这里赵博士都来兴趣了，“这么爆？”

    蜘蛛侠1的各国连映，牛不落当地拿下一千多万镑，已经是个好消息，那是一亿多港币了，比港岛本土票房纪录高多了。

    岛国113亿円了？

    这也不是小钱了，即便是岛国币也是大钱，广场协议之前，1美刀兑240甚至250日元，可现在都87年了，即便是华夏的农历也过了春节进入87了。

    现在岛国币兑美刀，就是140比1。

    若是票房140亿円，就是一亿刀票房，七八亿港币，113还差27亿？那也是8000万美刀，六亿港币。

    多亏了日元升值啊，换了几年前，同样的票房缩水一大半，只有三亿港币了。

    看到这个新闻，赵博士就想起了岛国的票房纪录，鬼灭之刃动画403亿円，千与千寻动画316亿円……好吧，不提各式各样的动画片霸榜，属于大片的纪录，大船泰坦尼克号262亿円。

    阿凡达156亿円。

    不过这些都是未来才出现的大片，现在都没有！

    现在全岛国票房最高纪录，是1982年的ET外星人，135亿円，外星人占据票房榜统治地位，排第二的是岛国南极物语，1983年上映，110亿，第三是去年的小猫的故事，98亿円。

    蜘蛛侠横空出世，直接干上了票房榜第二。而且比原白人版更强的多，原本好莱坞拍摄的，在千禧年后上映也才75亿円。

    不过等赵学延看到了新闻上，各种媒体影评人都在鼓吹，蜘蛛侠的胜利，是代表东方人打败了欧米鬼畜……赵博士就恍然了。

    有这样奇妙的宣传，莫名戳中岛国人一些妙点，蜘蛛侠比历史上更大爆了40亿円就不值得奇怪了。毕竟这是一个岛国想买下阿妹家的时代！

    “五年前ET外星人135亿円票房，当时汇率250比1，等于5400万刀，蜘蛛侠113亿等于8000万刀，汇率真是一个神奇的东西。”

    既然蜘蛛侠的票房上了岛国新闻，新闻除了宣扬蜘蛛侠的影坛成就外，有刊印了一部分影评人的评价，也有人从经济方面，书写了蜘蛛侠才应该是真正的影史第一的噱头……

    换一个美刀排行榜，蜘蛛侠真是硬干下去了外星人很多的。

    赵学延乐的不轻，“这么说拍电影还真是不少赚啊。”

    蜘蛛侠才几个成本？李长江和张珊珊初当明星，能有多少片酬？一人十万港币……理论上特效组才是花销最大的，但架不住港岛特效太先进！

    整个蜘蛛侠最昂贵的就是大反派是好莱坞二流明星，一百万刀片酬。

    总成本一千多万港币，牛不落一亿多、岛国六亿……港岛破四千万港币，弯弯也破两千多万了。

    内地，其实内地也上映了。

    最初的时候赵博士没想过内地能公映，就随便派人去申请下试试，然后很轻松通过了，就是票房统计比较麻烦，内地相关部门统计了下观影人次，大约五亿人次+。

    没什么奇怪的，1985年内地神秘的大佛就有4亿+观影人次，82年牧马人也是5亿+观影人次，票价几毛钱的时代，当然没法和港岛一张电影票20元对比。

    总的来说，九州传媒主要核心是散播各国和地区的电视台、报社，才烘托出了一百多亿港币的总市值。

    然后因为蜘蛛侠在各地区大卖，爆炸性的利润，股价都上扬了不少，赵博士表面身价也涨了一波。

    成本一百多万刀的影片，豪取一两亿刀票房，百倍爆炸，对于股市自然是个超级刺激的好消息。

    等回去了，得让集团给李长江和张珊珊发个大红包了，一人一千万港币，洒洒水小意思。

    特效组也不能亏待，多烧点香火？

    还是哪天谁想投胎了，给他们安排个好人家……比如阿妹家的罗森家族，目前凯尔·罗森还在地堡里住着，不过总攻势下，凯尔·罗森这个大亨肯定是要完蛋的。

    那么大的家业……安排张三或李要民，带着这辈子记忆转世投胎进罗森家，未来继承加州财团大家族之一，很有灵性啊。

    赵博士有点疑惑的是，安排他们这样子投胎转世的话，那两个是正统华人，出来的时候是白人，还是黄种人？

    表面上白人血统还好，有这辈子的人生记忆，大不了做个白皮黄心的鸡蛋人。

    要是蹦出来个黄种人……那就尴尬了。

    不过这个问题在岛国就好说了，就说举母和也的举母集团，哪怕现在表面上停战了，以后说不定哪天还会打起来。

    真的在打起来，给他们送个带记忆投胎转世的新继承人，在赵博士支持下坐大，效果估计比丧邦化名藤田康介，去竞选东京都知事都更帅多了。

    想到这里，赵博士突然来了兴趣，他和举母和也暂时停战，但另一个岛国财团冢本家族，还是老样子，无非是冢本家被他祸害的长期出不了院，没能力反击在苟延残喘。

    这时候送给冢本英二一个新继承人，不错吧？

    劳苦功高的特效组，偷龙转凤一下，含着金钥匙出生怎么了？这是应得的酬劳啊。

    赵博士还在畅想着对未来的一些安排，不远处椎名美月就轻哼一声，不屑道，“真是卑鄙的外乡人，也不知道怎么拿下蜘蛛侠版权的，这么好的影视项目，应该我们岛国人来当主角才对。”

    冈田雄大一个机灵，黑着脸训斥，“你不要命了？蜘蛛侠是九州影业的项目！”

    椎名美月也猛的哆嗦了一下，才讪讪笑道，“没事，我说的是日语啊，他们应该听不懂。”

    双方是有过不少交流，但是在沙漠绿洲遇上时，冈田一方开口都是讲英文，只有尝试抢劫改装大越野时，冈田雄大才喊了一声日文的话去抢车。

    后续，赵学延和他们交流，一直是英文……

    在椎名美月话语下，冈田雄大又看了赵博士这里两眼，发现赵学延和施洁也没什么动静，才低声道，“我不管上次的屈辱在你心里有多大，这个家伙也不简单的，不要再随意在明面上做什么。”

    “到了东京后，我们发动关系打探出具体情况再说后续。”

    “还有，抛开这两个华人，对于九州集团，你以后都给我谨慎点！”

    他们背后的唱片公司在岛国的确是一流水准，既然到了一定水准，对于娱乐圈……就不会太陌生啊。

    众所周知，社团深入娱乐圈，并不是一家固有的现状。

    就在这时，头等舱后方舱门被一个空姐打开，空姐身后还跟着两个西装男，为首的西装男一看到赵博士，顿时惊喜的踏步走来，抵达座位前直接双膝跪在地板上，“延爷，没想到能有幸和您同乘一个航班，真是太荣幸了。”

    “这十几个小时，延爷有任何用得上的地方，尽管吩咐。”

    这是亚裔，准确来说是山口组当代目草刈一雄的义子草刈朗。

    赵学延笑了，“你怎么也在这里？来法兰西发展业务？”

    两句对话，讲的是日文。

    不远处的椎名美月身躯一震，“八嘎，原来你们两个听得懂日文？”

    草刈朗也精神一振，深深看了椎名美月一眼，转头请示，“延爷，他们？”

    赵博士淡然道，“两个小杂鱼，你们在飞机上收拾一下，也让我这里清净一下。”

    他不是没听到之前的某些话音，只是懒得搭理，毕竟是坐飞机，他又不能拉开窗户把那两个丢下去……

    有个山口组的家伙蹦出来，拉走让这里清净下也不错。

    草刈朗果断起身，一脸兴奋的抓住椎名美月就向外拉，能有机会替延爷做事，荣耀啊！

    他也是在巴黎机场上了飞机后，才听说之前有警察来做事，后来还来了个更大的，把最初来的警察教训的不轻，看来头等舱里坐的人身份不俗。

    既然有大人物，过来看看是谁，看能不能结交，这不是基操么？他哪会想到这会是延爷本尊啊，还真有他拍马屁的机会？

    在航班飞机上，是不怎么方便处理人，可十几个小时，好好收拾一顿还是可以的。

    冈田雄大惊悚的开口，“等等，我们是CBS索尼的人！”

    草刈朗动作都不带停滞的，“索尼是很有实力，但我们山口组只搞几个小明星，还是有这个底气的！”

    索尼怎么了？他们山口组惹不起，但招惹几个索尼旗下的人，多简单……再说，索尼又能比举母汽车强到哪去？

    能让延爷讨厌你，你也个人才啊，就该切腹自杀！

    我给你当个介错人还是可以的。

    不止草刈朗动了，之前站在头等舱入口没进来的西装男也杀进来，抓冈田雄大了。

    头等舱八个座位和乘客，这动作……

    除开赵学延之外的其他四位乘客都面面相觑，直到空警赶了过来，帮着草刈朗一起做事制服冈田雄大。

    四个无关的乘客就更无言了。

    这架飞机是从法兰西起飞，之前机场警方一哥都上来过，原本觉得没必要的叮嘱的，也该详细吩咐一下了。

    空警发现是被一哥详细叮嘱吩咐，千万不要得罪，该帮忙就全力帮助的赵博士，在吩咐人赶人，他们能怎么办？帮忙啊！

    冈田雄大两个大呼小叫着被带走，头等舱恢复大致的安静，坐在赵博士前排的两个白人里，男青年才笑着开口，“朋友，看来你面子很广啊，我坐飞机次数不少，但也很少看到有航班空警帮忙驱赶客人的。”

    “对了，我叫文森特·贝尔，这是我女友碧姬！”

    八人舱的头等舱，之前赵博士、施洁、冈田雄大、椎名美月同一排，双方隔着宽敞的过道。

    现在随着文森特·贝尔的话，不止碧姬在好奇的看来，侧前方另外两位也在打量赵博士，那两位是亚裔，也似乎是岛国人。

    赵博士笑着回应，“我就是随便做点生意，挺杂的。”

    文森特·贝尔想了想，起身走到了之前冈田雄大的位子上，一直回头说话，不如侧身聊天方便啊，“我家里做点超市生意，规模还不错，在岛国也有一定市场。”

    “不过我一直不太喜欢这行业，总觉得死气沉沉没有新意，没有刺激感……”

    “这次去岛国，说是跟着学习，但我还是想到处走走看看，玩乐一下，东京有什么好玩的地方么？越刺激越好，你有没有好推荐？”

    赵博士乐了，“你想找刺激还不简单？东京都有很多这什么社、那什么社的，你趁着天黑没人时，跑进去丢个定制炸弹就跑，事后一定很刺激！”

    文森特·贝尔有点噎住了，这和他想的刺激不一样啊，身为一个豪几代，文森特也几乎是想要什么就有什么，成长过程太不缺安逸豪横了。

    这日子很爽，几乎是无数底层人士最梦想的追求，可时间长了，他也有点厌倦，腻歪，总觉得生活像是一潭死水。

    就算想找刺激……他也没想过往丢炸弹什么的方向走啊。

    赵学延看他发愣，也就不理会了，重新看起了报纸杂志。

    几分钟后，文森特·贝尔对着走来空姐一脸惊讶道，“崂山可乐、天府可乐？这都是什么鬼？”

    听到了这两个名字，赵博士才抬起头，空姐正灿笑着推销呢，“先生，虽然在欧罗巴市场，罕有这两个品牌的汽水饮料，但在岛国，却有很多人超喜欢这两款饮品。”

    “我们航班经常飞岛国，可乐饮品就多了一些种类，你可以试试，味道不错，这两种可乐还有一些养生功效，是可口和百事无法媲美的。”

    文森特·贝尔惊讶道，“真的么？那我试试。”

    各自点了一瓶，这货开喝时，虽然起初皱着眉头，喝着喝着就……“算了，给我换可口，我还是不习惯。”

    反倒是他女朋友碧姬笑道，“不会啊，虽然味道怪怪的，但我感觉还不错，这两瓶我来解决。”

    文森特·贝尔想了想，也不换了，继续尝试。

    他们换了座位……现在头等舱最后两个乘客里，一个中年突然转身用英文道，“年轻人，你不是喜欢找刺激么？那你相信世界上有鬼么？”

    文森特·贝尔之前和赵博士交流，也一直用的英文，他是正统的法兰西大家族出身，但在伦敦留过几年学的，“鬼？吸血鬼么？”

    岛国裔中年神秘笑道，“不是吸血鬼，而是灵魂体那种，我知道有一个录像带，你只要看了，就能在七天内遇到那个录像带里珍藏的舞姬……”

    “体会过的人都知道，大家都是在说好。”

    “要不要我帮你介绍下？”

    说到这里，中年也看向赵博士，“鄙人本乡宽，年轻人喜欢找刺激，是很正常的想法，如果你感兴趣，我也可以帮你联系一下，相信我，这绝对是一个很美妙的过程。”

    说到这里，他还隐晦的冲赵博士和文森特·贝尔打眼色，就是那种男人都懂的味道。

    赵博士无语，这本乡宽又是从哪蹦出来的？这么坑的么？

    开局就送录像带？

    而且按照他的暗示，这明明是把人往死里坑的那种。他认出自己真实身份了？还是……还是刚才赵博士调侃着让文森特大晚上去炸这个社那个社的。

    激发本乡宽的恶感了？

    就算激发了什么恶感，明眼人都能听出来，他无非是随口打趣，调侃文森特的，不需要放这种招吧！

    文森特·贝尔则品味出了什么，一脸不可思议的低呼，“真的么？这么……”

    这么神奇？录像带里珍藏的奇特舞姬？哎……对于他这种喜欢找刺激的人而已，他以前偶尔也会好奇，世界上存不存在鬼怪的，比如吸血鬼狼人之类。

    这辈子也尝试过鬼物寻秘什么的，但去了几次都没收获。

    都是败兴而归，也不对……偶尔也可以在鬼屋里帮软妹子金丝猫破一下什么。

    但是舞姬哎？灵魂体哎？

    这是从未接触过的船新领域！

    想到这里，文森特也一脸兴奋的看向赵博士，“朋友，你相信这个么？这个还真有点……”

    越想越激动哎。

    赵博士，“……”

    沉默几秒，他看向本乡宽，“你是做什么的？”

    本乡宽笑的内敛而自信，“鄙人只是传媒界一员，因为这个行业的原因，知道了很多普通人不知道的事。”

    笑归笑，本乡宽却对赵学延充满了厌恶，原因……他是岛国人，这什么社那什么社可是大和的骄傲啊，就算是开玩笑，也不该开那种玩笑。

    其次是之前被赶走的两位，索尼旗下的，索尼可是岛国的民族骄傲啊，你搞那些有点伤人尊严。

    找刺激？还有比录像带更刺激的事了么？

    （ps：出门做事，今天更新只有五千字了~）

