    那之后，知道大古绝对会找上门的追羽为了避开他，出门出的贼勤快。

    他是打定主意，在最终决战来临前不接触大古，让他自己成长。

    因为自从希尔格诺的身份暴露后，追羽觉得大古已经有意无意的对他形成了依赖感。

    也许一开始是因为难得有个人和自己一样是奥特曼，所以有惺惺相惜的缘故，但后来就逐渐变成有事先找他询问，有困难也先找他。

    真当他是新手指引啦？！

    “喵喵喵～”小白幸灾乐祸的叫着，早开始就不要理会那个人不就好了。

    导致追羽现在成天在外面晃荡，他还顺便去看了看正木敬吾的情况，那家伙现在也是无家可归的状态。

    毕竟被TPC重点通缉中，相信科学研究所很多科学家都想把他推上实验台。

    这个天才的本身情况似乎还不错。

    虽然负面黑暗的情绪依旧更多，不过看着好像能控制住了，难怪桐野牧夫放任他继续持着光的力量，估计还是想给一个机会。

    看不出，那个冷冷淡淡的超能力者还挺优柔寡断的。

    随便瞄了一眼后，追羽就离开了。

    而此时仓库里正在做强身训练的正木敬吾忽然停下动作，他警惕的看了眼外面，但却什么都没有看到。

    可刚才好像有种奇怪的感觉？

    错觉吗？

    算了，他现在必须尽快熟悉这种力量，以求完全掌握住。

    他要证明，自己比迪迦更好！

    就这样安定又诡异的过了一段和平的日子后，地球终于再次出现了怪兽。

    只不过这个怪兽很奇怪，它只在晚上出现，而且看起来好像还是虚幻的，胜利飞燕号的攻击打在对方身上直接穿了过去！

    大古迷惑的开始调查这只怪兽究竟怎么出现的，而一直关注着他们行动的正木敬吾站在高楼顶上，不屑的冷笑出声。

    比起那些愚蠢的家伙，天才的他已经看出这只怪兽的真面目了！

    于是那天的银白巨人又出现了，并且还攻击到了胜利队根本触碰不到的怪兽巴克贡，并成功解决了怪兽！

    打败怪兽的邪迪对着没来得及变身的大古的方向竖了个中指。

    大古：“……”

    说实话他根本无所谓这种挑衅。

    反正怪兽解决了就好。

    不过这种明显的情况，任谁都看得出，银白巨人是在对迪迦发出挑战啊！

    “真不愧是天才物理学家，他的目的居然是想和迪迦对抗吗？”只喜欢搞发明的技术宅堀井摇头感叹道。

    天才的头脑果然令人无法理解。

    而在大家好奇迪迦会怎样处理时，迪迦无视了对方。

    在一同解决了妄图毁灭人类的寄生宇宙人后，面对着正木敬吾的再次挑衅，大古直接解除了变身，和自己胜利队的小伙伴们去玩耍了。

    把光的力量用来争斗？

    大古永远都不会做这种事的。

    他看向蔚蓝澄净的天空，明媚的阳光洒落，微风吹过，这个世界清澈又美好。

    这段时间大古的心境仿佛又升华了。

    唯一疑惑的是，他好久都没见到追羽先生了，报社的杂志都没贴出新照片了，那家伙到底去哪了？

    ……

    去旅游了。

    不再去关注奥特曼和怪兽的那些事后，追羽难得感受到了一丝轻松。

    他骑着自行车在大桥上兜风，两边是宽广的河道，小白趴在他的头顶，微微眯着眼，一脸的惬意。

    这种只有它和对方的感觉让小白很是喜欢，没有那些打扰的家伙。

    不过迎风吹着吹着，它忽然觉得有哪不对劲，它眼睁睁看着他们过桥后，追羽把自行车停在了道路旁，然后走向一栋造型奇特的建筑。

    诶？！我们不是在兜风吗？

    你现在又要去干什么？！

    “喵喵～”小白不爽的踩着他的脑袋。

    追羽把猫从头顶揪下来，搓了搓它说道：“干嘛呢，我就去打个游戏放松一下。”

    混蛋！谁信啊！

    这片庞大的建筑给它一种很不舒服的感觉，就仿佛自己被什么欺骗了极不真实。

    一看就不是普通的地方好不好！

    说好了这段时间玩耍，说好了不管那些麻烦的事！骗子！

    被追羽搓到毛都炸起来的小白一口咬住他的手掌，留下一排清晰的牙印。

    其实会来这个地方完全是临时起意。

    追羽偶然瞥到，然后强烈的好奇心就腾腾地冒了起来。

    谁啊，在这里开了那么大一个游戏城，从走下大桥开始，就进入了游戏领域，全息全景真实体验的游戏。

    “您好，尊敬的客人，欢迎来到游戏城，我是这里的管家卡特。”

    一个面相很不友好的壮汉版大叔突然出现，脸上堆起标准的热情待客的笑容，直勾勾盯着逐渐接近游戏城的追羽。

    很不真实的感觉，小白不爽的磨爪子。

    等追羽走到他面前后，卡特再次标准的问道：“请问您有邀请函吗？”

    “要邀请函才可以进去玩吗？”追羽挑了挑眉，饶有兴致的反问道。

    因为这一刻，他忽然升起了既视感。

    “是的，需要邀请函。”卡特笑道。

    “我强闯可以吗？”追羽也露出了很是温和的笑容。

    “……”

    卡特圆圆的脸上依旧堆着热情的笑容，它盯着追羽看了一会，然后笑道：“可以。”

    说完这句话后，卡特的身影闪烁几下，就突兀消失了，偌大的游戏城极为安静，但在暗处似乎有什么东西正在滋生。

    追羽站在原地，淡定的掏出笔记本翻开查找剧情。

    注意到这一幕的小白迅速收回四处张望的目光，低头瞪大了眼睛看向笔记本，它真的对这个光之人随身携带的小本本好奇许久了。

    而这次，它成功的看到了纸张上面记录的文字。

    「集数未知，后期，少女消失的街道，机器人，电脑，游戏城，野瑞队员的春天。」

    小白：？？？

    看到了，但它怎么完全看不懂？

    每个字它都认识，这组合到一起怎么就那么迷惑呢？

    这种碎片化的记录只有追羽恍然大悟，他注意到了小白的偷看，于是把笔记本合上收起来，把猫从肩膀上拧到了面前。

    “你刚才看到了对吧。”追羽忽然低声说道，连带着脸上的表情都阴沉了下来。

    气氛的变化让小白一愣，它歪了歪脑袋，懵懵懂懂又萌萌哒的看着他，一副我听不懂你在说什么的样子。

    追羽冷笑一声，阴森森道：“你看到了，就不能活着离开了。”

    还说得煞有介事。

    小白：“…………？！！！！”

