    脑中快速的想着这些，暗地里，朱正奇暗自倒吸了一口凉气，对眼前这个比他孙子朱晴空还要年有了几岁的青年，不再敢有丝毫的轻视与低睨！

    陈六合太狂，但陈六合的确有狂傲的资本！陈六合比任何人都清楚自己的身位与高度！

    朱正奇稳定了心神，凝视陈六合，声音渐冷：“合作？陈六合，你太自以为是了！你跟我谈合作？你现在就是狂风中的一片枯叶，飘摇到随时会沉入泥中！我不认为你有什么资格枯叶跟我朱家合作！”

    “如果这就是你今晚想要跟我说的，这就是你来见我的目的！”

    朱正奇对着陈六合凝声说道：“我想，你现在可以离开了！”

    陈六合的脸上收起了那份淡然，双眉微微蹙了起来，犹如两把锋利的利剑一般斜竖而起，他双目有神，跟朱正奇对视着。

    “朱老，你确定现在就要送客吗？”陈六合说道：“凡事都要适可而止，这话用在谁的身上都不为过！如果我今晚离开了，你再想请我来，可就要用八抬大轿了。”

    “放肆！陈六合，你未免也把自己看得太高了一些！我朱正奇沉沉浮浮了大半辈子，什么事情没有经历过，就凭你一个小赤佬也能这样跟我说话？”

    朱正奇仿佛已经发怒，脸上怒容乍现，声音厚重的斥责陈六合。

    陈六合轻轻摇了摇头：“跟老狐狸在一起对话，当真是费心劳神！非得压人一头才能心满意足吗？”

    “我承认，在谈判的学问当中，气势强的一方的确能占得先机取得优势！”

    陈六合轻声说道：“但朱老，凡事都过犹不及啊！强行扭转，可能会出现崩盘是事故。”

    不给朱正奇说话的机会，陈六合指了指自己的双足，道：“我今晚要是就这样从这里走出去了！我保证，对你对整个朱家都不见得是件好事！”

    “你们虽然可以一如既往的事不关己隔岸观火了！但你们朱家难道要永远龟缩在湛海吗？湖滨和池南这两块肥肉不打算要了？”

    陈六合不温不火的说道：“即便是在湛海，也不保险啊，没人可以把我陈六合看扁的！你就知道我一定不能在这块土地上风云化龙？一旦我成龙，你们朱家也有危险啊！”

    朱正奇的脸色难看，眯起一双老眼，死死盯着陈六合：“陈六合，你威胁我？你以为湖滨和池南，当真是你说了算？我朱家在两地经营数十年时间，会怕了你吗？”

    “这点我还真可以保证，我要让你们害怕，你们就一定要害怕！”

    陈六合语气肯定的说道：“我说让朱家的产业在湖滨和池南受到致命打击，你们就一定要滚出这两块土地！不信你可以试试，如果这个周期超过一个月，我陈六合跪到你朱家的门前来给你磕头陪罪！”

    一袭霸气恢弘的话，简直震得朱正奇都满心的惊涛骇浪，神情也是惊疑难定。

    同时也能证明，陈六合到底是多么自负的一个人，他在池南和湖滨，到底拥有着多么恐怖的能量！出了湛海，他说不把朱家放眼里，就不把朱家放眼里！

    朱正奇的脸色难看到了极点，他很长时间，没有出现过这么事态的表情了。

    “陈六合，你这样跟我对话，如此咄咄逼人，就不怕我朱家帮着黄家来把你赶尽杀绝吗？”

    朱正奇对着陈六合说道：“得罪了我，你以为能够很轻松？我朱正奇经营了大半辈子，还从来没人敢这样跟我说话！”

    陈六合轻叹一声说道：“朱老，现在咄咄逼人的是你，可不是我！”

    “如果这真能让你做出一个不理智的站位和选择，我也无话可说！但你们想把我击垮，恐怕也没那么容易！我身后还有一个杜月妃呢，你当那条竹叶青是死人吗？”

    陈六合气定神闲的说道：“我跟她，都是吃人不吐骨头的！退一万步来说，即便我败北湛海，我还可以退到湖滨和池南，你朱家要付出的代价是不是太大了？”

    “我陈六合明的跟你们玩不过，玩黑的，你们总不是我对手了吧？”陈六合问道。

    整个花园内的气氛，仿佛在这一刻，都变得无比沉重了起来，出现了短暂的诡异的寂静，寂静到能听到彼此的心跳声！

    那种剑拔弩张的氛围，在空气中蔓延，一老一小两人四目相对，似乎谁也不愿退让。

    半响后，还是朱正奇率先开口，他道：“年轻人，你真是太出乎我的意料了！难怪你能在炎京造成那么大的轰动！你当真是一个异类啊！”

    陈六合洒然一笑，道：“朱老，我还是那句话，今晚，咱们没有谁求谁，就是站在平等的高度谈合作！所以也没有谁压谁一头之说。”

    朱正奇脸上的怒容在瞬间似乎就尽数收敛了起来，这种情绪上的控制，不得不让人惊叹。

    “可我怎么感觉，你一直都不太友好呢？”朱正奇说道。

    “那是因为朱老想要的太多了！可不要欺负老实人！我这个做晚辈的，可是诚意十足，您这个做长辈的，多多少少也要表示一点善意吧？”陈六合变脸的速度同样快得惊人。

    朱正奇说道：“你在这个节骨眼上在跟我谈合作，怎么看，都不像是有善意啊。”

    “事实可不是这样，不然凭朱老的智慧，绝不可能给我见面的机会。”

    陈六合胸有成足的说道：“首先，第一点，我在这个看似处境不佳的节骨眼上，主动找到了朱老，是在为我自己争取一个机会，同样也是在给朱家一个机会！”

    听到这种说法，朱正奇倒没急躁，挑了挑眉头道：“怎么说？”

    “很简单，这个世上，雪中送炭的买卖永远要比锦上添花的买卖来得更具有利益和回报！”

    陈六合对朱正奇说道：“也还有在我境况不好的时候，才能显现出朱家对我的重要性！你们在这个时候入局，无疑会让我铭记于心感恩戴德！”

