    王仙的到来，引起了不小的轰动！

    今天主角的未婚夫！

    一个令永恒双狐与狐纹神族他们不被承认的未婚夫！

    神狐西壶对神狐夜的办事不利虽然不满，但他并没有太过放在心上，前几天没有将之处理掉，接下来也不是太迟！

    “嗯？那个好像是敖剑兄弟，这...敖剑兄弟是那个青年的手下？”

    然而此时，在前方的位置，一名老者目光盯着敖剑，眼中闪烁着光泽！

    满脸惊讶的口中喃喃

    “太上长老，怎么了？”

    一旁的一名中年听到他的话，脸上露出惊讶的神色！

    “没事，遇到了一位朋友，实力很强，一身剑术纵横无敌！”

    老者摇了摇头，微微皱起眉头！

    “咦，那个好像是？”

    不仅仅是老者，周围，所有的势力都关注着门口位置的王仙一众！

    一些人从王仙的位置移开，看向他周围的两千多名手下，眼中露出疑惑与惊讶的神色！

    那些剑客中，有一些令他们感到熟悉！

    王仙端坐在座位上，面无表情的看了看中央的位置，静静地在那里等待着！

    周围的议论声，他直接将之无视！

    入口的位置，不停地有各大势力进入里面，西域的大部分势力基本上已经到来！

    还有一些中央区域的势力过来看热闹！

    “来了，准备看热闹！”

    前面中央的位置，神狐西壶满脸看着入口处进来的一众人，脸上露出一丝微笑！

    “嗯？你们看入口处，是星空海盗，这群家伙也敢过来！”

    “星空海盗，臭名昭著的家伙，没想到他们也赶来凑热闹！”

    广场的入口处，突然进来一群人，一行五千人左右，他们穿着统一的黑色服饰！

    黑色服饰，胸口的位置绣着一个骷髅头的图案！

    最为醒目的是他们头顶的帽子，犹如犹如帆船一般的黑色帽子！

    特殊的服饰，特殊的帽子，很多人一眼便认出他们！

    星空海盗，活跃在中央区域周围的一个强大势力！

    星空海盗的名声并不好，正如他们的名字，是一群强盗！

    不过，他们能够成为星空海盗，实力毋容置疑，据说他们拥有着四五名九缕神火的海盗船长！

    没有神境巅峰的实力，还真不敢招惹他们！

    游荡在虚空中的他们专门对一些相对弱小的势力下手！

    看到他们的到来，一些势力冰冷的盯着！

    “双狐神主大人收徒，我们前来拜见送上贺礼！”

    为首的海盗船长手持骷髅法杖，满脸恭敬地朝着入口处永恒双狐的弟子说道！

    “呵呵，来者是客，今天我们欢迎所有人到来！”

    几名永恒双狐弟子对于他们的态度显然非常的满意！

    “你们去那里吧！”

    一名永恒双狐中年朝着他们指向前方的一个位置！

    星空海盗的实力不弱，四五名海盗船长，五六十名点燃神火的神明！

    永恒双狐给他们安排了位于里面的位置！

    “呵呵不用了，我们的名声不太好，就不往里面凑了，坐在旁边就行！”

    为首的海盗船长满脸微笑的说道，指了指一旁的位置！

    “自然没有问题！”

    永恒双狐的中年点了点头！

    “星空海盗这群家伙还算是识趣！”

    一些势力看到他们坐在入口的位置，淡淡的说道！

    拥有着强大底蕴的贵族势力，是瞧不起这群海盗的！

    尤其是拥有神境巅峰强者的势力！

    “桀桀桀！”

    几名名走在中央的海盗船长听到周围的一些声音，淡淡的笑了笑！

    他们对视了一眼，目光朝着入口处的座位看上！

    他们的目光落在王仙一众人的身上，眼中闪烁着光泽！

    “吆喝，嗨小子，你们是什么势力？竟然坐在门口的地方！”

    “难道比我们星空海盗还要臭名昭著？”

    一名海盗船长扫视着王仙一众人，戏谑的问道！

    他的声音不小，关注在这边的所有人全部听得清清楚楚！

    “嗯？星空海盗这群家伙要做什么？”

    “果然是一群蝗虫！”

    “对方好歹也是狐烟儿小公主的未婚夫！”

    一些人看过去，小声的说着！

    王仙目光扫过他们一众人，冷冷的没有理会！

    “咦？狐烟儿小公主的未婚夫？”

    一名海盗船长故意惊异的打量着王仙，惊声呼到！

    “就你这样的小白脸还想要成为狐烟儿公主的未婚夫，噗，哈哈，也不看看自己长得什么样！”

    “你这样的要是能成为狐烟儿公主的未婚夫，我都能够被双狐神主收为徒弟了，哈哈！”

    一名海盗船上大笑着伸手指着王仙，肆无忌惮的嘲讽道！

    声音之大，所有人都能够听得清清楚楚！

    “老三，最近的事情没听说吗？狐烟儿小公主与其根本没有正式的婚约，他这样的怎么可能配得上神主的徒弟！”

    旁边一名海盗船长满脸微笑的附和道！

    “桀桀桀，也是，就他这样的怎么可能配得上神主的徒弟，啧啧啧，这次坐在门口的位置，是要做什么？硬贴着狐烟儿公主！”

    “这很有可能，否则人家狐纹神族的人都说了两人没有婚约关系，他还过来，不是想占便宜吗，哈哈！”

    中央的几名海盗船上满脸讥笑的议论着！

    “这...我去，这嘲讽也太扎心了！”

    “这好像是故意找狐烟儿公主未婚夫的麻烦，故意嘲讽！”

    “这完全就是羞辱呀，还是被臭名昭著的星空海盗羞辱！”

    周围所有人看到这一幕，微微有些同情的看着王仙。

    被一个海盗势力在大庭广众之下羞辱，太丢人了！

    而且丢的不仅仅是自己，还有狐烟儿公主！

    这一刻，所有人不禁觉得，幸亏狐烟儿公主与其婚约，并不是真的！

    “真是丢我们狐纹神族的人！”

    狐纹神族的一些普通弟子看到这一幕，脸色有些阴沉！

    “呵呵，连一个海盗势力都能够嘲讽的家伙，有什么资格娶我们双狐神主大人的徒弟！”

    中央位置，永恒双狐所有人满脸戏谑的盯着坐在入口处的王仙，充满了不屑！

    “小子，我看你有点实力，娶神主徒弟就别想了，和我们一起干海盗吗？老子可以带带你！”

    这时，一名海盗船长走到王仙的身前，伸手朝着他头上拍去，满脸戏谑的说道！

