    刚刚抽到大奖，徐媛就听到一阵重物从天而将的声音，

    是从外面传来的，她不知道发生了什么。

    正纳闷间，地面上就传来了冷慕白的喊叫声，以及残耳特有的狂吠声。

    徐媛不知道外面发生了什么，赶紧出来查看。

    等她来到地面上，看到一个标准的集装箱摆放在自己房间前面的空地上。

    集装箱不是从天被扔下来的，而是从地下被抛出来的。

    这里边装的是什么，不会是那辆蹦蹦车吧？！

    带着疑问，徐媛和冷慕白两人一起打开了集装箱，

    果然如她所料，里边确是蹦蹦车，而且居然有整整四辆！

    走近一看，徐媛确定了，这就是吃鸡游戏中的那种蹦蹦车！

    车子都是经过了深度改装的，四个轮胎用的都是防爆胎，子弹打上去都不会爆的那种。

    车顶被安装了一架火焰喷射器，旁边还有一个加油的罐子。

    不过让人更奇怪的是这些蹦蹦车的前面没有方向盘，也没有油门和刹车。

    音响和中控台倒是挺齐全的。

    徐媛不知道这样一个奇葩的设计到底是为了什么？

    冷慕白好像很清楚，便给徐媛解释了一下。

    原来这蹦蹦车跟娃娃一样，是遥控控制的，在集装箱的边角处有四个叫万能游戏手柄的东西。

    将它跟蹦蹦车相联在一起后，就可以通过游戏手柄来操作这四辆蹦蹦车了。

    当然了，它也可以远距离控制那些娃娃们。

    这样一来的话，徐媛就可以让那四个霹雳娇娃坐在蹦蹦车上，拿着武器去正面吸引那些玉人部落的守卫了！

    原来如此！

    刚才太激动，徐媛还真注意集装箱里有什么游戏手柄。

    不过这可瞒不过残耳的狗鼻子，当两人看到它嘴里正叼着四个用透明塑料袋时，一眼就看到里边装着的游戏手柄。

    徐媛拍了一下残耳的狗头，让它吐出来，

    撕开包装，拿起了手柄后她发现，这是一个和前世那种任天堂Switch差不多的无线手柄，

    徐媛以前还买过这种专门的游戏主机，对此她并没不陌生。

    找到游戏手柄后，小萝莉检查了一下蹦蹦车里的油量，果然不出所料，一滴油都没有。

    就在这时，硬在一旁谄媚说附近树林有一种叫汽油树的特殊树木。

    将这种树的树皮划破，就可以收集纯净的95号汽油了！

    徐媛随手丢给他和冷慕白几个小塑料桶，让他两人去树林中采集一些。

    两人二话不说，高高兴兴地拿着桶去树林中采集。

    不一会后，他俩便提着装满了汽油的小油桶回来了。

    将油量加满，徐媛随手拿起一个游戏手柄，准备跟蹦蹦车配对连接。

    可是，当小丫头看到手柄屏幕上那见都没见过的app时，头都大了。

    她以为这玩意就跟蓝牙耳机一样，只要自动搜索一下就行了。

    可事实并不跟她想一样，无论她怎么看说明书，就是无法将游车子和戏手柄连接了起来。

    就在徐媛拿起手柄的时候不知所措的时候，冷慕白嬉皮笑脸地走了过来，“媛媛，不会玩吧？”

    小萝莉听他在嘲讽自己，眉头微微一皱，开口回怼道：“难道你会啊？”

    冷慕白嘿嘿一笑，伸手从她手里夺过过来说道：“就没有我不会的！”

    说着他熟练地在手柄屏幕上点击着，五秒钟不到，屏幕上便显示：正在自动安装驱动程序，请耐心等待。

    大约过了一分钟左右，屏幕上出现了一个第一人称画面，正那辆蹦蹦车的驾驶室！

    冷慕白非常的得意，他看着徐媛笑道：“怎么样老婆，你老公我能干吧！”

    “滚，谁是你老婆。”

    徐媛听他趁机占自己便宜，当即便骂道。

    可她心里还吃惊不小，暗道，没想到这头猪还是一个游戏狂人啊。

    在心爱的人面前装逼成功，冷慕白心里得到巨大的满足。

    因此，他当然不能就这么轻易放过这个机会了。

    嘻嘻一笑，他又在手柄的屏幕上快速点击了几下，然后说道：“媛媛，我给你看一个好东西。”

    “这车子真不错，里边还有原装的柏林之声音响！”

    冷慕白说完，只见车子中控台两边的一对顶级音响开始震动起来！

    而随着音响的震动，从里边传来非常带感的BGM。

    是一首淡淡的音乐前奏，vicetone的《nevada》(originalmix)，也就是混音版本。

    徐媛穿越前也非常喜欢这首歌，这歌一听就让人非常的激动，情不自禁地抖腿！

    清爽的电音，竟然带着一股空灵之感。

    徐媛不得不感叹，这位远古设计师是真他娘的会享受，

    这音质真是一级棒，非同一般，竟然附带顶级的低音特效与3d环绕。

    “不仅如此，手柄上还带有顶级耳机，跟车子上的音响同步，嗨到爆！”

    见徐媛的双腿都开始情不自禁地抖起来了，冷慕白大声解释起来。

    “给我玩玩！”

    徐媛听着心里直痒痒，一把从冷慕白的手里抢过来遥控手柄。

    戴上游戏手柄自带的耳机，然后将声音调到最大。

    随着顶级耳机里传来震耳欲聋的电音，以及蹦蹦车马达狂躁的嘶吼声。

    徐媛秒变暴躁小萝莉！

    此刻，她真有种想一脚油门去飙车的冲动！

    “冲啊！”

    听着带感的BGM，小丫头双腿抖动，双眼发出兴奋的神采，直接按下油门的开关。

    “呜呜呜……”马达轰鸣，四条轮胎与地面摩擦出四道黑印后，直接就弹射了出去！

    车子就像一匹发了狂的野马一般，直接朝远处的一棵大树冲去。

    “转向，转向啊！”

    看到车子直直地向大树撞去，冷慕白赶紧大声提醒徐媛。

    “啊，哪个是转向，快告诉我呀！”

    这时候，徐媛一看屏幕上的虚拟档位彻底就傻了眼。

    跟一般游戏中简单的前进后退操作不同，这款手柄中挡位竟然是模拟现实世界中车辆的，而且还是手动挡。

    徐媛的大脑皮层被女性思维占据24%后，空间感也变得特别差，比一般女孩子的还要差。

    别说让她记住这些让人头大的挡位了，一紧张，小萝莉还容易分不清前后左右。

    “往左打方向…笨蛋，那是右！”

    “喂喂喂，踩刹车，快踩刹车啊笨蛋！”

    “哪个是刹车，快告诉我啊！”

    “嘭！”

    突然，距离此处五百米的一个山坡上传来一声巨响，那辆遥控蹦蹦车彻底被撞成了一堆废铁！

    “哪…哪个是刹车啊？”

    “你不告诉我，我怎么知道……”

    徐媛红着脸将遥控手柄还给冷慕白，然后像个刚刚犯了错的小学生一样，不好意地低下头看自己的脚尖。

    “你…你真个笨蛋！”

    冷慕白接过遥控手柄，当即就要发火。

    可当他看到小萝莉低着头，十根晶莹剔透的手指紧紧地扣在一起，一副委屈到了极点可爱模样，立刻就蔫了。

    “别傻站了，我教你玩！”

    “真是！”

    ……

    十分钟后，徐媛用小手挠了一下自己的小脑袋瓜子，感觉里边跟一团浆糊一样。

    “猪，你说慢一点，我记不住！”

    “要不我拿张纸，写上档位，然后贴在屏幕上吧。”

    “快去，快去。”冷慕白不耐烦的说道。

    “噢，噢，你等一下。”

    徐媛说完就向房子中跑去拿纸，可能是还在想怎么记住蹦蹦车的档位，她一个不小心撞到门框上，直接栽倒在了大门口。

    “哎哟，我的头！”

    “是不是撞到门框上了？”

    冷慕白一个闪现便冲到了徐媛的身边。

    “嗯……”徐媛小声的承认。

    冷慕白叹一口气：“笨死了，有没有撞疼？”

    “没，没事，只是肿了一个包而已。”徐媛结结巴巴解释道。

    “真是个笨蛋！”

    冷慕白叹了口气，然后一把将她抱在怀里，伸出一只手，轻轻拨开小萝莉的细碎刘海，仔细地检查起伤口来。

