    唐小糖晕晕乎乎的，也不知道自己是什么怪胎，今天如果不是因为有周毅在，他一定会被自己身上发生的情况吓傻。

    “师父，我该怎么办？”唐小糖犹豫问道。

    “隐藏！”

    周毅清醒过来后，表情变得格外凝重，沉声说道：“我曾经在电视剧里看到，如果有人身上出现科学没办法解释的诡异情况，就会被抓起来关进实验室里，就会被解剖研究，所以你绝对不能在外人面前释放出火焰，甚至连一个字都不能对外人提起，听到了没有？”

    “嗯，我记住了！”唐小糖急忙点头。

    “还有，你释放的火焰有问题，破坏力比正常的火焰要恐怖，所以没有我的允许，绝对不能释放出来，否则你这火焰能轻易杀人，也能烧毁很多东西。”周毅再次叮嘱道。

    “嗯，我让它们一直在肚子里……不对，在丹田里。”唐小糖急忙保证到。

    “记住你的承诺。”周毅说完，静静思考片刻，说道：“从今天起，我去哪里，你就去哪里，等你什么时候能够克制自己的情绪，才能离开我身边。”

    “可是，我妹妹……”唐小糖欲言又止。

    “小蕊你放心，以后就让她呆在家里，就算咱们都不在家，也有梅姐照顾她，等我治好她的腿，我会送她去学校读书，就像你苗苗妹妹似的。”周毅说道。

    唐小糖心里一震。

    他最大的愿望，就是妹妹能够吃饱穿暖，能够把腿治好。

    可是师父不但能满足他的愿望，甚至还愿意把妹妹送到学校去读书，这可是天大的恩惠啊！

    唐小糖噗通跪在地上，重重对着周毅磕了几个响头。

    他没说感谢的话，但满心的感激，却深深刻在灵魂深处。

    周毅伸手把他拉起来，嘴角微微翘起，说道：“行啦，去洗个澡，我再给你找一身干净的衣服穿，这么光溜溜的，不雅观。“

    唐小糖这时才猛然想起，自己释放的火焰已经把身上的衣服都烧光了，自己现在真是一丝不挂。

    顿时，他脸一红，捂住下身朝着浴室跑去。

    周毅收回目光，转身看向唐婉。

    他对唐婉有些失望。

    不是他感情用事，而是他没想到唐婉会误会他，认为他心狠手辣焚烧一个孩子。

    “我……”唐婉嘴唇蠕动，眼神慌乱。

    “看明白了？”周毅问道。

    “嗯，明白了！”唐婉低头说道。

    “你记住了，我是苗苗的爸爸，他爸爸就算是杀人放火，对待的人也只会是恶徒，不会对任何一个好人动手，更不会伤害一个孩子。”周毅沉声说道。

    “我，我知道了。”唐婉满脸羞愧。

    “时间差不多了，去叫苗苗起床吧！等会过来吃早餐。”周毅说完正准备上楼，忽然又想起了什么，再次说道：“唐小糖身上发生的事情，不要对任何人提起，一定要保密。”

    “好。”唐婉轻轻点头，发现周毅转身走开，急忙说道：“我要去一趟锡市，不知道什么时候能回来，苗苗……”

    “你决定了？”周毅停住脚步，转身问道。

    “嗯！”

    “算了，既然你决定了，我不影响你的事业，想去就去吧！苗苗我来照顾。”周毅说完，再次转身走向楼梯处。

    唐婉看着周毅的背影，心里暗暗发苦。

    她能感受到，周毅虽然表现得很平静，但他的态度有些清冷，隐隐还带着一股排斥感，她意识到，自己之前的误会，真的伤到周毅了。

    周毅翻找出一套衣服，又让保姆梅兰帮着裁剪，重新缝制，然后才到厨房做早餐。

    唐婉走了。

    她没留下吃早餐，甚至没伺候女儿起床。

    随着一盘盘饭菜端上餐桌，已经等待了有一小会的三个孩子，纷纷狼吞虎咽地吃了起来，哪怕平时作为小吃货的唐苗苗，都在唐小糖和唐小蕊的带动下，吃饭速度加快很多。

    早餐结束。

    周毅把唐小蕊交给梅兰照顾，他则抱着女儿离开家门。

    而裹着肥大中山装的唐小糖，则尾随在周毅身后，一直把唐苗苗送进横滨国际幼儿园。

    “走，带你去买衣服。”

    “师父，我之前的衣服……”

    “以前的衣服都不要了，全部买新的。”周毅说着，摸出香烟点燃，抽了两口后说道：“别叫我师父，我暂时还没有收徒弟的权利，叫我爹。”

    忽然！

    他又想起了傻周童。

    既然周童都有养父，那么自己收养唐小糖和唐小蕊，让他们叫爹应该没啥问题吧？

    爹？

    唐小糖呆呆看着周毅的背影，嘴唇蠕动了好几下，都没把这个字叫出口。

    很快，两人来到附近商场。

    周毅知道唐小蕊的穿衣尺寸，跟女儿唐苗苗差不多，所以他里里外外一口气买了六套衣服，六双鞋和袜子。至于唐小糖，周毅带着他试过后，在他沉默寡言中，给他买了四套衣服和鞋袜。

    然后，周毅又带着唐小糖来到超市，给唐小糖和唐小蕊购买了生活用品。

    回到家。

    周毅给女儿留了两套，其她的女款衣服鞋袜，全都给了唐小蕊。

    面对这么多衣服鞋袜，唐小蕊没露出多少高兴多的模样，那张小脸反而露出担忧神色，如果不是看到哥哥已经换了身新衣服，她都不敢伸手去碰一碰面前的新衣服。

    “小蕊，以后你和苗苗一样，都要叫我爸爸！而这里，就是你们的家，听清楚了？”周毅把唐小蕊抱起来，让她坐在自己腿上。

    “啊？”

    唐小蕊的身体抖了抖，转头重新看向哥哥唐小糖，直到她发现哥哥朝她点了点头，她才怯生生的用那蚊子抖翅般微弱声音叫了声“爸爸”。

    周毅满意点头，在她小脸上亲了一口，这才似笑非笑看向唐小糖。

    “爸……”唐小糖硬着头皮叫道。

    “嘿嘿，这就对了。”周毅掏出钱包，从里面抽出一叠百元大钞，递给唐小糖说道：“你很懂事，而且马上就十岁了，以后跟在我身边，带点钱很合理，接过去。”

    “太，太多了。”唐小糖目测这叠钱，最起码得四五千块。

    “多什么多？这就是一点小钱，别扭扭捏捏跟个小女孩似的，收起来。”周毅说道。

    “好吧！”唐小糖犹豫着收下。

    “小蕊，我知道你是个乖巧懂事的孩子，但就是胆子小了点，以后你要改变，要勇敢，虽然我和唐婉妈妈，还有你哥哥可以保护你，但你比苗苗妹妹大两岁，你以后也要像我们一样，保护你的苗苗妹妹，知道吗？”周毅说道。

    “知道了，勇敢。”唐小蕊迟疑了一下，然后鼓起勇气说道，声音都比以前说话时要大一些。

    “这才对嘛！我周毅的孩子，就应该胆大包天。”周毅哈哈大笑。

    “嘀嘀……”

    这时，手机短信息提醒声响起。

    周毅掏出手机，点开短信息看了眼，顿时面色一变。

    信息是程浩发来的，上面只有两个字：

    “救命！”

