    乐平。

    这座昔日张燕进攻袁绍第一站的小城，在沉寂了一个冬天后又重新热闹了起来，其热闹的原因不是春耕，而是这座小城，又重新被大军所屯驻。

    说是大军也不甚恰当，虽然号称五万，但哪怕把临时征用的民夫算进来，这支军队也堪堪超过万人，不过从人员的配置上，这支军队却也确实称得上一支大军。

    文有沮授、田丰，武有吕布、张辽、高顺、张郃、高览。要是把他们的战斗力量化成人数，别说是五万，估计十万人也能比一比。

    “禀报将军，田丰先生又有军情送达！”

    “呈上来吧。”

    城外的军帐中，换了崭新铠甲的吕布有些虚弱地招招手，传令兵赶忙把封着红漆的密函呈上。虽然沮授和田丰尽可能地对他实行救治，但奈何他在长安受的伤已经拖了大半年之久，就算表面上皮肉伤已经愈合，但身体上的虚弱，却是没那么容易恢复过来的，此时坐在军帐内的他，更多只是个空架子罢了。

    也正因如此，吕布才会对田丰送来的军情如此重视，一方面是他的身体状况已经不允许他像以前那般仅凭武勇肆意蛮干了，而另一方面，在经历了在袁术那边的颠沛流离后，他那原本轻狡的心性已经沉淀下来不少，对于一切能让他更上一步的垫脚石，他要踩得更稳固，更踏实。

    这次送来的情报是关于南匈奴的，也就是雁门、朔方、五原三郡的实际占领势力，虽然不甚详细，但确实是吕布以前不知道，或者不曾注意到的。

    栾提于夫罗，亦称于扶罗，匈奴右贤王，曾带兵来中原协助汉庭镇压黄巾起义，却不巧赶上本国叛乱，其父被杀，于是逗留中原，和张燕联合，在并州劫掠，也由此积蓄了不少的实力。张燕死后，他率众重返南匈奴，重掌权力，领单于，占雁门、朔方、五原三郡。

    “单于啊……”

    相比其他汉人，出生在五原的吕布对于南匈奴了解更多，对于南匈奴人而言，单于一方面是他们部落联盟首领的专称，而另一方面，也是南匈奴萨满巫祝的最强者，虽然随着历代单于的更迭变换，这个最强者更多只是一个形式上的名号，但对南匈奴诸多萨满巫祝的统御，却是从未改变的。

    而南匈奴的萨满巫祝有多强？兴许从大范围来看，他们和中原的诸多军师谋士还是有很大一截差距，但单论到个人身上，其中的佼佼者依旧不容小觑。田丰和沮授算不算得上中原谋士中排得上号的人物他不知道，但于扶罗能调动南匈奴萨满巫祝中的最强者，他却是无比确定的。

    敌人很棘手，但风险越大，获得收益也就越大，若是能将这南匈奴打败，让那于扶罗臣服自己，那么这些萨满巫祝，不就也为自己所用了吗。武将方面不算他自己，身边尚且有高顺和张辽，而萨满巫祝的加入，则填补了他谋士方面的空白。武将和谋士都有了，那么自己和诸侯的距离——

    触手可及。

    这么多年来，武力一直为他人所用的吕布终于意识到，自己从手中刀变成持刀人，距离不过咫尺而已，想到这里，吕布突然觉得自己因虚弱而阴寒的身子瞬间燥热了起来，来不及思考更多，他赶忙把传令兵呼唤进来。

    “将军！”

    “备马，进城，我要去找两位先生！”

    ……

    “……唉，也不知这次，还能不能遇到那两个司马兄弟。”

    乐平府衙内的摆设依旧是数月前张燕围城时的样子，手指在落了些许灰尘的地图上拂过，田丰颇为感慨地回忆道。

    “田兄，时常听闻你念叨所谓的司马兄弟，那一对兄弟的手段真的那么神奇？”

    “其实，若是单从手段来论，咱们这些袁公手下的同僚也有能与之匹敌者，可关键是这两兄弟实在是年轻，假以时日，定会是搅动风云的大人物。”

    “这样啊……此等少年英雄，要是能为袁公所用就好了。”

    听到沮授这么说，田丰不禁叹了口气，颇为沮丧道。

    “别说了，我也不是没试过招揽他们，不过每次跟他们讲到相关的事情，他们要么搪塞过去，要么装聋作哑，应对简直老成得很。”

    “那他们家中呢，按理说这么一对修行者兄弟，多半应是世家培养出来的，而天下姓司马的世家，应该只有河内司马家了。”

    河内虽然现在不是袁绍的地盘，但也在袁绍的势力辐射范围之内，若是想找，应该不难才对。

    “我也是这么想的啊，可当我找到他们温县的老家时，他们却告诉我根本没有这一对司马兄弟，我起初还以为他们在故意隐藏，可当他们把家谱翻出来时，我才知道他们没有骗我。”

    “罢了，寻不到就寻不到吧，田兄与这两兄弟有缘，肯定早晚会遇到的。”

    见田丰这般，沮授也不好再说什么，只能简单宽慰两句作罢。

    而就在田丰唉声叹气的时候，却是吕布大踏步走了进来，虽然他竭力表现出一副可堪一战的模样，但紊乱的气息还是出卖了他身体的真实情况，田丰和沮授不动声色地对视一眼，同时换上一副笑脸迎了上去。

    “温候（吕将军）。”

    “二位先生。”

    一番客套后，沮授主动开口问道。

    “将军此番前来，可是有要事商议？”

    “正是，而且是大事，与那南匈奴有关之大事。”

    “哦？”

    听到南匈奴几个字，田丰不禁起了兴趣，这南匈奴的情报是他送给吕布的，难不成这吕布还有什么独到想法不成？

    “将军请说！”

    ……

    五原郡。

    宴席、篝火、旌旗、歌舞……

    自从于扶罗率众割据并州北部以来，这样的场景几乎就没有停下来过，就算是大雪覆盖的严冬，营帐里依旧是一副觥筹交错的热闹模样，更何况此时严冬已经过去，积雪融化，露出了稀疏的新绿。

    随着于扶罗声势愈加浩大，除了南匈奴的诸多部族，很多其他的胡人部落也选择投靠到于扶罗的手下，虽然大家不是同族，且互相之间都有旧怨，但对于侵占汉人领地这一件事上，大家的利害关系还是一致的。

    而今日之宴，就是为一支鲜卑人部落的投靠而设立的，虽然单就这支部落而言，不论是人口还是牲口的数量都只能算上一个小部落，但这支部落的统领，却是一个让于扶罗不得不尊重的人物。

    秃发树机能。

    这是一个半年前才出名的鲜卑萨满，不过虽然他出名得晚，但他半年来所作的事情，却搅动了整片草原的风云。

    不论是匈奴还是鲜卑，亦或是羯、羌、氐，几乎所有叫得上名字的胡人部落中的萨满巫祝都被他挑战过，而且未尝败绩，强大到令人匪夷所思的地步，甚至不少牧民都开始在自己的帐边放置象征秃发树机能的木像，希望对方能保自己平安。

    这样一个强者率部投效自己，于扶罗自然是十分开心的，为表重视，他甚至和秃发树机能同座一桌，共同享用同一份食物。要知道，就连于扶罗自己的孩子或者宠妃，都没有这样的待遇。

    “噢，我异父异母的亲兄弟！感谢上天把你送到我的身边，这真是莫大的恩赐与缘分啊！”

    “我也要感谢上天，要不是上天的恩赐，我也不会在半年前来到这里，让我能像雄鹰一般尽情翱翔！”

    灌了不少酒的两人已经开始有些口齿不清了，于扶罗真的很喜欢眼前这个秃发树机能，不止是他本领强大，而且他的性格也不像寻常的萨满巫祝那般阴沉，开朗得简直比勇士还要勇士。

    “既然这样，那我们就再干一杯，敬上天！”

    “敬上天！”

    ……

    （秃发树机能，西晋著名少数民族统领，很猛。有多猛，这么说吧，263年蜀亡，280年吴亡，中间隔了这么多年，很大原因就是270-279年间秃发树机能掀起的叛乱。在历时九年的秦凉之变中，秃发树机能带领河北鲜卑屡挫晋军，为了镇压河西鲜卑，司马炎几乎将晋朝名将尽数派遣至西北战场，前后丧失了了四名驰骋西北的封疆大吏，损失了几万人的部队，影响到西晋王朝的整体局势，也相应给东吴续了好几年的命。）

