    皖南离沪市很近，几个消失就能到了，王惊蛰临下车之前就给冯天良去了电话，让他安排一下谁送自己过去，对方一听自己跟王惊蛰提了这事没多久人就去了，当下就非常高兴，让他等一会，公司里有人会开车过去接他的。

    傍晚前，王惊蛰从火车站里出来，冯天良在这边分公司的一个副总给他打了电话，对方叫陶覆强已经开车在路边等着了。

    陶覆强开了一辆A6L，从火车站开出来之后，就问道：“王先生，冯总之前已经交代过了，您在这边有什么指示都可以跟我说，这个点了，咱们要不先去吃个饭吧？”

    “指示谈不上，我就是过来看看，然后随便转转的，你要是忙的话也不用管我了，吃饭的话就在你们老板那栋洋房附近随便找一家就行”

    “呵呵，我的工作有助手管，冯总说了您在沪上这段期间，我就全程给你做服务，咱们这就开车过去吧，我知道那边还有一家私房菜，味道挺好的，是这边的地方菜……”

    四十多分钟之后，陶覆强领着王惊蛰到了武康路附近，然后去了一家餐馆点了几个菜，陶覆强也给他介绍了下那栋房子的状况。

    “我们冯总前些年拿到房子的时候，这洋房还很旧，以前的户主始终也没收拾过，就主要是当收藏用的，或者想着什么时候资金周转不开的话，就变卖套现，冯总收这房子是想当做接待来用的，公司要是有贵宾到沪上的话，老是住酒店也没什么新意，于是就把这一栋给买了下来又重新装潢的，装了半年多，前后花了一千多万，主体结构是肯定不能动的，就把里面收拾了一番”

    陶覆强给王惊蛰倒上一杯水，然后苦笑着说道：“本来冯总是好意给公司的贵宾或者合作伙伴来住，但谁知道了啊，这一下子该弄巧成拙了呢”

    “呵呵，不干净？”

    “嗯，装修完又放了半年，去掉一些异味，然后就能住人了，第一个住进来的是我们公司的合作商，从国外过来的，一共带了六个人，洋房里的房间也够用，就给他们安顿到了这里，开始住了第一天晚上没什么问题，合作商也挺满意的，觉得这种房子气质好有格调，然后就说接着往下住吧，没想到第二天晚上就出状况了，他们一行七个人住了四间房，没想到半夜的时候都出状况了”

    王惊蛰笑道：“闹鬼了？水龙头自己放水，浴室里有人在洗澡，还是床底下有人在挠板子啊”

    陶覆强一拍手，说道：“对呀，就跟电视里演的鬼片一样一样的，就是这么个状况，这要是一个房间闹了不算啥，关键是四个房间都是啊，后来客户的人都醒了就想要开灯看看怎么回事，可没想到灯打不开不说，门窗也开不了，人出都出不去了，想要砸碎玻璃跳出去吧，也是咋不动……”

    王惊蛰点头说道：“其实越老的房子越有问题，这是正常的，磁场不对，风水不对”

    “那天晚上，差点把公司的客户都给折腾疯了，第二天天亮之后一切正常了，他们好个给冯总埋怨，生意差点都做不成了，后来啊冯总好说歹说的才算过去了，然后他人赶紧来了沪上，还带了风水师和一个道士看房子，但是不知道怎么回事，他们来看过之后却说没啥异样的一切正常啊，冯总就把客户之前碰上的状况告诉了他们，那个道士说也可能是因人而异的，不行你再等等看吧？”

    往下的事情就简单了，冯天良也是疑神疑鬼的，于是又让人住了进去，就以为没事了呢，没想到状况还是出了，可请人再过来看的时候，问题也照样没看出来，最后冯天良干脆就把洋房给空下了，反正他也不差这点钱，扔在那也没什么以后能处理的话就再处理。

    没过多久，王惊蛰和陶覆强吃完饭，就去了洋房，这房子是独门独院的，占地面积也不小，前面是个小花园左右两边种着古树，洋房是三层的，非常宽敞，后面就是一条内城河。

    这时候的天已经黑了，陶覆强打开院子的门后，就说道：“白天的时候我已经叫保洁公司的人过来收拾干净了，也买了水和一些吃的，在冰箱里放着，您随便用，要是感觉哪还缺什么就给我打电话，再让人给您送过来。”

    “嗯，行的，走吧，进去看看……”

    王惊蛰走进院子里，陶覆强硬着头皮跟在了他的身后，他见状就回头笑道：“你也害怕，也碰到过？”

    “我倒是没有住过，可是你架不住老听人说啊，所以我一进来就感觉自己的头皮都是麻的”

    “放心，有我在你肯定什么事都没有！”

    推门进入房子里，这就是一处客厅，一个水晶吊灯从三楼竖了下来，看起来特别的有气势，左边是楼梯，旋着向上。

    “一楼呢就是客厅和餐厅了，还有保姆间，二楼是客房，三楼是主人房，每间房里都有独立的卫生间，浴室，装修风格也都各不一样，王先生我带您全都看一遍吧？”

    “不用，我自己看就行了”王惊蛰摇了摇头，他之前已经大概瞄了几眼，这洋房的风水是没啥问题的，估计盖这房子的人也是懂行的，肯定找人来看过了。

    外面风水没事，那问题肯定就还是在这房子里面了，王惊蛰就跟陶覆强说道：“这样吧，你先回去，我在这住一宿看看的”

    陶覆强顿时惊讶的说道：“您自己啊，那能行么？实在不行，我从公司叫几个员工过来陪着吧，这晚上要是万一出了什么事，也好有个照应啊”

    王惊蛰笑道：“我就是来处理问题的，那还怕有事么？我还担心没事呢，你走吧，我自己随便四处看看，有事情我会给你打电话的”

    “那行吧，王先生您可注意点啊……”

    陶覆强走了，剩下王惊蛰自己，他溜达着来到厨房，打开冰箱从里面拿出一瓶水喝了起来，然后慢悠悠的开始闲逛着了。

