
　　然而，竹马被伤透了心，又怎么可能会再要她？直接离开了伤心之地，再未回来过。

　　女人受不了打击，吞药自杀了，彻底结束了生命。

　　这场戏，只博得了背后策划之人一笑。

　　而这场戏的原由，则是蒋睿宸在医院偶然经过时，听到医院的一些护士和病人用十分羡慕的语气，说起青梅竹马那坚贞不渝的爱情。

　　类似的情况有不少。

　　比如，一个单纯无辜的大一女生，只不过是看手机上的新闻时，偶尔间吐槽说了几句蒋氏财团的事，没过多久，这个女孩在酒吧与不同的男人私混，甚至是勾引老师的各种照片就在网上传遍，各种各样的辱骂如同雪片一般接種而来。

　　不管她如何解释，都无济于事，家人也受到了各种指指点点，爷爷活活气死，父母身体每况愈下。

　　有人暗在联系她，让她将脏水全都泼在对她极好的老师身上，说是老师利用职务之便骚扰她，就放过她，不然的话，接下来还会用更加恶劣的法子整她，整她的家人。

　　女孩被逼得实在是受不了了，又害怕父母出事，只能咬着牙照做了。

　　最后，对她极好，甚至是从高一就一直资助她的老师，受不了打击吞药自杀了，老师的妻子在他死前已经跟他离婚，带着孩子走了。23sk.Com

　　事实上是，女孩连酒吧都没去过，只是在酒吧对面的奶茶店打工，所以才会经常出现在那一片而已。

　　而那个跟她传出各种各样不堪绯闻的老师，是一直在暗中资助她上学的老师。

　　老师年纪已经五十多了，心地善良，为人诚恳正直，临老了，却因为这样的事情，一生清誉尽毁，家破人亡，死都未能瞑目。

　　女孩难过得要死，最终受不住良心的谴责，也留下一封为老师澄清的遗书跳了楼。

　　经过调查，老师确实是清白的，网上的那些照片，也是有人用了技巧，用刁钻的容易误导人角度照的。

　　只是，这又能弥补什么呢。

　　老师已经家破人亡，老师也已经死了。

　　至于女孩，到死也不知道，被人针对的原因。

　　而那位正直的老师，曾在某平台发表过一篇国家经济方面的论文，里面有一部分暗中隐射了以蒋氏财阀为首的财团，通过经济暗中控制和左右民生，进而左右一些上层的重大决定，暗示如此下去，权力最终将掌握在一小部分人的手里，让他们成为地下无冕之王。

　　亲情，友情，爱情，决心，信仰，等等等等，都只不过是蒋睿宸手中随意可以玩弄的东西。

　　他十分乐衷于看别人在纠结和痛苦中煎熬，十分喜欢看一直坚信的信仰蹋塌时崩溃，十分喜欢看得到后，又被推入深渊的绝望，十分喜欢看各种人性的扭曲。

　　比如大孝子，内心的欲望挑起，变得六亲不亲。

　　比如亲人之间因为各种利益而反目成仇，上演自相残杀。

　　比如……他在从弟弟几次不经意的吐槽和烦躁中得知了，原主这样一个出身苦寒的学霸漂亮女孩，却毫不犹豫地一次又一次地拒绝那些富二代，甚至是多次拒绝他弟弟的各种昂贵的礼物时，突然就有了兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1370章 小丫头，你眼瘸了？（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 