    委屈她勉强可以接受，可三十大板，她绝不可能委屈了自己……

    潇洒的转身，冷冷的看着横在她面前的两个婆子，只看的她们一阵害怕退到一边，她才飘逸着而去。

    原本为了留下，她才会帮太子挡热茶，可纳兰辰逸欺人太甚，她没必要再忍下去了！不过，这丞相府，她还是会回来的！

    清冷纤瘦的身影毫无留恋的决然而去，只留下一道冷傲的背影……

    南宫辰逸嘴角动了动，愣是没有说出一个字来。这个念儿，总让他不自觉生出一种压迫感，那犀利的眼神就连他也不曾多见过！他能感觉得出，她对自己有一种强烈的恨意……

    心中涌上难掩的羞愧，对一个曾不顾自己危险救了女儿的弱女子，又为了不伤到太子而救了整个丞相府的恩人，他盛怒下确实有些过分了！

    可他是谁，月华朝最威严的丞相，即使知道错了，也不会承认……

    这个丫头也太傲了些，小声的服个软他一定不会惩罚她，可她竟选择了扭头而去……

    隐在暗处屋角的流云，刚好看到了这一幕，嘴角抽了抽，快速离去。

    “来人，找个人跟着念儿，别让她出什么事！”纳兰辰逸有些不放心，朝身后的小厮吩咐一声，小厮应声离开。

    纳兰若雨撇了撇嘴，不就是个丫头吗，操那么多心干吗？不过想到让人打了板子的宛如，她犹豫了一下，暗想，还是念儿让她放心一些……

    “娘，以后我的丫头我自会教导，就不劳名兰了！”不悦的瞪了锦芬身后的名兰一眼，吓得她畏缩着不敢说话，哼了一声不再理会。

    “好了，你们都各自回自己的屋子，该教训的下人都去敲打敲打，别再给我惹出什么乱子！”纳兰辰逸不想看到妻妾女儿间的唇枪舌剑，皱了皱眉挥手示意她们可以散了！

    丞相府外，念儿站在高高的门框外，看着脚下一阶阶的台阶，没有回头，拉了拉背上的包袱，慢慢的走了下来。

    她的步子凝重，脸上有化不开的煞气。这个大门，曾经在梦里出现了无数次，曾经是她的家，娘亲所爱的地方！

    丞相府，我还会再回来，一定！

    走下最后一个台阶，她邪魅的笑了笑，扭身进了大街上往来的人流中……

    一个时辰后，纳兰辰逸派去的下人回报，“念儿姑娘又回到了她原来的家！”

    纳兰辰逸松了口气……

    太子东宫，流云诉说了自己查探了半日的结果，“禀太子，属下并没有查到纳兰府有那个奴婢进过桃花林，除了纳兰小姐的两个婢女外，再无其他女子。不过，其中一个婢女好像惹恼了纳兰小姐，被她打了板子。另一个就是那个叫念儿的，她已经离开丞相府了，好像她并不是纳兰府的奴才，而是纳兰小姐的救命恩人！”

    “哦？恩人……”轩辕泽明亮的凤眸越发阴沉，全没了白日里温润儒雅的温和之风，若有所思的想了半天，挥手让流云退下。

    他的目光深邃如渊，黑幽幽让人看不到底，却又邪魅如珠，散发出璀璨光彩，让人只看一眼就被吸入在内，再也不愿出来！

    他的贴身侍女剑兰过来，施礼后轻声道，“主子，热汤已经准备好了，请您沐浴！”

    轩辕泽站起来，伸开双臂，剑兰小心的服侍他褪去外衫，他转身走进净房，剑兰守在屏风外没有进去。

    褪尽衣衫，他迈进浴桶中，“剑兰，今日有谁来过储瑜殿？”

    “回太子，容贵妃派人来过，奴婢说殿下不在，她们也没久留，送了一件两尺高的火红珊瑚树就走了！”剑兰恭敬的答道。

    轩辕泽伸在水中的手臂缓了下，眸光不变，嘴角勾起一抹笑意……

    第二日一早，锦芬刚起床，丫头就来报，“禀夫人，将军夫人到了！”

    锦芬诧异，忙命人去迎接，自己则赶紧梳妆打扮。不多时，一身锦衣美服的容陌柔，就在好几个丫鬟的簇拥下走进了兰芷阁。

    锦芬早迎了出来，看到她老远就娇笑着嗔道，“姐姐可好些日子没来了，今儿这吹得是什么风啊？”三两步已经走到一起，亲热的挽上容陌柔的胳膊，嫣然像一对亲姐妹。

    十年的时间，并没有在容陌柔的脸上留下什么痕迹，她依然娇美如花，妩媚动人。她笑着捶了锦芬一下，嗔道，“什么风也没有，姐姐想你了不成吗？”

    “成成，我巴不得你天天来呢！”两人说说笑笑，相拥着进了屋子。

    名兰则领着几个丫鬟去了下人房喝茶，她知道两位夫人绝对有话要说。

    房间里，锦芬一直拉着容陌柔的手坐到床上，看着她娇媚依旧的容颜道，“姐姐真是越来越美丽了，看的妹妹我好生羡慕！”

    “妹妹美得像一朵花，怪不得丞相的恩宠不衰呢！”容陌柔娇笑着拿帕子掩住嘴角，打趣道。

    “姐姐还不是一样！”锦芬的脸上有一些得色，这么多年，虽然纳兰辰逸有几个姨娘，不过对自己还是不错的。

    “唉……，我那比得了妹妹有儿子傍身，我只两个丫头，在将军府还不是受人白眼……”容陌柔的眸中暗涩，苦笑一声红了眼眶。

    谁让她的肚子不争气，没生个儿子出来，要不是姐姐是贵妃，恐怕早就被贬为贱妾了！好在两个女儿聪明乖巧，模样也生的美丽，只要能说上一门好亲事，她往后就有了依靠了！

    “听说太子殿下昨日来了贵府？”凄怨了几句，容陌柔终于说到正题。

    锦芬的柳眉微挑，脸上依旧盈溢着甜美的笑意，“是啊，听我们老爷说，可是皇上亲自下的旨呢，七月雨儿就该及笄了……”

    她的话故意没说完，可眼眸中的那份炫耀，却让容陌柔心底刺痛，如芒刺在喉，扎得难受。“是啊，雨儿真幸运，一下子从庶女变成嫡女，又即将成为太子妃，我们家霜霜那里能及？”她的话酸的倒牙，语中的刻薄让锦芬脸色大变！

