    萧林闻言并未出言询问，而是静静的等待着。

    他知道既然莫璃仙子的残魂如此说了，就一定会告诉他的。

    果然，莫璃仙子的残魂顿了顿，才继续说道：“莫璃仙子在我这缕残魂之中，封印了一些信息，而我也是想了近千年，才将这些讯息解封，为了完成莫璃仙子的心愿，我在这琉璃幻境十层，孤寂守候了数千年。”

    闻言之下，萧林沉默了，眼前的莫璃仙子虽然是一缕残魂，但却拥有着记忆和自己的思想，说到底和一个真正的人并无区别。

    而在这个暗无天日的琉璃幻境十层，孤寂守候了数千年，而没有崩溃消散，在萧林看来，已经实属不易了。

    声音沉默了下来，但萧林却产生了一种被窥视的感觉。

    过了足有盏茶功夫，声音才再次响起。

    “咦？你修炼的功法本座十分眼熟。”似乎是思索了片刻之后，残魂的声音才带着一丝惊讶：“你修炼的莫非是青鸾仙经上的青鸾生灭玉寒诀？”

    “前辈知道这部功法？”萧林闻言，脸上显露出了惊喜之色，他修炼的青鸾生灭玉寒诀，不过是一部残篇，只能修炼到元婴初期，而这之后的功法，他并没有得到。

    如今从莫璃仙子的残魂口中得知她竟然知晓这部功法，那么很可能她会知道剩下的那部分经文的下落。

    莫璃仙子的残魂闻言，顿时沉默了下来，过了片刻才继续说道：“这部青鸾仙经是当年双仙从一处上古遗迹中得到的，而双仙得到的那部仅仅是青鸾仙经的上部，而在这上部之中记载的正是青鸾生灭玉寒诀功法。”

    顿了顿，莫璃仙子的残魂继续说道：“这部功法虽然是一门上乘的冰属性仙道功法，而且极其完整，但那时候双仙早已经大道有成，而且与这部功法属性不合，故而未曾修炼。”

    “后来双仙将这部功法一分为三，交由了自己的三个徒弟，一个就是碧玄仙子苏婉君，另一个则是万阵仙子谷暮雨，还有一个就是巢子明了。”

    “哦，我想起来了，苏婉君得到的那本残篇，并未带在身上，而是放置在了琉璃仙府的书库之中，至于万阵仙子和巢子明两人，则都随着双仙的陨落，而就此消失无踪了。”

    “不过想来你修炼的功法，就是从这两人的后辈手中得到的吧？”

    萧林闻言，心中不禁暗叹一声。

    从莫璃仙子残魂的言语中，他基本能够大致判断出，那位万阵仙子恐怕就是江映雪的祖辈了，而自己得到的这本残篇，十有八九也是从其手上来的。

    如此说来，其余的功法也被一分为二，那位巢子明的后代到现在为止都是下落不明，而碧玄仙子手上的残篇却是留在了琉璃仙府的书库之中。

    不过转念一想，萧林又有些颓丧，就算知道了书库的位置，自己贸然前往，说不定就会碰上那位大皇浩然天宗的卓榜眼。

    这位卓榜眼可是亲自看到自己正在真灵池中，而且真灵池中的真灵神水，悉数消失无踪，而且直至此刻，萧林依旧有些蒙圈，不知道当时究竟发生了什么。

    怪异的是就连溟炎黑莲的那一截莲藕也消失无踪了，一想到这些，萧林就不禁感到心烦意乱起来，就算他事先灌了一小瓶的真灵神水，也未曾让他心情好转分毫。

    “前辈可知，琉璃仙府的书库在何处？”萧林既然知道了一份青鸾仙经的残篇在这琉璃仙府之内，说什么也要冒些风险，尽量得到，否则一旦琉璃仙府关闭，下次开启却是三千年后的事情了。

    而且这份残篇，要不是第五层以上的功法，对萧林而言，即便是得到了，也没有用处。

    “琉璃仙府的书库不就在你身后吗?“哪知萧林刚询问出口，莫璃仙子的残魂就带着戏黠的语气说道。

    萧林微微一愣，继而心中大喜了起来。

    “这书库之中，都是双仙近千年时间里收集的各种功法，俱都是上乘的仙道秘术，你既然有缘来此，自然可以随意浏览，而并不需急于一时。”

    萧林闻言，自然听出了残魂话中含义。

    “你既然修炼了青鸾生灭玉寒诀，而且你的属性也和双仙修炼的功法并不契合，是以双仙的衣钵，并不能由你来继承。”

    “前辈等候至今，莫非就是为了替双仙寻找衣钵传人？”

    “不错，双仙修炼的功法名为「先天庚金五灵功」，是一门金属性的功法。”

    萧林闻听此言，却是心中一动：“前辈可知晚辈的青鸾生灭玉寒诀这本残篇功法从何而来？”

    “自然是从双仙的三个弟子的后辈子嗣手中得来。“

    “前辈猜测的十分准确，不过这位后辈子嗣以晚辈看来，应该就是那位万阵仙子的后辈了，而且其对于阵法之道，也是天赋异禀，目前已然被晚辈收为弟子。“

    说完萧林不等莫璃仙子的残魂开口，就将自己收江映雪为徒的经过说了一遍。

    莫璃仙子的残魂静静的听完之后，才开口说道：“转世一说，虚无缥缈，听你所言，这个江映雪所使用的方式，有些类似于夺舍，但似乎又不完全是，不过天道茫茫，是否能够躲避天地规则，而重修大道，却还是未知之数。”

    “不过听你所言，其也是金属性灵根天赋，而所修炼的功法也是金属性，倒是和双仙的功法十分的契合。”

    莫璃仙子的残魂仔细的听完萧林述说了经过，自然明白他的意图。

    “如果这个江映雪能够修炼至元婴期，那么就基本证明她的转世之法是可行的，倒是比较适合继承双仙的衣钵。”

    萧林闻言，心中暗喜，不过脸上没有丝毫的激动模样，他知道如果自己表现的太过明显，反而会让自己的意图太过露骨，从而引起对方的警惕。

    “也罢，你的这位弟子倒也不是不能得传双仙功法，不过继承了双仙的衣钵，有一件事情也必须要替双仙完成。”

    萧林闻言，心中不禁暗自叹息一声，心道这世上果然是没有平白得来的好处。

    “不知双仙有何心愿未了？”萧林躬身行了一礼，开口问道。

    莫璃仙子的残魂闻言，并未直接回答萧林的询问，而是说道：“在本座说出双仙遗愿之前，你需要明白双仙陨落的过程。”

    萧林闻言心中却是有些不解，他曾经听许一生提起过，东海双仙的心愿是一统东域境万妖海的人族势力，借此建立一个能够和中土抗衡的超级宗门。

    只不过被当时风头正盛的御水宫、五行盟还有六道魁魔宫联手覆灭，双仙也在那一次决定东域境命运的一战中双双陨落。

    满心的抱负也就次断绝。

    但东海双仙之一的莫璃仙子，现在的这位残魂依旧自顾自的述说了起来。

    前面所说和萧林从许一生处听来的大体相同，但说道后面却是有了变化。

    特别是最后的一战，莫璃仙子在临死前，通过隔空秘术，将经过的记忆共享给了残魂，让她知道了事情发生的经过。

    原来东域境东海双仙与三大宗门十大顶尖修者的一战，最后的结局实则是东海双仙大获全胜，三大宗门十大顶尖修者，近乎死伤殆尽。

    而就是在这危机的关头，有一名化神修士出手了。

    萧林听到这里，心也忍不住“砰砰”的跳动起来，他身为修仙者，一直都相信在这一界，是存在着化神修士的，只是究竟是否真的存在，说实话萧林也不敢确定。

    因为不管是南域境还是东域境，一些大型宗门名面上的最强者，最多也就是元婴巅峰，也就是大修士的层次。

    至于传说中的化神期修仙者，萧林却从未听说过。

    如今，从莫璃仙子的残魂口中得到了东海双仙之所以陨落，是因为化神修士出手的缘故，这个消息怎不让他吃惊不已。

    “双仙是陨落在了化神修士的手中？”

    萧林满脸惊诧。

    莫璃仙子的残魂语气中也带着几分不忿：“双仙两人早在那一战之前百年，已然是达到了大修士的巅峰，半步化神，而且双仙联手之下，就算是真正的化神初期修士，也未必能够杀死他们。”

    “那位化神修士在双仙即将把三大宗门的十位顶尖修者悉数斩杀之际，竟然从旁偷袭，琉坤上人当场陨落，而莫璃仙子也在受伤之后不敌，最终陨落。“当说出最后的陨落二字时，莫璃仙子的残魂几乎是咬牙切齿逐字吐出。

    萧林能够从莫璃仙子残魂的言语中，知道双仙当年的不甘，否则也不会在临时之前，将经过通过秘术共享给这缕残魂了。

    深深吸了口气，似乎是平复了一番激动的心情，残魂才继续说道：“继承了双仙衣钵之人，如果有一天能够进阶化神，需要斩杀那名化神修士，替双仙报仇。”

    萧林尽管心中有所猜测，但真的听到了残魂所说的继承双仙衣钵的条件，还是心中一阵无语。

    化神修士身为这一界境界上的巅峰，几乎已经没有人能够杀死他们，双仙的这个任务，似乎根本就是不可能完成的。

