    第577章 细胞转换光束再现

    “你是什么人？！”

    听到赛迪这嘲笑般的话语，伊路德人当即怒喝出声。

    不过他察觉到赛迪似乎拥有强大的力量，所以伊路德人也没敢轻举妄动。

    “那你可得记好了，我就是一个路过的奥特曼！”

    赛迪心里泛起一丝恶趣味，煞有介事的说道。

    “奥特曼？那是什么？”

    显然，在此之前伊路德人并没有见识过奥特曼，所以对于赛迪的自报家门, 他依旧是感到疑惑。

    倒是乾清登在听到赛迪的话语之后，眼中爆发出了亮光，并惊呼出声：

    “原来你就是奥特曼，保护地球的光之巨人！”

    虽说他和城琦仁这么多年都在宇宙中穿行，但他们可是随时都跟TPC保持着联系的，所以能够知晓奥特曼的存在, 并不奇怪。

    只不过, 乾清登也没有想到，他们都还没有回到地球，就提前见到了地球的守护神。

    而且还是在这么危急的情况下！

    “看样子，你这家伙不仅长得丑，而且还孤陋寡闻啊。”

    赛迪有些恨铁不成钢似的摇了摇头，但是却再度把伊路德人给气炸了：

    “你这可恶的家伙，可别太嚣张了！”

    伊路德人对赛迪大喝出声，而且他还“刷刷”几下，向赛迪发出了数颗紫红色的光弹。

    “危险！”

    见此情景，乾清登立即提醒出声，因为城琦仁就是中了这种光弹，所以才会成现在这幅模样。

    不过，他的担心显然是多余的。

    “太弱了，几乎让人生不出一点想要收拾的念头。”

    赛迪喃喃自语了一句，在他的眼中，这伊路德人即便是爆发出全部力量，也不过是堪堪达到中级战士。

    这别说是让他亲自出手了, 就算迪迦他们任何一个过来，都能够轻易碾压……

    要知道，赛迪之前所对付的那些敌人, 很多都达到了传奇级。

    与之相比起来，这伊路德人简直是弱到掉渣。

    随即也不见赛迪有什么动作，那几颗光弹就自动在虚空中定住不动了！

    嘭嘭嘭～

    下一刻，这些光弹以更快的速度反射回去，全都打在了一脸错愕的伊路德人身上。

    伊路德人身上炸起了道道火花，巨大的冲击力，令他直接倒飞而出，重重的撞在洛牧斯号的船壁上。

    他怎么也想不到，自己发出去的攻击，为什么会忽然反弹回来？

    伊路德人就连奥特曼都没见过，自然更加不知道奥特念力这种能力了。

    不过这货也是真的不禁打，赛迪仅仅只是反射了他的攻击，居然直接就把他打得陷入短暂昏迷了。

    “奥特曼，我的名字叫乾清登，希望你能救救城琦，拜托了！”

    而乾清登在看到赛迪不仅没有受伤，反而还轻描淡写的打飞了伊路德人, 顿时就激动了起来。

    随即他立定身躯, 朝着赛迪来了个九十度鞠躬，并且语气郑重的恳请道。

    如果奥特曼真的像传说中的那样, 是保护地球的存在，那么应该会他应该会出手相助。

    而且乾清登刚刚看了看，城琦仁的身上，竟然已经出现了许多怪物一般的皮肤组织。

    他没有任何办法帮助城琦仁，所以也只能求助于赛迪了。

    “你们这是去外太空进行探索，现在准备返航地球是吧？”

    赛迪那威严的声音，在乾清登的耳边响起，同时他也用奥特念力，详细的探查起城琦仁的情况来。

    “啊……是的！”

    乾清登微微愣了愣，这才反应过来，刚刚正是眼前的奥特曼，在和自己对话呢。

    于是他赶忙回答道。

    “嗯，他的情况我已经大概探查清楚了。”

    赛迪点了点头，说道：

    “他是中了伊路德人所发出的特殊病毒，如果不及时清除掉的话，他也会由人类，转化为伊路德人的。”

    “什么？！”

    听到这话，乾清登瞬间脸色大变：

    “那现在还有什么办法，能够救得了城琦吗？”

    如果城琦仁会变成那副样子，那和死去了又有什么区别？

    恐怕就算是他自己都会承受不住吧！

    “虽然有点麻烦，但还不至于没有办法。”

    赛迪笑了笑，语气轻松的说道：

    “说一说你们的故事吧，我顺便帮他清除掉体内的病毒。”

    嗤啦～

    一边说着，赛迪一边抬起右手，朝着地上的城琦仁释放出一道金色光线。

    这是属于迪迦的特殊技能，细胞转换光束！

    这个技能，用来处理现在的这种情况，再合适不过了。

    当初在制作吸血鬼血清时，细胞转换光束则起了很大的作用。

    不过赛迪所说的有一点麻烦，那纯粹就是在扯淡。

    就这种被病毒轻度侵蚀的状况，赛迪真的想，两秒之内就能够彻底解决掉。

    要是城琦仁彻底变成伊路德人的话，那还算是有点麻烦。

    但是他想着自己都要离开地球了，还能刚好遇上这两人，那也算是有缘分。

    所以想听一下他们的旅途和故事。

    而乾清登看到城琦仁在被赛迪的光束照射过之后，脸上痛苦的表情都消失不见，而且身体上那些异化的区域，也开始逐渐消退，这才放下了心来。

    随后，他开始讲述起了自己和城琦仁的事情来。

    这中间，乾清登还提到了新城，毕竟他们以前那可是关系好到，可以穿同一条裤子的铁哥们儿。

    赛迪听到他说起新城，心里感到一阵好笑，没想到这个话痨兼逗比的家伙，在训练期间还是挺热血上头的嘛。

    而后乾清登的话题，很快就跨越了训练期，讲到了他和城琦仁的宇宙航行之旅。

    对于人类来说，宇宙是充满了无数的未知和风险的。

    但是同时，宇宙又无时无刻都在散发着无穷的吸引力！

    乾清登和城琦仁正是抱着探索的心态，才登上了洛牧斯号，并义无反顾的奔向了宇宙。

    虽然宇宙航行十分的枯燥无味，他们两人更是数年如一日，只能待在这小小的宇宙船内。

    但在此期间，他们也见证了许多人类从未见识到的风景，更踏足了人类从未有到打过的区域，拍摄下了无数珍贵的资料。

    (本章完)

