    “原来外面也都已经成了那副样子了啊……”

    短暂的听王毅讲述了一下华国大陆上的情况，副舰长在内的所有人，都露出失望之色。

    他们在这座海岛上停留了半年多时间，每天都在期待着援兵到来，未曾想却是竹篮打水一场空。

    “不瞒你们说，我们来这里的目的，就是这艘航空母舰。”

    王毅也没有跟副舰长多客套，直接了当的表明来意。

    “这件事情，首都安全区的军方也知道，甚至这座海岛军事基地的坐标位置都是他们告诉我的。”

    “原来如此。”副舰长闻言，不假思索的说道：“我们岛上还有约四百人左右，除了我们这一百多航母船员外，还有两三百平民，只要你们能带我们去首都安全区，航母就任你们处理。”

    副舰长这番干脆利落的回答，反而让王毅有些意外。

    当得知眼前这位中年军官是航母的副舰长后，王毅就感觉他想要弄走航母恐怕没那么简单。

    这很正常，作为华国最重要的战略级别兵器，航空母舰完全可以用国之重器来形容，它的重要性完全不亚于核武器！

    这么重要的东西，怎么可能随随便便让王毅想弄走就弄走的？

    即便是丧尸末世到来，世界大乱，作为船员的职责，副舰长等人也不可能将航母这样交给王毅。

    舰在人在，舰毁人亡，这应该是每一个航母船员的信条才对。

    这个副舰长思想还挺开明的。

    可事实上，这个副舰长就算想不开明也不行。

    在海岛军事基地已经半年多了，基地储备粮食已经快要告急，再过一段时间，岛上近四百人的食物问题都无法解决！

    说的残酷点，王毅他们再等上几个月，他们都饿死了以后，航母还不是想拿就拿？甚至根本就不用等！以那十艘军舰的军事力量，王毅想要杀掉他们根本就是轻而易举的事情，需要像现在这样跟他们讲道理吗？

    更何况，现在航母也不属于他们……

    “我要提前说清楚，现在的航母上，还有数千丧尸！其中不乏一些进化程度非常高的高级丧尸，只是被反锁到航母里边没有办法出来而已，一旦开启封闭的舱门，那些丧尸都将一窝蜂的涌出来！”副舰长好心的提醒道。

    王毅微微摇头。

    “这个问题不需要担心，我会想办法解决，现在的问题是，我想知道，怎么样能让那大家伙动起来。”

    用拖船的方式将航母拖回三山岛港口，可以算是最蠢的方式了，不但消耗大量人力物力，而且拖起来也肯定不好使。

    可以的话，最好是启动航母的动力系统，让其自己开回去更加方便一些。

    一艘航母的完整编制大概在两三千人左右，眼下仅剩的一百多名海兵也不知道能不能让航母动起来。

    王毅这边绝大多数的红警士兵是没办法指望的，不具备驾驶能力的情况下他们根本不会开航母，也就是十几名工程师外加作战实验室的科研人员可以派的上些许用场。

    “你的意思是，那些丧尸还都在航母上吗？”王毅点点头，扭头看向身旁的谭雅。“带人过去把航母上的丧尸清理一下。”

    王毅一番话说的轻描淡写，不由让副舰长一呆。

    “等等，我刚才说的话你听清楚了吗？那上面可是有很多高级进化后的丧尸的！那些丧尸甚至连子弹都不怕！你们可别大意了！”

    副舰长等人自丧尸病毒爆发后，便一直流落在海岛上，对于外面发生的事情一无所知，自然也并不清楚，在大陆上可不乏什么所谓的高级丧尸，甚至在神意基金会第三阶段计划开始之后T3,T4级别的丧尸现在也非常常见，更是有诸如泛生A型病毒蜥蜴怪和第三级别实验体这样常规进攻手段根本无法应对的存在。

    但对于以谭雅，百合子两名红警英雄为首的红警兵团而言，即便是T4级别的丧尸，也只是稍微麻烦一点而已。

    航母最多也就乘坐两三千人，即便被感染尸化，数量也极为有限。

    王毅没有回答副舰长的话，而是看向他开口问道：“我想要让航母重新动起来，你们有没有办法？”

    副舰长愣了愣，这年轻首领的思维跳跃着实有些快啊！航母里数千丧尸的问题还没解决，现在就开始考虑要怎么开航母了？

    这时候，谭雅已经带着人朝着海岛外走去。

    看着不知道该怎么回答自己的副舰长，王毅微微摇头。

    “算了，等航母那边先清理出来以后再说这个问题吧，你们现在可以回去通知剩下的人，稍后会有船舰靠近岸边让你们搭乘，我们不会在这里停留太久，所以动作要快一些……”

    ……

    没过多久，停靠在海岸边上的航母便传来阵阵枪声。

    大量丧尸从船舱内蜂拥而出，朝着站在甲板上的红警士兵们疯狂冲过来！

    这些丧尸的速度都很快，居然全都是清一色的T2级别丧尸！

    可惜，这些T2丧尸面对的是最精锐的红警士兵，组成一道阵线的红警士兵们连持枪动作都一模一样，同时扣动扳机，子弹形成一道严密的弹幕，丧尸们根本没有躲闪的机会，纷纷中弹倒地。

    速度比较快的T2丧尸之后，则是体型巨大的T3丧尸。

    寻常红警士兵的小口径枪支无法对T3级别的丧尸造成有效杀伤，但紧接着，红警士兵中就走出数十名磁暴步兵！

    单兵便携式特斯拉线圈的威力惊人，即便是面对坦克都能造成有效杀伤，即便是T3丧尸也无法无视高压电流的攻击！

    “刺啦！”

    刺耳的电流嗡鸣声响起，紧接着耀眼的蓝色电流便瞬间击中那些T3丧尸，不多时，T3丧尸两米多近三米高的身躯便通体焦黑，散发着焦臭味倒在地上。

    仅仅十多分钟的功夫，大批丧尸便被红警士兵们全部解决，紧接着士兵们进入航母船舱内，搜寻和清理残余丧尸。

    另一边，副舰长则带着藏在军事基地中的百余名幸存者从丛林深处走出来。

    当得知有船舰能带他们回去，没有任何人持反对态度，海岛的军事基地虽然比较安全，可谁都明白待在这里并非长久之计。

    副舰长安排平民陆续登上一艘靠近海岸边上的驱逐舰，终于如释重负般的松了一口气。

    这三百多平民，有不少是渔民，也有一些是周围游轮上的游客，运气比较好，躲过了丧尸病毒爆发后的灾难，随后辗转或是漂流到了这座海岛上。

    然而这三百多人再加上航母上下来的一百多海兵，就是四百多人，军事基地里的食物储备被快速消耗，半年多的时间已经几近于所剩无几。

    再过十天半个月左右，食物就将彻底告结，到时候他们或许就不得不冒着风险去航母里搜寻食物了。

    现在这样，虽然还不清楚回到陆地上之后是什么样，但怎么样也不会比在海岛上的情况更糟糕吧？

    “走吧。”王毅站在一旁，目送着陆续登上驱逐舰的平民，随后对副舰长说道。

    “航母里已经清理的差不多了，去看看吧。”

    “已经清理的差不多了？”副舰长不可思议的看着王毅。

    这才不到半个小时的时间，他们就能将航母上两千多丧尸全部清理掉？

    当副舰长跟一众海兵们将信将疑的登上航空母舰，看到空空荡荡的甲板上有不少地方都有斑斑乌黑的血迹，而附近的海面上隐隐约约还能看到一两具漂浮着的尸体，就算是不信也不行了。

    这不由得让副舰长等人重新审视王毅等人的战斗力！要知道那些高度进化的丧尸可一点都不好对付！

    曾经有一只T2丧尸意外跑下航母来到岛上，他们可是付出足足五六个战士的性命才侥幸将它击杀！

    ……

    如何启动航母的细节不需要多谈，仅靠一百多名海兵，想要操控航空母舰作战是不可能的，但如果只是启动航母和简单的航行，却并不是很困难。

    燃油动力的问题，王毅早有准备，毕竟这都过去大半年的时间，航母即便有燃油也早已经挥发，所以除了十艘驱逐舰外他还带来数艘辎重货轮。

    为航母补充燃油之后，伴随着一声震耳欲聋的船笛声，这艘庞然大物时隔半年多，终于动了起来！

    驾驶舱内，副舰长成功启动航母，随后扭头看向王毅问道。“我们要去哪里？”

    “渤海湾，莱Z港。”

    “莱Z港？”

    副舰长知道莱Z港，那是位于渤海湾的一处工业港口，往日里主要是进出口诸如矿石金属以及鱼虾等鲜活货物的港口，规模并不算大，尤其是百公里外便是烟台港的情况下，很多时候停靠船只很少。

    莱Z港，便是三山岛金矿基地所处位置，也是红警系统船坞建设的地方。

    获得航空母舰之后，后续还要作战实验室的科研人员对其进行解析和研究。

    华国的航空母舰，使用的是常规动力，主要依靠蒸汽涡轮与柴油发电联合，燃料主要为柴油和重油。

    使用常规动力的航母明显要比核动力航母差不少，无论是续航能力，还是动力方面都是如此。

    华国的航母在马力全开的情况下，最大航行速度可以达到30节左右，也就是时速55公里左右。

    这个速度其实并不算慢，已经完全达到了航空母舰战略方面所需要的速度，包括米国的核动力航母，航行速度也都与其接近，因为航空母舰最大的作用是搭载战斗机进行攻击，过快的船速会影响到甲板上的舰载机起飞和降落，而且速度过快，也会导致负责防护航母的驱逐舰，巡洋舰等舰队跟不上航母的速度。

    像王毅的驱逐舰，航行速度大约是32节左右，也就是每小时60公里，至少稍稍放慢一点速度，就能跟航母保持平行。

    十艘驱逐舰呈品字形将航空母舰包围，在大海中快速驰骋，而在人们看不到的深海之中，还有六艘飓风级攻击潜艇和百余条海豚跟随护航！

    “这航母坐起来，就是不一样……”

    站在航空母舰无比宽敞的甲板上，快速航行下的海风呼啸，让王毅的心情也颇为飞扬愉悦。

    寻找航空母舰的事情出乎意料的顺利，虽然过程中略微有些小波折，但总体而言绝对可以算得上一帆风顺，而且王毅之前都做好了只能回收数据的心理准备，没想到航母居然没有受到什么损伤，甚至还有航母原副舰长和船员协助启动船舰开回去！

    “对了，有一件事情，说起来虽然比较复杂，但是我还是想要跟你提一下。”

    王毅似是突然想到了什么，扭头对一旁的副舰长说道。

    “现在的我这边和首都安全区的军方有一个共同的敌人，那是一个名为神意基金会的神秘组织，现在华国的境内出现了大量高度进化的变异怪物，都是神意基金会所为，他们想要利用丧尸病毒掌控整个世界。”

    “我们跟神意基金会必然会有一战，而且我一直都在为此做着准备，寻找航母，也是因为这个原因。”

    “神意基金会的总部在米国纽约，对于我们而言实在是太远了，而且途经广阔的海洋，必须要有航空母舰这样的国之重器才能更有把握！所以我希望你能帮我培养出一支可以驾驶航母进行作战的海军！”

    听着王毅的话，副舰长的目光灼灼的看着他。

    王毅说出了他心中一直疑惑的问题。

    他们这帮人，千里迢迢大老远的跑来专门找航空母舰，目的究竟是什么！

    航空母舰，是战略型兵器，其本身的破坏力并不强，需要搭配一整支舰队，并且搭载足够的战斗机,才能形成真正的战斗力。

    如果仅仅只是孤零零的一艘航空母舰，根本就没有什么威力，只是一艘很大并且相当烧油的大船而已。

    而这艘大船，在面对成群的丧尸尸潮时，几乎没有任何作用。

    原来王毅是想要利用航空母舰前往米国覆灭敌人，这样就说得通了。

    别的不说，光是这十艘排水量达到6000吨的驱逐舰，便已经足够为航母保驾护航了。

    副舰长先前也仔细观察了这些驱逐舰，这些驱逐舰并不算重量级战舰，搭载的武器也很简单，只有一门大口径的主炮，但拆除大量舰载武器后，腾出了足够大的空间，搭乘了一架反潜舰载机！

    这样的设计在副舰长这位航空母舰资深船员看来多少有些奇葩，牺牲了重要的武器火力，换来一架反潜舰载机，这图什么？仅凭一艘区区的6000吨排水量的驱逐舰，根本无法为舰载机提供长时间的续航作战能力！这种改造简直就是丢了西瓜捡了芝麻！

    可是一旦获得航母，那情况就不一样了。

    这些舰载机完全可以安排在航空母舰上，驱逐舰空余出来的空间可以后续装载上各种舰用兵器。

    其实，副舰长还是有点想差了。

    红警系统的驱逐舰，是不可能改建的，游戏里就是这样的设定，虽然作为驱逐舰而言的确略有些奇葩，但王毅也没办法。

    至于这艘华国的航空母舰，王毅根本就没打算用来搭乘战斗机，他想的，是能不能让这艘航母搭载一辆基地车。

    红警基地车的规模实在是太巨大了，简直就像是一栋楼房！但是在航空母舰面前，依然只是小儿科而已。

    这艘华国航母，原本是酥联的一艘在建航母，酥联解体之后，这艘半成品航母便辗转被华国买下，并且进行改建，最终成为了华国的第一艘航空母舰。

    这艘航母的全长达到惊人的304米，舰宽70.5米，吃水10.5米，绝对是一艘庞然大物。

    基地车经过三次升级，长度已经超过35米！加上各种外置装甲，重量相当惊人！

    作为重要的战略生产单位，王毅可不放心让一些大型运输货轮拉运基地车，毕竟若是真的要前往米国的话，可是要横跨太平洋的！寻常的货轮万一被什么大型变异兽袭击沉没，那王毅可就要欲哭无泪了！

    “我会尽一切的可能帮助你们。”副舰长点头郑重的对王毅承诺道，“可以的话，我希望能跟你们一起出海，作为航母的副舰长，驾驶航母是我的职责和使命！如果能驾驶这艘航母驶入到米国的领海当中，那简直就是完成了我毕生的夙愿！”

    听着副舰长这句话，王毅反而有些哭笑不得起来。

    驾驶华国航母，驶入米国领海……

    这位副舰长的志向是够远大的，但这志向值得敬佩。

