    在老街附近。

    杜老板骑着他那辆买菜的三轮电动车。

    身上披着雨衣。

    迎着细雨，头顶就是阴沉的乌云，黑压压的一眼望不到头。

    前方在雨中，一条街道向前蜿蜒。

    杜归一抬头，就看到了金辉煌洗浴中心的门头，在雨中朦朦胧胧，看不太清。

    不过，前天金辉煌洗浴中心发现死人，已经被勒令关停。

    杜归觉得非常遗憾。

    “关一天门，就少赚一天的钱，陈老板肯定很难受。”

    陈老板，就是金辉煌的老板陈进田。

    同样是他的老街坊，只不过好像是五年前搬到附近的，是个外地人。

    “过两天等我这边的事解决了，我买点水果，慰问一下陈老板，顺便做个大保健。”

    三轮电车快速将金辉煌洗浴中心甩在后面。

    雨中，只有杜归的声音模糊不清。

    他还不知道。

    陈老板昨天就已经凉凉了。

    ……

    如何把鬼变成人奴，这是一个听起来不可思议，做起来又似乎有迹可循的想法。

    杜归离不开方圆十里。

    他又不认为，自己是张全有说的那种鬼——也就是怪异。

    但他又想试一试。

    万一成了呢。

    自己的活动范围，岂不是能变得更大。

    这样一来，说不定如家饭店的生意也好做很多。

    “这或许就是我的特殊能力吧。”

    杜归现在正在大保健一条街上骑着车，而他的目的地，则是菜市场。

    那地方是有鬼的。

    现在又是清晨，要是赶巧了，说不定能见到买菜的马大娘。

    嗯……

    杜归觉得，马大娘也应该是个鬼。

    正所谓，柿子要挑软的捏，而想要抓鬼，那肯定从老弱病残下手。

    想去菜市场，就得通过大保健一条街。

    此时此刻。

    即便是清晨。

    大保健一条街上，依旧有一些洗头店零零散散的开着门。

    透过毛玻璃。

    杜归一眼就看到里面那些洗头店里坐着的小姐姐，一个个打扮的花枝招展，风骚露骨。

    虽然是毛玻璃，只能看到轮廓。

    可对他这种老嫖客而言，和没穿衣服有什么区别吗？

    正在这时。

    一个穿着牛仔裤，白T恤的女人端着一盆水走了出来，往外面一泼，顺带着就看到了杜归。

    “呦，这不是杜老板吗？”

    “你回来了？”

    “好久不见啊，快来店里坐坐，就当照顾照顾妹妹生意呀。”

    那声音绵绵入耳，听的人心痒痒。

    杜归有心吃个快餐，可一想到自己现在是个口袋里只有两千块钱的穷比，立马蔫了。

    他悻悻的摆手：“下次一定。”

    那女的说：“哎呀，择日不如撞日，我最近看小视频学了很多新知识，来学习一下吗……”

    杜归：“改日，改日一定学。”

    说完，他快速骑着车走了。

    而待他离开以后。

    那女的翻了个白眼：“今天这是怎么了，就连杜老板都不来照顾生意了，他以前可是这的常客啊，难不成从良了？”

    这句话可真够讽刺的。

    女人端着盆走回了店里，边走还边说：“不过也难免，半个月前开发商搞的那事太恶心了，估摸着他现在还没缓过来吧。”

    “唉……真是可怜啊。”

    ……

    在菜市场门口。

    杜归四下里瞥了一眼，整个菜市场占地约两千平的样子，上面是以前那种老式的钢板和泡沫填的防水顶。

    不过由于年代太久远，难免会漏水。

    往里看，就有一些摆着摊的菜贩子，拎着个盆放到漏水的地方，接着落下的雨水。

    自从认知被打破。

    杜归就能看到鬼。

    这有点像是阴阳眼，但又不太一样，因为一开始在他眼里，人和鬼都没区别，即便是鬼在他面前现行，他都不会觉得有问题。

    而认知被打破后，人和鬼在他眼中分的清清楚楚。

    一眼望去。

    四下无鬼，只有摆摊的菜贩子，肉贩子，以及鱼贩子。

    “马大娘怎么还没来，该不会今天下雨，不出来卖菜了吧？”

    杜归皱着眉，暗自嘀咕了起来。

    之前他每天都来菜市场买菜，每次都会照顾马大娘的生意，给个五十一百的。

    不过现在想想。

    他当初给的应该都是冥币。

    “再等半个小时，要是马大娘还不来，那我就去一趟火葬场，不管怎么说，今天都得拐个鬼走。”

    杜归对自己说了一句，同时摸了摸胸前的位置，透过雨衣，他能感受到自己的包。

    那包里，放着用矿泉水瓶子装的汤。

    是他早上刚炖的。

    红姐的两条丝袜，以及高跟鞋都在里面。

    他的裤子处，更是有东西鼓鼓涨涨的，那是得自水鬼的菜刀，以及他的钱包。

    基本是全副武装了。

    用来欺负老弱病残的马大娘，肯定手到擒来。

    时间，一分一秒过去。

    杜归等的越来越不耐烦。

    他骑在三轮电车上，披着雨衣，来菜市场买菜的人，都被他看了个遍。

    可一个鬼都没有。

    “为什么我家附近的鬼这么少呢？”

    “妈的……”

    杜归脸都阴沉了下来，有种想骂娘的冲动。

    但……

    就在这时。

    忽地，一阵冷风吹过，几滴雨水没入了杜归衣领，冷的他下意识一哆嗦。

    “呼……”

    身后，更是传来了一阵，车轱辘碾过积水的声音，吱吱吱，听的人牙齿发酸。

    “咳咳……”

    “咳咳……”

    杜归眯了眯眼睛，立马扭过头看向了过去。

    正面，一个苍老的老妇人，披着打了补丁，缝过的胶皮雨衣，两手扶着一辆两轮板车的扶手，背着布绳，艰难的拉着板车，向着菜市场过来。

    “马大娘……”

    杜归语气略微有些复杂。

    他能感觉到，马大娘一出现，周围的温度便直线下降，就连雨水都渗入了一丝难以言喻的寒意。

    马大娘不停的咳嗽，拉着装满菜的板车，停在菜市场门口，锤了锤酸痛的腰，就拿着个小马扎，准备坐下。

    她年纪已经六十多了，眼睛早就不好使了，听力也有问题。

    而在菜市场里摆摊，那是得交钱的。

    她交不起钱，只能淋着雨，在菜市场外面卖自家地里种的菜。

    杜归一直盯着马大娘。

    脸色变得越来越阴沉。

    不对劲……

    她不是自己要找的那个鬼。

    他把手伸进雨衣，握住那把菜刀，走到了马大娘面前。

    马大娘抬起头，满是皱纹的脸上，闪过一丝疑惑。

    她得眯着眼睛，使劲看，才能勉强辨认出眼前的人是谁。

    “你是那个……那个买菜用冥币的王八蛋？”

    杜归松开了菜刀，露出笑容说道：“大娘，你认错人了，我怎么可能是那种王八蛋，简直太缺德了。”

    “我是经常照顾你生意的那个，如家饭店的杜老板啊。”

    “我们老杜家，可都是好人。”

    “哎，大娘，你后面好像有蚊子，我给你拍拍。”

    马大娘啊了一声，下意识的低下头，在她的背后，一个和她长得一模一样，同样苍老的老妇人，背靠着背，贴的紧紧的。

    并且，那张脸灰败死寂，一双没有任何生机的眼睛，直勾勾的盯着杜归。

