    除了实力积分之外，另一部分则是恢复积分，即承受相应等级的全力一击之后，多久能够恢复伤势，其所用时限越短，获得积分自然就越高。

    　　

    　　    恢复积分的计算方式与实力积分对应，通过恢复时长乘以相应的比例，从而得出分值。

    　　

    　　    打个比方，如果有人选取筑基初期的全力一击，那么他的实力积分便是二十点；

    　　

    　　    而他如果需要一个时辰恢复，那便意味着是无关痛痒的微伤，其恢复积分便等同于十成的实力积分，同样是二十点；

    　　

    　　    而他如果需要半天时间恢复，那便意味着是轻伤，其恢复积分便是实力积分的八成，便是十六点；

    　　

    　　    而他如果需要一天时间恢复，那便意味着是中伤，其恢复积分便是实力积分的六成，便是十二点；

    　　

    　　    而他如果需要三天时间恢复，那便意味着是重伤，其恢复积分便是实力积分的四成，便是八点；

    　　

    　　    而他如果需要三天以上时间恢复，那便意味着伤势极重，其恢复积分便是实力积分的两成，便是四点。

    　　

    　　    超过十天还没有恢复的，则积分为零！因为这防御能力简直是太差劲儿了，纯粹是侥幸没死而已！

    　　

    　　    实力积分和恢复积分相加，便是本次第二个考核环节的总分，这样的分值计算方式，不仅能够评测每个人的防御能力，同时也能够兼顾恢复能力，毕竟对于修炼者来说，受伤总是在所难免，故而自我恢复同样是至关重要的一项能力。

    　　

    　　    当新人全部到齐之后，阁主胡云风才终于姗姗来迟，而这次跟他一起出现的人群之中，正中央竟是一位长老，赫然是上次新人指导日露过脸的青云阁四长老，赵宏博。

    　　

    　　    而除此之外，林逸还见到了前几天才刚见过的那几个执法堂高手，随之出现的，还有徐灵冲和上官岚儿这两个老熟人。

    　　

    　　    趁着所有人注意力都在赵宏博一行人身上的时候，李政明暗暗给林逸递了一个眼神，林逸回以会意一笑，表示心中有数。

    　　

    　　    在昨天深夜的时候，他收到了李政明的一份情报，上面详细罗列了孟觉光和徐灵冲这些人密谋的计划，所以他今天见到执法堂这些人一点都不奇怪，因为这些人正是计划中用来对付他的重要环节。

    　　

    　　    一想到以徐灵冲为首的这些人，千方百计想尽各种手段要置自己于死地，林逸就不由一阵无奈，他可是一心想要好好修炼的，这帮家伙真是不让人消停，还真是聒噪。

    　　

    　　    不过，虽然一时半会没什么好办法主动出击干掉这些死对头，但以林逸的种种手段，再加上钟品亮和李政明这两个内应，想要自保却是一点问题都没有。

    　　

    　　    你有张良计，我有过墙梯，来日方长，日后总能找到合适的机会一击必杀的。

    　　

    　　    胡云风上台，示意众新人安静下来之后，这才朗声道：“这位赵宏博赵长老，想必不用我再多做介绍了吧，他在疗伤方面有着很深的造诣，由于本次抗击打考核环节极易出现危险，所以长老会专门指派赵长老过来作为我们本次新人考核环节的特殊评委，负责监督公平公正的同时，一旦你们在挑战过程中出现致命伤势，他也会及时出手救治，不过那样一来，这次考核环节可就别奢望什么积分了。”

    　　

    　　    顿了顿，胡云风随即又指向几位执法堂高手道：“这几位，你们三天前才刚见过，他们将成为我们本次抗击打考核环节的考官，当然，在那之前他们的实力都会被赵长老封印到相应的实力层次，所以只要你们选了相应的实力等级，就不会受到超越那个级别的攻击，这一点大可放心。”

    　　

    　　    听完这话，一众新人明显松了一口气。

    　　

    　　    从气势判断，这些执法堂高手明显都是凌驾于筑基初期巅峰之上的存在，让这些人做考官，怕的是就算他们选了天阶大圆满级别，对方也有可能控制失误，给自己一记筑基初期甚至更强的攻击，那可就玩笑开大了。

    　　

    　　    还好，既然这些人实力会被赵宏博当场封印，那应该就不会出问题了。更何况，就算到时候出问题，赵宏博也会及时出手救治，这样的安排已经算是非常周到，不大可能出现致命的意外。

    　　

    　　    除非是自己不自量力的越级挑战，那死了还真是怪不得别人，那真应了一句话是不作死就不会死，但是这种傻-逼智商的修炼者，不要也罢！

    　　

    　　    不过，就在众新人松了一口气的时候，林逸嘴角却是微微掀起了一丝讥讽的弧度。

    　　

    　　    李政明提供过来的情报上说得很清楚，无论赵宏博也好，还是这些执法堂高手也罢，其实背地里都已经跟徐灵冲串通好了，都是对付自己的关键环节。再加上孟觉光孟同这些人，可以说，整个抗击打考核环节都是他们安排好的圈套，就等着自己往里面钻呢。

    　　

    　　    还真是好大一台戏啊！林逸讥诮地撇了撇嘴，对于接下来会如何发展，已是了如指掌。

    　　

    　　    “考核开始之前，本阁主最后提醒你们一句，积分固然重要，但如果不自量力，最后闹一个有命拿没命享的下场，那就怪不得别人了，特别是某些好出风头的新人。越级挑战听着很风光，只可惜那不是英雄，而是傻-逼！”

    　　

    　　    说这话的时候，胡云风若有深意地看了人群之中林逸一眼，给人的感觉，这句话就似特别针对林逸在说一样。

    　　

    　　    周围新人的目光随之聚焦到了林逸身上，多有嘲讽戏谑之意，林逸可不正是胡云风所说的那种“好出风头的新人”么！

    　　

    　　    “呵呵……所谓针对自己弱点量身定做的致命圈套，这就已经开始了么？”林逸不以为意地淡淡一笑。

    　　

    　　    但凡喜欢装逼的人，平时也许还算冷静理智，然而一旦被人鄙视嘲讽之后，必然会想方设法通过行动来打对方的脸，为此甚至于不惜逞强蛮干，这就是他们最大的弱点，同样也是林逸最大的弱点！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

