    铛！铛！铛……

    在姑获鸟的疯狂撞击下，玄黄钟微微颤动着，发出阵阵低沉的钟声。

    然后，没有几下，那头姑获鸟就渐渐没了声息，却是被玄黄钟的钟声震昏了过去。

    区区五品，也想打破玄黄钟, 若非姜辰有意留活口，刚才那钟声，就不是将它震昏，而是直接将它给震死了。

    “妖……妖怪啊！”

    “老孙家的媳妇，竟然是妖怪变的……”

    “造孽啊……”

    周围的百姓看到这一幕，纷纷惊呼出声，有的更是被吓得瘫倒在地, 连滚带爬的朝远方跑去。

    “诸位莫要惊慌，这头妖孽名为姑获鸟，夜间掠夺婴儿之事就是它所为，如今它已经被贫道降服，今后你等可以安心了。”

    姜辰的声音响起，带着安抚人心的力量，将众人惊慌的情绪压下。

    “什么，夜间掠夺婴儿的妖魔，就是这头怪鸟？”

    “是它，就是它，我曾经看到过那妖怪的模样，确实长着很多头颅与翅膀，与这只妖怪很像。”

    “我的老天爷，这头妖怪竟然是孙家媳妇变的, 整天和我们生活在一起, 太可怕了，太可怕了。还好, 我们的孩子已经长大了, 要不然也难逃她的毒手…”

    “真是没有看出来, 老孙媳妇竟然是个妖怪！”

    “是的, 肯定是当年投河的时候，她就被妖怪附体了，所以才会性情大变……”

    周围的百姓放下心来，立即你一言我一语的讨论起来。

    若非是心里的畏惧还没有散去，怕是此刻，他们已经忍不住朝玄黄钟内的姑获鸟吐口水了。

    “骂妖怪可以，莫要骂孙氏了，她也是个可怜人，早在三年之前，她便已经死了。”

    众人越说越离谱，已经开始编排孙氏了，话也渐渐变得难听起来，姜辰有些听不下去了，忍不住低声呵斥道。

    被姜辰这么一呵斥，周围的百姓立即就不敢说话了，全都闭上嘴巴，面露惶恐之色。

    “此次妖魔之所以出现，皆是尔等咎由自取。溺婴之举, 实属丧尽天良，这妖魔的出现, 就是你们的报应。”

    “须知，天道轮回，报应不爽，不是不到，而是时候未到。今日有贫道就你们，下次你们就不一定有这种好运气了。”

    “若是不想为子孙后代招祸，这溺婴之事，还是少做的好。贫道言尽于此，剩下的事，你们自己好生掂量。”

    狠狠的吓唬众人一番，姜辰收起玄黄钟，转身离开了此地。

    常年在市井中摸爬滚打的姜辰，比很多人更了解这些市井之辈，看起来一个个贪生怕死，可实际上，他们根本就不在乎生死。

    以生死威胁他们，初时或许有用，可久而久之，便没人在乎了。可要是以子孙后代的安危威胁他们，那他们便会牢牢的记住此事，并将其传之后世。

    在这个世界上，死亡并不是最可怕的，最可怕的是死后断了传承，所以，此界百姓非常在乎血脉传承，宁愿自己出事，也不愿让后人出事。

    姜辰以此吓唬他们，必然使得他们心生畏惧，从而牢牢记住此事，轻易不敢行溺婴之事。

    但这只能治标，不能治本。想要从根本上解决这件事，还是要改变世人的观念，提升他们的生活质量。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，只要生活富足了，养得起很多的孩子，他们自然不会再行溺婴之事。

    此事急也无用，只能慢慢来。

    ……

    找到一偏僻地方，姜辰取出玄黄钟，屈指一弹，丝丝缕缕的玄黄之气迸发，轰在里面那头姑获鸟的身上，将它体内的怨气一点点炼出。

    很快，姑获鸟的身体便散开，化成一团漆黑的怨气，以及一具妇人的尸体。

    “唉，也是個可怜人！”

    姜辰叹了口气，将那妇人的尸体收起，继而捏住那团怨气，施展万里追踪咒，通过它与幕后之人的联系，找出那人的下落。

    怨气的核心，无数玄妙的符文流转，化为一道神通符箓，微微绽放光华，不停的颤动着，试图重聚怨气，重新化成姑获鸟的形态。

    姜辰心神一动，强大神念爆发，生生定住了这道神通符箓，向里面汹涌而去。接着，他就在这道神通符箓之中，察觉到一丝若有若无的联系，与远方相呼应。

    “不好，姑获鸟被人发现了！”

    就是这时，城外枯井中的黑袍道人有感，突然惊呼一声，连忙掐断了自己与姑获鸟的联系。

    可惜，已经晚了，万里追踪咒快的在姜辰手中成形，锁定这道神通符箓中的气息，化成一道金光，朝着远方遁去。不及犹豫，姜辰同时化成一道金光追了上去。

    刷！

    两道金光破空，一前一后，很快就来到了城外，一口枯井前方。

    “煞气，怨气，以及先天元阳之气！”

    姜辰看得分明，那枯井之中，丝丝缕缕的怨气、煞气升腾，交织在一起，更有先天元阳之气的气息若隐若现，显然那幕后之人就躲在里面。

    “妖道，受死！”

    手中雷光迸发，姜辰抬手一道掌心雷，对着井口轰了过去。

    轰隆！

    晴天一道霹雳落下，呈现金银二色，从井口落下，在里面炸开，将那逸散出来的煞气、怨气，通通破灭。

    “该死！”

    “偷了道爷的先天元阴之气，你不逃走也就罢了，竟然还敢主动找上门，真是不知死活。”

    “也罢，且让道爷将你拿下，炼制成丹药，或许能将那团先天元气重新炼出来。”

    井口之中，大量的黑气喷涌而出，在半空中化成一黑袍道人。

    对于姜辰能够施展雷法，这黑袍道人虽然心中诧异，但也没有太过放在心上。他看的分明，姜辰不过是六品巅峰的境界，而他却是五品巅峰，两人足足差了一个大境界。

    他自信，一个大境界的差距，足以让他轻易的碾压姜辰。

    故而，姜辰寻上门来，黑袍道人非但没有害怕，反而露出兴奋的神情来，觉得这是上天给他的机会，让他收回先天元阴之气的机会。

    “杀婴取魂以炼制先天之气，此等手段，简直丧尽天良。妖道，我不会让你死的，我要将你炼成傀儡，日夜受那天火灼烧之痛，以告慰那些惨死在你手中婴儿的在天之灵。”

    谷程

    心中杀意激荡，姜辰体内五脏齐齐震动，手中五色雷光闪烁，猛然爆发，化作一道五色神雷从天而降，朝着那道人当头劈下。

    “雷法！修为不到阳神，却能修炼雷法，这等天资，何其罕见，千年也不见得能出一个。”

    “道爷我对你更加好奇了，要是将伱炼化，或许能从你的身上，窥探到一丝雷法的玄妙。”

    五行神雷轰来，那黑袍道人不敢大意，满脸凝重的祭起一面长幡，其上煞气流转，半黑半白，极为的玄妙，似有阴阳之力蕴含其中。

    刷……

    黑袍道人手上长幡一扫，幡上阴阳煞气顿时爆发，向天上席卷，与五行神雷对撞在一起，轻轻一绞，就将雷霆之力化去。

    “好强的雷法！”

    挡下五行神雷后，那黑袍道人看向姜辰的目光更为灼热了，充满了贪婪，好似他看的不是人，而是什么美味的食物一般。

    “先天阴阳煞气！”

    姜辰瞳孔微缩，认出了那半黑半白的煞气，正是先天阴阳煞气，为婴儿死后，怨气凝而不散，尸骸上滋生出的恐怖煞气，蕴含阴阳的玄妙。

    “死！”

    姜辰抬手，不再施展五行神雷，转而施展天雷。顿时，天穹之上，煌煌天威爆发，化成璀璨的雷光落下，朝着那黑袍道人劈去。

    “去！”

    黑袍道人无惧，手中长幡抖动，丝丝缕缕的先天阴阳煞气弥漫而出，化成一副缠绕着黑气的阴阳太极图，将自身笼罩。

    然而，天雷轰落，察觉到此地的怨气后，威力竟是直线上升，真的与天地共鸣，爆发出无上天威爆发。

    只听轰隆一声，天雷直接无视了黑袍道人的防御，将他轰成了碎片，化为一缕缕黑气朝外逸散，被璀璨的雷光覆灭。

    天雷，天罚之雷，此雷虽是姜辰所发，却能与天地共鸣，从而借助天地之力提升自身的威能。

    怨气为天地不喜，此地怨气如此浓郁，被天雷感知，威力自然有所提升，以彰显天威。

    “这是什么雷法，为何给我一种直面天威的错觉？”井内再次传来了黑袍道人的声音，语气中满是惊疑不定。

    刚才那道身影，乃是他的念头所化，不是本体，纵使被天雷所毁，也影响不到他。

    “小子好神通，不过，五品巅峰与六品巅峰之间的巨大差距，可不是区区神通就能弥补的。”

    黑袍道人冷笑，念头被毁，不得已之下，他出动了本体。

    刷……

    就见漫天乌光从井内冲出，在半空之中凝聚成形，为一怪鸟，五首十翼，大有九丈，正是姑获鸟。

    “显圣之躯！”

    这头姑获鸟，赫然便是黑袍道人的显圣之躯。

    九丈为显圣的极限，在不借助外力的情况下，显圣之躯的极限，就是九丈大小，代表着五品巅峰的境界。

    但是，显圣境界最特殊的地方，就是可以借助外力提升自己的显圣之躯，打破九丈的限制，从而拥有远超自己境界的力量。

    在上古传说中，曾有显圣修士借助外力，显化出百丈之躯，短暂的获得了足以比肩阳神的力量。

    更有甚者，直接以显圣境界显化出千丈法相，实力堪比法相真君。显圣，这是一个上限极高的境界，弱的就是五品，最强的，实力堪比二品。

    “枭！”

    姜辰雷法诡异，黑袍道人不敢大意，一出手就是全力，只见他十翼扇动，五首齐齐长啸一声，猛然发力，将周围的煞气怨气，全部融于一身。

    瞬间，黑袍道人的显圣之躯开始发生变化，猛然胀大了一圈，从之前的九丈大小，变成了如今的十八丈大小。

    显圣之后，想要辨别修士的境界非常简单，看他们的显圣之躯大小，就能大致估摸出他们的实力。

    九丈之下，就是五品显圣。

    十丈开始，就是四品雷劫。之后每增加十丈，境界就往上提升一级，显圣之躯大有九十丈，实力便是雷劫九重。

    百丈，就是阳神！

    千丈，就是法相！

    万丈，是为地仙！

    黑袍道人的显圣之躯，如今约有十八丈大小，代表的就是雷劫一重的修为。

    五品修士，姜辰自认可以对付。

    但四品的话，他默默的取出了玄黄钟，扣于掌心。

    “小子，死来！”

    黑袍道人振翅，十翼扇动间，掀起一阵阵狂风，快速的朝姜辰掠过了过去。

    而姜辰就好似傻在了原地一般，任那姑获鸟冲来，竟是一动不动。

    刷！

    然而，就在姑获鸟即将靠近姜辰身体的瞬间，他的身上，突然爆发出一抹璀璨的玄黄色光华。

    铛～～

    姑获鸟的身体，狠狠的撞在了玄黄钟的身上，发出一阵悠扬的钟声。旋即，玄黄之气横扫开来，当场将姑获鸟的身体轰爆，化成无数缕念头飘散。

    “这是玄黄之气，你的身上，竟然有功德灵宝？！”

    “该死，你一个六品修士，身上怎么会有这样的宝贝？”

    显圣之躯破碎，但黑袍道人并没有死，他的念头还在，齐齐颤动着，发出不可置信的呼声。

    “你这样的人，就这么杀了，岂不是太便宜你了？我要你受尽折磨，永世不得超生。”

    姜辰冷冷一笑，祭起玄黄钟，丝丝缕缕的玄黄之气垂下，裹住黑袍道人飘散的念头，将其全部收了起来。

    此人丧尽天良，直接杀了他，真是太便宜他了，姜辰要将他留下来，树立成一个典型，好叫世人知晓，为恶者难以善终，将受尽酷刑。

    恶者畏威而不畏德，想让恶人害怕，对他们好是没用的。你只能比他们更狠，让他们发自内心的恐惧，唯有如此，他们方不敢继续为恶。

    有德之士可以用道德约束，可恶者，他们心中没有道德，对付他们，只能以重刑慑之！

