    第27章生气也没用

    “多谢王爷。”洛九离故作娇羞的低了头。

    啊啊啊！！！老白啊！快来救救你徒弟啊！！！

    这丫的太帅了，又这么温柔，她迟早有一天会忍不住见色起意的！

    常玉泽是用完晚膳离开的。

    洛九离趁他们聊得正热时，找了个借口偷溜回景兰院。

    让她没想到的是，诺大的房内，被搬得空空荡荡，连床都没有！

    床都没有！

    都没有！

    没有！

    ......

    再次回到修竹院时，人已散。

    除了门口的两个侍卫，连紫苏辛夷都不见了踪影。

    君墨寒斜躺于床边，看着她眸中含笑，“阿离，过来。”

    洛九离装作没听见，兀自往小榻方向而去。

    “生气了？”君墨寒飞身将洛九离圈入怀中，把玩儿着她的一缕青丝。

    “妾身只是不习惯。”洛九离咬唇。

    对！她生气了！

    非常气！

    快给她弄回去！

    “生气也没用。”君墨寒扬起唇，“夫妻本该同床共枕，你要习惯。”

    洛九离：“............”

    习惯你大爷！

    “请王爷给妾身些时间。”好让她想办法跑路。

    “好。”君墨寒满口答应。

    洛九离欣喜，这么简单？她可以回去了？！

    然而，终究还是她想得太简单。

    只见君墨寒搂着她几个转身，两人便纷纷倒在了床上。

    他将她小脑袋往怀里一按，“就这样慢慢想，放心，只要你不同意，本王绝不碰你。”

    扑鼻的檀香，有节奏的心跳，让洛九离忍不住心跳加速，脸发红发烫。

    脑海中有个声音一直在告诉她，快推开他，快推开他，推开他............

    偏偏，她没了动作。

    她对这个人，好像，并不讨厌。

    ............

    宁安街，十字路口。

    洛九离刚到便有个黑衣人凭空出现，领着她同上次一样，从暗道入长公主府。

    “王嫂你看，那边是我的闺房。”温仪指着个地方。

    “诶，阿秀！”温仪发现个人，飘至她面前，“没想到这么多年是你在为本公主打理长公主府！”

    阿秀透过温仪，与洛九离擦身而过，她不知该如何称呼，便微微福身行了个礼。

    洛九离回之一笑，进入堂间时，君墨寒早已等在了那里，边上站着魏严。

    “桃木剑！”魏严惊。

    这还是他第一次看见洛九离拿出相关的家伙事儿。

    “少见多怪！”洛九离白他一眼，将手中的桃木剑和准备好的篮子往他手里一塞，“走吧，带我瞧瞧去。”

    “大师，这边请。”君墨寒没有戴面具，手做了个请的姿势，待洛九离过去，他立马与之并肩。

    “贾大人客气。”洛九离疏离颔首，想着昨日他与常玉泽的谈话，有些慌。

    夏氏一族永生不得踏入皇城半步。

    这要是被人知道了，可是杀头的大罪。

    如此机密的事，她这个身份虽然不知道，但也不能排除他们会不会宁可错杀，不可放过。

    密室里，夏轻河依旧被铁链钳制着四肢，不过因着半月昏迷，又有专人打理，此时正安详的躺着，半分瞧不出前些日子的狰狞模样。

    他的边上，点着盏通体泛蓝的养魂灯，灯体呈荷花状，灯蕊是烧得正旺的蓝色火焰，火焰已持续燃烧了整整十五日。

    从最开始的白色火焰，一天天的颜色加深，这才有了如今的烈焰蓝。

    这也是夏轻河一天天魂魄长成的证明。

    “养得不错。”洛九离慢悠悠的从篮子里掏出一打符，“你们站远点，一会儿无论发生什么都不许过来。”

    她将符纸放在手心，念了几句咒语，这些符纸便各自飞于多个位置静贴。

    将一切布置完，她才行至养魂灯前，轻轻拂手，蓝色烈焰便化作一束蓝芒咻的钻入夏轻河眉心。

    与此同时，夏轻河猛的睁开眼，醒了。

    他挣扎，他愤怒，他疑惑。

    “本座岂非你这黄口小儿能困住的，速速放了本座，不然要你拿命来尝！”

    “我这是怎么回事？怎么会变成这样？什么妖魔鬼怪，快从本世子身上出去！”身为当事人，夏轻河是可以听到阴魂声音和看到阴魂存在的。

    同一个人，发出两种截然不同的声音。

    “这是怎么回事？”魏严问。

    “无碍，只是本体灵魂觉醒，在和阴魂抢夺身体的主导权罢了。”

    洛九离从竹篮中拿出个陶瓷瓶，将其中的不明液体倒了滴在桃木剑上，剑身霎时通体亮了一瞬，众人只觉桃香扑鼻。

    “你收了本座，这小子也会死！”阴魂扯着个时男时女的双重嗓音嚎，“你莫不如放了本座，本座自愿离开，他亦可活，你要是强行收了本座，那这小子也会死，还是被你害死的！”

    “是么！”洛九离提唇，“放了你，他便能活？”

    “没错。”察觉到洛九离言语的松动，阴魂忙道：“只要本座是自愿离开的，他便能活，可你要强行收了本座，那他便只有一死！”

    “是吗？”洛九离冷笑，“那我们便试试，看看我收了你，他会不会死！”

    真当她三岁小孩儿呢！

    这种食魂夺魄的强占人身体，要不是遇上她，就算阴魂自愿离开也不可能活下去。

    反倒是阴魂离体之际，便是毙命之时。

    她挥着桃木剑，口中念念有词，只见早贴好的符纸在此时发出一阵金光，她步伐顺着金光而走，启动了阵法。

    阵法如网，一点一点缩小，将阴魂从夏轻河体内生生扯出。

    “不，不要！”阴魂哀嚎，“他会死的！他会死的！”

    洛九离原地而坐，桃木剑脱手，悬于半空，剑尖直指阴魂。

    待阴魂与人体完全脱离，桃木剑才自动飞回洛九离手中。

    洛九离拭去鬓角细汗，看了眼被金网困住缩成一团的肉泥，想吐。

    难怪温仪说跟在夏轻河身边的是个丑东西。

    “果真是丑！”

    相比于洛九离的淡然吐糟，阴魂就没这么好过了，他浑身被金光灼烧，似要将它生生撕裂，它怒，“他为什么没事！”

    洛九离看了眼晕过去还尚有一息的夏轻河，“遇上我，他若有事，那我岂不是太过无能。”

    (本章完)

