    这跳到了炉子之内我们才发现，这炉子竟也不是凡间之物，能隔断神火的威能。

    胡佳轩好奇，我是怎么知道这里面可以暂避天地熔炉的威能的。

    其实我也并不知道，只是觉得这样一个地方有这么大一个炉子不合理，于是死马当活马医跳起来试试。

    没想到居然真的是条生路，看来这设局之人也并没有想赶尽杀绝，如今我们只需要在这里面等到天地熔炉威能褪去。

    不过到底要等多久我就不知道了。

    我们不知在这里面待了多久，感觉闷热渐渐散去后，我爬到楼顶往外瞧了一眼。

    只见棚顶的光芒已经减弱，想必再用不了多久这神火就会暂时退去。

    我们这才算真正松了一口气。

    而就在这时，我们又有了新的发现，我们发现这炉子的内壁居然刻着某种文字。

    而更巧的是，这文字恰巧姜冲认识。

    姜冲告诉我们说，上面的是江西密宗独创的文字，而具体的内容，则是这天地熔炉的使用方法。

    原来这并非是什么天地荣辱，而是用不同灵宝组成的模拟天地，熔炉的阵法，这棚顶的石头叫阴晶石。

    乃是这里的主人在极寒之地所得，而那地上的火也并不是什么虚影，而是一种无根之火也是属阴。

    这里的主人发现，以无根之火照阴晶石所发出来的光芒，与天地融融的神火极为相似。

    于是便用这两样法器在这里布置了阵法。

    本是用作炼丹之用，同样也用于防备有外人进入这里。

    我心想这里的主人当真是奇怪，按理说这炼丹之法应当取阳火明火，而他居然用纯阴之神火炼丹。

    当真是头一回听说。

    不过眼下也不是想这个的时候，现在最关键的是如何逃出这里，不然待会儿这阵法有法做起来，我们可着实吃不消。

    好在这破解之法，也刻在这炉壁之上。

    这阴晶石与无根之火，相生亦相克，两者固然能生出威力无比的阴火，但双方之间同时也在互相损耗。

    所以两物只能对应不能对碰，这两件法物一旦相碰也会产生相克作用，双方俱损。

    这样一来就有办法了。

    不过紧接着我们又犯了难，因为这无根之火我摸摸不着抓抓不到的，又要如何让它与上面的阴晶石相撞？

    姜冲突然想到了个点子，或许可以借用风的力量调动无根之火。

    对呀！我怎么没想到？

    风火山林是四象符，风种属性本就相生相克，或许可以利用风属性的符咒，调动无根之火。

    说时姜冲已经动手，他掏出符咒画上裕御风符箓，用食指与中指掐住符箓，口中念念有词，只见那符纸变成一道白光。

    白光冲出炉鼎，化作一阵风朝地面吹去。竟真的卷起了地上的无根之火，无根之火，离开地面借风势朝棚顶的阴晶石飞去。

    只听无根之火将棚顶的阴晶石打的啪啪作响，那看似坚固的阴晶石逐渐出现裂隙。

    最终开始慢慢碎裂脱落。

    阴晶石碎裂砸到地面，那地面上的无根之火也发出噗噗之音，被石头砸到后。

    开始冒出白烟然后熄灭。

    相生相克两两抵消，这危机总算是平安的度过去了，然而此时我们又有了意外收获。

    原来那棚顶并非两层结构，除了最外表的一层石质结构和中间的一层阴晶石之外，最里面居然还有一层。

    这一层是一层壁画，画的是玉皇大帝接受百仙朝拜的朝圣图，玉皇大帝身披神光居于中云霄宝殿王座之上。

    王座之下是百仙朝拜，而最有意思的则是南天门一处，南天门外无数大小神仙正要穿过南天门进入天庭朝拜。

    这画风酷似敦煌飞仙的意味，场面恢宏却不失细节之处，用色精致连细小之处都勾勒的栩栩如生。

    而最为精妙之处便要数南天门，不过这南天门在画中的比例似乎是重了些，不过这样一幅画把天门画成这个样子也可能是为了凸显神界威严。

    胡嘉萱眼神尖利，这时他也注意到了这画上的南天门，不过他注意到的点却与我注意到的完全不一样。

    “你们快看，那上面好像有东西！”胡嘉萱道。

    我们顺着胡嘉萱手指的方向看去，她所指的乃是画上南天门上的两处发光的地方，这发光的地方乃是天门两侧，石柱上的飞龙口中闲着的龙珠。

    仔细一瞧，这龙珠有些凸起。

    好像不是画上去的，而是嵌上去的宝珠宝石之类的东西。

    这神怪意志传说之中，神界南天门开启的机关正是两侧石柱上飞龙口中闲着的龙珠。

    龙珠移位，天门大开。

    我们三人面面相觑了阵，猜想着龙珠应该也是这里面的一层机关。

    姜冲取出飞行爪射出，飞爪精准的刺入棚顶的壁画并且牢牢的抓住，姜冲借着飞爪的抓力，抓住绳子一点一点爬上去。

    我跟胡嘉萱在底下紧绷着神经看着他，生怕他一个不小心掉下来摔个半死。

    姜冲一点一点靠近南天门，发现这石柱上的龙珠果然是有些与众不同，这珠子不是普通的珠宝玉器，这珠子通身幽蓝暗含光泽且还拥有一股幽寒的仙气。

    好像是传说中的定海珠。

    在神话传说中，这定海珠可是一件不得了的宝物，在传说之中商周大战之时，这十二颗定海珠可是给西周阵营带来了不小的麻烦。

    不过其实跟九转金丹一样这定海珠也没有那么玄妙，不过这定海珠先天自带灵力也属于先天灵宝，倒也是难得一见的宝物。

    用定海珠当做天门龙珠，其寓意乃是极致的镇守，这里面究竟有什么东西需要用定海珠这样的宝物镇守？

    姜冲心里也不禁打起了退堂鼓，害怕摘下着珠子之后，会发生一些连他也无法预料的事情，毕竟现在退出去的话还来得及。

    我看他在上面犹犹豫豫，于是焦急道。“你还在磨蹭什么呢？小心一会儿掉下来！”

    “你确定要我摘下来吗？这东西这压的玩意儿我们未必能降得住，现在我们退出的话一切都还来得及。”姜冲道。

    我知道姜冲在想些什么，下面的路扑朔迷离充满着未知的危险，这一路相处风风雨雨我们一起经历了许多，他现在是在害怕危险牵连到我们。

    我笑了笑对他说。“我说你个大男人做事情干嘛磨磨唧唧的，这条路必须往下走下去不仅仅是为了帮你找回记忆，我也是要帮自己救出爷爷，现在爷爷在他们的手中多一天就多一分危险，所以你现在多磨蹭一刻就等于是在多害爷爷一分，你自己掂量着办吧。”

    胡嘉萱这时也插话道。“他平时说话挺不靠谱的，但是他今天说的话我勉强同意！”说完她朝姜冲挑了挑眉。

    我们的话让姜冲不再犹豫，他摘下龙珠后棚顶立刻开始晃动，原本嵌在壁画内的飞沼被这震动的力道震的松懈脱落，姜冲立失了了抓力的地方掉了下来。

    我立刻上前后掌用力做出接下急速坠落的姜冲的姿势，时机刚刚好好正好拖住姜冲的后腰接住了他，这突然发生的温馨一幕酸的胡嘉萱直捉牙花子。

    振动停止后壁画上的天门部位坍塌出来了一个洞口，我们三人面面相觑了之后开始准备向上攀登的工具。

    我们取出身上所有的绳子与飞行爪连接在一起，将飞行爪射入洞内稳固住以后我第一个抓住绳子爬了上去。

    胡嘉萱第二个往上攀爬，姜冲最后一个在下面兜底以策万全，我们三人爬上来以后都被上面的景象震惊不已。

    这上面的空间大的简直令人难以想象。

    似乎是掏空了一整座山的山腹，而这里面的一派景象，也可以说得上是相当的恢宏与诡异了。

    棚顶上是无数颗夜明珠镶嵌而成的璀璨星空，棚下是自下而上看似无穷无尽的天阶。

    天街两侧罗列着各种栩栩如生的雕像。

    左侧罗列的石刻雕像庄严神圣应该是满天神仙，右侧罗列的石刻雕像阴森恐怖好似百鬼争狰狞。

    从下往上看去依稀可以见着两根模糊不清的石柱，这里的场景与画面像极了壁画上的百仙朝圣图。

    我们小心翼翼走上天阶，我们走近那两根石柱近了才发现这果然跟壁画上的南天门一模一样。

    两颗龙珠之间有一道拱门，拱门上的牌匾上刻着三个大字。

    ——明灵殿

    我看着眼前诡异的氛围，心里不禁感叹到这里哪里是什么明灵殿。

    分明就是冥灵殿！

    此时我们都没有注意到，盘踞于石柱上的两条飞龙张开了眼睛，微微挪动了下。

    而就在我们刚要踏进拱门的那一刻，两条石龙突然就活了过来，石龙咆哮着朝我们三人扑过来。

    好在我们的反应也不算慢，必过了这致命的一扑，我们立即各自取出法器与那两条飞龙周旋。

    这两条飞龙着实难缠，他们看似笨重实则灵巧敏捷，每一次看似普通的扑击都有千斤巨石之力。

    我们与之交手不到几十回合便已经感觉体力不支。

    看来硬拼不是办法！

