    纲手被彻底的激怒了。

    但正在悄无声息观战着的沈默，反而高兴起来。

    果然和他预期的一样，大蛇丸想要对付现在的纲手，不依靠一些特殊手段根本没可能，而这个时期的大蛇丸，能够作为杀手锏的能力，毫无疑问就是秽土转生。

    转生的，还是初代和二代这两位极强大的火影。

    没错。

    此刻出现在纲手面前的，正是她爷爷和二爷爷。

    初代目火影以及二代目火影！

    脸色灰白而且布满了裂纹一样的痕迹，眼睛虽然是睁开的，但是眼白却是黑色，而且完全没有像活人的色彩。

    这正是被秽土转生复活的亡者，所拥有的样子。

    关于这个忍术，沈默可是有不少事情想要尝试。

    不过现在。

    他换了一个舒服一点的坐姿。

    还是先看一看再说。

    面对着纲手爆发出来的愤怒，大蛇丸脸上的笑容反而更是扩大了几分。

    “别这么生气嘛，纲手公主。”他那沙哑的声音，都带着些许的愉悦感，“他们可都是你的亲人，难道你就不想要再见见他们吗？”

    在说话的时候，他将两个绑有符纸的苦无，塞进两位死者的后脑勺之中。

    用于控制意识。

    他似乎不准备让两位火影苏醒自我意识。

    纲手怔怔的看着那两个无比熟悉的面孔，愤怒之余，眼眶也不由湿润了。

    爷爷......

    就是现在！

    大蛇丸猛地一挥手，毫无表情，毫无神态的两具死尸，朝着纲手猛冲了过去！

    甚至先一步的甩出了苦无。

    沈默看着爆发的战斗，想了一会儿，收好无房间的门后，身子一瞬，消失了。

    再次出现的时候，已经是在战场的上空。

    他想要做一些信息的调查。

    此刻。

    纲手虽然怒极，但是面对着自己被秽土转生出来的两位爷爷，却似乎还没能从思念的情绪之中缓过来，仅仅是被动防御着二人的攻势。

    “怎么了，纲手公主？”大蛇丸晃动着身子大声的笑道，他的愉悦都已经写在了脸上，“是不是舍不得动手？看来无论实力多强，你还是和以前一样！”

    然而纲手没有说什么。

    她在思考对策。

    被秽土转生出来的人，只要施术者没有取消忍术，即便是杀掉施术者，也不会消失。

    而是会维持着这一刻的状态。

    纲手清楚这一点，她不想让自己的两个死去的亲人以这种极痛苦的方式长存于世间。

    “可恶！”

    纲手死死咬着牙齿，手中的十字架终于狠狠的用力，直接将初代目火影砸飞出去，胸腔甚至都在这一击之下破除了一个大洞，几近被撕裂。

    由此可见其力道之强。

    当然——

    这最初的秽土转生之术，远不足以发挥出初代和二代火影真正的实力。

    甚至力气、速度和战技都远不如生前水准。

    然而，一丝丝的灰尘从空气之中聚集起来。

    逐渐填补了受损的地方。

    “这就是......”纲手面色难看的望着这一幕，“不死之身！”

    秽土转生最恐怖的地方，就在于不死之身，和无限查克拉！

    这近乎是BUG一般的设定，也是沈默打算亲自看一看的原因。

    而此刻。

    定制款一个调查服务丢过去，他恍然大悟。

    “无论是无尽的查克拉，还是修补身躯的力量，都是通过术式，借用于天地。”他看着调查出来的内容，有些失望的摇摇头，“果然啊，这不是属于灵魂本身的东西，不能够用来交易。”

    这就好像有人指着脚下的大地，说打算用这个来进行交易。

    自然是不行的。

    哪怕这大地上的一切他都可以拿出来使用，但是在系统的交易判定规则中，大地并不属于他。

    果然......

    想要卡BUG无限刷交易点不太可能啊。

    沈默有些遗憾。

    他自然是希望客户能交易的东西越多越好，那样他也赚得多。

    “大蛇丸！”

    纲手挥舞着十字架，速度竟然在爆发间更快了一步，气势磅礴的朝着大蛇丸冲去。

    “解除忍术！要不然就杀了你！”

    事到如今，她能够想到的最好办法，就是抓住大蛇丸，然后威胁他解除这个忍术。

    大蛇丸依旧是愉悦的笑着，甚至完全不躲。

    “纲手公主，你现在的确很强，但你是不是忘了自己爷爷的能力。”

    话音落下刚落，二代目火影霎那间出现在大蛇丸面前，双手结印。

    水遁·水阵壁！

    他直接从口中向前方喷吐瀑布般的水墙，还环绕着他们极速旋转。

    三百六十度无死角的防御。

    甚至开始第二重，第三重。

    “真是厉害呀。”大蛇丸惊叹的声音从这瀑布内传来，“我从未听闻过这样的水阵壁，不愧是二代目火影，不但结印有所减少，就连威力都增强了。”

    “可恶！”纲手死死咬着牙齿。

    以秽土转生之躯的无限查克拉量，二代目火影可以无限时间维持着最高强度的防御。

    只能够拼了！

    纲手取出了一根细长银针，直接刺入自己的胸膛中，然后又是两根，刺入自己脑海。

    这是她从二级的罐子之中，获得的那门九转针灸残，上面记载的针法。

    本来是用于激发病人潜力。

    但是现在用在自己的身上，渐渐的，只觉得有强大的力量和亢奋的精神从身躯涌来。

    犹如潮水一般。

    一波比一波强！

    纲手高举着手中的十字架，这一次，她输入了圣光，再次发动了裁决的技能。

    十字架上面闪耀神圣光芒。

    “给我破！”

    她怒吼一声，胳膊上肌肉绷紧起来，然后用上全身力气，狠狠的撞上面前不断旋转的水墙。

    相撞之处，甚至溅起了巨大的白雾。

    第一重，破！

    然后是第二重，第三重！

    伴随着水流的巨响，和空气的哀鸣，纲手这一击之威，竟然硬生生的正面突破了这个超强忍术。

    “怎么可能！”大蛇丸似乎不敢相信般的大喊道。

    这可是二代目火影改良后的强化忍术，甚至还加上了无限查克拉后的防御。

    但不管他如何想。

    纲手手中十字架，已经带着明亮的圣光，与绝强的风压，一击撞飞了二代目火影千手扉间，然后朝着大蛇丸踏步冲去！