    对方指着朱楹，这意思，已经是很简单了！你，好得很，棒棒的，我就冲着你是这么的一种德行，我你之间，这简直就是一场纷争那是达到了不死不休的这么一种地步！

    你嘚瑟呀，继续的能啊，随便你呀，无所谓，我会回来的！

    这位戏子看着朱楹也不知道是应该如何的感激他比较好，这，这可真的是多少有点是小惆怅，咋弄是好呢。

    “谢谢你呀！”

    “不客气，这都是小事情！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “嗯，就是这么的一个情况！”

    “好的呢，那我知道了！”

    “嗯！”

    就此刻朱楹的这么一种感觉简直就是聊天终结者，三言两语，这是让对方简直就是没有办法聊下去。

    然后呢，在这么一个情况之下，对方只好是回到了舞台上继续的给大家进行表演。

    但是，这一刻开始这表演好像是有点朝着朱楹这边的意思，这眉来眼去，这勾勾搭搭的感觉让人也是有点不知所措的这么一种样子呢。

    和硕看看这对方，看看这朱楹，这目光来回转换。

    这么的一个时候，这不，这位男子回来了，他的身边可是带着他的妹妹还有他妹妹身边的那些个安保。

    这个胖妹妹是正好将这些保镖给凝聚了起来然后找朱楹，一时之间那是没找到，这不，哥哥找到了他，说是被熊了，这还了得？

    不允许这样子的事情发展下去。

    谁敢于熊了她的哥哥，谁的下场那就是个死，一定是要让对方知道知道，她哥哥可不是个普通一般就好应对的货色，对方敢于这么的来招惹她的哥哥，对方就必死无疑。她会给她哥哥撑腰的。

    然后呢，这是一眼就是看见了朱楹，这么的找来找去找不着，多快是急死了她的始作俑者，不是这个狗东西，又是谁？

    没有想到的是，得来全不费工夫啊，好，好得很！

    那么，此刻这对方可真的是死定了，她要是不收拾了对方不安排了对方那是绝对不可能的事情。

    她这是想好了，一定一定是要将对方给拿下的这么一种感觉。

    然后呢，随着这胖女子打手势，一道一道的身形这是将朱楹给包围了起来。

    这包围圈，简直就是里三层外三层的这么一种感觉。

    此刻，朱楹已经是被团团围住了，真的是不要是指望可以动弹而一下了都。

    这一双一双的眸子盯着朱楹，意图那可真的是相当的清晰，只要是大小姐这么的一声令下，他们就出手，只要是他们一出手，这可真的是分分钟的功夫就会是将攻击力朝着朱楹的身上覆盖而上去。

    这么的一覆盖上去，可真的是相当的吓人的样子。

    然后呢？

    然后这朱楹淡然的看着大家，才不稀罕是将大家当做是一回事呢，他多高傲的一个人啊。

    他多气人的一个人啊。

    大家这是包围好了，做好了攻击的准备，完全是在等待着大小姐下令，只要是大小姐下达命令，朱楹这是百分之百就是死定了。

    朱楹呢，笑了笑，摇摇头。

    那是这么的不将这些包围与他的人给放在眼里，包围呗。

    就包围呗。

    各种的包围呗，随便这对方是如何的包围，那些都是小意思，不在乎的样子。

    “我，这是做好了准备要下令了，此刻呢，有人要是想要求一求我，真的是快点开口，真的是过了这一刻，指不定这事情就会是发展到什么样子，求我的人，快点的，麻溜的，沙楞的！”

    大小姐盯着这朱楹看着。

    朱楹呢，神态淡然，镇定自若，诶，我就不将你当做是一回事。

    你越是希望我开口，你越是希望我可以求你一下，我就越是不求你，就是这么的气人的一种感觉，我就不喜欢顺着你的想法来，咋地吧！

    然后的事情就变得简单了起来，这不，这一刻，最终这大小姐还是下达了出手的命令！

    从未是见过比她猖狂的人，这个家伙，今日这是让她长见识了！

    真的是嚣张跋扈，不可一世，不招人喜欢的那就不是一点半点的样子，既然是如此，那就将对方拿下。拿下了对方以后再来跟对方讲道理，特么的，不招人喜欢就得是要付出代价才行啊

    随后呢，这是朝着朱楹的身上就干了上去。

    朱楹呢，这是也不正眼多看这大小姐一眼，也不正眼多看这些保安一眼。

    这些人的确是已经是完成了冲锋，完成就完成呗。

    朱楹此刻也是正正经经的就出手了。

    在这正经出手的这么一种情况之下，结果真的是可想而知了。

    砰！

    砰！

    砰！

    这不，是来，是挨打！

    朱楹一个人，这些人一群，一群人对付一个人这是完全有问题这是完全办不到！

    这就是此刻此时的这么一个情况了，诶，就是不将你们当做是一回事就是这么的气人的一种样子，今日，明摆着就是告诉你，嗯，不将你们给放在眼里，有问题么？

    有没有问题，嗯，就是这么的一种情况。

    砰！

    这不，朱楹又是出手了！

    他这是想出手就出手，想命中就命中的感觉，这是完完全全达到了攻击自由，他想怎么打，那就可以怎么打，就是这么的气人的一种样子。

    对方呢？

    对方这是被朱楹给整得那是相当的是抓狂的这么一种情况，这是恨不得就是要将朱楹给捏死的这么一种感觉，对方可真的是情绪瞬间就是变得不好了起来。

    时间一晃呢，也不知道是过去了多久。

    这些人，这是多么的傻不愣登此刻也止住了这送死的步伐。

    如果是交锋，他们接受，如果是欺负人，那也可以！这特么的，这是挨打，是挨打啊！

    只要是冲上去那就是挨打！

    冲上去多少次就是挨打多少次，这换做是谁那是能够扛得住？

    他们就特么的扛不住啊，真的是不可能是这么的继续的一直的挨打下去了啊，这心情，真的是瞬间就变得是老糟糕了好么。

