    “机会？谁给我机会？要不是叶司琛救了我，你想过我的下场吗？你好意提及亲生两个字吗？你会将你亲生女儿送上别人的床吗？跟我道德绑架？对于你们这样的人，我没有道德我给过她机会的，只要她肯告诉我，谁将我打晕，我不会为难她的，可她不肯。”苏柠汐盯着她眼睛说道。

    苏梦真握紧拳头，目光落在了叶司琛脸上：“叶少，我求你了。”

    “没用，他只听我的，吴美琳，你说还是不说？”这是她给的最后一次机会。

    吴美琳看了一眼苏梦真，下一秒撕心裂肺地低吼着：“是我安排的人将你打晕，跟其他人无关，你这个白羊狼，我就不该把你接回来，畜生，你小心天打雷劈。”

    苏柠汐淡淡一笑，看了看苏梦真，说：“你的确养了一只白眼狼，可你喜欢啊，祝你在西棚区一切顺利，好好的享受后半生吧。”

    林响带着一帮人，将吴美琳带走，任凭苏梦真如何撕心裂肺地哭泣乞求，最终都没用。

    苏豪杰回家知道了这件事，虽然不满，可又不敢得罪叶司琛，加上的确不占理，最终就由苏柠汐了。

    这一场苏梦真满盘皆输，她对他们的恨意更深了。

    ......

    叶司琛抱着苏柠汐回到房间，就又恢复了冷漠，连看都不看她一眼，跟刚刚紧张关心她的模样，形成了鲜明对比。

    她脱掉了外套，露出被锤的胳膊，主动开口：“医生不是给你上药了吗？现在来吧。”

    他皱起眉头，说道：“我让王嫂过来。”

    “王嫂知道了肯定会告诉爷爷，我不希望他老人家担心。”苏柠汐拒绝了。

    叶司琛不情愿地拿起药膏，坐在她的身后，涂着药膏的手，有些颤抖了。

    她很白身上又很香，乌黑的秀发稍微飘起，就会落在他的脸上，又一阵清香飘过，他体内一片燥热，他甚至怀疑，苏柠汐故意勾引他。

    “你呼吸怎么那么急促？手抖什么？”苏柠汐不解问道。

    “你以为我像你脸皮那么厚吗？将衣服拉得那么低。”他胡乱将药涂好，就倒在大床上，背对着她。

    她一愣，衣服哪里拉得低了？

    她忍着痛楚，爬到了地板上，顿了顿，感激说道：“今天谢谢你，要不是你......”

    “别误会，我救你纯粹是因为你顶着叶太太的身份，换做别人也一样，早上的话我没忘，希望你也记得，还有，以后别在外面惹事，不是每一次，我都能及时救你。”叶司琛打断她的话，撇清关系。

    “其实，我跟阿珩......”苏柠汐顿了顿，主动提及这个话题。

    她想告诉叶司琛，她和阿珩所有的过去，也想告诉他，她对阿珩现在的感觉。

    可话还没说完，叶司琛又一次阻止了：“跟我无关的事，我并不想知道。”

    “可我。”

    男人不等她说完起身，走进了洗手间。

    苏柠汐一愣，垂着眼眸，轻咬着红唇，无奈叹了口气。

    既然叶司琛不在乎，她也不强求，揉着眼睛，迷迷糊糊睡过去了。

    叶司琛站在淋浴下，用冷水冲刷着身体，只有这样才能压抑住内心的怒火和不争气叶二宝的欲火。

    对于苏柠汐的美好，他是渴望的，每一个细胞都在叫嚣，忍着很痛苦。

    可对于‘阿珩’这两个字，他是厌恶的，一听就反感，要他听他们的故事，绝不可能。

    好一会儿才出来，苏柠汐已经睡着了。

    叶司琛情不自禁地走到她身边，蹲下身子，大手落在她的脸颊，轻轻抚摸着，幽幽地说道：“阿珩就那么好吗？你有那么爱他吗？”

    夜是无声的，这个问题终究没有回答，他停留片刻，回到床上。

    他们夫妻之间的冷战，又一次开始了。

    隔天，苏柠汐起床之后，叶司琛早已不见踪影，她刚好没课，就一人来到西棚区。

    才一晚上的时间，吴美琳已经被人打得鼻青脸肿，身上的衣服都被撕破，蜷缩在一个角落，挥动着手中的刀子，戒备心很重。

    “昨晚过得好吗？”苏柠汐的声音响起。

    吴美琳一下子就站了起来，可双腿一软又倒在地上了。

    不好，一个晚上她就受不了了。

    昨晚被扔到这里，几个男人将她扑倒，任凭她求饶呼救都没用，活活折腾了她一个晚上。

    天亮她就开始等，没有等到苏豪杰和苏梦真，却把苏柠汐给等来了。

    她跪在苏柠汐面前，磕头道歉：“汐汐，我错了，你带我离开这里，我发誓，我以后再也不会出现在你面前。”

    “我可以放了你，关键在于你的选择，吴美琳，谁是我的亲生母亲？”苏柠汐开门见山。

    昨天吴美琳将她送到方浩宇床上的那一刻，她就知道，她们绝不是母女。

    至于苏豪杰是不是她父亲，她还需要调查。

    “我是你的......”

    “机会只有一次，你说还是不说？要知道，除了我，你等的人绝不会来西棚区，你为了苏梦真遭受这所有的痛，真的值得吗？”苏柠汐捏着她的下颚质问。

    吴美琳看着她，恍惚间又看到曾经那个女人，她狠狠推开她，捂住耳朵：“不，我不会输的，贱人，为什么你跟你妈一样，非要折磨我？我可以赢的，当年我能赢，现在也一样可以，啊！”

    尖叫几声，吴美琳就晕倒在地上，怎么叫都不醒，她已经知道答案了，这样的情况都问不出结果，这张嘴是撬不出东西的。

    “吴美琳，你不说我也能调查出来，你放心，我会让人好好照顾你的，你动谁都不该动苏景翊，我说过任何一个伤害他的人，都得付出代价，这只是开端。”苏柠汐丢下警告的话语，霸气离开。

    吴美琳听着脚步声渐渐离开，她才敢睁开眼睛，捂住脸颊，放声痛哭，她知道，她的未来，不，她没有未来，她以后只能生活在地狱里。

    暗处的男人看着她，抽搐着脸，露出狰狞的笑容，终于找到她了，迈起脚步，走到了她面前。

    吴美琳看到眼前的人，惊慌失措，想要逃，想要叫住苏名字，但是，已经被人捂住了嘴巴，带走了。

    苏柠汐揉着太阳穴，刚坐在车上，电话响起，接通后，萧哲哲的声音传来：“汐汐，中午有空吗？想请你吃个饭，谢谢你上次帮了我。”

    她想了想中午没事，就笑着答应了，约好地点时间，挂了电话，开车前往目的地。

    萧哲哲掰着手指，看了看韦神，目光又落在其他人身上，歪着脑袋：“汐汐说有空，嗯，还是五个人，哥，那我们先去了。”

    她和韦神来公司的时候，看到他们三剑客在一起，就想约着一起吃饭，结果，叶司琛拒绝了，她想着自己一个女生，就给苏柠汐打了一个电话。

    他们四个人刚起身，只见叶司琛也跟着起身，拿着西服。

    “哥，你去哪里？”

