    “这是江海市唯一一家九星级酒店。”张宾得意地笑道，“不怕你们哥俩笑话，我虽然在江海市混了这么多年，今天还是拖了你们哥俩的福头一次来。”

    “我的乖乖，这也太豪华了吧。在这吃上一顿饭要多少钱啊。”一旁的刘万方不禁感叹。“什么时候我也能开一家这样的酒店啊！”

    三个人正在感慨，一位身穿西装革履的迎宾带着职业的笑容迈步迎了上来。

    “三位先生请问有预订吗？”迎宾躬身施礼客气道。

    “有。”张宾说着出示了证明。

    迎宾一看连忙做了一个请的手势。“麻烦三位先生请跟我来。”

    随即迎宾带着三人穿过甬路到了一座巨大的观海平台，开始为三人安排座位。

    安排好座位后迎宾带着张宾提供的相关信息赶奔前台办理相关手续。

    至于迎宾怎么办理，秦铭等人也不管。

    三人落座便开始打量这座观海平台，这座观海平台边缘都是玻璃护栏，在平台两侧是一张张的桌子，桌子上摆满了各种果盘甜点小吃以及红酒！

    在平台中央则是一个巨大的露天游泳池，此时在游泳池有不少身穿比基尼女郎，或在泳池中戏水，或躺在躺椅上品着美酒。

    她们各个容貌俏丽，身材苗条，前凸后翘长腿细腰，用张宾的评价来说这些女郎绝对可以算得上极品美女。

    “老刘，据我朋友说，这游泳里的宝贝们，可都不一般，据说最次都是某个什么杂志上的嫩模。你要是能搭讪一个保你今天晚上比当皇上还快活。”张宾盯着一个个从自己面前走过的娇躯，贱兮兮的压低了声音对刘万方道。

    “老张，你今天带我和秦老弟来这里不会就是为了这个吧。”

    “哎！老刘。你可别瞎说，这种事情全凭个人本事，我可不买单。”

    经常出入这种地方的人都明白。这些极品乖乖们哪一个不是为了钱。

    百八十万在他们眼里根本看不上。

    这时一旁的秦铭迈步凑了过来，“张哥，那个身穿白色比基尼的女人怎么那么眼熟呢！好像从哪见过。”

    “老刘，我说什么来着，咱们的小老弟绝对不是一般人。”张宾笑着回头告诉秦铭，“老弟，你说的那个不就是前段时间那部青春偶像剧中的女主嘛！”

    闻言，秦铭如梦方醒，一下子想了起来。“你说是她，她不是明星吗？”

    “对啊！是明星啊！”张宾见秦铭一脸吃惊的样子，不禁感觉有些好笑，“秦老弟，这里不是一般的地方，出现一两个明星是一件很正常的事！不要说这些小明星，就算大腕也经常会出现在这里。”

    “真的假的？”

    “秦老弟，你还年轻经历的少，等以后你发达了，这些事情你就不会感到惊讶了。甚至你会感觉这是一件很平常的事情。”

    三个人说着话，已经有接待为他们办好了相关的手续。

    “先生，你们的手续已经办好了，请跟我来。”美女接待露出了职业的微笑。

    “你们两个看看，一说人家的档次高呢，就连这里的接待都怎么漂亮……”张宾撇着大嘴在接待身后小声地嘀咕着。

    三个人跟着接待进了电梯，时间不大便到了张宾事先预定好了的包厢。

    一进包厢秦铭不禁有些傻眼。

    爷爷的！这也太奢侈了吧。

    不紧秦铭如此，就连刘万方、张宾两人也是如此。

    四百多平的空间被前后分成三个区域。

    一进门迎面便是一个二百多平的会客厅。

    这个会客厅可谓装饰的金碧辉煌，名人字画各种名贵摆件应有尽有，就连最不起眼的垃圾桶都是金丝楠木的。它的奢华程度可想而知。

    穿过会客厅便是用餐的地方，别的不说，就酒柜中的那些名酒有的连张宾、刘万方两人听都没听，更不用说见了。

    至于休息区是什么样的秦铭没去看，估计绝对也不会差。

    人如果天天生活在这种地方，真如同古代的太上皇一般。

    秦铭等人刚进来，便有两个年轻貌美服务员走了进来，开始为三人沏茶倒水。服务的要多周到有多周到。

    三个人刚喝完茶又有十几个衣着性感的服务员开始上菜。

    我去！这是让吃饭呢，还是让看美人呢。

    这谁还能吃得下去啊！

    再看这桌子菜，都快赶上清朝时期宫廷盛宴了，南菜五十四道，北菜五十四道，菜式有咸有甜，有荤有素，取材广泛，用料精细，山珍海味无所不包，看得让人眼花缭乱。

    “张哥，一会是不是有什么人要来啊？”秦铭凑到张宾面前低声问道。

    “没有啊！今天就咱们三个。”张宾笑道。

    “老张，咱们都不是什么外人随便吃点就行了，至于搞这么大的排场吗？如果你嫌钱多，我们哥俩可以为您代劳。”刘万方半开玩笑半说道。

    “你才有钱撑的呢，我这样做也是为了表达我的心意，明白吗？”

    三个人彼此聊天的工夫，菜已经上得差不多了。

    这时有一个漂亮的服务员满脸是笑地走了过来。

    “三位先生，酒宴已经准备好了，如果没什么事情请三位用餐。”

    秦铭等人刚入席坐下，便开始有人为其斟酒布菜。

    还没等三人动筷，秦铭的手机突然响了。

    看手机屏幕上的来电显示，秦铭眉头不由一皱。

    来电话的正是刘梦瑶。

    这么晚了打电话干什么？

    接通电话不等秦铭说话，就听电话里传来刘梦瑶急切的声音。

    “秦铭，出大事。”

    闻言，秦铭心里不由一沉，一双剑眉瞬间锁在一起。

    “梦瑶，你别着急慢慢说。”

    “秦铭，你快回来吧。出大事了，小哑巴丢了。”

    听到小哑巴失踪的消息，秦铭不由豁然站起。“什么？什么时候的事。”

    “今天下午。”

    “报警了吗？”

    “报了，民警正在全城寻找，可到现在也没有什么结果。”

    “好！梦瑶，你听我说，你不要着急，我现在马上回去。”

    “好！你快回来吧！现在都乱成一锅粥了。”

    挂断电话秦铭脑子里一片空白。

