    学生会会长发言、代表发言、校长发言——

    一套下来的流程和银山高中差不多后，负责主持的美奈子忽然开口了：“同时今天，我们学校也会加入两名来自华夏的交换生，他们分别是叶双同学以及白语幽同学，希望在新的学期，大家能够和睦相处，一起进步，那么，我们请叶双同学和白语幽同学做个自我介绍。”

    “嗯？”听到自我介绍几个字，位于木台后面的叶双伸出手搔了搔脸颊，一副不是很想上去的样子，不过没有办法，他还是走了上去，在麦克风前停下了脚步。

    看清楚叶双的脸庞后，台下一排排坐着的霓虹女高中生们，齐齐发出哗然声，因为这是一个男生！

    女校里面居然进来了一个男生！

    台下果不其然的开始窃窃私语了起来，纷纷表示看不懂校方的这一操作。

    “安静。”美奈子轻咳一声，台下便逐渐安静了下来，她继续开口说道：“叶双同学是一名成绩非常优秀的学生，同时也在华夏地区参加许多大赛，拿过大大小小的各种奖项。”

    “许多大赛……”听到美奈子这么说，一旁站着的叶双倒是微微想了一下，自己有参加过什么比赛吗？

    一个校园联赛，一个冠军之星……

    哦对了，初中的时候还拿了社区唱歌比赛三等奖来着。

    叶双有点哭笑不得，不过也没有多说什么，这个时候，白语幽也走上台来，俊男靓女的组合无疑非常的吸睛，瞬间吸引了台下女生们的注意力，而走到麦克风的叶双，也在美奈子的提醒下开口了：“大家好，我是来自华夏海珠市的叶双，以及我身旁的这个，是与我同校的白语幽，希望在新的一学期……”

    都是客套话，而且叶双这流利的霓虹语也吸引了不少女学生的怀疑，不过后面叶双说了一句白语幽不会说霓虹话，自己会说一点后，女生们的怀疑才慢慢打消，主要是霓虹语中男女性说话句式会有所不同，叶双这一会男性用语，一会女性用语，着实像是刚学霓虹语不久的小白。

    给人感觉就是——

    【大家好呀，人家是来自华夏的叶双，这位，是我的同学……】

    类似于这样，不过叶双显然自己是没有发觉的，虽然台下的一些女生已经开始笑了起来，不过想到叶双是华夏来的后，能说出流利的霓虹语已经非常不错了，倒也没有嘲笑的意思，反而感觉有点佩服。

    不过还是有很多女生表示自己接受不了男生入学，但她们仔细看清楚叶双的脸庞后，又闭上了嘴巴……

    看来无论哪个国家都是看脸，叶双的魅力值在游戏机的加成下已经达到了一个很高的数字，主要是连看书都涨魅力值，也难怪叶双不怎么注意打扮也在冠军之星后吸引了一批追星的小迷妹。

    而叶双表示白语幽不会说霓虹语后，一旁安静待着的白语幽自然也不用说话，清冷的气质让不少台下的女生纷纷侧目。

    其实白语幽上台前有提议让自己把自我介绍打在旁边的投影仪上，不过被叶双拒绝了，他也知道白语幽来到新的环境，想交新的朋友，不过白语幽的自我介绍，肯定会夹带了一大堆的颜文字……

    而霓虹人看不懂中文，你光一个颜文字在那里给人看，那场面，实在是不敢想。

    终于，开学仪式结束，在美奈子的带领下，叶双他们先是来到了二年A班，也就是自己的班级，这所学校也讲究重点班和普通班，而A班，便是二年级里面平均实力最强的一个班级，所谓的最强重点班。

    因为银山高中三年级才分班，所以叶双并不知道所谓的重点班是什么样子的，估计都是一群爱学习的人。

    但是推门进去后，叶双才发现自己想错了，桌子杂乱无比，不少女生围坐一群聊天，旁边的精灵们也嘻嘻哈哈的闹着，也不知道是因为刚开学所以比较兴奋还是这个班平时就这个样子的。

    看到叶双和白语幽进来，教室瞬间安静了下来，三十多个女生纷纷把目光投了过来，多数都集中在叶双的身上，有好奇，有不屑，有厌恶，有好感，各种各样的目光倒是没有让叶双感觉哪里不舒服，白语幽也更是如此，作为银山高中知名的鬼女，她都不知道受到过多少人怪异的目光了，简直比叶双还要习惯。

    叶双和白语幽放下东西后，这个时候，伴随着桌椅抽拉的声音，一道声音不爽的声音响起：“我说你，能不能离开樱高？”

    “嗯？”叶双愣了一下，他转头顺着声音看去，却没有看到人，随后叶双的目光微微下移，却看到一个身高一米四五左右，蓬松长发的女生一脸厌恶的盯着自己：“这所学校，不需要男人。”

    “是吗？”叶双微笑一声，倒是没有说什么，反而周围的学生开始小声讨论了起来。

    “小老虎好像很不喜欢新来的交换生。”

    “嘘，她好歹也是风纪部的，我们看好戏就行了。”

    “小老虎好凶好可怕……”

    就在这个时候，门外响起脚步声，黑白美奈子走了进来，忽然看到叶双和那个女生对视后，先是一愣，随后快步上前问道：“打扰一下，请问是发生了什么事情吗？”

    “这个同学想让我离开樱高。”叶双倒是摇了摇头，然后笑着说道。

    “木雪同学，请不要为难新来的交换生。”美奈子柳眉轻蹙，然后对那个一米四五高的女生说道。

    “黑白，风纪部做事你们学生会管不着。”被称作木雪的女生爱理不理的应了一声，继续盯着叶双说道：“嘛，我也不为难你，听说你是华夏那边来的优秀学生？既然如此，和我来一场精灵对战，如果你赢了，我就认可你在樱高上学，否则的话，就给我离开这里。”

    “我拒绝，你所谓的认可似乎对我没有多大用处。”叶双倒是拿出一颗精灵球，然后缓缓说道：“那么这样，如果你赢了，我答应你离开樱高……如果我赢了的话，你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “学狗叫。”