    临近圣诞节，阿森纳球迷的心情却并不美丽。

    在过去的几场比赛中，阿森纳的状态起起伏伏，并不算稳定。

    他们可以在客场4-0狂胜西布朗，但同样也能在主场0-2输给斯旺西。

    第十四轮，埃弗顿1-1阿森纳。

    第十五轮，阿森纳0-2斯旺西。

    第十六轮，西布朗0-4阿森纳。

    第十七轮，雷丁2-5阿森纳。

    第十八轮，维冈竞技0-1阿森纳。

    五轮下来，阿森纳3胜1平1负，整体状态胜率看起来不错，但状态的起伏问题却是极为严峻的。

    在缺少了卡索拉以及威尔希尔之后，阿森纳的中场迎来了巨大的挑战。

    阿尔特塔被迫扛起全部的压力。

    但阿尔特塔的表现并不足以填补卡索拉的空缺，即便是乐凯跟拉姆塞在后面跑断腿的防守也无法填补进攻上的缺陷。

    整整五场比赛，其中两场，乐凯是全场最佳的表现。

    分别是第十四轮以及第十八轮。

    第十四轮对战埃弗顿的攻防大战，乐凯的防守能力一次次的狙击埃弗顿的进攻。

    用解说的话来说‘他一个人干掉了埃弗顿的进攻线！’

    尽管有些夸张，但也可以这么讲。

    这场比赛是乐凯踢得最为艰难的比赛，两队的攻防大战，节奏快的离谱。

    而在阿森纳进攻迟迟打不出去的时候，压力就全来到了防守这边。

    若不是乐凯跟维尔马伦的防守起到了效果，要不然平局都拿不下。

    而这场比赛，乐凯没有进球也没有助攻，但愣是靠着5次抢断、4次拦截以及4次破坏拿下了全场最佳的称号以及评分。

    乐凯的表现令阿森纳的球迷们感到欣喜，但同时也对于阿森纳的未来充满了担忧。

    毕竟威尔希尔已经通报赛季报销了。

    卡索拉的伤势尽管可以期待一下复出，但按照俱乐部放出来的消息，怎么也得等到4月份。

    这段时间，阿森纳如何挺过去是一个问题。

    尽管目前做的不错，但未来呢。

    如果又受伤了呢？

    现在的阿森纳球迷的希望全部寄托于阿尔特塔身上了，这家伙再受伤一切就全毁了。

    但福无双至，祸不单行。

    第19轮，阿森纳主场对阵西汉姆联。

    这场比赛中，阿森纳靠着阿尔特塔的优秀发挥，以5-1的比分拿下比赛胜利。

    但球迷们还没高兴多久，一名气急败坏的西汉姆联球员就直接放铲，正好铲在阿尔特塔的脚踝中。

    没有任何意外，阿尔特塔受伤了。

    而这也令阿森纳彻底炸了，乐凯几乎是第一时间冲过去就要揍那个‘屠夫’，就连队长维尔马伦也冲了过来，若不是主裁判即时出现，很可能发展为一次恶性斗殴事件。

    最终那名西汉姆联球员被红牌下场，更可能面临着禁赛的危险。

    但阿森纳这边的损失更加的惨重。

    阿尔特塔受伤，唯一支撑的中场球员离开了。

    在阿森纳的伤病名单中，又添加了一位主力名额。

    阿森纳伤病名单：威尔希尔（赛季报销)、卡索拉、阿尔特塔、什琴斯尼、阿尔沙文以及罗西基。

    阿森纳的板凳厚度本来就不足，这一连串伤病更是令他们雪上加霜。

    ......

    科尔尼训练基地，医疗室内。

    阿尔特塔坐在病床上，他的脚踝打着石膏，一旁站着温格为首的教练员。

    阿尔特塔的面容苦涩，而温格等人盯着阿尔特塔的脚踝怔怔发神。

    队医列为苦笑开腔：“脚踝错位，起码需要6-8周的休养，痊愈则是需要接近三个月！”

    闻言，温格转头看向队医列文问道；“有办法让他快速恢复吗？”

    队医列文摇头；“没有办法！目前的情况并不乐观。”

    温格再次沉吟。

    过了片刻，温格拍了拍阿尔特塔的肩膀。

    “好好休息！”

    旋即，他就离开了病房。

    这一刻，温格的肩膀有些耷拉下来，风雨飘零的阿森纳再次迎来了一次重击。

    摆脱了赛季初期的困境，但却在赛季中期陷入连续的伤病，中场数个大将全部伤病，只留下大鱼小鱼三两只。

    阿森纳的控球基础全部被剔除了个干净。

    威尔希尔、卡索拉、阿尔特塔、罗西基，但凡留下一个都可以啊！

    但他从未想过，有一天这四个人会全部陷入伤病。

    而且足足要2-3个月的时间才能康复。

    这代表什么？

    2-3个月都要进入赛季末期了，阿森纳如何去稳定局面，并争夺更多的积分？

    温格突然感觉很累。

    上赛季的范佩西打了个全勤，因此阿森纳可以扶摇直上，拿下一个相对满意的结果。

    但这个赛季问题却没有出现在锋线，而是更为致命的中场！

    四员大将全部躺在病床上！

    他们可以依靠谁？

    阿森纳的传控如何继续？

    拉姆塞？迪亚比？科克兰？张伯伦还是乐凯？

    这些人有一个算一个，能出细活儿吗？

    没有！

    一个都没有！

    走出医疗室，温格发现一线队球员们并没有离开，他们站在门口，眼巴巴的望着自己。

    温格目光扫视，他看向了维尔马伦、张伯伦、沃尔科特、波多尔斯基、苏亚雷斯以及...乐凯。

    他的眼神中好似涌动着什么东西，过了片刻：“都回去吧，具体的消息明天的会公布出来。”

    乐凯上前一步；“阿尔特塔的伤势...”

    温格摆手：“我说了，都回去！”

    乐凯无奈点头，众人纷纷散去，但每个人脸上都有种抑郁的神色。

    等所有人离开了，帕特莱斯走了出来。

    他站在温格身旁，看了眼对方，说道：“我们接下来怎么踢？”

    问题已经发生了，他们不能自怨自艾，现在需要的是解决问题。

    缺少了三位大将之后，阿森纳该如何自处，这是一个关键。

    温格沉吟片刻，目光望远，缓缓说道：“我曾一度表示足球是为了取悦球迷，是为了给予球迷足够的享受，因此一定要在赛场中掌握主动性，所以我看不上穆里尼奥。”

    温格停顿片刻，留给帕特莱斯插嘴的机会。

    但帕特莱斯没有回应，他就斜眼看着温格，这个调调他熟悉。

    去年在办公室谈论‘铁血精神与技术因子’时，这家伙就这么说了。

    穆里尼奥就是防守至上的代表，也是防守反击的代表。

    这与温格强调的‘足球在脚下’的理论是相驳的。

    两人沉默了许久，温格见帕特莱斯没用回应，只能尴尬的继续：“但我们没有冠军。”

    帕特莱斯直接道；“你想踢防守反击？”

    温格：“.......”

    过了片刻，他才叹气；“我们还有别的办法吗？”

    帕特莱斯也是叹了口气，正如温格所述，他们没有办法了。

    如果卡索拉、阿尔特塔跟威尔希尔，但凡留下一个，他们都能继续踢传控战术。

    但这三人的伤病彻底击碎了阿森纳的传控因子。

    他们可不能指望拉姆塞、张伯伦以及乐凯去做这种工作，现阶段的他们根本做不来。

    “你说，给予凯足够的自由度，他能在防守端做到什么程度？”

    温格突然说道。

    这句话令帕特莱斯愣了一下。

    其实，乐凯在阿森纳的阵容以及战术体系中是被束缚住的状态。

    由于要侧重区域防守，因此乐凯有着专门的防守区域，很多时候，他都不能自主的去选择进行防守，而是被迫留在原地。

    虽然跟整体上形成了联动，但却牺牲了乐凯一部分的防守能力。

    如今的乐凯仅是阿森纳的防守端中的一环，远远没有给予足够的资源倾斜以及防守核心的待遇。

    但即便是如此，乐凯依旧拿下了场均4次抢断、4次拦截的数据，这已经很了不起了。

    但如果彻底解放他呢？

    帕特莱斯微微眯起眼睛，他不知道会发生什么事情。

    或许依旧是这样的数据。

    也或许，数据会呈现爆炸式的增长。

    但可以肯定的是，一旦决定要踢防守反击，那么乐凯将是攻防两端的绝对核心。

    即是防守核心，又是快攻核心。

    乐凯的关键传球能力是在阿森纳数一数二的。

    他的长传、短传、弧线传球甚至直塞球都有涉及，可以踢出各种风格的反击球。

    而且阿森纳也满足了防守反击的所有必要条件。

    前场有波多尔斯基、苏亚雷斯、沃尔科特等速度快的球员。

    中场也有张伯伦、拉姆塞跟乐凯。

    张伯伦的速度、分球能力都是防守反击中的利器，

    条件都满足了，就看阿森纳能不能踢出来了。

    如果真的能够踢出效果，那么温格也不介意成为别人口中的笑料。

    成绩第一！

    冠军就是一切！

    无论是用漂亮足球赢下冠军还是防守反击拿下冠军，只要是冠军就会成为媒体以及球迷口中的英雄。

    所谓的取悦球迷，难道不就是拿下那个该死的冠军吗？

    哪怕踢得在漂亮，输球就是输球！

    因此，即便踢得难看一些，温格这一次也要拿下胜利！

