
乌云笼罩天空，雨水打湿了陈歌的外套，他蹲在那只猫面前，大脑有些混乱。

刚才他从那个男人的脸上看到了惊恐，正常来说，一个男人在拿有武器的情况下被按倒，首先想到的不应该是反抗吗？

彩票店老板直接认怂，前后反差很大，这让陈歌十分好奇，他到底看见了什么？

“在我按倒他的时候，眼中传出一种冰凉的感觉，应该是阴瞳发挥了作用。”黑色手机上对阴瞳的描述本来就很模糊，后来张雅还把镜鬼的一半身体吹进了他眼睛里，阴瞳似乎出现了第二次变化，但具体哪里发生了变化，陈歌也说不上来。

“刚才我几乎没有多想就直接动手了，估计是最近遭遇了太多事情，神经绷得太紧所致。”自从获得黑色手机后，陈歌还没有好好休息过，每天不是在做日常任务，就是在做更危险的试炼任务，不过付出也是有收获的，至少恐怖屋的参观人数和好评率都在直线上升。

在巷子里呆了一会，陈歌发现那只猫根本不让人靠近，他也不强求，在附近找了个避雨的地方，准备等雨停了就离开。

这一等就是十几分钟，大雨丝毫没有停止的迹象。

漆黑的后巷里，陈歌用手机照了照墙角。地面上已经有了积水，纸箱被水一泡，下面烂开了一个大口。

陈歌走到跟前一看，那只伤痕累累的白猫已经撑不住了，它和箱子里那四只早已冰凉的小猫躺在了一起。

“看到了，总不能见死不救吧。”陈歌脱下外套将几只猫托住，然后跑到马路上拦车，前往最近的宠物店。

十点多钟，司机把陈歌载到店门口时，有个穿着工作服的女人正好在锁门。

“等一下！”陈歌伞都顾不上打，抱着衣服冲了过去。

“不好意思，我们关门了，明天再来吧。”女人看见陈歌的样子，往后退了一步，保持距离。

“这猫撑不到明天，钱不是问题，救救它吧。”雨水打湿了陈歌的衣服，他模样有些狼狈。

女人往陈歌的衣服里看了一眼，白猫身上沾着各种污迹，脸上还有一道长长的伤口：“流浪猫？”

“是的。”

“流浪猫性子野，脾气怪，还容易伤人，看它这样子估计就是咬人被打了，你确定要救它？”

“救。”陈歌很果断：“有几个男孩可能是把小猫给弄死了，这猫就守在小猫旁边，被砖头、酒瓶砸都没有走，看着挺让人心疼的。”

“你确定要救就行，进来吧。”女人把锁上的店门重新打开，接过陈歌的衣服：“那四个小猫已经不行了，你要是真想养这只大猫，最好把小猫埋在家旁边。”

“麻烦你了。”陈歌看了一眼女人的工作牌，她是这家宠物店的店长，叫做赵雯。

女人进入宠物店里间开始为白猫清理伤口，进行救治。

陈歌坐在宠物店外面，和笼子里的猫猫狗狗大眼瞪小眼。

说来也奇怪，自从陈歌进入宠物店后，所有猫狗都老老实实的趴在笼子里，一点声音都不敢发出。

“是我身上沾染了什么东西？还是因为张雅？”陈歌靠近旁边的一个笼子，里面的猫被吓得躲到了铁笼角落，瑟瑟发抖，怂成一团。

有了对比以后，陈歌更加觉得那只白猫不一般了。

在他第一次靠近白猫的时候，那只猫不仅没有害怕，还张牙露齿，一副要和陈歌拼命的样子。

“这只流浪猫说不定能带给我一个惊喜。”海明公寓302房的年轻人告诉陈歌，镜鬼有一个弱点就是怕猫，这也是陈歌决定收养白猫的原因之一。

快十一点时，赵雯才抱着白猫从里间走出，她手里还提着一个小篮子，里面是那四只小猫：“挺让我惊讶的，这猫真的很漂亮，就是脸上那道伤口太明显，有些可惜了。”

看着赵雯怀里清洗干净的白猫，陈歌差点没认出来。

毛发雪白，没有一丝杂色，最关键的这猫的眼睛很特别，一红一蓝。

“这么好看的猫，我想不明白原主人为何要遗弃它？”陈歌也觉得这猫很漂亮。

“我不是吓唬你，其实流浪猫不能随便收养的，尤其是这种看着比较名贵、品相很好的猫，原主人遗弃它说不定是因为觉得不吉利，或者发生过什么事情。”赵雯把猫递给陈歌：“总之，你收养了，就要对它负责到底。它身上小伤口很多，记得每天帮它检查一下身体，防止感染。”

付了钱，陈歌提着篮子，抱着猫回到新世纪乐园。

“以后这就是你的家了。”陈歌刚推开鬼屋防护栏，一直半死不活的白猫突然竖起了耳朵。

“还没进鬼屋就有了反应，这猫说不定真能派上用场。”他把白猫放在鬼屋门口，提着装有小猫尸体的篮子进入屋内，白猫在外面叫了半天，最后不情愿的跟了进来。

陈歌有意想要试一试这只猫，他先领着白猫在屋内的几个恐怖场景转了一圈。

冥婚、午夜逃杀、僵尸复活夜，这三个场景白猫都表现的很正常。

可当陈歌掀开木板，准备前往暮阳中学场景时，白猫全身毛发立起，横在通往地下停车场的台阶上，拦下了陈歌。

“暮阳中学隐藏任务还没做完，说不定里面隐藏有更大的秘密。”陈歌不清楚白猫感受到了什么，但它能拦下自己，仅凭这一点，陈歌就觉得自己没有白救它。

合上木板，陈歌正想着把白猫抱起来，结果这猫蹭一下就躲开了，它似乎很讨厌和人接触。

提着篮子，陈歌回到员工休息室，白猫也跟了进来。

当陈歌关上员工休息室的门后，它才平静下来。

跳上椅子，白猫看到了藏在桌子下面的小小。

“你这家伙，天天乱跑。”陈歌把小小从桌子下面拿出，提着它的脖子在白猫面前晃了晃：“这是自己人，不要伤害它。”

白猫这回没有表现出任何反常的地方，似乎是因为对方太弱，根本提不起兴趣。

“好歹也是个厉鬼，不应该弱到被猫无视的地步吧？”陈歌揉了揉小小的脑袋，莫名觉得小小很委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16148133"  chaptername="第129章  能看见它们的猫">加入书签</a>
</div>
