
　　正所谓一根筷子易折断，十根筷子抱成团，就是这个道理。

　　到时候我九根细叶就像是编绳子一样的组合在一起。

　　那样的控制能力，马红俊自己都不敢想，第三魂技的威力真正发挥出来的时候，那威力必定不凡。

　　在走出炽火山脉的时候，马红俊也没有遇见火舞一家三人，也不知道他们怎么了。

　　不过也只有一丝念头，他也不想刻意的去做什么。

　　离开炽火山脉，马红俊径直的向炽火城而去。

　　此刻的天空已经有些暗淡，马红俊没有立即出发，而是来到了炽火城。

　　进入炽火城，马红俊忽然发现还有穿着其它学院的衣服的人也一起进入了炽火城。

　　马红俊直接找了一家看起来颇为豪华的酒店。

　　“老板，给我来一间比较安静的房间。”马红俊道。

　　“不好意思，我们酒店的房间已经被订满了。”酒店经理道。

　　“那好吧。”马红俊道。

　　正当他要离开的时候，只见一个两个三十四岁的女子，身穿水蓝色的衣服，长的也颇为漂亮。

　　而在她们两人的身后，马红俊看一眼，震惊了，一股靓丽的青春气息传递而来。

　　只见八九个靓丽的女子缓缓跟着走进来。

　　这些女子都风高挑，穿着有些诱人的水蓝色裙子，仿佛是一群制服女生走在一起。

　　有英姿飒爽的短发女子，也要长发及腰的美女女子，在他们中心的位置还有一名女子也极为漂亮。

　　走过来的时候，马红俊都感觉到了一丝丝凉意。

　　这难道是天水学院的？这是天水女团吗？

　　马红俊的第一印象就是他们是天水学院的。

　　在他看这些女子的时候，这些女子同样也在看他。

　　其中一个女子，一头蓝色的头发，看着马红俊两眼都帽着星星。

　　“哇，好俊俏的一个小哥哥呀。”女子开口道。

　　其中一个短发女子将手放在这位漂亮女子的肩膀上，道：“七妹，你才出来多久，你这是几次犯花痴了？”

　　只见少女摇摇头，道：“不，这个不一样。”

　　“难不成是炽火学院的？”少女道。

　　马红俊听见后，也应该是天水学院，只是他们来炽火城干什么？

　　就在唐羽还未走出门的时候，只见又有两个中年人，带着另一群青色衣服的青年走了进来。

　　其中一个青年带着黑色的口罩，青年男子在其它青年的最前方，虽然看不清他的表情，但能从他的气势判断，此人应该是对自己非常的自信。

　　“神风学院，你们也来了啊，你们怎么也没有去炽火学院住呢？”天水学院的一名中年女子道。

　　神风学院的领导道：“炽火学院的环境，我才不想去了，那有这里凉快。”

　　“只是这次在炽火学院进行我们五元素学院的交流赛，我们几大学院有些吃亏啊。”神风学院的一名中年人道。

　　“不就是温度高一点么，就让我们给他们渐渐温度。”天水学院的女子笑道。

　　原来这是要举行极大学院的交流赛，怪不得火舞和火无双有些颇不接待的要获取魂环，原来极大元素学院的交流。

　　对于这样的交流赛，马红俊也没有多少兴趣。

　　唯一有兴趣的，可能还是天水学院的水冰儿了吧，她的武魂是冰凤凰，也是顶级的武魂。

　　和自己都属于凤凰武魂，只是属性不同罢了。

　　等神风进去之后，马红俊也准备出去了，重新找一家酒店，准备直接升级到四十级，然后明天早晨再出发。

　　可是当他走到门口的时候，整个门口的光线都有些不足了。

　　“那里来的臭小子，挡住你大爷的路了。”一个身高差不多有两米五的肌肉大汉开口道。

　　“象甲学院？”天水还有神风学院的人都看向酒店门口。

　　三个大汉并排在一起，走进来，直接把路堵住了。

　　不是酒店的门和通道太小，而是他们的躯体实在是太大了，太宽了。

　　每一个至少都有三百斤以上，毕竟象甲学院的招生要求最低也是三百斤。

　　此刻的马红俊已经走到了最中间的位置？

　　退出去让他们？还是不退？

　　但是对方这种态度，马红俊怎么可能退走？

　　马红俊道淡淡的说道：“你们可以一个一个的走进来，我并没有挡你们的路。”

　　“一个一个的？爷爷我们就是愿意这样走进来，怎么？不服吗？”三名象甲宗的成员同时向前。

　　似乎要欺负定马红俊了。

　　其余两大学院还都是看着，并没有说话，或许从马红俊一身红衣还有一头火红色的长头发让他们以为这是炽火学院的人，或许是来试探他们的。

　　只是有些奇怪的是，这来的少年年龄好像有些小了，最多十三四岁的年龄。

　　此刻的马红俊站在象甲学院的学员面前，就像是一个小不点一样。

　　马红俊减肥后，虽然长高了不少，十三岁不到十四岁的他现在身高也只是接近一米八而已。

　　象甲学院动不动都是两米多的人来说，的确有些迷你。

　　“就是不服。”马红俊直接向前走到。

　　这一举动，可把神风和天水的学员给惊呆了，竟然向那么大块头的象甲学院的学员而去。

　　中间的那名象甲学院的学员直接深处一只手，马红俊面前，道：“有我在这里，你走的出去吗？”

　　似乎想要用一只手挡住马红俊。

　　那知道马红俊也伸出一只手臂，直接对着那象甲学院的手推去。

　　“和象甲宗的人比力量？这不是找死吗？”神风学院一名男子开口道。

　　中间这名象甲宗学员看着眼前的马红俊道：“不自量力。”

　　说完就想要将马红俊给推开。

　　但是他用力推的时候，对方竟然没有动动静？

　　感受到了对方强大的力量，马红俊也用力向前推去。

　　顿时象甲学院的这名学员，直接被马红俊轻轻松松的推了过去。

　　推开后，马红俊才轻声道：“谢谢了。”M.23sk.com

　　说完马红俊就扬长而去，一时间那名学员和其它学员都蒙了。

　　特别是被推出来的这名学员。

　　只有他感受到了刚才那股庞大的力量。

　　“老大？你怎么了？”旁边的人赶紧提醒道。

　　这名叫做老大，被马红俊推出来的就是象甲学院队的队长呼延力了。

　　对他来说，被这一个瘦小个子，年龄这么小的人給轻描淡写的推了出来，简直是奇耻大辱。

　　而且还是在天水和神风两大学院面前，呼延力当即大声道：“给我站住，刚才是让你的，我们再来比比，让你尝尝我真正的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十一章 五元素交流，酒店较力免费阅读。https://xs.23sk.com 