
        “少爷！”拜月族的族人们悲吼，惊魂难定的望着高空。

    画面仿佛定格，秦命手持战戟，打穿纪卓延胸口，压着他向海潮间推进。纪卓延弓着身体，嘴巴大张，鲜血正从里面喷出来，崭新的月华铠甲正在聚集，眼看就要护到心脏位置，可是……已经晚了……

    纪卓延最喜爱的战戟，打穿了他的心脏，从后背崩碎脊椎骨，带着鲜血探了出来。

    “你的命，我收了。”秦命猛地抽出战戟，带出大股血水，羽翼猛力振击，极速翻转，斩向了纪卓延脖颈。

    纪卓延彻底从疯狂和失控中清醒了，恢复了理智，可是他的命也到此为止了，羽翼像是柄明晃晃的战刀，正在视线里迅速放大。

    我要死了吗？今天是我的婚礼啊！

    噗嗤！

    秦命的羽翼崩碎了纪卓延正在淡化的灵力盾，斩断了脖颈，一颗脑袋脱离身体，翻转着掉落到海潮。

    纪卓延意识天旋地转，迅速的模糊着。

    我不甘心，我不能死，我还要娶童欣，我还要洞房花烛……

    各族各派的队伍里有很多人参加过升龙榜，知道秦命跟纪卓延之间的恩怨，也见识过两人之前的擂场厮杀，此刻呆呆的望着天空。纪卓延终究还是没能逃脱被秦命斩杀的命运，可是，纪卓延是拜月族族长的独子啊，以他的天赋和地位，接管拜月族成为新族长很有希望，秦命竟然真敢杀了他？杀了一个未来的海族族长？秦命就没想过任何后果吗？这胆魄、这疯狂，让很多人心里发颤。

    童玳方牧歌等人都复杂的望着高空，纪卓延，海族的超级天才，威名赫赫，高高在上，就这么死在了秦命手里？秦命好像比升龙榜的时候更强了吗，还是纪卓延丧失理智，攻势凌乱了？

    “服吗？”老妪看了眼身边的童言，这一幕对他冲击不小吧。

    “不用扶，站得住。”

    纪卓延的战死只是浩大战场的一角，天王殿跟海族间的厮杀如火如荼，像是狮群在搏杀狼群，能量暴动，血染长空，不断有强者陨落，坠落海潮，染红了汹涌的海水。

    东升的旭日照亮天海，带来温暖和阳光，却照不进绵延万米范围的灾难战场。

    远处看戏的人群已经吓瘫了，以往难得一见的圣武战场，今天算是见了个痛快，可他们非但没有兴奋，反而惊悚不安。以前总是听说天王殿多么强多么猛，可没有亲眼目睹，感觉并不是太强烈，直到此刻，看着天王殿像是疯魔一般屠杀着他们心目中神灵般的圣武，以及海族战将，他们被深深地震撼了。

    天王殿是真的什么都干得出来，霸王岛事件不过瘾吗，还要在赤凤炼域再次上演一场屠杀。据说上次霸王岛事件变故丛生，天王殿打的很艰难，可今天完全是一边倒的压制，海族的队伍在天王殿面前狼狈不堪，一个接一个的陨落着。

    事到如今，就算脑袋不灵光的人也看出来了，天王殿跟紫炎族很可能合作了。

    天王殿是海族联盟的仇敌啊，紫炎族竟然会跟他们合作？岂不说，紫炎族要脱离海族联盟了？

    延续数千年的联盟啊，就要在今天瓦解了吗？

    数千年的历史啊！

    紫炎族哪来的魄力？又怎么会做出这种决定？

    难道，在霸王岛事件之前，紫炎族就已经跟天王殿合作了？可是，没理由啊！

    紫炎族的高层没有理会外人的想法，他们正凝眉关注着激烈的战场。霸王岛一战虽然打出了天王殿的威名，各海族都观看了玉石碑记录的影像，可影像毕竟不全面，也有些模糊，他们直到今天才算是亲眼目睹、亲身感受。

    天刀王、青海王、紫罗王、金刚明王、千佛候、鬼武候、灵武候等等，都展现出了强盛绝伦的武法造诣，全面压制着海族的队伍。每位王侯都很出彩，让自傲自负的紫炎族强者们都深深凝眉。

    陪在族长童立堂身边的战将们，感触更深。他们最清楚纪锦绣等战将的实力，毕竟同属海族战将，彼此间都非常了解，可是，这些曾经很熟悉很认可的战将，今天却一个接一个的重创，一个接一个的惨死，他们不敢想象如果自己处在那个位置，跟天王殿的王侯对战，会是什么场景。我们，也会死吗？

    由于古海的特殊情况，战将们内守族群，外迎强敌，几乎所向披靡，从无败绩，很多强者听到他们的名号就会吓退。可今天，站在神坛的战将群体终于遭到了残酷的挑战，迎来了强劲的敌手。或者是，一年前开始就面临了挑战，只是他们还没有正视，直到此刻，眼睁睁的看着七位战将接连陨落，他们的感受才开始强烈。

    天王殿今天的表现确实很抢眼，几乎每个人的实力都提升了一大截，原因无他——万古火山的淬体！

    他们都是些惊采绝艳的天才，属于那种遇到机遇就会紧紧抓住的人，长达二十天的烈火淬炼，对每个人来说都是场升华，之前霸王岛一战就收获了巨大的好处，这次更像是‘临门一脚’，很多王侯和圣武都强势突破，没突破的也是实力大增。

    天刀王勇不可挡，九柄战刀接替出击，招式眼花缭乱，有刁钻、有凶狠、有浩大，不同的招式连续变换，任谁都很难招架，仿佛要同时面对九位强者。纪锦绣逐渐落入下风，疲于招架。

    噗嗤！

    九柄战刀再次组合，大杀向前，比日月星辰都要璀璨，仿佛能把苍穹汪洋都照射的通透。巨剑崩碎层层防御，差点把纪锦绣劈成两半。

    纪锦绣悲吼，也陷入疯狂。

    此时此刻，大战已经走向尾声，她是最后坚持的战将。

    青海王等已经围了过来，像是狼群环伺，准备出击。

    “谁都别插手。”天刀王却不给她喘息机会，巨剑刹那拆分，九刀齐出，打出剑阵般的凶威，接替劈斩，仿佛九刀江河，跨空而至，前赴后继的斩向纪锦绣，万米范围的海潮都随着刀势而翻腾。

    纪锦绣完全陷入被动，剑断了、铠甲碎了，连疯狂地嘶啸都被狂猛的爆炸淹没。

    天刀王神威无匹，冲天而上，通体绽放出万丈强光，仿佛化作‘人刀’，通达天地，锐利刺骨，当九柄战刀强势分散，现出里面狼狈不看的纪锦绣，天刀王所化的‘人刀’从天而降，仿若银河挂空，刹那间坠落。

    “天王殿、紫炎族，你们会后悔的。”纪锦绣披头散发的嘶啸，下一刻，‘人刀’劈斩，一刀两半，把她的灵魂都无情的劈裂。
  