
就一个眼神，北渝皇帝惊出一身冷汗。

该死的宇文毅！

北渝皇帝心里不知道骂了多少次。

他在北渝国是至高无上的存在，可一到圣都，一到君凌陌的跟前，他屁都不是。

“都是我没好好教导儿子，这才惊扰了摄政王。”北渝皇帝面色一改，“传令下去，将宇文毅从皇室玉牒中除名，贬为庶人，从今以后我没有这个儿子！”

大臣们忙的点头赞成，这是节骨眼还是明哲保身的好。

要是摄政王一个不高兴发难，灭了整个北渝国可怎么是好。

君凌陌面色稍缓。

宇文桁抓紧机会，请了君凌陌入座。

座位在北渝皇帝侧边，在北渝国里是独一份了。

他没想到，宇文毅不是被他斗下去的，而是得罪了君凌陌，再无翻身之日。

君凌陌倒是没有继续揪着刚才的事不放，落座后，蓝眸往纪轻羽身上看了看。

眼底透着不悦。

他都把戒指放在桌上了，如此明显，她就真的如此无情，不来哄哄自己，至少解释一句也好啊。

北渝皇帝此时已经如惊弓之鸟，道：“轻羽，你们先退下吧。”

这位摄政王，似乎真的不喜欢纪轻羽母子。

“皇上！”

这会儿轮到周清然起身了，他直直站立，面色不卑不亢。

“当年浩辰大陆有疫病，死伤无数，是林药师炼制出救命的丹药，不仅救了北渝，还救了圣都！林药师是天下人的大恩人，纪小姐是林药师的女儿，不该有此待遇！”

众人愣住，没想到殿内还有傻子为纪轻羽说话。

就算当年恩情再大，那也是当年了。

惹怒了摄政王，不仅是他周清然，搞不好整个北渝国都要跟着陪葬呢！

“放肆！”北渝皇帝怒得一拍桌子，“该你说话了吗？还不滚下去！”

周清然拧了拧眉头，看着纪轻羽的目光带着几分歉意。

他能力至此，无法替她说更多的话。

“这位小药师说得对。”君凌陌懒懒的靠在椅背上，有说不出的风情万种。

他转而看着纪轻羽，目光不明。

“既然是恩人的女儿，那就来本王身边坐着吧。”

一语惊四座。

北渝皇帝也惊了，难道传闻有假，君凌陌并没厌弃他们母子？

纪轻羽翻了个白眼，这个妖孽究竟想怎样？

哪曾想，小萌就板着脸，有些生气的说道：“我们才不要和你一起坐呢，你这个大坏蛋！”

不少人流下了冷汗。

虽然那两个小糯米团子出身低微，但长得那么可爱，要是就这样被打死了岂不可惜。

然而，君凌陌默了默，没有半点怒气，反而开口哄道：“不要生气，叔叔给你剥荔枝吃，可好？”

小萌很容易哄，一下子就心动了。

但是小熙一下子抓住她的手，不让妹妹过去。

君凌陌的眸光暗淡下去。

北渝皇帝见气氛奇怪，就开口打破僵局：“摄政王的桌席小，怎么坐那么多个人呢，轻羽，你的孩子真懂事，连这都考虑到了。来人，在摄政王下首摆一张桌席。”

因为宇文毅不在了，所以有的是位置。

那位置正好与君凌陌桌席很靠近，他瞥了北渝皇帝一眼，倒是个会来事的。

桌椅摆好，糕点也上了，纪轻羽顿了顿，还是带着孩子过去坐下。

北渝皇帝早就准备好了节目，竟然是各家未出嫁的贵女一个个上场表演，要么跳舞，要么弹琴，各显神通。

要不是君凌陌的气势太强，恐怕她们都要肆无忌惮一直盯着人抛媚眼了。

纪轻羽嘴角抽了抽，什么宫宴，原来是君凌陌要选妃。

因为不少人都想攀上这高枝，王家的姑娘还孤注一掷，跳起了脱依舞。

正经点的公子小姐纷纷蹙眉，别过头看不下去。

这王家真是疯了，为了勾搭上君凌陌，竟然连家族名声都不顾了。

早在王姑娘脱第一件的时候，纪轻羽就拉着孩子出了金宵殿，王姑娘自己轻贱，但不能教坏她的孩子。

君凌陌清尝了一口酒，面无表情，看不出他究竟是喜欢，还是厌恶。

只是那眼神越发渗人。

王姑娘头皮发麻，手脚逐渐僵硬，不知道该不该跳下去。

玉杯落在桌案上，声音不重不轻。

王姑娘心里一震，立即停了下来跪在地上，额头沁出豆大的汗珠。

“摄……”

“你这副模样，把孩子都教坏了。”君凌陌面色阴冷。

王家人脸色煞白。

很显然他们赌错了。

“真是大胆！跳这种不知检点的舞，污了摄政王的眼睛！”北渝皇帝袖子一挥，让御林卫将王家人全部押下去。

在这之后，再无哪家的姑娘敢献丑。

君凌陌向来不喜欢参加这种宫宴，他是知道纪轻羽母子来了，他才会跟着来。

但他们已经离开金宵殿有两盏茶的时间，怎么还没回来？

他蓝眸一沉，就起了身。

……

纪轻羽拉着两个小包子出来避避风头，不看那些污秽的东西。

附近虽有宫人和御林卫走动，但总归没有金宵殿里那么压抑。

小熙和小萌去跑去了附近的池塘看鱼，并感叹宫里的鱼看起来就是富贵一些。

“长公主殿下！”前头，传来了焦急的喊声。

两个孩子侧身看过去，只看见一个头发有几缕花白的妇人捂着胸口，像是呼吸不过来一般，脸色憋得铁青。

几个侍女七手八脚扶着妇人，赶紧让人去请药师过来。

小萌跑了过去，大眼睛里满是认真：“她心疾犯了，得立即服药缓解，想要撑到药师过来是不可能的啦。”

侍女们慌了神，她们一向是带着丹药出门的，可好巧不巧，今日出门急，忘了带上丹药。

要是长公主有个好歹，她们的命也没了。

小萌眨了眨眼，摸出一颗丹药，“我正好有一颗浣心丹呢，你们给她服下吧。”

侍女们感谢，伸手就要接过小萌的丹药。

“妹妹，这是你自己炼制出来的丹药，你怎么能给别人服用？”小熙赶过来，看见这一幕连忙阻止。

他都不好意思说，这丹药是小萌闲着无聊，在屋里随意捣鼓出来的。

也不知道会不会吃死人呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554039"  chaptername="第50章，那你坐本王身边吧">加入书签</a>
</div>
