    楚八荒好以整瑕地摸了摸自己的太阳穴，面上却还是一副担忧的模样。

    “我当然能理解你们为我好的出发点，只是云开有自己的思想，他不愿意被控制住自由，我尊重他的个人意愿。”

    “所以很抱歉，我不能把他交给任何人。”

    陈云影显然没有料到她会拒绝自己，沉默了片刻之后换了个思路企图说服她。

    “你们既然待在一起，那们很可能也会给你带来危险。”

    “如果他只相信你一个人的话，我们可以为你们二人一起提供全方位的保护，并且能够出面干扰，将这件事的影响降到最低程度。”

    虽然没有明确给出承诺，但她已经暗示了F国政府将会出手为她们平息风波。

    楚八荒已经摸清了她们的来意，也懒得再进行虚伪的应酬，所以径直站起身来，摆出了送客的态度。

    “谢谢你们的好意，这件事我会慎重考虑的。”

    陈云影见状只能尴尬一笑，和张富贵一起起身离开。

    在出门前，那个一直沉默着没有出声，名字非常喜庆的年轻男人回过头来深深地看了楚八荒一眼。

    “楚小姐，我相信你保护他人权的决心，也请你考虑考虑发生在楚先生身上的意外。”

    “只要你愿意，我们愿意用一切力量，将杀害楚先生的幕后真凶找出来。想必你也不相信一个保安会无缘无故对他起杀心吧？”

    ……不，她相信。

    世界上还将真的有这么无聊的人，她已经亲眼见过了。

    送走了安全局的人之后，楚八荒长长叹了口气。

    F国已经不能再待了，而国内现在也是风起云涌的是非之地。

    世界之大，竟然没有小楚容身之地。

    陈云影她们才离开没有半个小时，房星瀚就再度敲开了楚八荒的房门。

    他的表情十分平和，丝毫看不出来有什么异常。

    楚八荒现在怕极了和这位大佬单独相处，生怕他一个石破天惊问出什么让她无法回答的问题来。

    房星瀚朝她淡淡一点头：“我已经听说了，你的那位朋友，身份很不简单。”

    “现在到处都是在寻找你们的人，想来你还没有做好应对的准备。”

    “我曾经买过一座海岛，如果有需要的话，你们可以去那里暂时避避风头。”

    楚八荒想起了她和房星瀚当初结婚后曾经待过的那座小岛。

    在那里，她和房星瀚以及老管家，度过了一段非常美好的时光。

    她张了张口，想要拒绝的话已经涌到了唇边，却不知该如何说出口。

    房星瀚也不催促，一双琥珀茶眸就这么淡然平静地盯着她脸上的表情。

    楚八荒犹豫了片刻才试探着开口询问：“那……您是打算把这座海岛转卖给我吗？”

    刚继承了一大笔遗产的小楚解决尴尬的办法就是把一切令她尴尬的东西都——买下来！

    房星瀚愕然了片刻才低低一笑：“不，但我可以把它借给你。”

    “那里曾经是我和我的爱人共度蜜月的地方，如果你愿意，可以带着你的朋友一起去那里度个假。”

    只要她忍心。

    忍心亲手打破他的回忆，将他唯一的希望彻底毁灭。

    楚八荒当然知道他的潜台词。

    可正是因为知道，所以没有办法理所当然地承受他的试探。

    她曾踏足他走过的土地，闻过他呼吸的空气，体验过他的过去。

    这个世界上，没有任何一个人能比楚八荒更感同身受地理解他的苦痛与悲伤。

    所以她没有办法心安理得地打着做任务的旗号，肆无忌惮地践踏他的真心。

    海云开就像是安装了侦测房星瀚的雷达，他的房门猛地被打开，随后一道戏谑的声音传来。

    “房叔叔这么关心我和荒儿，还真是让人感动啊！”

    “既然你这么盛情邀请，那我们当然不能拂了你的好意。”

    楚八荒被海云开突如其来的回应吓得打了个嗝。

    她在心里默默撇清关系，并极力邀请统子为她证明清白。

    “你可全程都看到了，不是我答应的哈，他自己搞自己，跟我可没有任何关系！”

    好大儿敷衍地应了两声：“嗯嗯，知道了知道了。”

    就连它一个统都看出来了，房星瀚明显是已经知道了她的身份，只是一直不愿意揭穿罢了。

    偏偏这两个人都心照不宣，惹得海云开一个人在吃干醋。

    单纯真好，没有烦恼。

    既然海云开都已经同意了，那楚八荒自然再没有了拒绝的理由。

    于是当天晚上，在交代了云深处理后续的事情之后，一行三人就登上了房星瀚的私人飞机，踏上了前往海岛的旅程。

    海云开在看到房星瀚也登机之后，神情蓦地冷沉了下来。

    他就说房星瀚怎么会这么好心，给他和楚八荒制造二人独处的机会，原来他一早就打的是这个算盘！

    直到房星瀚坐到了他的对面，他的唇角才勾起一抹残忍的弧度。

    “房叔叔，你女儿似乎还一个人留在国内。”

    “你整天跟着我们到处跑，就这么放心她一个人生活？”

    “如果我没有记错，她和荒儿还是同学？”

    这就是在刻意提醒房星瀚，别对一个跟他女儿同辈的少女过分关心了。

    房星瀚的眼帘都没有抬起来，平和的声线里似乎没有喜怒。

    “闪闪是个很懂事的孩子，从小就不需要我太过操心。”

    “可能是因为自幼就没有妈妈，所以要更早熟一些吧。”

    楚八荒绝望地闭上了眼睛。

    救命，她已经料想到自己未来的日子会过得有多痛苦了。

    如果能重来，她愿意独自面对这世界上的凄风苦雨，也不想参与这两个男人的斗争。

    但很显然，上天没有听到她的祈祷。

    海云开恶劣地一笑，眼眸里酝起刺骨的寒光。

    “房叔叔这么多年都没有再娶，想必对妻子一往情深吧？”

    “只是不知道你的妻子在天之灵，会不会好奇房叔叔为什么对荒儿这么关心？”

    楚八荒：“……”

    求你了闭嘴吧，再说下去她就要当场跳机了！

