    一到不大的声音之后，晶莹剔透的泪珠融入进了下面的沙土，不到一秒钟的时间，便被沙土本身所携带的温度给蒸发了。

    而这……

    是眼前的康福斯白掉下的唯一一滴眼泪。

    至于为什么只掉下了这一滴？

    是因为，他的师傅教过他……

    男儿有泪不轻弹，不管遇到什么事情，都不应该流泪伤神……

    所以说，就因为这个原因，康福斯白忍住了心中所有的感伤。

    最终把这一份委屈，塞进了内心的深处。

    “呼呼呼……”

    熟悉的风从南边吹来，康福斯白原本回忆中的眼神终于回过了神，随后缓缓的把目光看向眼前，那个深深的巨坑。

    因为时间的流失，刚才的那个猩红色光柱，此刻已经消失的无影无踪。

    如果不是因为天上的乌云和旋窝还没来得及消散，再配上地面的这个深坑作为佐证。

    或许你甚至会认为刚才的一切都是错觉……

    “结束了……”

    康福斯白说着，眼神伸出划过了一抹安慰，说完之后，他再也没有了停顿，直接缓缓的转过了身子。

    可就在他转过身子，离开这里将近百米的一瞬间。

    黑暗的空间之中，一只小小的蝎子，已经顺着流沙缓缓的爬入了深坑之中。

    他似乎一点也不害怕，这里的余温，并且那两颗黑不溜秋的眼睛之中，带着一抹的狂热。

    仿佛在追求什么一样。

    直到几秒钟过去，这才发现他的目标并不是深坑，而是深坑之中的那一只尸体，虽然只是残骸，但这个尸体的中央却散发着一抹抹的微光……

    仔细一看，那似乎是一个绿色的宝石，此刻，正散发着微弱的荧光。

    看起来非常的璀璨夺目，就像是夜明珠一样的好看。

    但是，虽然对于一般人来说，眼前的宝石只是好看，可对于眼前的这个蝎子来说，却仿佛有着另一种作用。

    因为对于怪物来说，他们是不在乎外表的，换个角度来说也是，他们并不在意美或者不美，他们所在意的只是自己强不强大。

    因为美丽与否，并不能够决定他们的生死存亡，但强大就不一样了，如果你真正的强大，你甚至能够灭杀世界的一切。

    所以说在他们的思维里，美丽的东西，完全不知道他们追求，他们所追求的只有一个，那就是变强，只有不断的变强，才能够让他们活得更久，获得更多。

    “滋滋滋……”

    蝎子一边发出微弱的声音，一边向着眼前的这个宝石靠近。

    随着蝎子来到这个宝石的面前。

    用他的那个夹子轻轻地一敲。

    “啪嗒……”

    一到清脆的声音突然响起，只见在黑暗的笼罩之下，这个唯一散发着光芒的宝石，竟然毫无征兆的碎裂了开来。

    也不知道是因为这个小蝎子的力气太大了，还是因为这个宝石真的太脆弱了。

    随着它碎裂开来，映入眼帘的是它内部的一个更加发光的圆球。

    直到这一刻，才能够看清，原来发光的并不是刚才那个球体的全部，而是那个球体内部的这个小核心。

    失去了这个小核心，那么刚才就看不到光芒了。

    “桀桀桀……这可是个好东西……”

    一时之间，那个蝎子居然直接发出了人声，医生的笑容让他听起来格外的像是反派。

    声音落下之后，在确认周围没有人，他直接摇身一变，变成了一个人。

    一个身穿灰色衣服，但却满脸枯瘦，就像是木乃伊一样的人。

    如果要给他的颜值打个分的话，那么满分100分，他甚至可以拿到负数。

    所以说他非常的丑陋，甚至比下水道里面居住的老鼠的还要丑，看起来还要恶心。

    只不过，此刻的他，却丝毫不在意自己的外貌，眼睛之中只有这一颗，在不断发着绿光的宝石。

    “好宝贝……好宝贝……这可真的是好宝贝啊……”

    “桀桀桀……”

    这个怪人，缓缓的拿起了眼前的宝石，动作非常的缓慢，就像是害怕这个宝石会突然碎开一样。

    但是不管怎么说，在这个宝石的距离和他不断的缩进的同时，眼前这个怪人的眼神也在不断的变化。

    仿佛带着一抹抹的惊喜，非常的喜欢。

    至于要问原因的话，那么就是，眼前的这个宝石非常的值钱，对于一些不懂行的人来说，这个顶多就是一个看起来比较昂贵的宝石，但是对于他这种了解行情的人来说……

    那可就是价值连城……

    “还好被我发现了，不然不知道会便宜哪个小鬼……”

    这个怪人一边说，一边把宝石放进自己的兜里，与此同时，他所不知道的是，暗处之中，有一条黑白色的巨蟒，已经从深沙之中，缓缓的钻了出来。

    所以他的动作不快，但是配合上他的身躯，以及他那一个看起来非常恐怖的脑袋，把一切的一切都渲染了格外的惊悚。

    直到这头巨蟒扬起了头，新红色的目光扫在了眼前，这个怪人的身上，这个怪人，这才反应了过来。

    可是还不等他做出反击，眼前的巨蟒变直接先发制人，一口咬下。

    这一刻……

    那一颗散发着绿光的宝石，再次来到了空中……

    仿佛随时都会落在地上摔碎……

    ……

    夜沧桑，迷茫。

    虽然前路漫漫，但是天空之中星星像是在诠释着什么一样，不断的眨着眼睛，似乎想要告诉世人什么。

    而在这一片死亡蛮荒的边际。

    虽然这里也算不上边际，因为距离真正的死亡蛮荒边界，还有着差不多三四公里。

    但是这个距离，已经彻底感受不到来自死亡蛮荒深处传来的压力了。

    直到这一刻，楚桓得心，这才放了下来。

    因为在他的感受看来，在死亡蛮荒的深处，不管什么时候，身处何地，他都能够感受到那非常诡异的压迫感。

    这种压迫感让他非常的不习惯，并且会感受到一丝丝的恐惧……

    就是因为这个原因，让他非常迫切的想要离开这个地方。

    而现在，那一股莫名其妙的压迫感已经消失不见了。

    所以说楚桓这才松了口气。

    “怎，怎么了？”

    就在楚桓刚刚松气的时候，一旁的林小雪突然走了过来，并且满脸的关心。

