    为什么你不惜搭上性命也要杀了我？

    即便一个“究级生物”无法和“伪神”相提并论，但对于你而言，你的生命远比我更加宝贵。

    为什么你要这么做？

    对于“真神”我们保持了足够的敬畏，甚至对于你们这些“门徒”，从实力上可以碾压你们的我们，仍旧保持着足够的尊重。

    为什么？

    为什么？

    这些问题，成了独目弥留在这个世界上最后的疑问，充满了不解、不甘和愤怒的疑问。

    没有堪比超新星爆发的极光，也没有恐怖的能量潮汐。

    伴随着“神力灭世弹”的爆发，对悲愤的独目精神嘶吼置若罔闻的黑铁消失了。

    它就像一块冰冷的陨石突兀被传送到了炽烈的恒星近前，瞬间消融不见。

    随后，虚空开始了一种诡异的变化。

    没有空间震荡，也没有爬伸、裂变的空间裂隙。

    虚空先是扭曲了一下，随后在不同的区域，空间扭曲成了万花筒似的镜像。

    独目的身躯，在万花筒似的空间镜像中凝滞了刹那，在不到百分之一秒的时间后他的身躯彻底弥散开来。

    在他的不远处，眼见就要挣脱“虚空沼泽陷阱”的沧也是一样，万花筒似的空间镜像当中，已经被“活剐”过一次的它，鲜血淋漓的身躯也是瞬间消散。

    更远的地方，是已经在逃跑的斯奈。

    好像谁也没有在意他，无论云海或者黑铁，这也包括独目和沧。

    然而原因也很简单，像他这样的“大统一科技文明”，就是让他放开了先跑，无论哪一方都能在瞬间追上并且控制、击杀他。

    事实也是如此，在“幽能风暴”爆发的时候就已经开始远离战场的银白色飞船，瞬间提速进入了数十倍光速的疾退当中。

    当“神力灭世弹”无声地爆炸时，已经逃至了遥远的“恒星系统”附近的银白色飞船，瞬间被一个万花筒镜像覆盖了。

    飞船消失的更快，几乎就是在空间镜像形成的同时就解体消失。

    随后，一个个或大或小的万花筒空间镜像密集地出现了。

    在这个“恒星系统”边缘的陨石带中，或大或小的陨石，全部被万花筒空间镜像覆盖。

    “恒星系统”中的所有星球也是一样，无论体积最小的“卫星”，又或者体积最大的“恒星”。

    无数个万花筒空间镜像瞬间形成的，又刹那间消失。

    只是在万花筒空间镜像消失之后，被它覆盖的所有事物一并消失不见，无论它是什么。

    漆黑的宇宙中，以黑铁或者说“神力灭世弹”为中心，这样的万花筒空间镜像迅速地绽放着。

    它们虽然不是同时绽放，但每一个璀璨迷离却又致命的万花筒空间镜像的绽放，几乎不存在时间上的差距——甚至连“究级生物”都感觉不到其中的时间差距。

    正在探索更远星系的中级文明的舰队。

    刚刚离开母星兴奋地在“恒星系统”中飞行的“异兽”。

    散发着迷离光芒即将到达下一个“恒星系统”的孢子生物。

    美丽的生命星球上正在仰视星空试图解读它的智慧生物。

    一颗接一颗的星球，一个接一个的“恒星系统”，它们伴随着万花筒空间镜像的出现而解体，伴随着它的消失而消失。

    于是，在很短的时间当中，无数的“恒星系统”被毁灭。

    这种“宇宙瘟疫”似的感染，直至毁灭了大半个河系才停止下来。

    诡异的一幕，让幸存下来并且观测到这一幕的高级文明惊呆了。

    他们或者它们，根本无法想象什么样的力量，可以在瞬间将大半个河系彻底清除。

    这些文明甚至连任何的能量波动、辐射都没发现，唯一的异常，也就是在那些看似璀璨的万花筒镜像空间出现的刹那，平静的虚空突兀的扭曲。

    …………

    …………

    “为什么？”

    已经消失在宇宙中的独目弥留的意识，也正是闪灵的问题。

    她那姣好的面容上满是悲伤和愤怒，当她再三尝试都根本无法挣脱云海尖爪时，闪灵悲愤的声音在他脑海中响起。

    虚空突兀扭曲了一下，原本还跟“裂吻异形”把守着“神墟”入口的云海，当他感觉到了一种致命的威胁时，精神命令瞬间下达。

    无形的虚空出现了刹那的震荡，云海只觉感官出现了瞬间的扭曲，随后就已经出现在了一片陌生的星域。

    而刚才那种致命的威胁异感，已经消失的无影无踪。

    “我要回去。”

    “回去！”

    再一次尝试挣脱无用，闪灵在精神交流中不甘心地大喊起来。

    云海能理解她的心情，但他仍旧没理会闪灵。

    精神力已经锁定了“神墟”入口位置的空间，已经确定了某些事实的他，却还不放心地向刚刚带他带到这片星域的“裂吻异形”问道：“入口消失了吗？”

    “刚才很危险。”

    “有一种强大的力量，透过入口传递了过来。”

    “不过比这股力量先一步出现的虚空扭曲，导致了神墟入口关闭。”

    “所以那种强大的力量并没有传递进来，不然我们可能也没机会出现在这里。”

    “那股力量可以杀死我们，在瞬间杀死我们。”

    “裂吻异形”在精神交流中向云海回应道。

    “我知道。”

    “裂吻，记住这种力量。”

    “我们以后会面对这种力量，属于真神的力量。”

    云海向它郑重地说道。

    “知道了。”

    “裂吻异形”并没有任何的情绪波动，用异常平静地口吻回应了“主宰”。

    “真神”的力量很强大，很恐怖，但它不会因此而畏怯、恐惧。

    异形本就不知道什么是恐惧，无论最弱小的“信使异形”或者“主宰”之下最强大的它。

    曾经不可战胜的敌人，一个接一个被它们无情地消灭，或者远远地甩在身后。

    “真神”或许是可见的最强大的存在，但在“裂吻异形”看来，无论任何强大的敌人，他们存在的意义就是被超越的。

    就像它们才接触“究级生物”没多久，“异形文明”就已经拥有了一百五十多万的“究级异形”。

    就像它和“主宰”才进化成为“伪神”，就已经向两个“伪神”出手，并且完美地配合重创了他们。

    虽然“裂吻异形”并不知道正是因为它的“虚空沼泽陷阱”，黑铁才能用“神力灭世弹”毁灭两个“伪神”。

