    唐依依愣住，眉头下意识的轻皱。

    他笑着开口：“我之前遇上一个女孩，很漂亮，一直想要给她表白，可是却不敢，害怕拒绝。”

    “听到你刚刚的话，我觉得应该鼓起勇气去告诉她。”

    唐依依望着人，笑：“那祝你成功。”

    李遇轻笑：“谢谢，希望我会成功！”

    两人相视一笑，李遇笑着起身：“我再去给你拿点喝的，你坐着等我一会儿。”

    唐依依点头，视线看向李遇离开的背影。

    她脸上的笑容微微收敛了几分。

    因为在刚刚，她差点以为李遇是要对她表白。

    想想，她笑笑，看来是她想多了。

    李遇今天的一些列行为都可以理解为是对一个合作伙伴的友好，再多一点也只是朋友之间的一些帮助而已。

    她真的是多想了。

    唐依依笑笑，旁边一个男生走过来，笑着开口：“美丽的小姐，可以邀请你跳舞吗？”

    唐依依看着旁边两个人一组跳着最为舒缓的华尔兹，她本想要拒绝，可最后却还是点点头。

    既然都来了这里，就尽情的放松一下，尽情的享受这样的气氛。

    明天又要回国，开始她的工作。

    唐依依握着男生的手，跟着他一起加入了人群之中。

    李遇端着果汁回来，没有看到人，脸上的笑容稍微有那么一刻的凝固，在看到旁边跳得开心的唐依依，他脸上的笑容逐渐恢复。

    坐在一旁，他的眸光静静落在唐依依身上，黑暗之中，他眸底的光变得很温柔，嘴角挂着一抹浅浅的笑意。

    他喜欢这样灵动充满欢笑的唐依依。

    美好得就像是一幅画一般。

    看着她微笑着随着音乐偏偏起舞，海边五彩灯光映衬在她的脸上，只让那笑颜更显得美好。

    其实这样，真的很好，只是简单的看着她的笑颜。

    曲子结束，唐依依松开男生的手，转身朝着他走来。

    李遇缓缓站起身，朝着人走去，眸底带着一丝浅浅的笑意，伸手将手中的果汁递给她：“喝点，解渴。”

    唐依依笑着伸手接过，抬手抹一抹额头的汗水。

    “谢谢。”

    李遇笑笑：“要不要走会儿，等会儿再跳？”

    唐依依喝掉杯子中的果汁，点点头：“可以啊。”

    两人安静的在海边走着，吹着海风，偶尔参与其他游戏，品尝做好的美食。

    “少吃一点，不然晚上睡觉不好消化。”李遇笑着开口：“你要是喜欢，我明天再带你过来，这次的篝火晚会会连续举办三天的时间。”

    唐依依笑着摇头：“不用，我明天就要离开回国。”

    李遇一顿，笑：“那真是太可惜，看来只有下次有时间再继续。”

    唐依依笑：“我今天很开心，真的，也玩得很尽兴。”

    “我想，下次要是再来这里的话，一定要邀请你当导游。”

    李遇莞尔：“乐意至极，不过，下次你来这里也要提前和我说，因为我下个月的工作会全部的转到A国，公司已经着手在A国建立分公司的事情。”

    “那正好，下个月你到A国，我给你当导游。”唐依依笑着道。

