    听着船长描述岛上好玩的地方，郝东脸上却露出了一丝鄙夷的神色。

    “哼，这里有什么好玩的，无非就是一些法律不允许的东西罢了，想要玩赌，我不会去澳门，去拉斯维加斯？想要玩女……”郝东突然一愣，朝着宋健看了一眼，强咽下后面的话说道：“没意思，你还是尽快把船修好，别耽误了我们兄弟的事情。”

    “放心，放心，绝对耽误不了，只是稍微修一下就好了，我的这艘船质量绝对可靠！”船长拍着胸脯保证道，但看了一眼小岛，脸上浮现出一抹犹豫的神色。

    “怎么，这岛上还有什么其他不一样的东西吗？”宋健看了船长一眼，笑问道。

    “有，当然有了，这里不光有人和人战斗的角斗场，还有人和野兽打的斗兽场！”船长一脸兴奋的说道：“另外，这里还有全世界最大的黑市交易，无论你要什么，这里都能买到！”

    “想要什么，就能买到什么？太夸张了吧。”郝东笑道：“那我要是想买长生不老药呢，也能买到吗？”

    “只要你能付得起价钱，就算产生不老，也可以在这里实现！”船长一脸笃定的说道；

    “哦，这么说，那这个黑市，我还真有兴趣见识一下了。”宋健笑道；

    “哈哈，没问题，我这就派人送你们上岛，到时候，你们只需要说是我海狼介绍你们过来的就行了，可以免收门票！”船长哈哈大笑道；

    很快，两名船员拖着一个救生艇过来，然后几个人坐了上去，慢慢放入海里，马达声响起，救生艇“嘟嘟嘟”的朝着小岛开去；

    “这岛看起来不大啊，那个船长说的这里好像大都会一样！”郝东看了一眼小岛上盖的几栋破破烂烂的木头房子，忍不住说道；

    “这你可就说错了。”旁边一名掌控方向的船员忍不住说道：“这小岛上面那些房子都是掩人耳目的，真正有意思的地方，都在下面呢。”

    “下面？海底？”郝东惊讶道。

    “不是海底。”船员摇摇头说道：“别看这个小岛不大，但海平面以下却是越往下面积越大，整个小岛，实际上已经全都掏空了，面积是我们看到的好几倍！”

    “什么人，这么大的手笔？”郝东惊讶道。把这样一个小岛整个掏空，先不说耗费的人力物力，光是这个想法，郝东都觉得有些不可思议，在他看来，只有神经病才会有这样的想法。

    “谁知道呢，不过这里面，却是很有意思，有人把这里叫做水手乐园，但实际上，到这里来的大多数都不是真正的水手！”旁边的船员介绍道；

    “这里是什么时候修建好的，至少要几年甚至是十几年吧。”宋健笑道；

    “哼，这样的工程量，说是二三十年我都信！”郝东冷哼一声说道；

    “说来也奇怪，这个水手乐园，似乎也就是这几个月才出现的，之前从来没有听说过，而且这里根本不在任何一条航道上，很少会有人来这里的。”船员解释道。

    宋健和郝东同时一震，互相对视了一眼，游戏时间和现实世界的时间，正在慢慢发生着变化，之前现实世界一个小时，相当于是游戏时间里的几个月，但现在慢慢的，游戏时间和现实世界时间的差距，正在慢慢缩小着；

    如果是几个月的话，差不多正好是这个游戏出现的日子；

    “看样子，这里我们真得去见识一下了。”宋健看了郝东一眼笑道；

    郝东也是一脸严肃的点了点头；

    几人很快乘坐着救生艇靠近岸边的码头，上了岸之后，几名船员殷勤的指引着宋健和郝东，来到了间看起来很是破旧的木屋；

    几名浑身满是纹身的壮汉，正围坐在一起打着扑克，看到几人进来，也没有在意，只有一人抬头瞥了一眼，其他几人甚至连头都没有抬一下；

    “咦，海狼的人，你们平时可是很少会来这里啊，今天怎么了，又发工资了？”抬起头的那名壮汉上下打量了众人一眼，笑道；

    “嗨，别提了，海里遇见了怪物，十几米长的大鲨鱼，把船给撞坏了，过来修一下。”其中一名船员似乎也认识这人，连忙满脸堆笑解释道：“正好船上有两名贵客，老大让我们带他们来这里见见世面！”

    “海狼什么时候也干起拉皮条的生意了？”另外一名一直低着头的壮汉突然说了一句，抬起头来，盯着几人，眼中露出一丝凶光；

    看到这人，几名船员脸色同时一变，脸上浮现出一抹惧意，宋健望去，这名壮汉的右眼戴着一个眼罩，左脸颊有两道好似野兽抓出的伤痕，看起来有些狰狞；

    “水鬼，你和我们老大的事情，不是已经解决了吗，怎么还想找我们普通小喽啰的麻烦吗？”旁边船员板着脸说道，“小喽啰”三个字的语气，还特别加重了。

    “呵呵，当然，我和海狼之间的事情，当然不会牵连到你们这些……”水鬼脸上浮现出一抹狰狞的笑容，说道：“小喽啰，我只是想要问一下，你们遇到怪物的这件事，十几米长的鲨鱼，你以为你们还活在侏罗纪时代吗，遇到了是什么鲨鱼，巨齿鲨吗？那你们的运气还真好，怎么不说你们遇到了哥斯拉？”

    “水鬼，我们没有必要骗你，那个怪物的尸体，距离这里并不太远，如果你现在去看的话，还能在一千五百米的海底看到它的尸体，最起码一些残骸是绝对能看到的。”船员冷着脸说道。

    这名船员还很聪明，并没有暴露这只怪物是宋健和郝东杀死的，也没有将他们说出来，增加这件事的可信度，说完后，他就不再搭理那名叫做水鬼的壮汉，而是领着几人朝着木屋后院走去；

    水鬼盯着几人背影，眼中露出一丝凶悍的神色，朝着旁边几人看了一眼说道：“十几米长的鲨鱼，你们信吗？”

    ……