
　　这一切说来话长，其实就发生在短暂的一瞬间。

　　夏天的动作快如闪电，三个人几乎同时倒地。

　　所有人目瞪口呆。

　　此时此刻，他们心中只有一个词汇！

　　震撼！

　　那一记耳光，那两记鞭腿与膝撞，实在重的可怕，直接将三人打的昏死了过去。

　　夏天在那一瞬间，展现出来的恐怖爆发力，让所有看到的人都生出一种无法抵挡的感觉。

　　“啊……”

　　终于有人反应过来，纷纷尖叫着后退，周围立即出现一片空地。

　　值得一提的是，就在黄毛三人动手之时，人群中的五六个同伙也纷纷走出，可是没想到一眨眼三人就被放到了。

　　“老大……怎，怎么办？”一个家伙脸色难看的问道。

　　“我去上厕所。”一个看起来身高马大的家伙，转身就走。

　　动手？

　　开什么国际玩笑。

　　那家伙一看就是个狠人，自己这些人上去只能是作死。

　　另一边，那位极品美女也瞪大了一双眼睛，美眸之中闪动着莫名的光彩。

　　她寻寻觅觅找了一个晚上，只不过想找一个勉强合格的男人放纵自己，却是没想到会遇到一个奇怪的家伙。

　　他能通过自己的一举一动，判断出自己的身份来历，最为神奇的是，他竟然猜出了自己的姓名。

　　他高大健壮，身形挺拔，但笑起来却很温和，嘴角浅浅的酒窝分外让人着迷。

　　他动起手来，更是干净利落，凌厉的让人不敢逼视。

　　女子呆呆看着夏天的背影，那种醉酒的错乱感觉变得愈发真实起来。

　　这张宽阔的后背，是那么的结实，那么的安全。

　　“哇，好帅啊。”她忍不住鼓掌大叫起来，“我爱你！”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽。

　　他可以肯定，这位极品美女绝对喝醉了，绝对！

　　……

　　“阿九，出来了。”

　　酒吧对面的黑色轿车内，那名相貌普通的青年立刻提高了声音。

　　他的两只眼睛眯成了一条阴冷的缝隙，死死盯着从酒吧里走出来的夏天。

　　“我靠，这家伙可真能泡，一呆就是两个小时，而且竟然还泡了个妞。”

　　青年有些不服不忿，摆弄着手中的短刀，“一会我非让这家伙死的难看。”

　　阿九却是无动于衷，冷冷道，“和一个死人计较什么，跟上他们，如果有合适的机会就动手，如果没有就放弃。”

　　青年默默点了点头，出奇的没有反驳。

　　他们能无往而不利，能够至今安然无恙。

　　除了强悍的身手之外，最大的保障，就是阿九的谨慎。

　　……

　　酒吧门口，夏天看着女子，笑道，“接下来我们去哪儿？”

　　“我哪儿知道。”女子投来一个嗔怪的妩媚眼神，挑衅道，“你不会是第一次和人在酒吧约吧？”

　　“怎么可能！”夏天果断摇头，反挑衅，“我是怕你后悔。”

　　“哼。本姑娘从不后悔。”

　　她娇嗔一声，随即抽离夏天的胳膊，摇摇晃晃往前跑了几步，大喊一声，“我要自由，今晚我不要束缚，彻底的自由。”

　　说罢，然后看向夏天，娇笑道，“我是不是很傻？”

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，感觉对方是个有故事的女人。

　　当然，他不会去问，人生在世，每个人都是自己的主角，每个人都有自己的故事。

　　他又何尝不是。

　　况且，酒吧约会开房这种事情，看似荒诞，实则有着一条人人遵守的规则。

　　不问姓名，不问身份，不问来历。天籁小说网

　　只谈性，不谈情。

　　“喂。”

　　“嗯？”

　　女子看着夏天，脑袋一歪，犹如小女生撒娇般，可怜兮兮道，“能陪我走走吗？”

　　“好。”

　　夏天没有犹豫，很痛快的点点头。

　　“好耶。”

　　或许是喝酒的原因，女子高兴的叫了起来。

　　随即，她忽然狡黠一笑，瞟向路边的一家个体服装专卖店。

　　现在已是晚上十一点，服装店老板正在吃力的往店里搬运人形模特。

　　就在刚刚搬进去一个的时候，女子却是快速跑过去，把剩下的两个全部推到在地上，发出咣当的闷响。

　　夏天一愣，却见对方亦是面呈紧张，快速跑过来，拉住他的手，“快跑。”

　　刚跑出十几米，后面便传来了咒骂声。

　　夏天目瞪口呆。

　　“哈哈哈……”

　　女子却是一边跑一边大笑着，“我好久没有这么开心过了。”

　　夏天笑了笑，并未应声。

　　跑了足有百米，两人才止住身形，在路边的一张椅子上坐下。

　　女子大口大口喘着气，好半晌才恢复过来。

　　忽然，她缓缓靠在夏天的肩膀上，轻轻闭上眼睛，深深呼吸一口气，近乎呢喃道。

　　“如果可以的话，好想静止在这一刻啊，可惜……”

　　未说完，夏天却是极其扫兴的打断了她，“哎呀，我肚子有点疼，我去趟厕所，你在这里等我一下好吗？”

　　闻言。

　　女子不由白了他一眼，轻轻点了点头。

　　夏天笑了笑，站起身走向街对面。

　　“终于等到机会了。”

　　黑色轿车内，那名青年透过车窗望着夏天的身影，冷笑道，“这家伙竟然朝我们这边走来了。”

　　“他捂着肚子，应该是去上厕所。”阿九冷冷说了一句，又道，““前面正好有条小巷，我去前面堵他，你断后。速战速决。”

　　说罢，开门下车，加快脚步前走。

　　果然如女子所说，夏天走过街后，四处扫射一遍，似乎忍不住了，风风火火拐进入了一条有着昏暗灯光的小巷。

　　走至途中，他忽然停住了脚步，然后点燃一根烟，猛吸一口，吐出一大团烟雾。

　　就在他准备继续走的时候，忽然愣住了。

　　前方的视野中，缓缓出现一个模糊的身形，随着走近，可以看清是一名相貌普通的女子。

　　哒哒哒。

　　身后也传来了脚步声。

　　夏天眉头一皱，转头望去。

　　只见一个青年的右手中，握着一柄有着奇异形状的弯刀，在昏暗的灯光下反射着森冷的寒芒。

　　两人慢慢逼近，带着危险的气息，把夏天堵在在小巷的中间。

　　那名青年眼神阴骘，嘴角扯出一抹残忍，“小子，不要做无畏的挣扎，否则的话，我会让你提前闭嘴。”

　　阿九也缓缓扬起右手，仔细看去，原来在她手中竟然是一柄只有食指长的月牙形状弯刀。

　　她的声音低沉，却分外冷酷，“我可以保证，你不会有一丝痛苦……不要想着反抗或逃跑，否则，我会让你流尽最后一滴血，那绝对不是你想要看到的，因为……那非常痛苦，生不如死。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，眼神打量对方。

　　“你手中的是不是科伦比军刀？”说完，转回头看向青年，“你的应该库尔喀弯刀吧，都是正品吗？”

　　顿了顿，他将烟蒂弹出，在昏暗的小巷中划过一道弧线火星。

　　嗯？

　　愕然听到夏天的话，望着他平淡的表情，无波的眼神，两名杀手均是一愣。

　　紧接着，那名叫阿九的女子脸色一变，下意识摸向腰后，同时叫道，“和尚，小心！”

　　青年几乎没有丝毫犹豫，完全是危险的感知，让他下意识扬起手中军刀。

　　他们的反应不可谓不快。

　　但有人比他们更快。

　　嗖。

　　一道黑色的残影闪动，夏天已是犹如鬼魅一般到了青年近前。

　　寂静的黑色中，他的声音犹如来自深渊般幽冷，“刚才那句话同样送给你们……不要做无畏的挣扎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第13章 不要做无畏的挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 