
　　七条小狗都是纯黑色的，因为才刚出生不久，看上去瘦瘦小小的，稻花看了一眼就喜欢上了，当即决定将它们带回稻花轩养。

　　“这七只小狗以后就让碧石来养，你回去后把她手上的活分给其他人。”

　　王满儿点头应下了，接着笑着说道：“姑娘，我发现你好像很喜欢碧石。”

　　稻花笑了笑：“碧石这人没什么心思，交代她的事她都能不参任何水分的完成，虽然做事不怎么灵活，但让人放心。这七条小狗还太小了，稍不注意就可能养不活，让碧石看着，我放心。”

　　闻言，王满儿对碧石更加重视了几分。

　　身为奴才，有什么比得上让主子放心更重要呢？

　　其实新来的几个丫鬟中，她更看好碧微，碧微做事更细心周到，为人也本分，姑娘身边的四个一等丫头还差一个，她一直以为会是碧微的。

　　可如今看姑娘这样子，碧石的可能性好像更大一些。

　　稻花带着七条小狗刚回院子不久，颜云溪和颜云嫣就找过来了。

　　颜云溪看了看小狗，笑道：“没想到屠叔竟把刚生的小狗都给你送过来了，要知道，他家的小狗可是非常紧俏的。”

　　颜云嫣笑了笑：“当初怡一还在老家的时候，可没少跟着文涛哥去屠叔家，想来屠叔也很惦记怡一和文涛哥的。”

　　稻花让碧石将小狗带了下去，并嘱咐她去厨房拿牛奶喂小狗，然后才对着颜云溪两人笑道：“劳屠叔记挂了，他送了我七条小狗，你们回去的时候也帮我给他捎点东西回去。”

　　颜云溪和颜云嫣笑着应下了。

　　稻花又问道：“衣服试过了吗？合不合身？若是不合身就和我说，我让针线房的人给你们改。”

　　颜云溪和颜云嫣脸上都有些不好意思，这次跟着文修大哥过来做客，她们又是吃，又是拿，心里都有些过意不去。

　　不过，两人都知道这是颜家的待客之道，连忙道谢：“我们试过了，合适呢，用不着改。”

　　稻花笑着点头：“那就好，你们要是有什么不合心意的，可千万要告诉我，如果我不在，告诉丫鬟也行，让丫鬟去回禀我娘。”

　　颜云嫣连忙道：“我们在这里的一应都很好，没有任何不合心意。”

　　稻花笑了笑，没再继续，让谷雨上了茶点，三人坐在屋里聊起了课堂上的事。

　　颜云溪：“沈夫子真是博闻强识，她上课时说的那些见闻，我以前都没听说过。”

　　颜云嫣：“是呢，我做女红的时候被她指点了一二，绣出来的东西感觉立马就不一样了。”

　　颜云溪：“我现在算是明白了，为何当初爷爷要数次往返县城再三去请郑夫子来族里授课，这有个好夫子，真的会让学生受益无穷。”

　　她家和云嫣家，在族里算得上是数一数二的，她们的女红都是家里特意去请镇上的绣娘来家教授的。

　　和村里、镇上的其他姑娘相比，她们的女红确实不错，可来了颜府后，她们才知道自己有多坐井观天。

　　其实刚来时颜怡双她们并没有说错，她们绣的东西，确实有些拿不上台面，颜府有不少丫鬟的女红都比镇上绣娘的要出色。

　　稻花笑了笑：“夫子学识的高度和深度，在很大程度上直接决定了学生的高度和深度，即便是那些高门显贵，为了给家里的孩子请到好夫子，照样也会三顾茅庐，族长爷爷为了族里后辈的前程，也是费心了。”23sK.com

　　说话间，王满儿走了进来：“姑娘，平彤姐姐过来说，老爷找你，让你快去正院。”

　　稻花满脸诧异：“父亲找我？”

　　王满儿点了点头。

　　颜云溪和颜云嫣见稻花有事，连忙起身：“你有事就去忙吧，我们回了。”

　　稻花没有留客，目光她们离开，等人一走，立马问道：“父亲找我什么事？”

　　王满儿摇了摇头，同样满脸问号：“不知道，平彤姐姐没说。”

　　稻花沉吟了一下：“那我们快过去吧。”

　　......

　　正院。

　　稻花过来的时候，见颜致高正坐在临窗的炕上喝茶，神色平和，便快步走了过去福了福：“父亲，您找我？”

　　颜致高见稻花来了，指了指座椅：“坐下说话。”随即又挥手让屋里的丫鬟下去。

　　见此，稻花心中越发疑惑了，李夫人不在也就算了，丫鬟也要遣出去，便宜爹这是要和她说什么？

　　等丫鬟都退下后，颜致高才问道：“小王爷和三哥、四哥他们这段时间是不是在找什么东西？”

　　稻花心下一惊，便宜爹知道金矿的事了？想了想，斟酌着说道：“他们好像是在找东西。”

　　颜致高急切道：“你可知道他们在找什么？”

　　稻花犹豫了一下，低下头：“萧烨阳不让我说。”

　　颜致高先是一愣，随即又气闷了：“小王爷不让你说你就不说呀，你咋那么听话呀？为父往常与你说的话，也没见你这么听的呀。”

　　稻花不接话，反而问道：“父亲，你怎么知道他们在找东西呀？”

　　颜致高没好气道：“你父亲我好歹也是宁门府知府，有人在我辖内找东西，我要是一点也不知道，那我这知府也别做了。”

　　说着，顿了顿，沉着脸道。

　　“蒋家人也在找东西，他们要找的东西，是不是和小王爷的一样？”

　　稻花愣了愣，蒋家也知道金矿的事？

　　没等稻花继续说，颜致高又道：“就在昨天，萧师爷在码头上看到了端王的门人。”说到这里，颜致高眸光变得无比严肃。

　　“稻花，你老实告诉为父，小王爷他们到底在找什么？怎么把端王都给引来了？”

　　稻花愣住了：“端王？端王是谁呀？”

　　对于稻花没正面回答，颜致高倒没怎么在意，解释道：“端王是先皇的第八子，先皇死后，就被皇上派去看守皇陵，一守就守了十几年。”

　　说着，瞥了一眼长女，语气幽深道。

　　“曾经有小道消息传过，先皇是想将皇位传给端王的，如今端王的人来了为父治下的地界，为父必须知道他们的目的。”

　　稻花心中有些发紧，一个金矿竟牵扯出了这么多人，皇上、端王、蒋家，这些可都不是他们家可以招惹的，不再犹豫，说道：“父亲，萧烨阳他们在找金矿！”

　　“什么？！”

　　颜致高‘噌’的一下就站了起来，瞪大着双眼看着稻花：“这么大的事你怎么不告诉为父？”

　　稻花默了默，又将遇到五爷几人的事告诉了颜致高。

　　颜致高听后，太阳穴突突的跳，站起身在屋子里来回的走动，过了一会儿，又慢慢平静了下来：“皇上既然知道金矿的事，又让小王爷不要声张，那为父就继续装着不知道吧。”

　　”对了，你的两个哥哥也必须得抽出来，皇家之事哪是我们家可以参合的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第420章，金矿消息泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 