    虽然看不到直播间里的观众们对自己的评价，但是苏御对于比赛最后的结果其实是早有准备。

    别看呆小妹这女人平时有些小聪明，但是在苏御的眼里，依旧是个胸大无脑的蠢女人。

    就呆小妹这智商，怎么可能赢得过余巧巧？

    之前一路能够过关斩将，全凭运气好。

    到了最后一轮，连续两次被影响，当然不可能获得最后的胜利了。

    不过对于自己这位猪队友，苏御倒也并不嫌弃。

    相反，有些时候，有一个这样乖乖听话的队友辅助自己，其实也是一种不错的享受。

    看着舞台上陷入了怀疑人生的呆小妹，苏御上前安慰道。

    “没事，没事，不就是最后两轮比赛被余巧巧忽悠了嘛。”

    “不过这也不能怪你，谁让对面太聪明了呢。”

    ……

    听到苏御的话，呆小妹气地拳头瞬间捏紧，一脸怒气冲冲地看着他。

    什么意思？

    有你这样安慰人的吗？

    这到底是在骂自己笨呢？还是在骂自己笨呢？还是在骂自己呢？

    呆小妹感觉自己的智商受到了侮辱！

    看着苏御笑眯眯地模样，她恨不得给眼前这家伙来一记天马流星锤。

    “你还好意思说我呢！我好歹也是进了最后的决赛。只是差一点就赢下了最后的免费名额！”

    “不像某些人，第二轮就直接被淘汰出局了。”

    呆小妹哼哼两声，回怼了回去。

    唔……

    面对呆小妹的阴阳怪气，苏御瞬间哑口无言。

    先不说别的。

    在这场比赛之中，好像自己确实划水，没出什么力。

    俩人拌嘴地画面清晰的传入【旅行挑战】的直播间里。直播间里的观众们也都纷纷看热闹不嫌事儿大。

    “哈哈哈哈，吵起来了吵起来了！”

    “这叫什么，这就叫标准的甩锅局！”

    “好家伙，呆小妹这一句话直接给苏小哥怼过去了。我要是苏小哥，现在一定尴尬的不行。”

    “可惜了，如果不是碰到更加机智的余巧巧，说不定老女人还着能取得最后的胜利。”

    “不过也无所谓啊，反正人家有钱怕什么！现在苏小哥手里掌握着一万多块钱的巨款，不是想去哪里玩儿就去哪里玩儿嘛？”

    领奖台上。

    余巧巧兴奋的拉着自己的姐姐一起站在舞台的中央。

    此时，就连一向性子温柔恬淡的姐姐也变得有些激动起来。

    要知道，她们可是获得了最终的大奖啊！

    价值七千块的青山湖豪华双人游！

    如果没有任何问题，俩人明天就可以开启新的旅程了。

    和其他苦逼的选手们对比起来，俩姐妹简直就是运气好的爆炸。

    其他人还在努力辛苦的赚钱，为了挣够每晚的住宿费，她们就率先开启了旅行之路！

    等她们旅游完回来的时候，两人的名字，一定会出现在旅游景点打卡榜的第一名。

    “姐姐，怎么样，我厉害吧？”余巧巧洋洋得意的朝着余菜菜炫耀。“那个家伙太蠢了，到最后竟然还想着和我玩儿套路！”

    “哼，殊不知，她的套路早就是我小时候玩儿剩下的了。”

    余菜菜轻轻敲了一下妹妹的脑道，宠溺的笑着说道：“行了，知道你厉害。”

    “不过虽然咱们获得了免费的两日游，但是也不能骄傲。”

    “我们得趁着这两天时间，好好想想接下来应该用什么样的办法赚钱。”

    顿了顿，余菜菜继续说道：“其实我觉得咱们可以向苏御取取经，学习学习。”

    余巧巧闻言，顿是有些不乐意了。

    “姐姐，你怎么能这样呢。你这是长他人志气，灭自己威风！”

    “我们凭什么要向那个家伙学习啊，我自己也能想到赚钱的办法！”

    不过在说第二句话的时候，余巧巧的声音却逐渐变小，显然自己也是有些底气不足。

    ……

    半小时后。

    周年庆的活动完美结束。

    余家两姐妹也在工作人员的邀请下来到了公司的大厅，领取她们获得的豪华两日游名额。

    “恭喜余巧巧女士，成功获得青山湖豪华两日游。”

    “您这边是需要现在就办理旅游通行证嘛？”

    只见，负责前台业务办理的工作人员抬起头来，有些羡慕的看着余巧巧说道。

    说不心动那是假的，要知道，那可是价值七千块的豪华双人游套餐啊！

    余巧巧用力的点了点头，“嗯嗯，没错，现在就给我们办理旅行通行证吧。”

    “小哥，我想问一下。如果我们今天完成办理，明天能不能直接前往青山湖呢？”

    工作人员放下手中的签字笔，“没问题。”

    “如果两位女士现在能够提供身份证件，公司这边将会立刻为你们办理。”

    “半个小时之后，你们就可以得到完整的旅行计划。”

    这么快！

    余巧巧有些惊喜。

    华秦旅游公司的效率确实让人惊叹，果然不愧是重城的老牌旅游公司。

    于是乎，姐妹俩商议片刻后，将自己的证件递了出去，随后就在一旁的休息区等待起来。

    不过，两人刚刚坐下喝了一口柠檬水。

    公司的门口，熟悉的一男一女两个身影就出现在眼前。

    正是没有白嫖成功的呆小妹和苏御！

    呆小妹将目光落到坐在沙发上的余菜菜身上，微微一笑。

    此时，她已经从落败的情绪中调整了回来。

    没能白嫖成功也没啥大不了的，反正他们有钱！

    苏御说了，不管怎么样，这趟青山湖之行两人是一定要去的。

    不为别的，哪怕就是为了满足直播间里粉丝们的要求，也一定要去！

    余菜菜见到两人，眼眸瞬间一亮。

    她正苦恼着，要如何才能继续和苏御呆小妹两人保持联系。没想到两人竟然也来到了公司里。

    看样子，他们也准备要选择跟团旅行。

    就是不知道选择的景点是哪里。

    一旁，余巧巧也同样注意到了门口的两人，小脸顿时不开心了。

    小声的嘀咕道：“喂，你们输了比赛，还来这里干嘛？”

    苏御挠了挠头，有些疑惑。

    “我们为什么不能来这里？”

    “我们有钱，不是想去什么地方玩儿，就去什么地方玩儿吗？”

    凡尔赛的发言一出，直播间的观众们瞬间集体裂开。

