    

    任非到底也没从梁炎东嘴里问出来，他为什么会那么笃定的下结论说，还有人会死。

    但是当他们晚上回局里的时候，梁炎东在纸条上写的“有人要杀我”，倒是跟技术组那边查到的视频对应上了。

    画面里，空无一人的走廊，身穿灰色囚服的梁炎东突然抬手抓向自己脖子，那个刹那，他就仿佛是被绳索利器从背后紧紧勒住了脖颈要害一样，整个人骤然仿佛上了弦一样发疯的用力扭曲挣扎——但是他的身后空空如也。这使得整段监控看就变得非常的诡异，就好像有不知名的恶鬼盯上他，扑上去缠住他的脖子索命一般……而片刻之后，似乎已经是强弩之末的梁炎东倒在地上，同时抬脚轰然踹向身边监舍的大门！

    他们队里，常年跟在谭辉身边混的几个人当时都在技术组，一个个大老爷们目不转睛地盯着无声的监控画面，看得心惊肉跳。

    “但是视频是被处理过的。”昨天的眼镜男习惯性的抬手推推依旧牢牢架在他鼻子上的镜框，“应该是时间紧急的缘故，后期处理非常粗糙。你们看这里和这里的对比——”他抬手放大了梁炎东起初被勒住的和最后挣扎倒地前的两个画面，“做后期的人应该是个高手，最初画面处理得非常干净。犯人起初被不知名的力量勒住，在画面上看是没有任何破绽的。但是后面这张就不一样了。”

    他拿着鼠标将第二幅画面中梁炎东脖颈后方的一处圈出来，随着他的动作，任非他们都看见了视频画面里那节非常模糊的，不仔细看根本无法发现的——手指。

    眼镜男说着又把画面往后调，那是个梁炎东倒地之后即将踹响监舍大门的时候，他依样放大画面，在梁炎东倒下后头部斜上方，另外画了个圈，“像刚才那个手指之类的破绽，还有这里。一段很细的线，按这个角度猜测的话，很可能是当时正被嫌疑人握在手里。但是嫌疑人应该是时间有限，所以越往后处理得越粗糙，像类似的破绽，在后面暴露得很明显。”

    “X他娘的……”谭辉磨着牙，目光如鹰隼一般看了眼视频上是日期和时间。他郑重其事站得笔直，双手却叉在腰间，显然正在努力压抑着某种即将喷涌而出的愤怒情绪，“再往前的监控你们带回来了么？”

    “有的。这方面监狱那边很配合。”

    “再往前查。在穆彦之前死的那个钱禄，看看他自杀时有没有什么蹊跷。——还有，看看他生前都接触过了哪些人，有奇怪的反常举止没有。”

    技术组全力配合，所有人员加班加点继续往前翻监控，谭辉带着他们队里的人回自己的会议室，坐下来的时候，每个人的脸色都不好看。

    任非从监狱出来之后就把梁炎东写的纸条给老乔和石头看了，这会纸条在他们谭队手上。谭辉把那先前被团成团蹂躏得不成样子的两张纸展平铺好，眼睛直勾勾地盯着上面最后那句“尽快破案。还有人会死”，目光凶恶如同盯着一个不共戴天的宿敌。

    任非坐在谭辉对面，手在桌子下面握成拳，攥得死紧。他知道谭辉肯定有话要问他，果然，等了片刻，就听他们队长忽然开口，声音不大，但足够让平时天地不怕的任非下意识地绷紧身体。

    “任非，你和梁炎东，你们之前认识？”

    “……我上学那会儿，他给我们上过课。”

    谭辉点点头，对此不置可否却也没有深究，而是转而问道：“梁炎东写的，你觉得可信度有多少？”

    任非知道他们队长此刻是针对“还有人会死”那一句。

    他垂眼考虑了一瞬，在“全部相信”和“存在疑虑”中间犹豫了一下，然后还是点点头，一五一十地说：“我信。”他顿了一下，接着又补了一句：“但是他跟我说这些，是想自保，不是想帮我们破案。背着监狱方面把纸条塞给我不让别人看见，一定是因为他也知道，东林监狱里的公职人员有很大的犯罪嫌疑——也许是特警、也许是管教、也许是监区领导，但无论是什么，他堂而皇之的说出来，都是加深他的潜在威胁。”

    任非的表情有点奇怪，不是怀疑尴尬，也没有急于强调什么撇清什么的迫切。硬要追究的话，那仿佛是一种被信任之人拒绝的不自在，“……他一定知道什么，但是却不肯告诉我们。”

    “但也许他是在故弄玄虚。”乔巍冷冷地插进来，“谁不知道梁炎东曾经都干了什么？在公众最相信他的时候，他却做下那样寡廉鲜耻的残忍暴行——按当时的案情，他本来是要判死的，硬是凭着那诡诈的心思巧言善辩把自己辩成了无期！这样的罪犯，他那张嘴，还有什么可值得相信的。”

    乔巍语气里透着不加掩饰的厌恶、嘲讽和轻蔑，听在任非耳朵里，浑身的不自在。

    在一个立场严肃，时间紧迫的案情讨论会上，任非本来是不想接茬的，可是他忍了又忍，觉得老乔那浑身不屑的气质就快顺着他喘气儿喷到自己脸上了，他深吸了几口气，到底还是尽量控制着不激动的语气，仿佛不经意地反驳了一句，“可是梁炎东奸杀幼女的事情本来就存在疑点。”

    “什么疑点？人证物证，证据确凿！”

    “证据确凿？”任非轻轻地从鼻子里哼了一声，动静不大，但足够他们这小会议室里每个人都能听得清，“‘证据确凿’本身就是个疑点啊。您也说了，梁炎东那种人，心思诡诈。在出事之前，他给人做无罪辩护，人生中的大部分时间都是在跟调查取证打交道吧？这么个人，会在自己强。奸杀人后，在现场留下能够证明其犯罪的证据？这跟您对他的定位可不太相符。”

    “你！——”

    论巧言善辩，话里话外怼人的功夫，任非在他们队里绝对是数一数二的。但偏偏老乔是那种能在问询查案各项汇报里把问题写的滴水不漏，可嘴上却不太能说得出来的，当下被任非顶在那里，憋的一句话说不出来，半晌愤怒地重重将自己手里的笔记本摔在了桌子上……

    “又吵呢？”胡雪莉带着一大堆证物和资料推门进来的时候正巧遇上老乔摔桌子。偶尔意见不合动动嘴什么的，这在谭辉他们队里是常事，胡雪莉见怪不怪，径自在长桌靠门的那边坐下来，“那我先耽误大家一会儿，我把尸检结果说完就走，我走了你们可以接着吵。”

    刑侦支队的男人们：“…………”

    “穆彦的死亡原因为联合死因，吊在脖颈上的布条，手腕静脉的伤口，以及水下窒息，以上三种因素联合在一起共同引起穆彦的死亡。针对穆彦脖子上的瘀伤，尸检过程中，我们发现，穆彦右侧颈动脉先天性狭窄。”

    “对于颈动脉偏细的患者，用力按压其血管，达到一定时间，会引起低血压和大脑缺血等问题，造成被害人短时间内陷入深度昏迷——凶手应是知道穆彦这一特点，死者脖子上的瘀伤应该也是因此留下的。”

    胡雪莉用那种近乎于无机质的、冷静、沉稳而肯定的语气，匀速说着法医组的结论，“所以，由此可以推定，凶手是先按压死者右侧颈动脉导致其昏迷，而后将其从某个地方拖到了另一个地方。——穆彦背后的拖曳伤应是这么来的。此外，他被吊绑在工厂房梁上的之后，曾在昏迷中短暂转醒，因此脖子勒痕上留下了挣扎和摩擦的痕迹。”

    “至于你们送过来的囚服，因为送来的时候已经浸了水，无法在上面提取有效指纹等痕迹。不过，囚服背部有破损——”她顿了一下，带上手套，把一起拿过来的穆彦的囚服展开，背部朝上，铺在了桌子上，她套着雪白手套的修长手指指向背心部位，“你们看这里，这里因为剐蹭，不仅勾了线导致布料抽在一起，而且还缺了一块布。应该是凶手在拖拽穆彦的时候，造成穆彦后背伤的利物同时勾坏了囚服。”

    根据胡雪莉所指，所有人都看见，皱皱巴巴的囚服背后，破掉的那个小手指盖大小的，三角型的洞。

