    对于小小朱的教育问题，朱允煐自然是十分重视的。这是他的长子，两世为人的第一个孩子。

    暂且不说对于这个孩子的特殊情感，也包括朱允煐明白小小朱的特殊身份。他可是皇太子，是大明的储君。在这些个皇权高度集中的年代，一个皇帝的品行，绝对是事关整个天下。

    小小朱绝对不能含糊对待，这个小家伙需要更好的教育。朱允煐也不要求小小朱就是一个圣人，有着一些个娇惯也是可以理解的。但是这个小家伙，绝对要明是非，这就是朱允煐对于小小朱的要求，当然最好也是英明神武的。

    继续坐镇朝堂的朱允煐看起来是一个年轻的天子，只是政务对于他来说不陌生，得心应手了。这些也是他多年处理朝政锻炼出来的，朱允煐对于很多的事情也确实很拿手。

    朱允煐心情不错，尤其是在朝堂上讨论着对于有功之臣的一些个封赏，几乎是没有什么异议。

    文臣这边不用多说，主要就是这么些年来被压制着，没有武勋强势。再者就是大明朝，现在还轮不到文臣对于很多武将指手画脚，不存在两宋或者历史上明朝中后期的文臣将武将不放在眼里，甚至是当做奴才在用。

    武勋自然更加没有什么意见了，即使是进来几个新人，那也是属于武勋集团，和他们的利益是相同的。在这样的情况下，自然也就更加不需要担心他们去反对了。

    心情不错的朱允煐慢悠悠的朝着乾清宫走去，他打算和老朱商量一些事情，这自然也就是一些个朝堂大事，是未来的一些政策的制定。

    老朱心情不错，在看着朱允煐批复的折子，这一抬头就看到了令他无比骄傲、自豪的大孙儿。

    “英儿，你这心还是不够狠啊！”老朱直接开口，对朱允煐说道，“咱最恨的就是贪官污吏，这些人就得杀！杀一儆百，这样这些人才晓得害怕，才不敢瞎伸手！”

    朱允煐大概明白了，笑着说道，“孙儿也没有心慈手软，这人也是让他去当苦力了。这人贪是贪了点，但是好歹也是做了些事情。咱最怕的就是那些个清官，但是是那些个尸位素餐的，是那些个庸官。”

    贪官和庸官，这都是值得恨的。指望清廉如水但是又能力出众，这样的官员实在是太少了，简直就是可遇而不可求，这样的官吏也确确实实是让朱允煐感觉到太少了，或者说他很难看到这些官吏的名字出现在他的案头。

    老朱也不多说什么，他对于这些事情也是见多了。有能耐的贪官，沽名钓誉的清官，他都见过，但是谁更有害那就有些难说了。

    朱允煐没有在意那些事情，对老朱说道，“皇爷爷，孙儿准备在这些个日子搞点事情，前段时间说的土改，咱觉得现如今比较合适。”

    老朱本能的想要考考他的孙儿，谁让他是太上皇呢，更是朱允煐的爷爷，“那英儿，为何就说现如今是适合做那些个事情？你要明白，一说这些事情，底下的人肯定是要闹起来了。”

    朱允煐一点都不觉得意外，因为他知道他制定的一些个政策，看起来是有些好处，只是肯定会引起不少人的反弹，这不需要觉得意外。

    大明开国三十一年了，算得上是国泰民安的，大明的国势绝对算得上是蒸蒸日上，这一点根本不需要怀疑。

    所以在这个时候，不少富族大户也出现了。甚至很多人也就是在元朝的时候就有着不少家底，老朱在打天下的时候可没有将所有的富户一网打尽，甚至可以说是拉拢了不少大户，保障了那些人的利益。

    更何况别看很多的文官喊着什么不能与民争利，或者是要兼济天下等等，但是这些人代表的利益，是属于地主阶级的。

    “现如今，起码是今年看起来还算安稳，风调雨顺的没什么问题。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“再者就是咱们刚刚大胜，咱短时间也没打算再动刀兵，可是也不能让他们闲着啊。”

    老朱一下子来了精神，对小朱说道，“成啊，这时节好！朝堂稳固，也不许担心边患。那些人要是乱动，咱的大军立刻就能出动，咱能收拢回来很多地。”

    “是啊，孙儿也是这么个心思。”朱允煐笑了起来，得意无比的说道，“谁敢龇牙、谁敢不佩服咱的政事，咱就敢杀人！一家家的杀、一族族的杀，看看到底是谁的心狠！”

    话虽然是这么说，朱允煐也很清楚他确实是动了很多人的蛋糕，肯定是会引起不少人的反弹，但是也不需要担心天下大乱。

    因为说到底，朱允煐是没有直接撂桌子，没有打算砸碎所有人的饭碗。那些个地主等等，他们也就是感觉到肉疼，可是不得不吞下这个果子，接受温水煮青蛙的命运。

    说到底，这也就是因为大明朝现在才刚刚立国三十年，很多的时候也算得上是根基不深。就算是有着那么一些个势力盘根错节，只是那些根也算不上特别深，朱允煐也是比较容易连根拔起。

    老朱笑着点头，对朱允煐说道，“咱觉得这事，要不然咱去办吧！”

    朱允煐摇了摇头，颇为感慨的说道，“皇爷爷，孙儿到底是要独当一面的，孙儿现在也都是皇帝了。得罪人的事情，现在也做了不少。这些个事情，也不该是一直你来做。”

    “咱想着的是咱的名声！”老朱一瞪眼，对朱允煐说道，“咱不说旁的，一些世族豪绅是该跳脚。只是这天底下的百姓，那是得了实惠！咱朱皇帝还顾着咱的子民，咱要去挣个好名声！”

    老朱这么说看起来是没有什么问题的，耕者有其田这也是很多人的梦想。

    真的要是朝廷给地，不少人肯定是要乐呵起来，不用被地主盘剥。只是朱允煐也很清楚，如今要说皇权不下乡很正常，宗族的势力也确确实实是非常庞大的。

    所以有些人、有些事情，还是会被盘剥，顶多也就是他们闲着遭受的盘剥稍微少一点而已。

    “这个事情还是咱去做。”老朱想了想，果断的做出决定了，“咱这些时日也想了许久，咱的子民得是咱这个君父来管。咱建立了大明的基业，咱大明的一些事情得由咱说了算。”

    朱允煐还是想要挣扎一下，他觉得自己可以来办好这些事情，但是看起来老朱一旦做出了决定，那就是无比的固执，哪怕是朱允煐想要让老朱改变主意也很难。

    至于说什么是老朱想要得个好名声，朱允煐自然是不会相信的，老朱真的不是很在意那些虚名。

    老朱现在这么做，说到底也就是为了去做些得罪人的事情，就是为了帮着朱允煐镇压一些个反对的声浪。他出面去做一些事情，效果大概也确实是会比朱允煐出面要强不少。

    哪怕朱允煐自认为对朝堂掌控不错，他的权柄也确实很大。可是朱允煐也不会自恋的认为他和老朱一样威压一世，那些文臣武将或者世族豪绅对于朱允煐的尊重，那是因为尊重朱允煐的身份，尊重的是他屁股底下的龙椅。

    而那些人对于老朱，不只是尊重，也有着那么一些惧怕。

    能够在乱世脱颖而出，赶走蒙元、消灭那些割据的势力，老朱这个泥腿子出身的人没点手腕和能力可不行。更何况洪武皇帝心狠手辣，这也不是什么秘密了。

    洪武皇帝心狠，英示皇帝也不是什么好缠的角色，这也是一个心狠手辣的主。只不过相比起洪武皇帝，年轻的新皇帝看起来是稍微好一点而已，没有那么嗜杀而已。

    有些事情现在可以说是万事俱备了，也就可以考虑开始行动了，这绝对没有什么问题了。

    国势强盛、而且看起来也确实是朝局平顺，这一切自然也就意味着大家心里有着足够的底气。想要在这个时候做些大事情，这也是看起来最合适的时机了，这个时候可不能客气了。

    老朱其实也明白这么一个道理的，现如今就应该这么做，现如今就是最合适的时机了。该怎么做就怎么做，这样的一个合适的时机，就应该大咧咧的开始一系列的大动作。

    对于老朱来说是这样，对于小朱来说也应该这么做。

    想要做一些大动作，自然也就意味着必须要有着那么一个内外比较稳固的局面。毕竟这是动了不少人的蛋糕，这个时候也确确实实需要好好的整治一些事情了。

    朱允煐看起来是有些灰头土脸的走向东宫，他这个皇帝，好像和以前皇太孙时期没有什么变化。很多的事情确实是需要他做主，只是有些时候拍板，还是需要老朱点头。

    当皇太孙的时候做着皇帝的一些工作，而成为了皇帝也是不是完全的一言九鼎。这就傻傻分不清楚了，朱允煐大概也习惯了这些。

    没办法，谁让老朱家的皇帝不寻常呢！

    习惯了这些就好，实际上也没什么大不了的事情。

