    “林恩先生，我没有冒犯您的意思。”

    西蒙双目赤红，用力握着林恩抓着自己衣领的手，慌乱的解释着。

    秘密为上城办事是他最大的秘密之一，可这件事情林恩是怎么知道的？

    来不及多想了，领口的布料愈发缩紧，进入肺里的空气也愈发的少了。

    西蒙不得已只能把求助的目光看向在场的其他人，可他们只是惊惧的跑到一边，谁也不愿意触怒到此刻的林恩。

    我死了你们就能讨得好吗？下一个就轮到你们了！

    就当西蒙以为自己的生命将要走到尽头之际，他背后一疼，紧锁的喉咙被彻底打开。

    西蒙趴在地上，贪婪的呼吸着。

    “你们不给，我就自己拿。”林恩丢出一张已经做好标记的祖安地图，沉声道，“我不是在跟你们商量，我给你们三天时间，你们的人都要从这里撤出，并在接下来无条件配合我的一切行动。”

    全场及若寒蝉，林恩扫视一圈，问道：“还有不同意见的吗？”

    无人应答。

    “那我就当你们答应了。”林恩满意一笑，瞥了一眼还在地上微微喘息的西蒙，单手将他提起，随后把他安在了倾斜的桌面上。

    “没有卓绝的眼界、没有直面风险的勇气、没有开拓进取的精神，这些！都不妨碍你们在祖安做一个合格的商人！”林恩是直面着惊慌的西蒙说的，也是对在场的所有人说的，

    “这是黑巷的恩泽，他保护了你们这帮不敢与其他后进者在正常市场规则下竞争的弱者，它对你们几乎别无所求，它要的只有你们的尊敬！

    可你们呢？依靠着黑巷的恩泽赚到了那些仅凭你们的能力一辈子都无法拥有的巨大财富以后，你们盲目了、膨胀了！

    高居在祖安的天顶，修建了华美的宫殿，到现在更是这样敷衍我。”

    林恩嘴角满是讥讽：“可那是谁的钱？那是祖安的钱！黑巷的钱！你们拿着我的钱来讨好我，还要我感谢你们吗！”

    林恩的这番话像是一根尖刺，牢牢的扎根在了这帮祖安老财的心中。

    “真的是我们太贪婪了吗？”

    见着全场的气氛也差不多了，林恩一转话题：“跟你们这帮完全看不清形式的蠢材讲述我修建这些工厂对祖安的意义完全是浪费我的时间……”

    林恩的语气稍稍软化：“但，我是个讲道理的人，跟你们这帮眼睛里只能看到钱的废物还是有所区别的。

    这地不算给我的，我会把他们算作你们对商会的投资，折合市价换算成干股。

    等到盈利后，按比例给你们进行分红。”

    好好的宴会彻底变作了林恩的独角戏，可在场没有任何一人敢于表达任何的不满。

    “你们还有什么想问的吗？”

    等待了三秒以后，林恩勾起嘴角，“散了吧！”

    ……

    这么久没见，希尔科的气色好了不少，林恩热情的给了对方一个拥抱后，顺势问起博士来。

    “博士的研究进度？你这也太心急了……一会安排你跟博士见一面，自己去问吧。”

    刚见面就被询问新技术的进展，希尔科也只能无奈的摇头。

    中间间隔的时间是在太短，怎么林恩突然就变得比他还要急躁了起来？

    “还是说说你这次上城的见闻吧，都有哪些收获？”希尔科开门见山，直接问到了自己最感兴趣的问题。

    “收获谈不上，倒是养成了不少坏习惯。”林恩用手扶着自己的额头，“在皮城的掣肘太多，遵守规则遵守的把脑子都禁锢了，我居然也想着跟给你们上课一样去好好的跟舞会走廊的那帮蠢材聊聊未来……

    我脸色稍微和煦一点，他们就觉得我好欺负了一样，居然还跟我谈条件？”

    希尔科先是一愣，脸上扭曲了好一阵以后，还是没有忍住，毫无形象的大笑起来：“谈条件！哈哈哈，林恩，这是我今年听到最好笑的笑话！”

    由不得希尔科不好笑，在他看来，林恩不应该犯这样的错误、

    擦了擦笑出来的眼泪，希尔科感兴趣的问道：“之后呢？”

    “我让他们认清楚了自己的身份。”林恩好没气的说道。

    “就该如此。”希尔科认真的点点头，而后也有些疑惑，“你到底跟他们要多少钱？居然还讨价还价起来，这帮家伙给钱还是挺爽快的。”

    林恩没有隐瞒，干脆顺着这个由头，把自己去上城之后发生的一系列事情全部给希尔科简单的交代了一下，除了梅尔那条线一口带过，剩下的几乎没有保留。

    希尔科对林恩引进活塞式空气过滤器倒是没有什么看法，只是问道：“折算成干股给那帮人？为什么？名声上好听一点吗？

    通过这件事，他们已经对你有所不满了，你不该做这么没意义的事情。”

    看着希尔科脸上的疑惑，林恩勾起嘴角：“我不光要折算成干股给那帮家伙，等到过滤器的产能彻底铺开，完全能够覆盖祖安全境之后。

    所有的利润我全部都要分发给他们！”

    “理由呢？”

    “希尔科，祖安或许很小，可这也是个数百万人的大市场，过滤器会赚取到一笔可观的财富。

    但这些钱用在祖安身上够了吗？杯水车薪罢了，这笔钱我不会动一分一毫，而是全部分发给老芬恩那帮人。

    这些地虽然我明面上说是拿，但在他们的心里，我就是抢走的，怀着这样心情的他们当见到我每个月兑现给他们的庞大财富之时，你觉得他们会心动吗？”

    降低心理预期，是个很好的手段。

    一只下金蛋的金鸡被人抢走了，不甘心吧又打不过，任凭谁心里都不太好受的。

    可几个月以后，你忽然发现这只鸡又回来了，还摇身一变成了一只闪闪发光的钻石鸡，虽然名义上这鸡不是你的吧，可每个月下的钻石蛋还是会一分不少的给你，这要是换了你会怎么想？

    惊喜啊！

    惊喜过后呢？难道不该生出一些别样的小心思吗？

    希尔科算是读懂了其中的逻辑，暗暗点头，等待着林恩的下文。

