    ……

    　　和流云预想的稍稍有些不同，模拟出来的齐格飞就好像是在和琪亚娜在嬉笑打闹一样，甚至父女两人脸上都是挂着笑容的。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥

    　　而德莉莎面前屏幕上的红色感叹号也慢慢消失，仿佛平静了下来。放下了想要抬起的手，流云目光平静的看着正在和齐格飞对打的琪亚娜。

    　　这一刻，琪亚娜脸上所洋溢的笑容是流云所从未见到过的。明亮的双眸中思念的情绪已经充分表达了主人此时此刻内心的波涛汹涌。

    　　琪亚娜的这个笑容不是成功偷吃到东西的窃喜，不是补考过关的喜悦。

    　　这个笑容很存粹，这是琪亚娜见到父亲齐格飞以后，内心如负释重的微笑，尽管面前的齐格飞并不是真正的父亲。

    　　叹了口气，流云让苍玄之书停下了强制关闭模拟训练的行动，看了一眼正在和齐格飞训练的琪亚娜，流云悄无声息的走出了房间。

    　　有些东西是会传染的，比如说思念。

    　　仰望着璀璨的星空，圆月轻轻的洒下一层淡淡的月光，坐在天台的阳台沙发上，流云的脑海中也被勾起了一些东西，名为情亲的存在，名为父母的家人。

    　　记忆不由自主的开始回忆，父母在流云记事后第一次出远门的时候，双眼中的不舍和担心。每年不管走到哪里都必定会打过来的电话，不管什么时候都不会错过的生日蛋糕，虽然从来没有没有一起吃过。

    　　想起小时候有一次，父亲回来的时候给自己带回来一只宝贝宠物鸟，结果流云当时不懂事还以为是什么食材呢，二话不说把它给烤了。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    　　结果可想而知，被老爸拿着拖鞋追了好远。后来，躲在老妈的背后，当时就看到老妈就在旁边笑吟吟的看向老爸，然后老爸秒怂的场景。

    　　想到这里，流云失神的笑了笑，从系统空间里取出姬子最爱的苏摩神酒，对着月光狠狠的灌了一口。

    　　…………

    　　让布洛妮娅坐好，看着流云出来的芽衣跟了上来，她看见了月光下的少年目光深邃的望向天空，脸上的神情也是自己从未见过的孤独？

    　　仔细想一想，流云对宿舍里的每一个人都很了解，从每一个人喜欢的口味到每一个小习惯。可是，貌似没有人去了解过流云的情况。

    　　大家貌似都下意识的忽略了流云也有着自己心事的，大家对流云的笑容感到了习以为常，都觉得这样的人应该是没有烦恼的。

    　　可是，只要是人，他就会有烦恼，只不过这个烦恼会不会有人帮忙分担呢？

    　　芽衣用行动表明了自己的决定，按住了流云拿着酒杯的手，夺下酒杯后将其一饮而尽，这个时候，芽衣甚至忽略了自己喝的是流云的杯子。

    　　“想法说出来就好了。”

    　　坐在了流云的沙发旁，目光柔柔的注视着流云的眼睛，语气虽然有些软软儒儒的，但是却有着不容人抗拒的力量。

    　　愣了愣，反应过来的流云看着面前气势十足的芽衣显得有些哭笑不得，总不能和女孩子说自己想家了这种幼稚的话吧。

    　　“没事。”

    　　“真的？”

    　　“你不信？”

    　　看着一脸狐疑的芽衣，流云做了个想要挠芽衣痒痒的模样。果不其然，看到流云想要挠痒的动作时，芽衣顿时娇呼了一声，然后飞快的往沙发旁边挪了挪，生怕流云真的挠她痒痒。

    　　回过神来，芽衣看着流云脸上的坏笑时学了一手琪亚娜，伸出了小拳拳在面前装作恶狠狠的模样比划着。

    　　“好啦，回去了。”

    　　虽然是想要做出琪亚娜那种恶狠狠的模样，可是芽衣很显然是没有那个天赋的。

    　　现在的表情扮虎不成却像猫，在流云看来却显得有些可爱，而且一杯酒下肚，芽衣的小脸红了起来。捏了捏芽衣的小脸轻声说道。

    　　“别想太多，只要这里有你在，有大家在，那么我就在。”

    　　“嗯。”

    　　重重的点了点头，抽了抽被流云握在手中的手，发现根本没办法抽出来，芽衣咬了咬红唇，低着头亦步亦趋的跟着流云的脚步前进着，原本有些不安的心在这一刻平静了下来。

    　　…………

    　　“琪亚娜，在这里，老爸很严肃的问你一件事。你还记得卡斯兰娜家族的使命是什么吗？”一拳震退了琪亚娜，齐格飞脸上的笑容隐了下来，而他看向琪亚娜的目光很是严肃。

    　　这一句不是玩笑话，和他从一开始说的玩笑话不同。这句话，他要的是琪亚娜的答案。

    　　“那就是从崩坏的手中拯救世界！”被一拳震退到墙角，琪亚娜毫不犹豫，直接就将齐格飞从小到大告诉她的这句话给报了出来。

    　　“雷电芽衣就是第三律者，而且可以说还是近在眼前的律者，而律者是人类最大的敌人，为了保护这个世界，律者的存在是必须消灭的，哪怕她是你心中最爱的人。那么现在，你还会选择守护世界吗？”

    　　只见齐格飞目光冰冷的望向亦步亦趋跟在流云身后的芽衣，目光中闪烁着危险的神色。

    　　而被齐格飞这种充满压迫感的目光注视着，芽衣也感觉有些拘束，下意识的往流云身后躲了躲。也是这个时候，流云与齐格飞的视线才碰撞在了一起。

    　　平静的目光让齐格飞轻哼一声，暗叹果然是个聪明人。转过头重新望向琪亚娜，希望琪亚娜给出一个能让自己满意的答案。

    　　“这个……芽衣是我最重要的家人！”

    　　琪亚娜这句话几乎可以说是咆哮着喊出来的。

    　　虽然琪亚娜此时此刻依旧在做着思想斗争，一面是父亲一直教导的家族使命，另一面是自己和芽衣她们相处的点点滴滴。但是琪亚娜的意识中，芽衣就是芽衣，是自己最重要的人。

    　　“呵，为了家人放弃了拯救世界的机会吗？虽然不知道第三律者给你灌了什么**汤，但是我告诉你，总有一天你会亲手杀了她，因为这件事卡斯兰娜家族的使命。”

    　　“不可能！就算是臭老爸想让我杀死芽衣，我也只能告诉你一句，想都不要想！”

    　　抬起眼帘，琪亚娜目光坚定的注视着齐格飞的眼睛，倔强的眼神让齐格飞摇头轻叹了一声。

    　　“我没用的笨女儿啊，如果你始终这么执迷不悟的话，那你就给我死在这里吧！”11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

