    说完，

    夏如烟慌乱般的挂了视频，脸上火辣辣的，自己都不知道自己为什么会说出这句话！

    她跟叶城……不是已经离婚了吗！

    怎么会习惯性的说出老公两个字。

    夏如烟脑海中回想起与叶城往日的点点滴滴，心绪纷乱。

    另一边的叶城，更是愣在了原地，久久没有回过神来。

    “老婆……”

    叶城喃喃道，心中甜甜的，他好久没这么幸福过了，要是能永远的陪在自己妻子女儿身边，该有多好。

    “老婆，我会站在这世界的最巅峰！把你想要的一切打好蝴蝶结，然后送到你面前，哪怕将来我不在了，我也会用自己的方式默默守护着你，所以，原谅我，必须要在这个世界称王！必须手中沾满鲜血，必须让所有人……都敬我，畏我！”

    叶城起身，与自己宝贝女儿挥手告别，前往暮色酒吧。

    此刻，暮色酒吧！

    各大势力来人纷纷让开，杨宁一步步踏入，环绕着四周一圈，冷哼道：“叶城呢？出来送死！”

    字正腔圆，威风凛凛！

    在这种威压下，在场众人，无人敢言一句。

    呼呼呼！

    疾风呼啸，下一刻，冷枭悄然出现，于杨宁面前止住步子，瞳孔中有着昂然的战意，开口道：“叶先生说，在你死之前还有一点利用价值，可以用来当我训练的对手！所以现在，由我来会会你，看看你有没资格与叶先生进行对决！”

    此话一出，各方势力来人皆是一怔。

    叶城，还真是如传说般的狂妄！

    面对江城宗师之下第一人，竟然还要检验检验对方有没资格成为自己的对手，只是让自己的一名属下出手！

    杨宁目光一冷，动了真正的杀意：“既然你想死，我没道理不成全你！”

    轰！

    下一刻，杨宁破空而去，一掌向着前方拍去，锁死了冷枭的去路！

    他这一掌，足以让冷枭灰飞烟灭！

    砰的一声！

    一道掌印出现在墙面，但冷枭却不见了踪影。

    不知何时，冷枭竟是出现在杨宁的侧面，手中握着锋利的匕首，仿佛与周围的环境融合为一体，向着杨宁直刺而去。

    空气中摩擦出一缕缕花火！

    这一击，无论是出手的时机，还是速度力量，都是冷枭此生的巅峰！

    这才是一名真正杀手的可怕之处！

    “危险！此人竟然如此恐怖！或许，还真有可能威胁到杨宁！”

    “身法太诡异了，所有的袭杀动作都是一气呵成，让人避无可避！叶城的手下，竟然有如此强者！”

    “哼！你们也太小瞧江城宗师之下第一人的杨宁了！”

    嗤！

    寒光掠过！

    杨宁周身真气如同狂风般卷起，形成一道道罡风防御，抵住了锋利的刀尖。

    杨宁慢慢转过身，冷冷道：“很厉害的一次攻击，但也，只是如此罢了！”

    语罢，杨宁周身真气狂舞，化作万千箭矢般，爆射向冷枭，不给冷枭任何活路，

    嗤嗤！

    一行行鲜血横洒在长空，冷枭浑身被撕裂而开，伤痕遍布，握住匕首的五指有些颤抖。

    就差一点！

    刚刚，若他再强一些，他的匕首一定能击穿杨宁的防御。

    冷枭垂头看着自己满身的伤口，知道了自己不足！

    生死之战，永远是提升实力最好的方式。

    “嗯？竟然没死？不过，也只是苟延残喘罢了！叶城既然当了缩头乌龟，就先拿你的人头祭奠我的两名弟子！”杨宁从冷枭身上感受到了威胁，此人，留不得！

    但就在杨宁准备行动的时候，鹧鸪飞燕等杀手自暗处掠出，出手就是必杀！

    这是叶城布置给他们的任务！

    拿杨宁当成训练的靶子！

    这种机会，可不多得！

    按照叶城所言，在杨宁死之前，应该尽量的废物利用。

    杨宁冷哼一声，心中涌起强烈的危机感。

    当下，杨宁再不隐藏自己的实力，全力出手！

    气机交织！

    火光闪烁！

    每一名杀手的轨迹都极难捕捉，给杨宁造成了极大的麻烦，短时间内，竟是陷入困境之中。

    杨宁脸色渐渐变得狰狞起来，只能以境界压人，逐个击破！

    轰！

    电光火石之间，杨宁捕捉到飞燕的一个弱点，一掌挥去！

    咔嚓！

    飞燕杀手横飞而出。

    紧接着，杨宁展露出江城宗师之下第一人的强大之处，将袭杀而至的杀手一一击败！

    砰！砰砰！

    一名名杀手倒在地上，鲜血浸染着地面。

    杨宁杀气大涨，语气冰冷：“我先杀了你们，看看叶城是否还能继续当缩头乌龟！”

    杨宁一步步逼近着冷枭鹧鸪飞燕等杀手。

    众人屏着呼吸，刚才的对决，太精彩了！

    杨宁的强大毋庸置疑，但谁也不可否认，冷枭这些杀手也的确可怕！

    一旦这些杀手成长起来，那将是一把利刃，谁能不惧！

    “秦总，叶城手中的这些杀手……是不是比上一次更强了？”慕雪眉头紧锁，低沉道。

    “是！而且不是强了一点，简直就是质的蜕变！这一次的对决，这群杀手其实是半暴露的，若是真正的隐藏式袭杀，就算杨宁还能获胜，必然也要付出惨痛的代价！只是……叶城是怎么让这群杀手在短时间内变得如此之强！”秦琛后背冒着冷汗，开口道。

    “叶城！你的身上到底有什么秘密，还有什么是我不知道的！”慕雪极不喜欢这种脱离掌控的感觉。

    “幸好，叶城还没真正成长起来！”慕雪吐出一口子浊气。

    此刻，

    冷枭鹧鸪等杀手挣扎着从地面站起，神色间并无畏惧！

    “杨先生，你想杀我的人，经过我的同意了吗！”

    就是此刻，

    叶城的声音幽幽响起。

    众人望去，只见叶城穿着一袭黑衣，踏步而来。

    “叶城！终于来了！”

    “真正的对决要开始了！”

    见到叶城，杨宁微微一凛，显然没想到叶城竟然如此年轻，而且就外露的真气来看，就只是初入先天罢了。

    这样的人，他不知杀死过多少。

    但杨宁并没有轻敌，冷冷道：“我还以为胆敢杀我弟子之人有多大的本事，原来只是一个无名之辈！”

    “我这个无名之辈，杀你，足够了！”

    “杨先生，现在我给你一个机会，滚出我的地盘，所有的一切，我可以既往不咎！”

    叶城平静道。

    “真是好大的口气，那就看你有没有这个本事了！”

    杨宁的气息在这一刻再次攀升，隐隐已经突破了先天巅峰，喝道：“就是半步宗师，也不敢在我面前如此狂妄！”

    骤然间，

    以叶城与杨宁为中心，气氛降至了冰点，杀机弥漫！

    “果然不出我所料，杨宁一只脚已经迈入了半步宗师的门槛！”

    “叶城，太刚愎自用了！

    慕雪，秦琛，言兵言怡等人皆是变得兴奋起来，杨宁越强，叶城死亡的可能就越大！

    另外，他们也有自己的布置！

    就算叶城与杨宁拼个两败俱伤，他们也会果断出手，解决掉这个祸害！

    “受死！”

    刹那间，杨宁阴翳的目光锁定住叶城身形，如同一头嗜血的凶兽，横掠而去，五指张开，想要将叶城撕为粉碎！

    “是龙爪！杨宁的成名绝技！”

    “这么近距离，叶城不可能避过，结束了！”

    “这一击，甚至能对半步宗师造成威胁！”

    嘶！

    杨宁五指往下抓去，就连空间都宛如被撕裂成了碎片！

    杨宁露出狞笑，一个自大的竖子，又岂会是他的对手！

    但下一刻，杨宁的笑容僵在了脸上，他的龙爪落下，但叶城却消失了！

    怎么回事！

    怎么可能！

    “杨宁，你的速度太慢了，出手的时机也不对，你不会觉得如此简单的攻击，能伤到我吗？”叶城轻点着脚步，出现在杨宁的左侧，幽幽道。

    随后，

    叶城来到冷枭鹧鸪这群杀手的身旁，指点道：“风声，以及气机的波动，都可以用来判断对方动作，眼睛所见的，往往是最慢的！”

    “是，叶先生！”

    冷枭鹧鸪等人将叶城的话铭记在心，隐隐有所感悟。

    “死！”

    杨宁被彻底激怒，他还是第一次被人如此无视！

    在这众目睽睽之下，他岂能绕过叶城。

    只是，接下来，无论杨宁如何攻击，都无法真正威胁到叶城，甚至连叶城的衣袖都未触碰到。

    这个结果，

    令无数人大跌眼镜，错愕万分！

    “叶城……是怎么做到的！竟然每次都能先一步避开杨宁的攻击！”

    “这个叶城，果然不容小觑！”

    “秦总，你能做到吗？”慕雪的指甲在扶椅上划出一道划痕。

    秦琛沉默，随后摇了摇头。

    轰！

    音爆声阵阵！

    叶城一一避开杨宁的攻击，摇了摇头，看着如同一个跳梁小丑般的赵幽冥，淡漠道：“原来，所谓的江城宗师之下第一人，就只有如此实力。”

    “你说什么！”

    杨宁狞着脸，嘶吼道：“叶城，你敢不逃吗！”

    “逃？”

    叶城嗤笑一声：“我若出手，怕是你的性命，就要交代在这里了。”

    “可笑！你无非仗着自己身法才能侥幸活到现在，论真正的实力，你连我一拳都挡不住！”杨宁气急败坏。

    “既然如此，那就让你接我一掌好了，你可要看清楚了，否则，此生你就没机会了！”叶城立在原地，慢慢举起了手臂。

