    “不过好在有天王镇压，情况还算好，勉强算是慢慢稳定下来。”洪长官道，“那神光鲸非同凡响，从陨古时代一直沉眠到现在，在海底极深处隐匿睡眠，若非这次打喷嚏，我们人类都没有发现过它。”

    “同时，关于它的记载，也寥寥无几。”

    “现在上面正在研究古籍进行各种复杂的推测，但都没办法和这只神光鲸取得联系。”

    王澈若有所思。

    “具体的情况，可能更加复杂。”洪长官道，“我只知道这么多，而且上面推测，大概率是和那些鬼徒有关系，有猜测说是他们无意中发现了这只神光鲸，不知道使了什么手段…”

    王澈沉思几秒摇摇头道：

    “这不太可能，我估计应该是另有原因。那些鬼徒未必有这么大的本事儿，估计更多的是浑水摸鱼，比如这些受伤的海魂兽，应该是他们干的。”

    “我也是这么想的。”洪长官点点头。

    “……”王澈。

    “那些鬼徒应该是潜伏在海域中，将这些海中巨兽施以诅咒，借着海啸将它们都冲上陆地，交给我们对付。”洪长官道，“一旦无法治愈这些海魂兽，即便将它们杀死，如你所说，我们军方的契魂师也会损失惨重。”

    “届时，他们一旦袭来，临海城必定极其危机。城内现在不仅有普通人，还有来自各个学府前来支援的学生。”

    “除了我们临海城，其余几座城市，都遇到了这种情况。”

    “不过其余几座城市，已经有擅长治愈的神愈天王前往解决了，我们临海城距离大海最近，最偏。那位神愈天王最快也得明天早上才回到。”

    天王自然非同凡响。

    这些诅咒之火，对于擅长治愈的天王来说，自然另有解决方案。

    “现在那些海魂兽皆是被治愈好了，那些鬼徒应该不敢贸然前来。”洪长官说道。

    “是吗？”王澈反问了一声。

    “嗯？”洪长官看着王澈，“你有什么想法？”

    “如果那些巨型海魂兽的伤，真是那些鬼徒弄的。那么这些海魂兽返回海里面，你说那些鬼徒会不会检查确定？”

    王澈问道。

    “你的意思，趁着这个机会，直接杀过去？”洪长官脑中一晃。

    “如你说说，如果那神光鲸还在继续打喷嚏，那么海啸的余波必定还会波及到之类，就算有三天天王镇压，余波不会对你们这里造成致命危害。”

    “可若是任由那些鬼徒一只在搞鬼，每上来一批海魂兽，你们应付得过来吗？”

    王澈问道。

    洪长官沉默了，确实也是。

    “可鬼徒若是潜藏在海域中，他们不出来，若是我们擅自出击，临海城岂不是更危险？”

    洪长官皱眉道。

    那些鬼徒一直潜藏在海中，确实麻烦。

    王澈笑了笑道：“我可以勾引他们出来。”

    “你？”洪长官疑惑地看了王澈一眼。

    “怎么勾引？”

    王澈在洪长官面前嘀咕几句。

    洪长官眼睛猛地睁大，连连后退好几步，不敢置信的看着王澈。

    “你去联系上面，顺便把消息放出去就是了。”

    ——

    临海城的往东三百里之外，是乱海洲的边界海域线。

    超出这个海域线，就脱离了东华战区的管辖。

    因为海啸的原因，此时海域的管辖，较为松散，因为大部分军方人员都击中在最前线，即是海啸的中心点去。

    此刻，在海域线之外，若是从半空中望去。

    只见那巨大的海面上，有一只纵横数千米的巨大漩涡。

    从上空望去，极其骇人！

    漩涡深处，隐约有一双巨眼，不断的从海中深渊一闪即逝！

    在距离漩涡之外的数里之外的半空中。

    有一座空中浮空壁垒，通体金黄色。

    一名名背身魂翼的契魂师，不断的进进出出。

    那自然不是临时搭建的壁垒，而是一座建筑武魂。

    天空之城！

    神话级别的建筑武魂！

    武魂时而闪烁着九道魂环，意味着这座建筑武魂的主人，是一位封号天王。

    围绕着这座天空之城武魂。

    还有密密麻麻的军士，围围绕着前方的巨大漩涡，不断的进行着各种检测，却不敢有丝毫靠近和深入。

    城顶，站在三位男子。

    烈阳天王林阳背负双手，目光深沉的看着前方。

    其余两位天王，一位中年男子，一位老者。

    “情况不太好，这神光鲸沉睡太久…还何拒绝和我们人类联系…”

    林阳轻叹口气，“虽说我能一直抵挡住，但这么下去，浪费太多的人力物力了。它时不时打个喷嚏，又不能不挡。”

    中年男子摇头道：

    “神光鲸要论资历，算是陨古时代之前的海中霸主了。”

    “那场大劫，也波及到了大海中，不知道死了多少的魂兽…当时它带领着许多的海中魂兽，也算是出了一份大力…后来不知道什么原因，陷入沉睡…”

    “除非是跟它同一个时代的魂兽，否则想和它联系，都不够资格。”

    “现时代还能从陨古时代活下来的魂兽，基本都在魂土中，无法轻易离开。极个别或是在其他一些世界遗迹险境中，与世隔绝，静静守护者世界…想要及时联系上，都不容易。”

    “……”

    那位老者轻抚长须道：

    “大海之下，是那神光鲸的领域，实在不行，只能集合多位天王之力，强行闯入将其封印了。数十只十万年魂兽之力，加上我等的力量，总归是能将封印的。”

    这是下策。

    天王都身居要位，要么坐镇一方。

    集合起来，必定会赢得四方震动。

    林阳和中年男子不说话。

    这时，一位军士忽然走了过来，朝着林阳说了几句。

    “哦？”

    林阳眼睛一亮，但随即有沉了下去。

    他陷入了沉思。

    “老林，什么情况？”中年男子问道。

    “是你西岳洲那边的人？”老者见着林阳表情，“莫不是有什么法子？”

    “法子说不上。”林阳想了想，“有个我无法用语言来形容的家伙，他说，他有办法来尝试一下和这神光鲸联系。”

    “哦？”两位天王也发出了和林阳一般的语气词。

    让天王都无法用语言来形容。

    这谁啊？这么牛哔？

    “谁？”

    “王霸天。”

    ——

    临海城。

    临海城很热闹，原因很简单。

    临海城来了一位很厉害的人物！

    “听说了吗？之前那些巨型海魂兽，全都被治愈好了！据说，是那位神秘的王霸天出手的！”

    “王霸天，谁啊？卧槽，我记起来了，不是西岳洲的那位少年英雄吗？”

    “这么厉害吗？那些军方的高阶契魂师都说治愈不了那些海魂兽，他现在应该也在上大学吧？怎么做到的？”

    “谁知道，反正已经传开了！沈姐和那位何长官还去确认了，是真的！”

    “不过这位王霸天，听说还要去前线那边！马上就离开了！”

    “艹，这可是西岳洲那边的牛人啊！半年前没听说过什么消息，没想到居然在这种时候又出现了！英雄就是英雄啊！平时谁都不知道他在干什么…一旦有难，必定会出现！”

    ……

    “咳咳，大家别讨论了！”

    沈明鸾拍了拍手，对着同学们说道，“洪水已退，海魂兽也清理的差不多了，我们可以去野外的水田看看情况了。”

    “水田范围较大，大家可以分散活动。”

    洪水渐渐退去，海魂兽也慢慢的被清理入大海中。

    粮食补给也算是比较充足。

    农魂师专业的学生们，可以开始尝试恢复城市野外的水田了。

    学生们散去，纷纷进入临海城野外的水田中…

    不过，任由城内讨论的在热火朝天…

    此时，王澈却来到了临海城的边界口。

    洪长官沉默几秒，道：

    “前线天空之城那边，已经传来回应了。同意了你的请求，只是你这么做，有点危险。天王那边收抽不出身的，只能派遣一群高阶契魂师护送你过去。”

    “但鬼徒那边肯定有强大的高阶契魂师，不然他们不能拿对那些巨型海魂兽施展诅咒之火。”

    “这些我都知道。”王澈点点头。

    从洪长官那里得到详细情况后。

    王澈就有点想去看看那只神光鲸。

    目前的实力虽然很低，但简单交流一下，王澈感觉应该还是没问题的。

    因为…王澈熟悉神光鲸。

    在空神龙的人脉中，这可是它的老朋友。

    咳咳…当年打过架的那种老朋友。

    既然来这一趟，不去看看说不过去。

    再说了，王霸天这重身份，有些日子没用上了。

    既然要去，那么自然要最大化利用这次机会。

    途中，将那些鬼徒引出来！

    不然一直觊觎此地，对这座城市来说很危险。

    要是引不出来，也无所谓。

    解决了神光鲸的事情，没有海啸后，那些鬼徒也不敢浑水摸鱼了。

    “那就启程吧。”

    洪长官这边没有派遣太多的高阶契魂师，天空之城那边来了十来位高阶契魂师。

    勾引自然不能勾引得太明显了。

    要是王澈独自一个人前去，以那些鬼徒的狡诈，估计自然定有埋伏。

    估计还不敢出来。

    可若是派一队不强不弱的高阶契魂师护送，那些鬼徒必定会被引诱出来。

    “我姓林，原灵岳军的一队队长，王同学。这次就是我们护送你了。”

    一位面容刚毅，约莫三十的男子，穿着灵岳军专属山岩色的军装，对着王澈说道，“不过依照你，想要引诱那些鬼徒出来，我们的护送力量不能太强，也不会太弱。那些鬼徒一旦出现，那必定是对他们自身的实力极有信心。”

    “届时，我们能为你抵挡大部分的鬼徒。小部分可能需要你自己面对。”

    王澈点点头。

    林队长一挥手，一只巨型的火箭鹰就出现在半空中。

    “走吧！”

    王澈走上这只火箭鹰的背部。

    这是机械魂宠，由机羽鹰最终进化而来，绝品级别的天空魂宠。

    自身实力强大。

    同时，这只火箭鹰的羽翼和尾部，都经过改装。

    尾部的位置，有六个巨大的活塞喷漆装置。

    伴随着林队长一挥手。

    背后的喷漆装置立刻爆发，拉出六条长长的尾焰！

    速度是磁悬浮的数倍以上！

    恐怖的速度，甚至让周围的景色，以及下面的大海，都呈现幻影。

    以这种速度抵达天空之城，最多二十分钟！

    然而，刚飞不过几分钟，远处的临海城已经变成了米粒大小。

    天空突然阴暗了下来。

    轰隆隆！

    一道道雷霆，不断的从天空降了下来！

    海水骤然翻涌而起！

    一道道身影，骤然出现在前方的海平面上。

    披着黑袍，驾驭着海水，伴随着天雷滚滚…

    赫然是那些鬼徒！

