
大量守门的变异怪物死亡必然会被笼罩整个山涧的神力领域感应到，只是在神力领域核心做出反应之前，雷欧已经冲出了山涧深渊。

在脱离了神力领域后，雷欧就停了下来，回过头看看山涧裂隙的入口，心中产生了一些猜测，并且也修改了一些决定。

原本雷欧是准备将山涧深渊里面的事情想办法告诉给天空之主的教会，让天空之主的教会和可能被寄生的雄鹰之神展开明面上的冲突，甚至将整个维纶大陆的各个教会也吸引到这场冲突里面去，免得这些教会闲着没事做，把注意力放在那些狗屁的灭世者传说中。

但当他发现在那些变异的怪物中有不少可能是天空之主教会的高级教士时，他的想法就有些变化了，因为他觉得奈非特人通过雄鹰之神篡夺天空之主教权一事或许并不像他所想的那样仅仅只是深渊中奈非特人自己单方面的暗中所为，很可能在很早之前就已经有天空之主教会的高层和奈非特人勾结到一起了。

那些天空之主教会的高层不仅仅给奈非特人送去所需的人力物力，甚至还将教会的神职人员送过去充当祭品或者实验品，这才有了那些怪物以及那么多贝图人。

如果真的是这样的话，雷欧就这么直接去找天空之主教会在迪比亚山脉的高层，很可能就是自投罗网之举，因为迪比亚山脉的高层很有可能就是内应之一，而拯救会被安排在这里显然是被当作弃子了，毕竟这样一个不受控制、到处惹事生非的部门放在谁手中都是麻烦。

至于天空之主教会的高层为什么会愿意成为内应，无非就是因为神灵神迹之类的事情。

随着神灵隐退，展现在信徒中的神迹也极速见着，甚至到了后来不得不让那些神眷信徒展示神术来冒充神迹，再加上世俗权力对教权的打压，使得各个教会的权力都极速萎缩，不到全盛时期的十分之一。

在这种情况下，随时能够帮助天空之主教会展现各种神迹的雄鹰之神遗骸自然就成了天空之主教会的救命稻草，更重要的是雄鹰之神是天空之主的前身，所以利用雄鹰之神的遗骸展现天空之主的神迹并不算是违背信仰，至少逻辑上能够说得通。

所以，雷欧有理由怀疑天空之主教会有一股核心教士早就已经和雄鹰之神勾结在一起了，至于证据无疑就是维纶大陆天空之主教会那些神迹纪录了。

要知道，在这个神灵隐退的时候，所有的教会、甚至是那些地下邪神教会都很少在宗教仪式上出现一些神迹般的事情，唯独只有天空之主教会，或者说维纶大陆上的天空之主教会经常性的在宗教集会上出现神迹，这也使得天空之主教会在维纶大陆的信仰传播得非常快，最终成为了维纶大陆三大教会之首。

虽然天空之主在维纶世界的神灵中绝对算得上是强大的神灵，但祂绝对不会比山丘王者、万物生灭之主这样的神灵强出太多，既然山丘王者和万物生灭之主都无法做到在神灵隐退之时经常展现神迹，那么祂肯定也做不到这一点，所以过去天空之主教会展现的神迹很可能不是源自天空之主，而是源自于雄鹰之神的遗骸。

如果这个猜测是真的，那么维纶大陆的天空之主教会恐怕就已经被腐蚀了。

至于为什么莫桑大陆的天空之主教会圣城对此毫不在意，甚至给予了维纶大陆的天空之主教会一定自治权，恐怕也是因为他们觉得这件事对他们来说弊大于利。

因为无论是谁引发的神迹，对于信徒们、对于普通民众来说，都是天空之主的神威，他们祈祷的神名也是天空之主的神名，最终信仰也都要落在天空之主教会本身，这点从莫桑大陆的天空之主教会因为这些神迹扩大了数倍的影响力就可见一斑了。

雷欧一边思考着事情的来龙去脉，一边朝着拯救会建造的村落走去，在翻过了一个小山坡，可以看到山谷中村落全貌的时候，他停下了脚步，看着下方已经残破不堪的村落看了过去。

正如他所预料的那样，在他的药剂作用下，村落里面的拯救会成员全都产生了变异，并且失去了理智相互攻击，最终同归于尽，只留下了遍布村落的那些残肢断臂。

雷欧例行公事一般通过精神网查看了一下村落的情况，他很清楚自己的药剂能够产生多大的效果，也不认为还会有幸存者存在，但事情往往都会出乎预料，因为他的精神网很快就发现了一个幸存者，一个控制住变异身体的幸存者。

只见，在一堆尸体中，一个下半身是多足虫、上半身是人的天空之主高级教士正在努力的控制着自己那双钳子一样的大手变回人类手臂的模样，只是他的做法似乎存在缺陷，手臂变回正常模样后，又很快变了回去。

在来回尝试了几遍，知道自己的方法无法成功后，这名高级教士显得很沮丧，跟着像是做出了一个决定似的，快速的移动到了一具完全变异的怪物尸体旁，稍微犹豫了一下，直接从尸体的胸口掏出了一枚心脏，然后就这样将这枚心脏给吃了下去。

就在吃下这枚变异怪物的心脏后，这个高级教士身体像是被蒸了一样通体泛红，过了很久才消退回去。

在这时，高级教士又一次使用了他控制变异肢体的方法，结果拿上变异的大手很快就在他的意志下变回到了正常人的形态，并且没有再变回去。

发现这一点的雷欧感到有些诧异和惊讶，因为这个高级教士提升控制变异能力的方法给予雷欧一个启发，他意识到自己制造的变异药剂并没有失败，反倒成功了，而那些失败的原因全都是由于药效太强、太好了，正常人无法承受，需要通过其他方法稀释药效，然后逐步提升使用者自身的变异药剂浓度。

这个高级教士吃掉那些变异同僚的心脏，就是一种稀释药效的做法。

就这样，在雷欧的监视下，那名高级教士通过吃掉变异同僚的心脏一点点的掌握自己体内的变异力量，让自己重新变回到正常人的形态。

而变回到正常人形态的高级教士并没有因此而表现出喜悦的神情，他坐在地上呆呆的看着周围的变异怪物尸体，最终撑不过身体和精神的双重疲倦昏迷了过去。

雷欧这时候从山坡上走下来，来到了残破的村落中，来到了那个高级教士的面前，他没有唤醒这个昏迷的拯救会高级教士，也没有将其抓起来，仅仅只是通过精神网仔细的查看了一下对方的身体状况，然后就抽取了一些这人身上的血液，就转身离开了。

雷欧回到兰道尔已经是九天后了，之所以回来时花费的时间比去时花费的时间多出那么多是因为联合王国所有城市进入了戒严状态，每一列列车都需要接受各种检查，虽然外界没有流传任何关于全国进入戒严状态的原因，但雷欧感觉到这应该和自己在汉洛克市所做的那些事有关。

只不过，这种戒严很显然更像是在对外界表明一种态度，并不是真的人为这种戒严就能够抓住导致上议院议长等高官发疯的人，事实上发布政令的人也很清楚这一点，所以那些检查也并不是特别严格，雷欧甚至都没有改变相貌，仅仅只是展示了一下希尔维亚那里得到的情报部门工作人员的证件，就被放行了。

从郊外的火车站回到黑城博的路上，雷欧也没有掩饰任何行踪，那些藏在暗处窥探的人自然也看到了雷欧的从外面回来的这一幕，一时间各种情报从一个个秘密管道被送到了各地有心人的手中。

而与此同时，迪比亚山脉中拯救会的临时村落出事了的消息，也开始在维纶世界各个教会之间传播开来，而不少聪明的人将时间比对了一下，然后对照一下铁路线路，就不难猜出雷欧这些天做了那些事情。

只不过，就算如此，他们也无法对雷欧才去任何行动，因为他们所做的一切都只是猜测而已，没有任何证据。

但相比起那些关心雷欧所作所为的人来，还有一些人更加关心雷欧无声无息导致上议院议长等人发疯，以及引发拯救会成员群体变异的方法。

如果是一般的人，这些有心人恐怕已经直接动手，将雷欧掳走，然后慢慢的从对方口中逼问出那些方法来了，但雷欧不是一般人，无论他展现出来的实力，还是报复心，都足以对任何势力感到敬畏，如无必要，不会有人跟雷欧，或者更正确的来说，跟雷欧和希尔维亚为敌的。

雷欧回到黑城堡之前，他的消息就已经传回到了城堡内，这时候城堡里面的仆人们还以为雷欧一个人待在实验室里面做实验，所以他们当时都认为这只是一个谣言没有放在心上，直到他们看到希尔维亚抱着小托兰和小爱琳来到了城堡门口，他们才直到这个传闻是真的。

马车穿过城堡大门，停在了希尔维亚不远处，雷欧从马车上下来时，希尔维亚就迎上去微笑着问道：“回来了！”

“嗯，回来了。”雷欧点头回应了一下，然后从希尔维亚手中抱过两个小家伙，一边逗弄着，一边往主城堡走去。

两人回到了他们的房间后，雷欧在仆人的侍奉下换了一身简便的衣物，然后吩咐城堡里面的仆人离开，这才将他这段时间的经历仔细的说给了希尔维亚听。

一开始听到雷欧在汉洛克城的所作所为，希尔维亚并没有表现出太过惊讶的神色，之后听到雷欧对拯救会的处理，也显得很平静，因为她收到有关拯救会村落的消息时，就能够猜到雷欧用的时什么方法毁掉那个村落的。

只是，当雷欧之后说道他对山涧深渊的探索，发现了奈非特人、雄鹰之神和天空之主三位一体的谋划时，她的脸色变得越来越严肃。

“你说的那个奈非特人是什么样的存在？”希尔维亚在雷欧说完后，就迫不及待的追问到。

“他们是来自于星空。”雷欧指了指天空，又稍微想了想，找了一个合适的比喻，说道：“就像是黑森林的鹿群。”

“神灵眷族？”希尔维亚确认道。

“不，就是神族。”雷欧改正了一下，并且用加莫雷语说道。

“神族？”同样听得懂加莫雷语的希尔维亚愣了一下，眼中浮现出一丝茫然，因为在维纶世界各国语言中并没有神族这个词汇，但加莫雷语等少数几个古老语言中有神族这个词汇，不过维纶世界的语言学者将神族和神灵眷族划上了等号，所以希尔维亚一时间没有弄明白为什么雷欧要重复一遍她的话。

“就是神族，不是神灵眷族。”雷欧又强调了一下。

“神族？还有其他含义吗？”希尔维亚有些不解的看着雷欧。

雷欧稍微想了想，解释道：“神族就是神灵的族群，神灵来自于这个族群，这个族群任何一个人都有机会成为神灵。”

希尔维亚闻言不由得倒吸了一口凉气，目瞪口呆的注视着雷欧良久，不知道该说什么才好。

雷欧的话对希尔维亚的冲击实在很大，因为在维纶世界的宗教观中，任何一个神灵都是独一无二的，所以神灵只能够有被他们眷顾的眷族，不可能有其他同族。

现在雷欧告诉她，竟然有一个族群都拥有成为神灵的潜力，这种概念实在远远超出了她过去一切认知。

过了好一会儿，希尔维亚才从震惊中恢复过来，她压下心中的异常情绪，让自己尽可能的冷静下来，沉思了一遍后，说道：“他们想要做什么？”

“不知道。”雷欧摇了摇头，沉默了片刻，又补充道：“不过，按照我对他们的了解，如果他们成功了，那么我们全都会变成他们的奴隶。”

听到雷欧的话，希尔维亚也似乎明白了雷欧的意思，拿起桌上的铃铛摇了摇，在管家走进来后，她快速的写了几份请柬，交给管家，吩咐他立刻送往几处地方，然后就像是忘了这件事一样，继续和小托兰、爱玲玩耍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57722882"  chaptername="第一千零一十七章  收尾">加入书签</a>
</div>
