    

    “吃啊，难道饭菜不和诸位的口味，要不我让郝掌柜再换一桌？”陆子愚拿着筷子在桌子上划了一圈道。

    剩下的四人，其中三人又忙拿起筷子动手夹菜，不管能不能吃下去，都往嘴里塞。

    “陆大人，您究竟想干什么，您尽管吩咐，我们一定照办”，四人中，唯一没有拿起筷子的那位老者，挤出了一个比哭还难看的笑容道。

    这老者好像是德胜武惯的馆主王成继，应该是，刚才介绍时自己也没记，这会忘记了，不太确定的问道：

    “你是那个武馆的馆主？”

    “是，小老儿德胜武馆馆主王成继”，王成继补充道。

    陆子愚蔑视的笑了笑，喝了口酒才道：“现在愿意好好的谈了？”

    四人都是狠狠的点头。

    “嗯”，陆子愚眉头一皱，向门口看去。

    “嘭”，包间的门被人踹开了。

    传来郝仁的声音，赔笑的道：“程大人，你老消消气，有话好说，别激动”。

    郝仁在外边看到程伯升时，心里就知道要坏事了，自己这酒楼说不定要被拆了。虽然大老板给力，但程伯升也不杵大老板啊。

    …………

    “噼里啪啦……”

    程伯升进来没说什么，直接将手中托着的盒子丢在了桌子上，砸的桌子上的杯碗碟筷乱飞，汤汁都溅的四处乱飞。

    吓的桌上的人忙起身躲避，陆子愚没动，因为在第一时间，王五站他旁边，用意境之力挡住了飞向他的汤汁。

    “陆公子，你这是什么意思？”程伯升看到王五的动作，眼睛一缩，但还是开口道。

    陆子愚看了看桌子上的狼藉的样子，对着跟进来的郝仁道：“麻烦郝掌柜了，给我们再来一桌！”

    郝掌柜忙道：“好的，陆大人还有诸位大人稍等，马上就好”，说完赶紧出去了，他怕一会打起来，自己被这些大佬随手拍死。

    看到程伯升要爆发了，陆子愚这才慢腾腾的道：“没什么意思，我陆子愚请客，不是阿猫啊狗随便来的，还有，你这位帮主不来，那只有送礼请了，也没什么好的礼物，只能借点东西了。看来效果还是不错的，这不，马上就来了吗？”

    “好、好，姓陆的，你这是自掘蚊墓，是你逼我的，你最后让你的这位宗师一直跟着你”，程伯升被气的胡子都快飞起来了，开始直接威胁了。

    饭菜很快上来了，郝仁去厨房直接截胡了别人的菜，想赶快上来，让这几位吃起来，都消消火。一群店小二进来，收拾桌子的拜访新的饭菜的，不到半盏茶的时间，都好了又退了出去。

    “你这是在威胁我吗”？陆子愚开口道。

    程伯升好像有点顾忌，看了一眼小二都出去后才道：“陆小子，我不和你说，我去找你父亲给我泗水帮一个交代”。

    陆子愚拿起了新的筷子，吃了口菜，斜看了程伯升一眼缓缓道：“行啊，不过在你走前，你刚才砸了我的饭菜，还威胁我，理应受罚，就废你一条胳膊吧！”

    他说要废一位宗师的胳膊，好像是一只虫子，可以随便揉捏一样。

    “好，好，不愧是陆家的人，我就等着，看你陆公子怎么废我的胳膊”，程伯升气急发笑道。

    “不用等着，很快的”，陆子愚看了程伯升一眼道，然后看了看手中的筷子，好像手动了一下，手中的一双筷子就变成一根了。

    程伯升本来以为陆子愚为了面子，才威胁他废他一条胳膊。大家族家的孩子，都要面子，以为就嘴上说说，再怎么说他也是一位宗师。没那么容易被人伤到，就是宗师也不行，大宗师来了他可以跑，虽然宗师不能飞，但宗师全力一跳，可以跳出五六百丈远。

    就是这次去，陆家的老祖成为武圣了，所以他刚才才一直忍着陆子愚。要是以前陆家没武圣，他早就出手了，虽然他身边有一个宗师，但是他能保证，自己在偷袭的情况下，杀死这个讨厌的小子。

    再听到很快的时候，他想笑，可是，突然他笑不出来了。他感觉一股威胁向自己袭来，那种那天碰到大宗师的时候也没有这种感觉。

    这种感觉一瞬间就消失了，程伯升疑惑的看了看周围。只有那四个早被吓傻了的家主和馆主，那陆家小子还在吃菜，后边的那个老者宗师也没动，不管了，先去找城主讨个说法。

    “程……程……程帮……帮主，您的……的胳膊”，突然，刚才跳起来的四人，一直没有坐下的四人中，德胜武馆的馆主颤抖的指着程伯升。

    这会，他们四人已经面无人色了。刚才程伯升来的时候，他们还心底高兴。以为宗师来后，姓陆的小子会收敛。但是，一听他们的对话，他们感觉不好了，就连身为宗师的程伯升都敢怼，那他们不是没救了。

    在陆子愚说出要惩罚程伯升时，他们想笑。谁能惩罚宗师，除非师傅长辈，别的谁能在这个岛上惩罚宗师。可是在王成继心中想笑时，旁边的楚克敌一脸见鬼似的看着程伯升，他有点好奇的顺着楚克敌的眼神看过去，然后他也见鬼了，脸色苍白，神色惊恐，全身发抖。

    程伯升看到那四人的样子，好奇低头看向自己的胳膊。右胳膊没事啊，左胳膊，左胳膊没……。

    他感觉不到自己的左胳膊了，好像从来没有似的。双眼惊恐的看着自己的左胳膊，准确的是在左胳膊中间的位置，那里正插着一根筷子，一筷子穿透而过，流的血很少。可是，自己感觉不到胳膊了。

    陆子愚这一筷子，直接插进了程伯升的天井穴，将窍穴毁掉，窍穴破坏是很难治疗的，所以，他的胳膊算是被废了。除非陆子愚亲自出手或运气好，碰到别的神医。

    程伯升脸色惨白的看着正用一根筷子插菜的陆子愚，不可能，怎么可能呢，这么年轻怎么会是宗师呢，比自己强大的宗师。

    然后又是后怕，假如刚才的一筷子，不是射自己的胳膊，而是头呢。那是不是自己现在已经死了，越想越怕，人家能随时杀了自己。就以刚才的速度，自己逃都逃不掉。

    “还要不要去找我父亲要说法了，不去了可以坐下喝两杯吗？”陆子愚将一根筷子上插着的菜放进嘴里，看了眼程伯升道。

    程伯升看了看自己的胳膊，一把拨出筷子，控制身体，堵住了伤口，走到桌子边坐了下来。他不敢走，怕在出门前脑袋上多一根筷子。

    “你们四位也吧”，陆子愚看着快要抱在一起的四人道。        

