    第391章被关

    难怪昨天姑爹说要出去做工，但人却没走，就是为了这个计划吧？

    名知道是唱黑脸，但这个黑脸，她却很愿意唱。

    “姑爹，我知道你这么做，都是为了我和姐，现在她还小，不明白你的良苦用心，如果知道了，会恨你的，要做就让我做吧！就让姐恨我一个人好了。”

    “思雨，难为你了。”

    沈建华拍了拍周思雨的头发。

    其实，这件事情，让周思雨来做，比周兰芳还合适，至少这样，闺女以后不会怪妻子，两人的关系，不用走到决裂的地步。

    “姑爹，那我去了。”

    周思雨怕再耽误下去，沈绵绵会直接上学去了。

    沈建华摆摆手，示意她去吧！

    在周思雨出去的那一瞬间，沈建华有种想拦住她的冲动，但终究是忍住了。

    绵绵不能上学，不然他和妻子老了，就真的老无所依了，养了她这么多年，就让他自私这一回。

    关上房门，沈建华仔细的听着外面的动静。

    周思雨回到房间，却没看到沈绵绵人，她以为沈绵绵上学去了，心里一慌，拿着书包就往外面跑，结果正好和进门的沈绵绵撞了个满怀。

    “干嘛那么着急？”沈绵绵拧眉，她下巴被周思雨撞的很痛，都有些发麻了。

    看到沈绵绵还没走，周思雨松了一口气，“姐，姑爹干活去了，姑妈还没起来，你赶紧拿上书包，我载着你考试去，等会儿在街上随便买俩包子吃就好了，我身上有一毛钱。”

    “……”

    沈绵绵没说话，目露疑惑的盯了周思雨一会儿，随后把目光转向沈建华的房间。

    没在家吗？

    他要是没在家，周思雨可不会用这个语气和态度和她说话。

    一股不好的预感涌上心头，沈绵绵转身慢慢走向屋子，打算进去拿书包，目光却刚好落在门锁上。

    之前她一直没有注意，这个门锁，是单项的，就是外面可以锁住，在里面却没办法锁住的。

    乡下都是这样的门，这并没什么奇怪的，但沈建华修门的时候说，是为了她们的安全才修门上锁，按照这个说法，里面不应该也上一个吗？

    再联想到之前的种种，沈绵绵浑身一震。

    “姐，对不起。”

    身后突然传来周思雨的声音，随后一双手在她背后用力一推，沈绵绵毫无防备，直接被推倒在地，下一瞬间，房门被周思雨用力一关，然后响起了上锁的声音。

    沈绵绵来不及想太多，爬起来就冲向窗户，可就在她刚碰到窗边的那一刻，窗户便被人从外面关上了，屋子里瞬间变的漆黑一片，她推了几下，刚修好的窗户，纹丝不动。

    她千防万防，终究是没防住。

    前世，她一直以为，不想让她上学的是周兰芳，重生后，她虽然也洞悉了沈建华疼的也是周思雨，可她天真以为，沈建华对她，多少还是有一些妇女情分的。

    所以，她一直防着周兰芳，就算是对沈建华起的疑心，她都不愿意相信，沈建华真的这么狠心。

    (本章完)

