一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从云乞幽口中得知了阿香可能是每六百年血脉觉醒的云氏后人，叶小川就不得不更加的谨慎对待阿香。

    虽然叶小川不太相信这有些荒诞的故事，但万一是真的呢，那就不好办了。

    现在阿香还在昏迷之中，醒来之后发现自己变成了一个丑八怪，就算再大度的人，也会对此怀恨在心，何况是最在乎容貌的女人。

    这个女人一旦发起飙来，找当初要烧死她的那些南疆五族的百姓算账，叶小川觉得南疆百姓肯定会血流成河。为了保险起见，他采纳了云乞幽的意见，告诉格桑，阿香所在的房间划为军事禁地，不要再让其他人靠近，至于照顾一事，则由叶小川与云乞幽轮换值班，连这几天一直

    担任保姆的左秋都被赶出了木屋。

    格桑很奇怪叶小川为什么忽然间如此重视阿香了，可是这种重视，分明就是监视，格桑能感觉的到，叶小川与云乞幽主动承担贴身照顾阿香的责任，是在监视她。

    她询问原由，叶小川为了保守云氏后人的秘密，也不好与格桑多说什么。

    如此又过了两天。

    这一天清晨，叶小川推门走进了阿香的房间，云乞幽正盘膝打坐在床边地上的一张熊皮褥子上。

    叶小川道：“乞幽，你在这儿守了一宿，天亮了，出去吃点早饭休息休息吧，我在这里看着她。”

    云乞幽轻轻的点头，她毕竟是一个爱洁的女子，在条件允许的情况下，每天早上都要洗漱一番。

    叶小川看她与富贵离去，随手就将蹲在自己肩膀上贪睡的旺财丢到了地上的熊皮褥子上，然后走到床沿坐下查看阿香的伤势。经过这五六天的修养，阿香已经没有什么大碍，体内被烈火烧伤的器官，在她庞大灵力的滋润下已经渐渐的恢复，外部皮肤上的烧伤，也已经结疤，就是人难看了一些，

    不仅是皮肤被烧的不像样子，整张脸都被烧变形了，比以前的秦凡真还要丑陋吓人。

    叶小川轻手轻脚的解开了阿香左手臂上的绷带，看到已经结疤的烧伤痕迹，他叹了口气，自语道：“多漂亮的一个姑娘啊，真在造孽啊。”

    他检查完了结巴的伤口之后，就重新将绷带给缠在了阿香的手臂上。

    苍云门、迦叶寺、玄天宗、缥缈阁、南疆五族甚至魔教弟子都贡献了许多灵药，可是再厉害的灵药，也不可能完全治愈她变形的那张脸与重度烧伤的全身。

    这让叶小川有些惋惜。

    如果真如云乞幽说的那样，阿香是云氏后人，那她本该是疯魔人间的绝世仙子，可是如今，却变成了这个样子。看着被白纱布包裹的严严实实的脑袋，叶小川道：“阿香姑娘，这就是命，你也不要怪别人，谁让你是云氏后人呢。我最近两天一直在翻看古籍，或许能找到让你容颜恢复的方法，不过这需要很长的一段时间，而且未必能找到这种方法，希望你醒来之后，不要嫉恨南疆五族的百姓。你如果要恨，就恨我叶小川吧，当日我应该早些将你救下

    来的。”

    他对着昏迷的阿香，自言自语了一个上午。多是一些宽慰勉励的话。

    到中午的时候，云乞幽还没有回来，叶小川一个人无聊，旺财又嗜睡不理他，说的口干舌燥也不知道阿香能不能听得见，便不再说了，从乾坤袋里拿出几本古籍在翻看。

    他真的是在查找关于如果祛疤的方法。

    也不知过了多久，屋里忽然出来的细微的声音。

    叶小川何等修为，瞬间就听到了那细微的声音，是来自床上被包成木乃伊的阿香。

    以为阿香醒来，凑耳去听阿香在说什么，结果只听几句，叶小川的脸色大变，宛如五雷轰顶一般，身子僵硬如岩石。只听阿香像是梦呓一般，轻轻的说着：“若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余。是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。天地混沌，阴阳二分，三界六道，轮回为尊，轮回有灵，灵御浊清，清明神魂，魂归本元，元神为巫，混沌为巫，巫乃万法之源，天地

    为巫，阴阳为巫，五行为巫，草木生灵亦在巫法之列，天地之间皆为巫……”

    叶小川听到这些话后，整个人都呆住了，脑海里只有一个声音在咆哮。

    “天书！天书！这是天书第一卷总纲的巫术篇！”每一卷的天书开头都一样，可是后面的修真法门不一样，如叶小川所修的天书第二卷玄道篇，开篇那几句之后，便是主要讲诉道家修身之法。天书第四卷幽冥篇，后面着

    重讲诉神魂修炼之法。天书第八卷星辰篇，则是通篇几乎都是空间属性的星空真法。

    这一卷天书开篇之后，反复提到巫术，叶小川瞬间明白，这就是自己十余年做梦都想得到了天书总纲的第一卷！

    当初以为巫术篇是隐藏在太虚混沌阴阳六合镜之中，后来打碎了六合镜，只得到了天书第八卷星辰篇，并没有看到天书第一卷巫术篇，叶小川为此还难过伤心了好些年。

    此刻，冥冥之中或许自有定数，他苦寻十数年不可得的天书总纲的第一卷，竟然在这个简陋的木屋里，从一个身受重伤的年轻少女口中诵念了出来。

    阿香轻轻的念诵着天书第一卷，叶小川如饥似渴的凑耳倾听。

    越听越是震惊，越听越是欢喜，越听越是激动。

    巫术篇作为八卷天书的总纲，对其他七卷天书异术记录的功法，都有包含，其玄奥程度难以想象。叶小川早非当年的吴下阿蒙，因为修炼数卷天书异术的关系，他小小年纪，对天道对剑道的理解，都已经达到了登堂入室的地步，只听到一半，就感觉自己打开了一扇以前从没有都没有想过的大门，短短的片刻功夫，他对天道的理解，竟然又上了一层台阶。