    “怎么可能？”慕风云彻底急眼了。

    甚至一把抢过了王公公手中的圣旨。

    “殿下！”王公公顿时哭笑不得，这慕风云如果不是南诏太子的身份，还有一双厉害爹娘，估计这种性子走到哪儿都会挨揍的吧？

    慕风云接过了圣旨，来来回回看了三遍，登时傻眼了，没有赐婚！

    这下子连他也整不会了。

    他忙看向了跪在地面上领旨的江淮，江淮的脸色微微有些发白，不知道是这几天养伤捂白的，还是难受伤心的缘故。

    这个小子什么都好，就是不爱说话，活生生憋死个人。

    慕风云有时候觉得江淮和斛律北宁这两人，真的是这世上最别扭的一对儿了。

    怎么现在闹到了这个地步？

    不行！他得进宫一趟！

    王公公小心翼翼重新从慕风云的手中将圣旨夺了回来，交到了跪在地上的江淮手中笑道：“王爷，接旨！”

    王爷这个词儿从王公公嘴巴里滑了出来，听着还挺让人陌生的。

    别说是江淮，即便是慕风云都觉得有些恍惚了。

    王公公瞧着跪在地上的江淮无动于衷，抬高了几分声调：“请王爷接旨！”

    孛丁小心翼翼从后面轻轻推了自家弟弟一把，江淮这才反应了过来，缓缓朝着北面磕头谢恩，起身将圣旨接在了手中。

    孛丁一向都是替江淮处理这些人情世故，他忙拿出来封好的银票送到了王公公手中：“公公辛苦了，买点儿茶吃。”

    王公公捏着厚度不错，满意的点了点头，转身带着人离开了客栈。

    江淮整个人都塌了肩膀，定定垂首看着脚下，捏着圣旨的手指头竟是微微有些发颤。

    慕风云过来轻轻拍了拍他的肩头。

    “明日里我带你进宫，反正你也要亲自给斛律大王磕头谢恩的，到时候找个机会我带你去见那个死丫头，问问她这是怎么回事儿？”

    江淮动了动唇，满腹的心事，不知道该如何说出来。

    他其实从这一次的生死瞬间就看得出来，他是喜欢那个女人的，可这种喜欢让他有些心动，也有些陌生。

    慕风云担心江淮受什么刺激，带着慕远帆直接同江淮住在了一起。

    江淮不爱说话，慕风云的嘴就一直没停过，不停地嘚吧嘚吧的说，江淮都烦的有些想赶他走。

    说了半天，慕风云又开始思念陆清墨了。

    “江淮，我们喝一杯解解愁如何？”

    江淮点着门道：“殿下想喝，请自便！我就不奉陪了！”

    慕风云被江淮直接轰出了房间，江淮这边终于清静了下来。

    今天客栈里的人都喜气洋洋的，毕竟从今往后他们家主子便是王爷了，漠北的百姓再也不必受那些纷乱之苦，大家都统一在漠北王的麾下，这可是难得的好事情。

    唯独江淮这边与喜气沾不上边儿，他睡不着起身走到了窗前看向了天际间的一轮明月，瞧着瞧着便觉得那就是斛律北宁的脸。

    他突然想起来那一年，斛律北宁为了找他，差点儿被困死在漠北。

    她一身的狼狈，浑身脏污不堪还散发着恶臭，却抬起手拿着一朵不知道从哪儿摘来的花儿。

    漠北是个荒凉到让人流泪的地方，那一朵蓝色的小花儿开的委实有些奇怪。

    她一定是从王都就开始带着了，带了一路。

    便是生死在眼前，都没有丢掉那朵花儿。

    她就那么抓着，花茎都快要断了，花瓣蔫了下来，可依然举到了他的面前冲他笑道：“好不好看？送给你的！”

    江淮突然抬起手捂住了胸口，有些疼。

    他这短短的一生经历了无数次的疼痛，爹娘的厌恶之痛，被人抛弃的茫然的痛，亲人生离死别的痛，被灭族的痛，失去兄弟的苦楚和痛意。

    唯独此时这心尖子上的痛楚，让他有些发慌，憋气，难受。

    好不容易等到了第二天天亮，江淮要进宫面圣，不得不和衣躺下来歇了一个时辰。

    他这一生颠沛流离，连着几天几夜不睡已经是常态了，即便是歇着的这一个时辰都能让他缓过劲儿来。

    江淮刚打开门，就看到慕风云亲自抱着王爷的朝服送到了江淮的面前。

    “江兄！进宫了！”

    “有劳！”江淮接过了衣服，慕风云刚要热情的跟进去，门被江淮狠狠关了上来。

    慕风云听到里面传来窸窸窣窣换衣服的声音笑道：“江淮，这一次你若是成亲的话，咱们一起办了吧，热闹！”

    “对了，你现在可是漠北王了，拿出你的气势，直接同斛律大王提亲！”

    哗啦！里面不知道江淮碰到了什么东西。

    “慌什么？”慕风云笑了出来。

    江淮第一次穿这么繁琐的朝服，不知道该怎么穿，还是慕风云走了进来帮别扭至极的江淮穿衣服。

    他看着江淮那张窘迫的脸笑了出来：“你可知足吧，放眼整个天下能让南诏太子亲自伺候更衣的，大概除了本殿的爹娘还有本殿未来的妻子，你怕是独一份儿的吧？”

    “哼！”江淮冷哼了一声，清俊的眼眸间却染了一层笑意。

    这是慕风云第一次看江淮笑，倒是吓了一跳。

    “别笑！你还是适合冷酷无情的这个调调！”

    慕风云帮江淮穿好了进宫觐见皇帝时必须要穿的朝服，同江淮一起走出了客栈。

    外面是慕风云准备好的华丽马车，江淮这个家伙除了打架是好兄弟，肯为你豁出命去，其余的就是个白痴。

    啥也不懂，连自己的感情问题都乱纷纷的，还得慕风云帮忙给他理顺。

    如今进宫要觐见未来的岳父，你好得准备一辆华丽的马车涨涨面子，难道漠北王还要亲自走着进宫不成？

    江淮第一次坐进这么华丽的马车，多少有些不太适应，马车顺着柔然王都最繁华的街道，直接朝着宫城那边行去。

    一路上，慕风云继续说笑，江淮洗耳恭听，靠在了马车的车窗边看着外面的风景，一边听着慕风云的唠叨。

    “停一下！”江淮喊了一声。

    驾着车的慕远帆忙将马车停了下来，江淮掀起了马车的帘子走了出去。

    “喂！干什么去？”慕风云忙喊了出来。

    只见江淮来到了一处卖栗子糕的小吃摊儿前，买了一大包的栗子糕，小心翼翼拿在了手中。

    慕风云顿时唇角微翘笑了出来，这小子终于开窍了。

    人人都知道柔然长公主喜欢吃栗子糕。

    江淮拿好点心重新回到了马车边，慕风云笑着准备伸出手扶他一把，毕竟带着伤，还抱着点心。

    不想两个柔然贵族子弟模样的青年骑着马经过，笑着议论道。

    “最近你们丞相府是不是很忙啊？你们丞相府长公子这马上要做驸马爷了，定是乐疯了！这可是皇上亲自赐婚下来的，自然荣耀得很。”

    “那是，我们拓跋家族门第高贵，是七十二部最厉害的家族，驸马爷自然是要选我们家主的嫡长子才行！”

    “不说了，不说了，少主吩咐我买栗子糕，说是长公主爱吃，一会儿他要进宫面圣了，再不买就来不及了。”

    “你家少主还挺上心的！”

    “那是自然！”

    哗啦一声！江淮手中的栗子糕落在了地面上，滚得到处都是。

