    欧阳芙都不清楚自己是怎么离开八号湖畔别墅的。

    等走到别墅外面之后，她才反应过来，自己的父母，根本不知道自己要回来了。

    “哎呀，哎呀！考虑不周全了……要让大哥知道我是为了陈大哥的原因，直接放弃了实习回东海市，恐怕又要责骂我了。”欧阳芙无比头疼的抱怨道。

    她很快就要大学毕业了，本想着借此机会找一个自己喜欢的工作。谁知，现在一切全乱套了。

    “不止是大哥，爸爸和妈妈也是要骂我的。”

    欧阳芙有些无助的站在湖畔别墅小区门口，一时间居然不知道要去哪里好。

    正在她不知道怎么办的时候，一辆红色的宝马X5直接停在了欧阳芙面前。

    然后，车门打开。一个身材高挑的短发女子走下了车。

    这个女子的美貌竟然也是绝色，而且眉宇之间还带着一股英气，加上那头干练的短发，让她有种说不出的迷人。

    一时间，欧阳芙有些看呆了。

    直到耳边忽然旁边响起一个声音。

    “拦不到车吗？”朱雀走到欧阳芙身旁，说道：“域主让我送你回去。”

    湖畔别墅这一带都是高档公寓，几乎没有没车的家庭。甚至，大部分人开的都是豪车。

    到了晚上，这一带几乎没有什么出租车。

    所以陈修才会让朱雀跟过来，送欧阳芙回家。

    而且欧阳芙一个小女孩，晚上一个人再这一片等出租车，万一遇到危险怎么办？

    “我……我不想回家，我爸爸和妈妈还不知道我回来了呢，这一次我是冲动之下才跟着陈大哥，回来了东海市。”欧阳芙弱弱的解释道。

    冲动之下？

    朱雀也不知道发生了什么，然后问：“那我把你送到未遇到域主之前的地方？”

    “不用不用！”

    欧阳芙急忙摇头，她生怕朱雀直接找一架飞机，把自己送回北海市。

    国都之行，让欧阳芙知道了陈修的身份。

    所以她毫不怀疑朱雀的能力，她说要把自己送到未预见陈修之前的地方，那就一定能送到。

    “那你去哪里？”朱雀问道。

    她也不知道陈修在哪儿见到这个小姑娘的，只能让她自己选一个地方。

    “你送我去附近的酒店吧，正规一点的就可以。我想好好整理一下思绪，等明天后，再回家跟爸爸妈妈解释。”欧阳芙说道。

    她心里已经慢慢把陈修当大哥哥了。

    所以，并不是很畏惧回家。

    只是现在太晚了，回去之后根本解释不清楚。不如自己也好好组织下语言，明天再回家。

    “好。”

    朱雀也不多问，听到欧阳芙这么说，就直接驾车把欧阳芙送到了天豪酒店。

    走之前，朱雀给她留下了两个电话号码，“这一个是我的电话，有急事的话可以联系我。第二个是酒店大堂经理的电话，寻常事，她都会帮你解决的。”

    “谢谢你，朱雀姐姐。”欧阳芙道。

    来的路上，她已经问了朱雀的称呼。

    “不用客气，再见了。”朱雀说完，便离开了。

    ………………………………

    东海市，八号湖畔别墅。

    经过一顿晚餐的相处，唐艺和武菲菲之间已经没那么陌生了。

    尤其是当唐艺知道武菲菲被囚禁了二十多年后，美眸里还忍不住泛起了一阵阵泪雾。她怎么也没有想到，陈修的父母居然被人分开了二十多年，彼此受苦，一直到陈修出现之后，才得以团聚。

    “我应该早一点劝你去找他们的，这样爸爸和妈妈就能少受一点苦了。”唐艺轻声说道。

    陈修笑了笑，将唐艺抱的更紧了一些，“我也曾自责过，不过……后来我想通了，早一点去找他们，我根本没有能力把他们救出来。老婆，其实一切都是最好的安排，如果我没有消失五年，就没有本领保护你。说不定我们会被唐海他们害的很惨，又或许会被陈无忧强行拆散我们……”

    “如果自己不强大，我根本没有办法面对这半年的风风雨雨。”

    “说不定，不用岳母开口，你已经觉得我没用了呢！”

    “现在发生的一切，其实就是我们最后的安排。每一件事情，我们都不用遗憾，只要努力过好当下就可以了。起码，我们一家四口都很开心，不是吗？”

    这是陈修第一次发出如此感性的感慨。

    唐艺听着，忍不住轻轻的点了点头，感动道“所以，我们在一起就是最好的安排。”

    “嗯。”陈修也跟着点头。

    他们相拥着窃窃私语，一直等月亮都快消失的时候，才渐渐睡去。

    第二天，陈修晨跑回来时，看见陈中青站在门口的湖畔边，盯着水中的游鱼，静静观察。

    “爸？”陈修快跑两步，走到陈中青身边，道；“你在等我？”

    “我昨天与你母亲商量过了，决定拜访一下你的义父和义母之后，就回国。”陈中青道。

    闻言，陈修不动声色的皱了皱眉。

    听父亲的意思，似乎是回国都之后就不再来东海市了，这句话有点诀别的意思。

    “爸，要回国都的话，我和唐艺陪你们一起回去。”陈修道。

    一开始，陈修是计划唐艺生完孩子之后，才一起去国都。但现在看来，不得不提前布置这件事了。

    “你们不用跟着我们。”陈中青想都没想，直接就拒绝了陈修的提议，“我和你母亲，只是回国都给老爷子赔个不是而已，等晚一些还会回来的。”

    “……”陈修的眉头轻轻皱了皱。

    他根本不相信父亲的话，如果只是给老爷子请罪的话，他的没必要语气这么坚定的拒绝自己。

    “爸，我虽然不知道发生什么事情，或者是你们还藏着多少事情。但我知道，你们舍不得铁叔叔，也舍不得所有亲人……”

    说到这里，陈修目光微微一凝，道：“我千里迢迢的跑到国都，再跑到江北，不是把你们救出来做傻事的！铁叔叔的事情，我会插手，你和母亲的事情，我也会插手……即使你拒绝也没有用，你们要回国都，我就陪着你们。”

    国都。

    陈修眯了眯眼睛，所谓回国都，应该只是一个幌子。

    父亲和母亲到底要去哪里？

    他们才刚刚团聚啊，到底还有什么事情！！

