    一起用完晚膳，老朱显然没有打算放过小朱的意思。而徐妙清也很清楚，太上皇心里现如今也就是皇帝和皇太子，出去几个月，洪武皇帝估摸着也是惦记着皇帝厉害着呢。

    朱允煐自然也知道这些，所以直接打算歇在乾清宫了，这更好一些。

    “王承恩, 快点让人烧水。”小小朱意气风发的，小家伙不只是能照顾好自己，也可以照顾好曾祖和父皇，“快点，咱要泡澡了，泡好了澡就要安歇了。”

    老朱笑了起来, 对朱允煐说道, “还真是你的儿子，咱就没见过比你们父子两个更爱干净的。”

    朱允煐也乐了, 说道，“青出于蓝而胜于蓝，咱爹也爱干净。咱记得早些年的时候，祖母总说带咱轻松，咱也一直都是干干净净、清清爽爽。”

    陷入过去回忆的老朱说道，“那也是，以前你姑祖父见到你就欢喜。咱当初那般想着法的给你留在坤宁宫，就算看你白白净净又很乖巧。”

    太监侍女们搬来了浴桶，小小朱立刻脱掉了衣裳，小家伙看起来有点胖胖的。但是身子很结实，身上的肉可不是肥肉，是敦厚结实的肉。小家伙整天骑马、练刀，也胖不起来。

    扶着老朱坐进浴桶，朱允煐笑着说道，“皇爷爷回来了，咱心里也踏实。虽说皇爷爷身子骨好，只是到底也是这般岁数了。咱垠儿, 小事靠得住, 真要是碰到大事他肯定也慌。”

    老朱从不避讳生死，说道，“咱也是这般想的，咱在外头睡得都不踏实。咱就想着，要是咱死了，得让咱孙儿送终。旁人的话肯定不成，垠儿都不成。”

    小小朱冷哼一声，不高兴说道，“曾祖，咱就算再贴心，也不如咱爹是不是？”

    吃醋了，小小朱明显也就是吃醋了。这自然也是让老朱忙不迭的哄着，手心手背都是肉啊。

    “你现在年岁小，挑不起来事。”老朱开口，解释着说道，“咱要是不在了，你安排不好后事，这些事情你爹能办好。等你要是长大些，你也能帮咱办好。”

    小小朱不认可这些，说道, “咱二叔年岁也不小啊，他就是办不好。”

    老朱一想也是这个理，说道，“你那二叔是不成器，他真办不了大事。咱想到他就脑壳疼，都当爹的人了，还想着抓螃蟹逮鱼，这像个什么样子！”

    朱允煐赶紧插话，说道，“五叔他们修的大典有些进展，虽说还不能成书，大致的章程现在也有了。皇爷爷既然回来了，可以召见五叔，可以看看。”

    老朱眼前一亮，《孝康大典》可是大事，那可是事关他最爱的长子的丰功伟绩。

    很明显《孝康大典》不是朱允煐的功劳，也不是老朱的功劳，只能是大朱的功劳。生前没能当皇帝，但是死后的大朱必然是一个有着很多遗泽的孝康皇帝。

    老朱对于《孝康大典》的重视，除了这件事情事关大朱的政绩、后世名声之外，其实也是因为老朱明白这是一桩文坛盛世，这对于大明来说也有诸多好处。

    虽然看似是动用了很多人，有着很多的财力投入，但是这样的事情，不只是虚名而已，也可以给很多人带来实实在在的好处。

    哪怕在朱允煐眼里，这样的‘百科’可能也不是特别齐全，甚至可能有着一些错误。不过在这样的时代能够有着这样的一个壮举，对于很多人来说确实帮助极大，这可不是什么吃力不讨好的事情。

    心情不错的老朱也问道，“老五现在也是出息了，也知道能够做些事情了。要咱说，咱的儿子里头，现在也就是他能够做些事情了。”

    想起来了什么，朱允煐赶紧说道，“四叔家的高炽也要入京了，五叔虽然厉害，要咱说还是和四叔的能耐有些差别。咱当年做的海外分封，看似朝廷出了些力气，要不是四叔能耐强，也不会这般顺。”

    老朱更加得意了，他是一代豪杰，虽然也有那么一些不成器的儿孙。只是要说厉害的儿孙，也不缺的。

    到底是流着他洪武皇帝血脉的，必然也是人中龙凤，只要乐意做事，肯定不会差的，老朱对此十分自信，这可不是自恋，而是实实在在的有着一些依据。

    不如令他无比骄傲的长子、长孙，就算是看起来有些不成器的二子、三子，昏聩残暴的例子不少，但是真要是带兵打仗什么的，一个个的也都不会差。

    就是当初让他头疼不已的五子，现如今也稳重了不少，接连帮助朝廷编纂重要的典籍，做了好些个利国利民的大事。

    “皇爷爷可莫要偏心！”在洗着澡的小小朱想起来了什么，说道，“五叔爷有大功，只是咱王叔也有能耐，莫要只能看到咱五叔爷。”

    老朱更加开心了，朱橚的嫡长子朱有燉也是一个有才华的，虽然是有着那么一些‘偏科’，但是也算得上是朱橚的嫡长子了。

    一个是对医道、植物感兴趣，一个是对戏曲、艺术感兴趣。

    其实真的要说起来，朱有燉还是有些本事的。早年朱橚因罪被贬离封地，当时也就是十来岁的朱有燉管理周王府，三年时间里周王府井井有条，这可是了不得的成绩。

    要不是因为朱允煐的表现更好，要不是因为朱橚一脉不可能接触龙椅，说不定这个朱有燉也是可以成为治世能臣，或者是一代贤王。

    老朱其实也是偏爱朱有燉的，别看老朱在《祖训录》规定宗室子弟十岁册封。但是当年十三岁的朱有燉被册立为周王世子，这也是其他亲王世子所望尘莫及的。

    比如说胖嘟嘟颇受老朱喜欢的朱高炽，虽然比朱有燉大一岁，但是被册封可是晚了好久。朱有燉的被老朱‘迫不及待’的册立，也就是比掐着时间点册封的朱允煐差点。

    “那好，咱这一趟也看看他们。”老朱笑了起来，说道，“咱的儿子里头好些个不成器，倒是这些个孙儿里头，好些个都是有能耐的。”

    看不得老朱得意，朱允煐笑着说道，“皇爷爷，想想允熥。外头都说宗室里头的纨绔，首推允熥。再想想三叔家的老三济熿，尽想着告刁状诬陷济熺想要篡夺晋王王位。”

    这一下老朱显然是笑不出来了，他的孙儿里头也是有着相当多不成器的。只能说儿孙太多，所以也就有着一些良莠不齐了。

    既然提到了朱济熿，老朱也是说道，“那混账东西尽干些混账事，比他爹还不如。这一趟你做得好，咱宗室里头不能有兄弟相争、骨肉相残之事。你这一趟也是护着他，免得他酿成大错。”

    对于朱允煐将朱济熿发落看守晋王坟，老朱没有觉得有半点不好，反而觉得果然是令他骄傲的好大孙，方方面面的都能考虑到。

    让朱济熿去看守晋王坟，也算得上是让朱济熿尽孝道。最重要的是不只是让晋王一脉安分下来，也是给其他宗室子弟好好的提个醒。莫要瞎起一些心思，莫要做煮豆燃豆萁的手足相残。

    朱济熿被发配去看守晋王坟，好歹也是没有夺了他的爵位，好歹没有贬为庶人，也算是给他留了点体面。

    老朱很骄傲，他的好大孙就是天生的皇帝。不只是在朝政之事做得很好，作为大明的皇帝，对于宗室的管束，也是面面俱到的，没有做些亲者痛仇者快的事情。

    朱允煐也笑了笑，说道，“皇爷爷也莫要多挂念，咱实话实说，宗室里头是有些不成器的。家大业大的，也不能都是子孝孙贤。咱那个二小子，估计以后也不是省油的灯。”

    小小朱抢答了，说道，“爹，文墐咱给你盯着，他犯不了事。咱和爹学，文墐到底是咱弟弟，咱得顾着。”

    老朱笑的更加开心了，他是重视亲情的人。在他的以身作则之下，他的儿子、孙儿，乃至重孙，一个个的也都是有着这样优秀的品质。

    “那你可要盯好了，免得那小子犯错。”朱允煐也笑了起来，开玩笑说道，“不过咱和你娘都在，肯定给文坤教好了，可不能让文坤像你二叔那般，要不然你以后少不得要头疼。”

    小小朱不乐意了，说道，“那可不成，咱弟弟就要胡闹。要不然咱都找不到人说话，咱可是太子，咱不能是孤家寡人。爹那般喜欢二叔，不就是二叔和旁的皇叔不同，二叔可以和爹说亲近话。”

    朱允煐一愣，他忽然间好像也反应过来了。他有意纵容、包庇朱允熥，或许也是因为这个弟弟能折腾，让朱允煐不是孤家寡人的感觉。

    或许以前的朱允煐有意忽略了这些事情，所以对于朱允熥的纨绔，朱允煐一直不会厌烦，只会觉得有趣。这里头，可能也不只是因为他是当哥哥的原因吧。

    老朱笑的更加开心了，他的重孙虽然年纪小，可是很多的事情都是心里有数的。

    这样的一个大明储君，值得期待。这样的一个皇太子，肯定可以挑起大明的江山社稷！

