    　　而秦叶看到这守卫表情也是闪过一丝戏谑。最近心情实在是不算好，拿他寻些开心。打定主意后秦叶主动走上前去。笑着问道：“好巧，我们又见面了。咱俩谁更帅？”

    　　真是怕什么来什么。守卫看到了秦叶，将腰弯的低低的。心里说道看不见我，看不见我。但却见到秦叶居然主动走到他身边，而且还与自己说话。

    　　“当然是秦少更加帅气，小的哪里敢与秦少比。”守卫嘴上虽然恭敬地说道，但心里却想瘟神啊，你可赶紧走吧，别在折磨小的啦。

    　　可秦叶却偏偏不如他所愿。听到他的答案之后似乎还是有些不满意。又继续问道：“那我与你们袁二公子相比谁更加帅气？”

    　　这个问题问的却是有技术含量，守卫顿时答不出来了。袁少游是他的主人，而秦叶又是袁少游请来的贵客，那天的场面他是见到过的，袁少游当着袁家众人的面前给秦叶下跪，口称秦叶是他的主人。

    　　他作为一个小小的守卫，就是看门的。哪里能回答这种问题。当下头冒冷汗，支支吾吾半天，也说不出一个字来。秦少真是坏透了，袁少游在一旁偷笑。

    　　“既然暂时答不上来，那给你一些时间。好好地想想，在我回来时给我一个满意的答案。少游，我们走吧！”秦叶看着也差不多了，对着袁少游说道。

    　　一行四人走出了袁家，留下了欲哭无泪的守卫。另一个守卫这时候劝道：“哥们，节哀吧，谁让你没事惹到他！”

    　　不过这哪里是再劝说，这分明更像是在撒盐。

    　　“今晚集会主要是什么意图，具体什么流程，少游跟我说说。”既然去了就要弄清楚到底是干什么的，秦叶问道。

    　　“是这样的，每年的这个时候，在皇子的带领下，我们天星城的四大家族的青年以及三大宗门前来参加天星榜的杰出弟子，还有一些著名的散修。算是在参加天星榜前的一次群英荟萃。”

    　　“而这次更是不同于以往，这次不但来了如此多的青年俊才，更是连倾国倾城的霓裳公主也会露面。传闻霓裳公主乃是天星国第一美女，而且皇室里面还放出了风声，说这次有意要为霓裳公主选一位青年俊才，所以此次场面更是热闹。不过秦少到那在一旁吃喝就行了，其余都看我的。”袁少游当说到霓裳公主时，眼中露出一丝倾慕与期待。

    　　“看来又是一位政/治婚姻的牺牲品，自古无情帝王家，这位霓裳公主也是无法逃脱这个命运。”秦叶叹息道。

    　　从小熟读于王朝历史的秦叶对于这种联姻特别清楚，由于这种联姻，不知道拆散了多少鸳鸯，所以当听到这种事情秦叶立刻为这位即将为皇室做出牺牲的霓裳公主感到深深的惋惜。

    　　“既然秦少如此叹息这位霓裳公主，那你何不将她娶来，这样不就能两全其美了吗？”袁少游在一旁接话道。

    　　“你还真嫌我活的长啊，我现在和身子骨可是经不起折腾。只能躲在一旁吃吃喝喝，当个白痴得了。”秦叶半开玩笑地说道。既然说到三大宗门，那么郭公子与柳涛肯定是会到场的，到时候自己与他们相遇会是一副怎样的场景呢？

    　　“秦少若是白痴那我岂不是连白痴都不如了。”袁少游听到秦叶说完，也是打了个哈哈。后面的熊辉与熊亮两兄弟听到后也是不言语，一脸正色地担任着保镖的工作。

    　　“到了，就是这里了。”袁少游引着秦叶到了一处繁华的地方。名叫帝豪轩。面前的帝豪轩是二层楼阁，装饰的十分豪华，门面都是镶嵌这金边。周围的柱子也是稀有的古木，散发着古色古香。

    　　帝豪轩门口处站着两个身穿黄色盔甲的两位守门武士，秦叶看着这两位武士的修为都在玄者八重，不由得暗自赞叹。帝豪轩果然不一般，自己若是没有突破玄者八重，连看门的资格都没有，更不要说是进入了。

    　　到了门口，袁少游直接亮出了自己的请柬。两名黄色铠甲的武士看到请柬之后，说了一句二楼。之后便放行袁少游与秦叶四人进入。秦叶等人路过一楼的时候发现一楼已经坐满了人群，看来这帝豪轩果然是吸引人的眼球。

    　　人虽然多，但是三大宗门的人秦叶一个也是没有遇到。看来身份高贵的人物都在二楼。秦叶进入帝豪轩后心中暗道。

    　　袁少游迈步走上二楼，而二楼把守的武士修为显然到了玄者九重，比门口的又是高出了一个档次。这等修为在袁家，都能当家主的守卫了，这差距真不是一星半点。

    　　袁少游再一次亮出了请柬，却从门口内转出来两名女子，这两名女子看着袁少游的请柬，将袁少游引入了一个处于中间的位置，但并不不算太靠前，这也说明袁家所处的地位也就如此了。将袁少游与秦叶安置后，这两名女子又去门口处等待其他的贵宾。看着那轻移的步伐，也是两名玄者。

    　　袁少游所处的地方不大，容下四个人刚刚好。如果再多来一个人的话，怕是连站着的地方都不会有了。

    　　座位上就一个长椅，面前还有个一米半长的长桌。桌子和长椅都是由金丝楠木制成的。在长椅的后面正好有一些空挡，是留给手下们站立的地方。由于这座位的顺序都是事先准备好的，按照身份与地位安排的。而且每个座位都仅有一个座位，袁少游知道这的规矩，也并没有再向其索要。

    　　“秦少，你坐吧。”袁少游直接让秦叶坐下。无论是从秦叶身上的伤还是作为自己的主人来看，袁少游这个座位都得让秦叶来坐。

    　　秦叶听到袁少游的话，当仁不让地坐了下去。身后的熊辉与熊亮见到自己家少主竟然这样让着秦叶，心中虽然有些替袁少游打抱不平，但是袁少游都没说话，他们俩就更加没有资格说话了。

    　　由于考虑到秦叶的伤势，所以袁少游与秦叶出来的比较早，到的时候二楼还没有多少人来。秦叶与袁少游在一边闲聊。每当进来一个人的时候，袁少游都为秦叶介绍其身份。

    　　“这位是落霞宗的少宗主落子乔，旁边那位女子是他的妹妹落凝涵……”

    　　“这位是焚香阁的郭云龙，他旁边的则是焚香阁目前最耀眼的星，郭公子……”

    　　“这位秦少我就不用说了吧，这是你们逝水宗的贺明，而旁边的是柳涛……”

    　　“这位是……”袁少游一一地为秦叶介绍到。秦叶都一滴点头，看来玄士也是来了不少。看来都是为了霓裳公主而来的。而有两道身影时秦叶没有想到的，一个是在自己手上吃过大亏的黑魔老人，此时独臂大侠。

    　　而另一位则是自己在赵家遇到的药王，他可是差点点伤了自己心爱的赵梦露，秦叶对他的记忆可是犹如昨日，没想到这个老家伙也来凑热闹。不过他既然能打赵梦露的想法，打霓裳公主的主意也是不为奇怪。

