
　　“难道是上古废墟世界的一部分？”纪宁立即想到了这一点，上古废墟世界毕竟不可能是整齐的圆形、方形，这座废墟大6有的地方凸起，有的地方凹陷，突然有一处6地冒出来让自己看到也很正常。

　　“不管如何，不能靠近。”

　　“上古废墟世界危险无比，连真神道祖都不敢擅闯，我还是离远点。”纪宁很有自知之明，虽有**玄功护体，却也不敢去乱闯。

　　哗。

　　纪宁立即开始远离那座大6，令自己和那6地的距离越来越远。

　　虽然对上古废墟世界很好奇，可纪宁明白，好奇心会害死猫！

　　……

　　距离纪宁大概数百万里处的黑暗虚空中，正隐藏着一座神秘驻地，它完全隐蔽了模样，肉眼都看不见。

　　驻地内。

　　正有着一名名有着青黑色鳞片、血红色弯角的高大战士坐在各自的宝座上，十八个宝座尽皆都悬浮着，他们每一个都默默坐着，他们金色的眸子一直盯着远处半空中巨大镜子中显现的画面，显现的正是独自飞行的纪宁，此刻纪宁刚施展完烛龙之眼，已经开始朝远处飞行，欲要远离那座6地。

　　“异族开始要逃了。”

　　“难道这异族现我们的探查？”

　　“应该不会，这异族我们从未见过，不是我们的邻居曲肠世界的，也不是七神世界的。”这十八名高大战士坐在宝座上，很平静的用神魔语言说着。

　　“这片虚空是我们断角世界的领地。我们的邻居曲肠世界、七神世界就算派探子……也不会这么大摇大摆就飞进来。而且他的长相模样也很奇怪，他的皮肤竟然那般细嫩，他的体型也那般小。”

　　“难道是未知的某个世界派出的探子？”

　　他们议论纷纷。

　　忽然十八名宝座中，坐在最后面，也是最高位置的黑色披风战士声音响亮：“毫无疑问，这个冒出来的异族……是我们从未见过的，也不是我们邻居世界的，至于到底是哪里来的。只要活捉了他就知道了。”

　　“镇守大人，相信你也看到了。这个异族能够在虚空风暴下存活，而且没借助任何外在之力，单单靠身体就能抵挡虚空风暴。别看他皮肤细嫩体型小，恐怕单单论身体，我们没一个比的过他。”有战士开口。

　　“我们至少拥有着智慧。”那地位最高的黑色披风战士开口，“巴洛。你带着一群孩子去探探这异族的手段，能活捉就活捉，不能活捉也要探查出他的虚实。这异族现在是在我们驻地掌管的虚空辖区，其他驻地肯定也在瞧着，别让他们看了笑话。”

　　“是。”

　　顿时那叫做巴洛的高大战士起身，随即走出了这个殿厅。

　　这些高大战士每一个体型都有着千丈大小。就仿佛一座大山，在他们看来。纪宁体型就太小了。不过他们很清楚……他们的邻居曲肠世界、七神世界都很不好惹，而能够穿过遥远距离过来的异族，恐怕也不是善茬。

　　******

　　寂静的黑暗虚空中，纪宁不断飞行着，和遥远处那座6地的距离已经又拉开了百万里之遥，他却丝毫不知……距离他仅仅六千多里外，正有着一艘虚空大船。这艘大船肉眼看不见，连神识也探查不到。

　　这艘大船足足有百里长。船舱内，那名有着青黑色鳞甲、血红色弯角的战士‘巴洛’正坐在王座上，在他的下方则是有着一个个同样青黑色鳞甲，甚至还有着巨大鳞甲翅膀的战士，只是这群战士的眼睛是血红色的，个个沉默站在那。

　　“孩儿们。”巴洛开口。

　　“主人。”下方十名高大战士尽皆恭敬道，这些高大战士乍一看和巴洛很像，可是他们却多出了一对翅膀，同时少了头上的弯角。

　　“去，将那异族活捉了，若是活捉不了，就退回来。记住，别杀了他。”巴洛摸着下巴，“他身上恐怕有秘密，必须活捉了，才能知道他的秘密。”

　　“是。”

　　十名血眼战士恭敬应道。

　　“还有，下一次虚空风暴距离这还有十二区距离，务必在虚空风暴前回来。”巴洛吩咐，他这些孩儿可不敢抵抗这里的虚空风暴，这里离6地有数千万里，虚空风暴威能还是非常强的。

　　舱门开启。

　　这十名血眼战士立即一个个飞出了舱门，它们体型高的有千丈，矮的也有八百丈。23sk.Com

　　……

　　“嗯？”原本正在虚空中飞行的纪宁猛地转头，眼中烛光燃烧，那艘虚空大船在开启舱门时便暴露了，那一个个高大的青黑色鳞甲、巨大翅膀、血红色眼睛的战士尽皆都破空而来，度快的惊人。

　　“有生命？”纪宁一惊。

　　大半年了，自己在寂灭之域中从来没碰到过生命。现在竟然出现了一艘大船，还杀出来十头一看实力就很强的类似神魔的存在。

　　“寂灭之域中应该没生命，那么……”纪宁心中一紧，“这些生命很可能是从上古废墟世界中进入这虚空的。”

　　上古废墟世界很大，在废墟世界的边缘地带或许也生存着一些生命，因为在边缘，所以完全可能进入无尽虚空……只是虚空潮汐太强，按照罗睺弓、黄毛大熊的猜测，恐怕得真神道祖的实力才能飞出这寂灭之域。

　　“异族。”

　　“异族。”

　　十道巨大的身影飞来，同时还伴随着神念传音。

　　“是神魔语？”纪宁立即现了，神魔语虽然复杂艰涩，可纪宁却早就学会了。

　　“难道你听不懂吗？”这十道巨大身影都盯着纪宁，同时那一艘大船也在靠近。那艘大船离纪宁仅仅千里而已。

　　纪宁没回音，只是看着他们。

　　“既然他听不懂，先将他活捉。”顿时其中的一名千丈高的血眼战士手中凭空出现了一条长鞭，他直接飞扑向纪宁。

　　“住手。”纪宁这才神识传音，出神魔语。

　　那千丈高血眼战士立即停下，那血色眼眸中带着一丝嗤笑：“原来你这异族听得懂。”

　　“我只是不想和你们交手。”纪宁道。

　　“那你为何擅闯我断角世界的虚空？”那血眼战士当即问道，其他九名血眼战士也在一旁默默看着。他们这次的任务是活捉眼前异族……最好探查出虚实来，所以他们很愿意和这异族多说些话。

　　说的越多，探查出的虚实就越多。

　　“我是无意中闯入。”纪宁传音道。“无意和你们为敌。”

　　“无意闯入？既然如此，随我们走吧，去见我们主人。”那血眼战士道。

　　“我不可能和你们走。”纪宁摇头。

　　开玩笑。

　　上古废墟世界，纪宁可不敢随便闯上去。那上面可是有着让真神道祖毁灭的力量。

　　“既然如此……那只能强行带你走了。”十名血眼战士同时动了，他们中五名有千丈高，还有五名有八百丈高。那八百丈高看起来更加柔弱些的血眼战士同时张开嘴巴。出了无声的吼叫。

　　嗡~~~~

　　一道无形波动，瞬间弥漫纪宁全身，纪宁都不知道该如何抵挡这等攻击。

　　“是**类手段？”纪宁一抗下这无形波动就立即明白了，不过他乃是神魔，神魂和神体血肉完全融合何等稳固？且纪宁的道心可是扛过业火的，哪里是这等**手段所能控制得住的？

　　“无法控制他。他的心灵很强大。”

　　“强行束缚吧。”

　　那五名八百丈高血眼战士都传音道。

　　“好。”

　　另外五个千丈战士手中都出现了长鞭，每一个鞭子都有三千丈长。

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　鞭子一抽。划过虚空，笼罩过来。

　　纪宁手中则是出现了一柄北冥剑，甚至都没有使用神通摘星手，直接挡住那袭来的长鞭。

　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”连续撞击声，纪宁同时挡住了五鞭。

　　“这五头疑似神魔的战士，论力量，和我不使用神通相比。还略小些。”纪宁暗暗点头，“应该算是勉强返虚神魔层次。”

　　嗖。

　　纪宁动了。体内神力按照‘九天湮风’法门施展，虽然无法借助天地之力，可单单纪宁本身度还是快的很，同时纪宁手中的北冥剑迅暴涨到三百丈长，须知对方体型巨大，这剑不够长，很难伤害到对方。

　　只见纪宁瞬间从五名战士周围闪过。

　　五道剑光闪过！

　　那五名千丈血眼战士的头颅都抛飞而起。

　　“好坚韧的身躯，似乎比没修炼神通的返虚神魔都还强些。”纪宁感觉到自己北冥剑劈开对方头颅是艰难，虽然没有天地之力的辅助，可单单论剑术技巧，纪宁还是远远过对方的，毕竟剑道……本就是剑之运用之道。

　　“咦？”

　　纪宁惊讶现。

　　那五名千丈血眼战士脖颈往外喷着绿色的血液，那头颅嘴巴还张啊张，跟着竟然就漂浮在虚空中，气息也没了。

　　“死了？”纪宁疑惑万分，“看来不是神魔啊。”就像人族、妖族，一般被砍头都会死，可要杀死神魔就要艰难多了。

　　……

　　远处虚空大船内的弯角战士巴洛看着这一幕，笑了笑：“孩儿们，燃烧吧。”

　　……

　　顿时在纪宁前方的那五名八百丈血眼战士同时出了咆哮：“该死的异族。”他们体表都出现了一层蒙蒙的绿色光芒，气息同样暴涨，同时他们手中都出现了细长的银色锁链，都挥动了锁链，笼罩向纪宁。

　　“气息似乎大涨了？难道爆了？”纪宁暗暗想着。

　　“铛。”

　　锁链和纪宁的剑碰撞了。

　　仅仅一次碰撞，纪宁就震得往后倒飞。

　　“不用神通，我力量反而不如他们了。”纪宁当即施展开九天湮风，呼啸着便从那五名血眼战士周围避让开，同时也有五道巨大的剑光掠过他们的脖颈，论剑术技巧，纪宁实在高太多，配合上纪宁那快绝的度，的确无往不利。

　　这五头血眼战士也倒地了。

　　……

　　虚空大船的弯角战士巴洛轻轻点头：“力量是地级。度快的惊人，算是天级。他用的是剑，剑术极高，应该也算是天级……当然不排除有爆手段。这可不是什么炮灰，绝对算是精英了，不知道是哪一个世界竟然就这么孤零零让他一个过来探查，不过还好，不是多么强大的存在。如果真正级存在，一招就能灭掉这十个炮灰了，嗯，回驻地，这次我损失十个孩儿，得重新孵养了！”

　　轰~~~

　　虚空大船当即化为虚无，并且迅朝驻地飞去。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十六卷 第八章 初步接触免费阅读。https://xs.23sk.com 