    其余的几人也是纷纷感慨，这么长时间的战斗，如今终于有机会出去，休整一段时间，至少两个月内是不会再好勇善战了。

    这里面感触最深的便是钱森几人，一路上全靠抱大腿才到了灵境，但面前还有最后一战，到底能不能活着回去光宗耀祖，就看这次了。

    另一边，同样有十七八个武者在疯狂的加速，力求最快速的进入到遗迹，然后得到宝物，

    大青国的五人有些差异，没想到另一边居然有人的速度不差他们，要知道在整个大青国内，他们的家族血脉都是顶尖的存在，这个遗迹内不应该有人的速度接近他。

    想到这他的速度更进了一份，旁边的四个人也笑着提高了速度。

    原先还怕速度太快没有竞争对手，看来在龙国也有几个有趣的武者。

    江枫眉头微微一皱，他对这种无意义的比赛丝毫没有兴趣，反而速度满脸下来，但是那几个大青国的武者倒是引起了他的主意，那些人实力不弱，而且一个人都没有受伤。

    恐怕这些天在秘境中获得了不少的东西，身为龙国的官方组织，他当然不希望这种事情发生。

    因为江枫要照顾后面的钱森几人，速度并没有提升，很快便看到大青国的几人接近了光球，随后朝自己的方向冷冷一笑，便立刻消失。

    “拽的跟二五八万一样，有什么好得瑟的？”杜淳看着那些消失在远处的大青国武者，低声骂了一句。

    “走吧，快要到了，等进了灵境就有仇报仇，有冤报冤了。”江枫轻轻地冷笑了一下，淡然道。

    随着几人的接近，面对这十几米高的巨大光球，众人有些感叹，四面八方的武者如潮水般涌来最终消失在眼前的光球中。

    江枫感觉有些熟悉，这光球仿佛和羊皮卷差不多，里面也是自成空间。

    “冲冲冲！”那卜庄兴奋的吼了一嗓子，一行九人齐齐消失在光圈之中。

    又是一片混沌，就好像他们来的时候一样，不过这里的自成空间并不大，就想羊皮卷里的空间一般，

    直到最后一个武者进入光圈中，这一瞬间，所有人全部来到了一个陌生的地方，

    江枫察觉到五感回归，忍不住缓缓睁开双眼，蓝天白云，空气安静的连一丝风声都听不到。

    他发现自己安坐在一张石桌上，旁边四人都是自己的队员，杜淳、那卜庄、唐玉和蒋梅，而钱森四人则不翼而飞。

    周围有被人工除草的痕迹，周边是一排排木头桩子扎成的围栏，在他旁边，有个穿着兽皮的女人，在她的身前是一个铁毡台子，她用钳子将一个被烧得通红的铁块取出，然后用铁锤不停的砸着，一下一下极其有规律。

    他看了看其余四人，发现他们仍然处于一种昏迷的状态，只是正坐着，身形一动不动。

    他挨个拍了拍几人的肩膀，后者才仿佛做了个梦一般清醒了过来。

    “这是在哪啊？”好奇宝宝杜淳带着一脸茫然的神色发问了。

    其他几个人则四处打量了一下，随后唐玉才负责的道：“看着应该是某个原始部落吧，有够寒酸的。”

    几人看到，这个原始的部落目测大概只有几千平米的样子，周围则是一米多高的围栏，几处地方燃起篝火，整个部落才二十个人不到。

    “起身去问问吧，我记得当初老太太说过要找到遗迹之心，才能回去，恐怕在这个鬼地方又要呆上一段时间了。”唐玉不耐烦的扇走身边的飞虫，有气无力的道。

    几人在部落中转了一圈，只看到几个人在忙碌着自己的事情，丝毫没有去主意江枫，几人有些无奈，便对正站在火堆旁的一个穿着黑色兽皮拿着硬木弓的青年女人问道。

    “你好，我想请问一下，呃……”就在江枫正在措辞的时候，一旁的杜淳直白的道：“请问哪里有任务！”

    拿弓的女人有些愣神，随后冷声道：“又是一群奇怪的人，如果你们想知道什么，就去找部落长。”

    众人面面相觑，顺着女人手指的方向，他们看到一个身穿皮革的中年女人，正站在一个帐篷面前闭着眼睛念着什么着。

    江枫直接走上前，还没开口那个部落长便睁开眼睛，看着几人声音轻柔的道：“勇士，我的祈求终于管用了，你一定是上天派来解救我们的英雄……。”

    几人听部落长叨叨了半天没有一句重点，江枫便直接开口道：“我们怎么样才能回去？”

    部落长极为诧异的盯着几人，随后才收回来目光，做委屈状道：“只要你们把这些怪物都杀死我们就能安宁，到时候自然能让您回到原先的地方。”

    部落长将一个小盒子递给了江枫，随后便不再理会几人，嘴里叽里咕噜一大堆，没人能听懂。

    “先出去看看吧，在这呆着也找不到什么有用的信息。”

    杜淳提议道，江枫拿着盒子和其余的人一起走到部落的出口，刚一踏出那寒酸的栅栏门，一道意识便在所有人的脑海中响起。

    “在接下来的四个小时内保护好你的部落，如果部落中有人死亡，则失败。”

    “你有一个小时的准备时间，请尽可能的利用好。”

    “失败惩罚，扣除十个兽核，胜利则反之，如兽核不足则随机销毁队伍中价相近的装备。”

    “两百个兽核可兑换遗迹之心，使用可立刻离开灵境。”

    五人都沉默了，互相看了看，每个人的脸上都写满了疑惑。

    “真就游戏世界了呗，太可怕了。”神经大条的杜淳，立刻打破了沉默。

    一旁的那卜庄也小声道：“按照这个说法的话，恐怕集不齐两百个我们谁也走不了。”

    “太坑了，先不说这些，出去看看地行吧，估计过不了多久就要开战了。”

    江枫提醒了一句，此时将部落长给的小木盒打开，一道光影投射在半空中，上面只是一个一串数字。

    “58分40秒。”

    “一个部落中能整出这么现代化的设备，真是够搞心态的。”

