    这熟悉的称呼，不是尼克，还能是谁？

    “你怎么来的？”还那么早，陆小芽感觉有些头疼，但脸上还是挤出了一些微笑，看上去不至于失礼。

    “我用你给我的号码问了地址，太巧了，我住的宾馆就在附近。”尼克说话间，目不转睛地注视着陆小芽，由衷赞美：“亲爱的，你今天真美！”

    “谢谢。”陆小芽开始后悔，她为什么要给电话，尼克这种中国通难道还担心他会出点什么事儿么。

    另一边，魏泽杨转过头来，时不时地往这看一眼，目光带有深意。

    他这个人醋意大，占有谷欠强，对尼克的敌意重，陆小芽觉得有必要让尼克尽快离开‘战场’，避免麻烦。

    “你找我有什么事？我马上就要出门。”

    “陆，海城大学的公开课缺一个英文助手，你就是最合适的人选，帮帮我，好吗？”

    “很抱歉尼克老师，这两天我都没时间……”陆小芽表情为难，确实没有敷衍对方，说的是实话。

    话音刚落，魏泽杨不知道什么时候站到了他们中间，倒是没有冷下脸，反而挑眉，饶有兴味地道：“虽然我们决定今后不在教授那里上法语课了，但教授始终帮过我的未婚妻，正好我们公司的高会计英文不错，可以借你一天当助手。”

    尼克和陆小芽的表情都有些惊讶，尤其是陆小芽，自己还没决定的事儿，魏泽杨怎么就盖棺定论了？

    尼克说：“魏先生的好意我心领了，陆是我见过的英文最棒的中国人，我和她配合默契，如果她没空，就算了。”

    “是吗？她还欠你多少钱，我让会计核算给你。”

    “这是我和陆之间的协议，不劳魏先生费心，况且借条我没带在身边。”

    “教授写一张收据同样有效。”

    因为魏泽杨的咄咄逼人，气氛一下子变得剑拔弩张，平日里总是笑容满面爽朗异常的尼克此刻脸色不佳，面容复杂地同陆小芽打了一声招呼就离开了。

    陆小芽心里矛盾，毕竟尼克是她的朋友，魏泽杨的话未免伤人，可一想到他为自己做的种种，又无法苛责。

    魏泽杨却是反应敏锐地问：“英文最棒的中国人？你学了多久的英文？”

    陆小芽语气如常道：“他是客气话，我的水平一般，全都是自习的，不过尼克后来也一直辅导我。”

    “是吗？”魏泽杨眸子里含着若有似无的笑意：“你上次来海城的时候，还没有认识教授吧，几个月前就已经去港城给贸易中心的孙师傅当英文翻译，能解释一下吗？”

    “我……”陆小芽感觉语塞，难道要说自己天赋惊人，自学成才？一个谎言要用无数个谎言来掩饰，魏泽杨不是朱妹等人好糊弄搪塞，他本就是个细致入微的，不是没发现，是不想说破，而现在有了说破的理由，顺势而为。

    还好此时李哥催促她出门，陆小芽囫囵留下一句“我下午回来再跟你说”就匆匆忙忙地逃离现场。

    魏泽杨一定去过贸易中心了，所以他出手解决了害她险些落水丧命的阿美。

    上午签约的事儿挺顺利的，没有任何波折，陆小芽尽量不去想魏泽杨最后那个三分质疑七分了然的眼神，似乎洞悉了她所有的秘密……

    随后，她把精力投入到眼下的事情上来，和李哥去了贸易中心的生产车间里，看到了许多新的生产机器，以及做烘焙料理的材料，比如干奶酪，肉松等等，两个人求知欲都特别强，毕竟一脚迈入食品这行，多学多听总归是好的。

    陆小芽的蛋糕店还没有达到某种高度，所以有些好的烘焙原料暂时不能用，因为一味地研发甜点种类，反倒成了一种过度消耗，所以不可操之过急。

    陆小芽仔细甄选了一些比较实用的食材，孙师傅问她需要电烤箱吗？贸易中心进了一批电烤箱，正准备脱手呢，想到她是开蛋糕店的，顺嘴问了一声。

    “要。”陆小芽眼睛里几乎放光。

    孙师傅爽快地给了她一个进口成本价，800一台，陆小芽一口气买了两台，店里的烤箱太少了，万一坏掉了修不好，店里一天不做生意就损失几百，所以她得未雨绸缪准备起来，开分店也可以用。

    陆小芽对孙师傅千恩万谢的，总觉得这次过来没有选到可心的烘焙食材，略有遗憾，随口问：“孙师傅，你们有吃过火腿肠吗？”

    “什么？”

    “就是用一些肉类，混合淀粉，植物蛋白~粉以及调料防腐剂添加剂等等制成的……”陆小芽仔细解释了一番，贸易中心的同志摇摇头似乎闻所未闻，到底是孙师傅见多识广，他在日本的时候看到过，可惜没有尝过味道。

    不过，孙师傅说明后天在港城的国际食品展览会，应该有一些日企会来参加，一来是甄选产品、谈引进合作，二来也可以去增长见识。陆小芽此刻万分庆幸昨天没有拒绝，她的心情跟着激动起来！

    孙师傅已经办好了去港城的工作证和相关证明，明天一早从码头出发，但是只给了她一个名额，所以李哥无法一同前去。

    李哥不以为然：“没事，你一个人去吧，我在你对象那儿呆着就挺好的。”

    其实陆小芽跟魏泽杨说一声，就能弄到证，两人现在冷战了，还不知道一会儿回去，迎接她的是什么。

    思及此，陆小芽提议：“李哥，中午我请你在外面吃饭吧。”

    李哥一针见血：“怎么了？跟你对象闹别扭了？”

    陆小芽：“……”有那么明显吗？

    李哥并没有说什么大道理给她听，本身也不是知心大哥哥感情乏善可陈的很，从手提包里取出一叠用报纸包好的钱，递给她，“我这里有两千，你先拿着。别跟我说你不要，刚刚你付电烤箱和代理费，钱包都空了。”

    陆小芽五味杂陈，没有拒绝：“李哥，钱我收了，回头再还你。”

    两个人在街上逛了大半天，吃了汉堡，买了一些零碎东西，回到魏泽杨的公司，才发觉天都黑了。她倒不是跟魏泽杨故意置气，李哥第一次来海城，总得陪他转转，给家里人带点纪念品之类的。

    冷静一天，陆小芽心里有了打算，准备同魏泽杨好好谈谈，却被大壮告知人没在公司。

    “他去哪儿了？人还在海城吗？”不会又临时出差，消失个几天吧？

    “在的，在的，就是见几个客户。”大壮含糊不清的说。

    “大概几点能回来？”

    “说不准。”

    “他到底在哪儿，我去等他。”

    “……在好梦歌舞厅。”大壮欲盖弥彰地补充道，“泽杨哥不常去这些娱乐场所的，都是男的，没叫女公~关的，小芽妹子，你可别胡思乱想。”

    陆小芽：呵呵。

    不过她怎么觉着大壮好像有预谋似的，主动开车带她去的好梦歌舞厅，单单从金光闪闪的广告牌和气派的大门，美丽且身材高挑的迎宾小~姐中就可以窥见极度奢靡的端倪来。

    买了票，进去之后，现场并没有太吵闹的重金属音乐，黑漆漆的，变幻着彩色的灯光，引入眼眸的是一片舞池，音乐缠~绵悱恻，男女贴面热舞。走到二楼，中间有一个大舞台，上面一字排开的女郎穿着暴~露，露出漂亮的腿，配合着旋律扭动，底下设有许多的卡座，几乎座无虚席，都是男的，或喝酒或喝彩或喧闹着撒酒疯，挺吵的。

    大壮熟门熟路地引她走到一间包厢门口，陆小芽说：“你泽杨哥我不知道，你肯定是经常来的吧？”

    “冤枉啊，小芽妹子，你别跟朱妹说啊，天地良心，除了她，我没有其他相~好。”

    陆小芽懒得同他纠缠这个话题，推开厚重的门一看，顿时气得不行。

    里面的男人个个左拥右抱，尤其是魏泽杨，左边一个浓妆艳抹旗袍女，右边一个清纯白裙女，好不潇洒。

