    “何必借着旁人之手，我来！”

    秦夜知道自己责无旁贷，要是让其他的鉴宝考古大师，来脱下这件金缕玉衣，他反而还不放心。

    如此一件完美无缺，鬼斧神工的工艺品，一旦破坏，给予整个考古界，鉴宝界承蒙巨大的损失。

    在这个时候，秦夜也打开了全息直播，但这场直播也只有他一人在，权限关闭，不允许任何人进入直播间。

    打开全息直播，秦夜也只是为了开启黄金神瞳这项神通技能，更谨慎的解开这件金缕玉衣。

    当秦夜动手开始解开这件金缕玉衣，在场众多卫家众人都是屏气凝神，都心照不宣地退后几步，给予秦夜施展手段的空间。

    “嗡——”

    秦夜眼中金光闪过，开启黄金神瞳下，眼中浮现出完整的金缕玉衣，从每一个金缕玉衣线头出现。

    那肉眼无法捕抓的线头，此时在秦夜的眼中，确实变得无比的清晰。

    “打开背包，镊子！”

    秦夜手掌落在口袋上，从系统得到了考古专业无比的工具，手中多出一个镊子，开始着手解开金缕玉衣。

    想要解开古尸身上的金缕玉衣，就必须要先完整地解开金缕玉衣，就先要解开金缕玉衣的一面。

    再将古尸反转过来，解开金缕玉衣的另外一面。

    秦夜神乎其技的手法，逐一解开了这件完美无缺的金缕玉衣，“咔嚓！”金缕玉衣在秦夜的手中抽丝剥茧。

    很快一面金缕玉衣，就从秦夜小心翼翼地抽下来，整个过程太快了，秦夜这一气呵成的动作，落在卫国令他们的眼中，几乎是在眨眼间完成的。

    他们想要偷师，想要看清楚秦夜是如何解开古尸身上穿着的金缕玉衣，这都显得极为困难，太快了，他们无暇反应过来。

    “他是怎么做的……”

    卫双看着秦夜眼中的金光闪过，都露出一丝不可思议的轻呼，随即马上就捂着自己的嘴巴，生怕打扰到秦夜。

    秦夜手段，一下子就征服了在场卫家众人。

    比起卫国令，卫龙父女的惊讶，那剩下来的卫家众人都是看得目瞪口呆，这哪里是什么鉴宝大师。

    这般手段，可是比起考古专业人士来得更加专业。

    秦夜不开口，在场卫家众人更是大气都不敢喘一下，生怕惊扰到秦夜解开古尸身上的金缕玉衣。

    “温水，你们有温水吗？”

    突然间，秦夜低头解开着下半面的金缕玉衣，低声说道。

    卫国令一个眼神下，其他卫家人就连忙取来一盆温水，秦夜手指挑动间，一枚血色的玉牌，轻盈地落入水中。

    “噗通！”

    这块血色玉牌溅起水花朵朵，这枚血色玉牌，在卫国令他们的围观之下，落入水盆之中的血色玉牌，真要阵阵鲜血溢出。

    “这是什么东西？！”

    见到这块血色玉牌，真有鲜血溢出的一刻，卫双都露出不淡定的神态，连忙凑上前来，忍不住对秦夜问了一句。

    “这是你们老祖宗的贴身令牌，这块令牌，一般也只是当朝大官才会得到，你们老祖宗的身份不低。”

    秦夜的话，顿时换来卫国令的一阵喜色。

    卫国令点头道：“根据族谱的记载，老祖宗的确是唐朝时期的大官，而且还当过一朝宰相的身份，只是当时的老祖宗，还不是卫氏！”

    卫家众人也露出喜色，他们眼前的古墓，真是那一位声名显赫，卫家古朝高官老祖宗！

    在说话的功夫，秦夜解开下半面金缕玉衣。

    一件穿戴在古尸身上的金缕玉衣，完整取下，秦夜小心翼翼地放在一旁，此时他更多的目光，与卫国令等人一样。

    目光只落在那具古尸身上！

    此时的古尸皮肤红润，完全没有一点干瘪下去的迹象，就如同一个活人一般，仿佛身上的血液都是流通的，身上肌肤大有吹弹可破的样子。

    “这，这有可能吗？！”

    颠覆了卫龙对于古朝代尸体保存之法的认知，如此一具古尸，遽然比起一个成年人还要长得嫩。

    “是那件金玉养人，这话不假啊。”

    秦夜目光如炬，当见到这具古尸保存得如此完好，他也忍不住变得心动，那件金缕玉衣，当真有神奇之处。

    要不是遵行科学的道理。

    秦夜几乎都快要相信，这具古尸再有金缕玉衣的滋养下去，恐怕真有复活长生的阵仗了，虽然秦夜心中也知道。

    这恐怕是不可能的。

    这具古尸的主人，早就魂飞魄散多时了，这位卫家的老祖宗，应该已经迈入轮回投胎了，肉身能活过来，那也不过是行尸走肉罢了。

    “卫老，我要揭开这具尸体的面纱，大概就能辨认一下了。”

    秦夜动手前，还是询问了卫国令一二。

    “秦大师，你就放手干吧，我相信你！”

    卫国令深吸了一口气，重重地点头道。

    秦夜解开那一件金缕玉衣，神乎其技的手法，就已经征服了卫国令，对于秦夜专业手法，鉴定眼界深信不疑。

    一时之间，但凡是卫家的人都露出紧张之色。

    这是他们第一次，与卫家的老祖宗如此近距离。

    而且，这还是真实确认这具古尸，是卫家老祖宗的事情，这一时间，卫家众人心脏都快提到嗓子眼了，压着跳出来的冲动。

    秦夜也随之解开了古尸脸上的黄布。

    当一张黄布被掀起，别说是卫国令，卫龙父女了，率先解开黄布的秦夜，顿时都变得不淡定起来了。

    在那张黄布掀开后，遽然露出一张白皙的脸庞，却不见五官显露。

    “没有五官的脸！”

    卫双俏脸煞白，忍不住退后了几步，倘若是身边没有卫家护卫搀扶着，她都该要一屁股坐在地上了。

    无脸人！

    这卫家的老祖宗，遽然没有了五官的脸！

    卫龙神色凝重，连忙搀扶过身形摇摇欲坠的卫双，心中也是开始动摇了，眼前这具没有五官脸的古尸。

    真是他们卫家的老祖宗么！

    “咔嚓！”

    见到如此惊悚的一幕，卫国令也忍不住枯干的双手，死死抓在棺材的边缘，声音都带着一丝丝的尖锐。

    “秦大师，你见多识广，这是怎么回事！”

