    两人四目相对。

    耳边将一切杂音全部消除。

    然而这个姑娘并没有像他想象中的那样，带着笑容扑了过来。

    而是在看见他的一瞬间，满脸冷霜，冷哼了一下后便朝远处走去。

    轩辕梦白回过神来。

    耳边重新恢复了这个天地的杂音，轻呼了一口气后。

    大步追了上去。

    望着身旁的这个怀抱油纸雨伞的姑娘轻声道：“生气了？”

    李无言冷哼了一下，将怀中的雨伞抱的更紧了一点：“我有什么好生气的，只是天冷了想回家了而已了。”

    轩辕梦白不可置否的点了下头没有继续这一茬，而是开口道：“又没下雨带着雨伞干什么？”

    “你管我？”

    李无言先是没好气的顶了一嘴后，才解释道：“今天给学生们讲解工坊，顺便带些工坊制作的东西拿出来给学什么当例子。”

    “给我看看。”

    轩辕梦白略微好奇的从李无言手中取过了这柄雨伞细细观摩了起来。

    他以前的小世界里可没有见过这种东西。

    “怎么？”

    李无言偏着头望向轩辕梦白诧异道：“难道你以前没见过？”

    “没见过。”

    “不会吧，难道你以前的那个小世界连能制作雨伞的工坊都没有吗。”

    “没有。”

    “那你们是怎么避雨的。”

    “有一些特质的雨衣，或者就淋雨呗，雨天淋雨也是一种享受，至于现在，我只需要灵气外放，雨水自然而然的就无法滴落在我身上了。”

    言罢。

    轩辕梦白浑身灵气一震，灵气将自己包裹起来，示意自己所言非虚。

    李无言没好气的望向轩辕梦白：“好了好了，知道你是武士境的强者了，没必要炫耀了。”

    轩辕梦白摇了摇头不解的开口道：“我只是在疑惑，只要到达了武士境，完全可以灵气外放用于避雨。”

    “为什么要制作雨伞这种累赘的东西。”

    “而且还会遮挡自己的上方视野，万一有刺客从屋顶跳下来行刺，都无法第一时间察觉。”

    李无言叹了口气后，驻足望向轩辕梦白神情认真道：“你知道我一直最讨厌你哪一点吗。”

    “我不清楚你以前是怎么样的。”

    “但你距离凡人太远了，你瞧不起凡人，你甚至没有把凡人当人看。”

    “可你明明也只是武士境而已，比凡人并没有强多少，我不知道你有什么底气将自己放在那么高的位置，像是看蝼蚁一般去看待凡人。”

    李无言越说越气，脸上的冷霜也愈加厚重。

    “是，只要修炼到武士境就可以用灵气避雨。”

    “但是一百个人凡人里有几个人可以修炼到武士境。”

    “有几个人有修炼武者的天赋？”

    “有几个人有那么多灵石拿去修炼，就只为了让自己力气大一点，一拳轰出去更厉害一点？”

    李无言面色微微激动的伸手指向不远处一个正准备收摊回家买卖药草的摊贩声音逐渐放大的激动道。

    “你猜一下他今天赚了多少灵石？”

    “我经常看见他。”

    “每隔一天出一次摊，剩下的那一天并不是用于休息，而是去城外的那些都快被搜刮干净的地方去搜寻药草。”

    “你觉得他会拿今天赚到的灵石去干吗？”

    “去修炼？去买丹药？去买武技？”

    “别闹了。”

    “他会将今天所赚的灵石拿回家，路上买几两肉让自己的婆娘做点红烧肉吃，然后在饭桌上喝二两小酒。”

    “满脸红扑扑的将今天自己所赚的灵石拍在桌子上。”

    “拍在胸脯豪迈的跟自己的婆娘说，婆娘去，存起来，等以后老子我攒够钱了就给你换个大房子。”

    “他他妈绝对不会拿着笔灵石去修炼，就只为了让自己一拳轰出去的威力更大一点。”

    李无言情绪激动过的望着轩辕梦白，喘了几口气后失望的摇了下头：“你从来就不知道凡人的生活是怎样的，你甚至没有拿正眼看过他们。”

    “你总觉得他们修为不如你，都是废物，都是那种应该被一巴掌掐死的废物。”

    “可你有没有想过，如果将他们换到你现在的位置，拥有你的条件，他们未必无能比你修炼的更快。”

    “你并不是比他们上进，也并不是比他们努力。”

    “你只是比他们多拥有一些常人难以企及的条件罢了。”

    “他们确实不如你。”

    “但这并不是你瞧不起他们的理由！！！”

    说到最后，李无言甚至情绪激动的低吼了起来。

    轩辕梦白面色平静的望着面前这个情绪激动的姑娘，轻轻伸出手在李无言的脸颊上轻抚了一下，轻声道。

    “这是第一次和我讲这么多花。”

    “但是有一点你说错了，我从来没有瞧不起过他们。”

    “是，你确实没有瞧不起他们。”李无言挥手打开轩辕梦白的右手：“你只是当做他们不存在而已，就像是不在意蝼蚁的死活一般。”

    “你从来没有正眼看过他们。”

    “可我为什么要正眼看他们呢？”

    “因为这就是生活。”李无言脸颊上突然浮现出一丝红晕，但又极其认真的开口道：“昨天在你问了那句话后，我整宿没有睡着。”

    “我想了一晚上。”

    “还是难以将你当做那个喜欢讲故事的老头，你年龄确实比我大，但我不介意这个。”

    “毕竟你寿命比我长。”

    “我真正介意的是你无法和我过普通人的生活，可我就只是一个普通人而已。”

    轩辕梦白不禁失笑了起来：“昨天你还说喜欢那种为你一笑灭十军的强者，今天又说想过普通人的生活。”

    “这并不冲突。”

    “每个女人心里都曾怀揣过自己的男人是个绝世高手，因自己决战江湖十大高手的画面，但真正到了关键时候。”

    “还是普通生活更适合自己也更现实一点。”

    轩辕梦白沉默了一会儿摇头道：“还是无法理解既然凡人无法避雨，那就让他们淋着雨便好，为什么要制造雨伞这种东西。”

    “因为大部分人都是凡人。”

    “大家活着需要给自己找点事情做，否则大家活着都太无聊了。”

    “不是每个人都可以像你们一样，整天只管修炼，去想着争夺名利的。”

