    肖家炳，经营着一家电气设备厂，前年开始陷入困境，今年初宣布破产清算，欠下一屁股债务。

    二十年后，他的公司入股数家国企、银行，在内地投资实业规模超过五百亿，是坚定的实业企业家。

    二十年后，他捐赠的校舍超过一千座……

    这是一位爱国企业家。

    三十年后，他因病逝世，仅给儿女留下百分之一的财产，其余全部捐赠给内地，真正实现了回馈人民。

    李半城和他相比，什么都不是，尽管许多港人不认识他，尽管他的财产不到李半城的三分之一。

    当姚远了解到他的事迹，已经是他逝世后的事情了。

    这样一个人，就这么活生生的站在面前，姚远油然而生的是尊敬。

    二十年后的华夏，富豪太多太多了，但能够像他这样将毕生成就回馈内地人民的，凤毛麟角。

    这是一位人格的伟大超过他所获得财富的企业家，真正的企业家。

    姚远差点叫出他的名字来。

    何雪莉介绍道，“姚先生，这位是肖家炳先生。”

    “姚先生好。”肖家炳微微弯着腰，笑容谦逊，伸出右手。

    姚远双手握着肖家炳的手，不无激动地摇晃着，“肖先生，我是姚远，欢迎来南港！我们的合作一定会很愉快的！”

    何雪莉懵了，这是面试通过了？也太儿戏了吧？

    再看姚远不无激动的样子，便更诧异了。

    姚远是什么人，何雪莉是很清楚的，在省城的时候，面对厅局级领导的时候，他都能泰然处之，可现在面对一个落魄的小企业家，为何会这般激动呢？

    林威对此倒是没有什么感觉，甚至姚远体现出了该有的尊重，人家的岁数毕竟摆在那里。

    受宠若惊的是肖家炳。

    香港远大贸易在业内小规模招聘，他从一个朋友那里知道消息，抱着试一试的心态去应聘。稀里糊涂的过五关斩六将走到了最后。只要通过了大老板的面试，这份年薪十万港币的工作就是自己的了。

    有了这笔钱，困顿的日子会得到缓解，妻子、儿子也就不用担心吃了上顿没下顿，拖欠的一些债务也可以慢慢清偿了。

    一路上，何雪莉介绍了很多关于公司的情况，赫赫有名的三菱汽车投资一千万美元的企业，目前内地仅此一家，由此可见老板的厉害之处，可见企业的未来发展前景。

    万万想不到，公司老板竟如此年轻。

    若不是何雪莉站在边上，他真的会怀疑这是一个恶作剧。

    “姚，姚先生，姚先生，你好你好。”肖家炳受宠若惊，连连点头，激动不已。

    和大多数香港人不一样，肖家炳的普通话非常标准，带点京城口音，这和他80年代在京城做生意有很大关系。他非常的了解内地的情况。

    无论从哪方面看，肖家炳都是最合适的人选，但是由此衍生出一个新问题——能不能掌控住他？

    这个念头一闪而过，姚远很快释然。

    现在肖家炳还没有完全形成大佬的格局，哪怕以后他要单飞，也绝不是坏事！

    姚远轻轻拍了拍肖家炳的大臂，笑道，“肖先生，你祖上是南港人，我们是老乡，你到南港来，其实是回家了。”

    肖家炳一愣，神情很惊讶。

    连何雪莉都感到奇怪，肖家炳是南港人？

    “姚先生，你，你怎么知道我祖上是南港人？”

    姚远笑而不语。

    何雪莉适时地说，“姚先生，肖先生，先上车吧？”

    众人从善如流，林威主动上前接过何雪莉的拉杠箱，一行人走向停在路边的黑色皇冠车。

    此时的轿车还非常的少，都直接停在路边，去年才投入运营的出租车停在不远处的空地上，七零八落的，来一波走一辆。从秩序上看是搞得还算可以的，机场是首先面向港商港胞的地方，市府非常重视。

    投入的这批三十多辆出租车全是进口捷达，三十多万一辆！

    以市区里几个重点地方为出发点，机场、华侨商店、海滨酒店、海员俱乐部、海上城市等等。

    别说普通老百姓，有钱人想打车也打不到，除非认识司机。

    这年月的出租车司机是毫无争议的高收入群体，一个月能赚一千多！哪个女孩子的对象是出租车司机的话，她绝对会是亲朋好友羡慕的对象。

    姚远开车，何雪莉自然而然的坐上了副驾驶，林威坐在姚远后面，肖家炳坐在右后。

    轻踩油门，姚远指了指后脑勺，道，“这个肥仔叫林威，是公司的财务总管，别的不懂，算账还行。”

    在路上，何雪莉早就介绍过。

    肖家炳不会因为姚远贬低式的介绍而不重视，反而非常的重视。如果能顺利入职，和财务总管搞好关系是一定的，傻子都知道，这个同样很年轻的肥仔是替老板管着钱的，关系非同一般。

    “林先生你好。”肖家炳和林威握手。

    林威受宠若惊，忙说，“肖叔叔你好，欢迎来……欢迎回到南港。”

    何雪莉没忍住“扑哧”一笑。

    姚远脸色难看。

    肖家炳尴尬笑着。

    林威回过神来，忙说，“肖先生，对，对不起。”

    “没关系，没关系。”肖家炳说，话出口才发现这么说的话，岂不是有倚老卖老的嫌疑？

    正尴尬的时候，姚远轻轻摆了摆手，道，“行了，你们别客气来客气去了，都是自己人。肖先生年纪摆在这里，以后我们就叫你老肖了。”

    一锤定音。

    肖家炳松口气，看来老板虽然年轻，但是不难相处，很会做事。刚才还在担心在这么年轻的老板手下工作会比较难受，现在看来是自己多虑了。

    “老肖，你就带个手提包，家里的事情还没安排好吗？”姚远问。

    林威没注意到，姚远注意到了。

    只带个手提包，说明不会在南港待多久，三两天估计就会走。

    肖家炳只是尴尬笑着，不知如何说来。

    姚远大概明白了，老肖这是对自己没信心啊，面试失败便打道回府，美欧带很多行李，说明已经做好了失败的准备。

    细细一想也就理解了，过去一年多里，肖家炳连续遭到重创，自信心再强大的人也会深深的自我怀疑。以他的性格，不到万不得已，他是不会打工的，哪怕做点小生意。

    姚远看过他的传记，对他的人生经历做过很详细的了解，非常清楚这些情况。

    此时的肖家炳正处于人生、事业最低谷的时候……

    姚远突然说，“老肖，从今天开始，宝马机械我就交给你了，先到酒店安顿下来，马上去市府开会。”

    这个消息不仅把肖家炳震懵，何雪莉也懵了，只有林威习以为常。

    面试这么儿戏的吗？

