    “看起来我这几天的修炼并不是没有结果的。”

    叶尘这个时候一直在修炼星辰之力，他以为如果这样修炼的话，可能会有更强大的力量。

    但是叶尘感觉自己不管怎么修炼，竟然都不会让这个东西提升一点。

    叶尘就有一种感觉，自己这个星辰之力的修炼已经达到了瓶颈。

    要是再想要继续修炼下去的话，就要寻找一些其他的方法，但是那个方法叶尘也不知道到底是什么。

    虽然一直在修炼，但是进度却没有什么长进，这个也是叶尘比较苦恼的，但是他没有想到自己虽然星辰之力也没有什么长进，但是他之后的技能竟然都有了不同程度的升级。

    自己身后这个化形的翅膀就可以看出，星辰之力对自己身体内能量的改变是无穷无尽的。

    在之前要是用花型火焰凝成翅膀的话，那最多能坚持一个时辰便会消散。

    但是现在，叶尘竟然没有感到自己身后翅膀能量的消散，也有一些惊讶，因为这样就说明他之后不会再因为自己翅膀没有能量而苦恼了。现在这个就是无穷无尽的。

    叶尘惊讶的想着，因为他本来只是以为星辰之力，只是比这个更高级的能量而已，但是现在来看，星辰之力真的是十分厉害的能量，竟然能不同程度地影响自己身体内的东西。

    “看起来我还是开发的不够多，到时候真的需要再多观察观察。”

    叶尘重重的点了点头落实了他这个想法星辰之力真的是神秘而又强大的力量。

    叶尘身后翅膀微动，身形便从这边闪现到了5公里之外的地方。

    叶尘现在也不知道他身体内的那个速度到底有多快。

    不过现在他感觉自己要是找到南宫松月的话，返回云城也用不了太长时间。

    “现在就差找到他了，不过那时候他过来竟然没有给我任何的消息，真的是太麻烦了。”

    在南宫松月来的时候，其实他只是和叶尘轻轻地说了一声，也没有标注自己到底在哪个时间能到。

    所以他们其实一直都在等待着南宫松月过来，他那时候晚出发了，叶尘也不知道他现在到了哪个城了。

    “这个家伙也太不让人省心了，要是我们这些人都像他这样的话，那这刺客组织早就来到我们身边了。”

    叶尘在心中这样想着。

    其实在那个时候，叶尘心中早就对南宫松月没有什么感觉了。

    因为他那时候的自私，让叶尘看出了他的品性。不能深交，所以叶尘对他的帮助也就是点到为止。

    自己就尽自己的承诺帮助他到飞升之战之后就要靠她自己了。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有在想。因为现在他已经完全开启了神识来寻找南宫松月的下落。

    可是在这茫茫人海之中，什么弄都是像大海捞针一般，完全没有头绪，叶尘其实也并不抱太大希望了。

    因为很有可能南宫松月，在见到自己那种态度之后就不会再来找自己了。

    叶尘其实也心中有了一定的决断，要是她到时候真的不想和自己一同组队的话，那自己自然也就不会再管她了。

    叶尘轻轻的叹了口气，开始缓缓落了下去。

    因为他知道在上空之中已经看不到什么东西的，还不如下去直接去寻找一下。

    下去寻找一下的话也算自己仁至义尽了而不是就这样把他丢在那里。

    对于这种事情来说还是有很多的经验的，要不然到时候真的会出很多的事情，自己到时候说起话来也有理啊。

    叶尘缓缓的朝着洛城飞了过去，他想要在路上，看看南宫风月有没有在路上赶路。

    “不行！现在竟然还是没有他的踪迹。”

    叶尘惊呼了一声，因为他发现自己不管怎么找都没有，南宫松月的气息。

    就连她随身走过的气息都没有，叶尘这个时候也发现了一丝不对劲因为要是真的要说的话她在这里路过自己真的是可以找到她的气息的。

    但是现在路上什么都没有，这个就不容得叶尘不去想了一下了。

    因为不管怎么样，南宫松月竟然答应了自己，那就应该不会食言。

    毕竟自己那时候自己也帮助了他们许多许多，现在自己还要带他去飞升之战她应该不会错过这次机会。

    可是到底是因为什么事情才让他耽搁了呢？又或者说根本就没有来。

    叶尘轻轻地叹了口气，因为他现在实在是想不出来，到底是因为什么？

    南宫松月，她这个人不管怎么说，就算是有些自私，但应该在这种重要的事情上，不会偷奸耍滑的。

    叶尘轻轻的叹了口气，他现在还是想去洛城再观察一下。

    要是还是没有南宫孙悦气息的话，叶尘也就准备放弃了。

    或者说他在家中根本就没有出发？叶尘其实也有了这个想法，因为一路上都没有见到他的气息，这个实在是太诡异了，不管怎么说，叶尘还是要亲眼见识一下才行。

    叶尘深吸了一口气，身后翅膀的速度陡然提升了好几倍，因为他把专注力都用在了身后翅膀上，星辰之力不住的往翅膀之中传输。

    有了星辰之力的加持，翅膀的速度基本上就已经和李宇航持平了。

    这个是让叶尘没有想到的，因为他之前以为这个是仿的极限速度，也就是现在这样了。

    但是星辰之力加持之下，这个翅膀的速度竟然又提升了好几倍。叶尘心中这个时候也发生了起来要是自己在在外面转悠的话那其实也赶得上去找他们的。

    “要不我就在在这边转悠一下。”

    这个想法刚刚出现叶尘就直接打消了因为现在叶尘可以说是在被通缉这种要是再这么玩下去的话之后会发生什么众人不必多说，大家也都猜的出来。

    毕竟现在叶尘还不知道那些刺客组织到底要怎么对付自己，万一来个毒啊，火攻什么的，叶尘怎么可能承受的住。

    叶尘轻轻地叹了口气，继续朝着洛城飞去，没有在思索下去。

