    “你？你竟然？”旁边的人没有想到这人为了讨好王鱼肚，竟然强硬的把自己的话打断挤开。

    “大人我知道的比他多！我还知道楚涵和李男翔是老乡，我偷听到的！”这人根本不顾旁边人的眼神继续抢着开口，在末世里这种手段太常见了，为了活命有什么事是做不出来的？

    “哦？”王鱼肚一边肆无忌惮的在两人面前吃着一个人的眼珠子，一边幽幽问道：“那楚涵的家乡在哪？”

    “这个我没有听到。”那人低着头，但很快又再次抬起来：“但是李男翔肯定知道！”

    “废话，我要你提醒？”王鱼肚骤然停下血腥的动作，眼神戏谑的看着地上的这人。

    “是是是！大人说的是！”那人连忙腆着脸回答，旁边被这人挤开话的人面色一阵变幻，却也是心中悔恨为什么自己没能抢先。

    “虽然我吃饱了，但是我讨厌啰嗦的人。”王鱼肚忽然说出了这么一句话。

    紧接着在两人还来不及反应的空隙，忽然伸出双手，尖锐的指甲猛然刺入两人的心脏，噗哧一声，鲜血喷在王鱼肚的脸上，让他整个人都兴奋的恨不得大笑出声。

    两人完全没能反应过来，尤其是那位被挤开话题的人更是想不明白，为什么王鱼肚明明说他讨厌啰嗦的人，但是他没怎么说话也被杀？

    只是这两人已经没有机会思考了，下一秒，噗通两声直直到底瞬间生命气息消失。

    “我虽然讨厌啰嗦的人，但我也讨厌不说话的人。”王鱼肚啧啧摇头，撒了撒手上血淋淋的血珠，连看都没看地上的尸体一眼就转身离去。

    整个市内几十号人，全部死于他的手中，哪怕吃饱了也要杀。

    就在王鱼肚走后，受到命令的丧尸群呼啸着奔过来，对着地上的尸体便是一阵啃食。

    城市的黑暗和绝望无时无刻不在吞噬人类的希望，此刻末世爆已经整整三个月，华夏并没有在这三个月里将一切步入正轨，反倒是人类渐渐从文明时代倒退，变得越来越原始，衣不遮体的人占了绝大部分，空投包内的枪支弹药已经不能满足最基础的保障。

    丧尸越来越强大，一阶丧尸遍布了全世界，二阶丧尸越来越多，三阶丧尸更是如雨后春笋般的冒了出来，也许在人类不知道的某些地方，已经出现了四阶丧尸，甚至好几个幸存者基地都受到过大型尸潮的攻击，那些小型幸存者基地有好几个都一夜之间从地球上消失。

    进化者层次不穷，强化者也被军方研究了出来，开始大批的投入，只是吸收晶体之后变成强大强化者的人却凤毛麟角，在此之中陈少爷依旧是强化者中的第一人。

    战力排行榜刷新的度越来越快，甚至连四阶战力排行榜都已经开始逐渐出现人名，只是在这一个个榜单之中，拿到s综合评定的依旧只有楚涵一人，一阶战力排行榜上他依然位居第一。

    高上的道路很难走，时不时的有成群结队的丧尸群冒出来，只是这却便宜了楚涵，牧马人在日照下不需要休息，已经就这么没日没夜的跑了三天没停。

    只是在这辆高大古怪的越野车内，楚涵却不是驾驶的那一位，此刻他正躺在后座上呼呼大睡，手臂旁边的修罗战斧占了大半打开空间。

    “歪日，妈蛋的老子他妈现在真的是保姆啊？”旺财吐槽的声音不绝于耳，整张脸气氛的恨不得炸了全宇宙。

    此刻在这辆越野车的驾驶位上，开车的正是旺财，它的身躯变化为成人大小，短小的前腿堪堪能扶住方向盘，整个脸都因为身材缺陷而贴在了前方，姿势古怪到令人难以理解。

    “为毛我一只兔子需要学开车？”旺财还在喋喋不休，不断的泄着对楚涵不满：“老子是宇宙第一大帅比，竟然让我开车当司机？我靠楚涵，你简直吊炸天了你，我辛辛苦苦给你忙前忙后做饭洗衣服，甚至还白送了你一个次元空间，你把我当马骑把我当狗养我都没说啥，子弹打过来你把我当挡箭牌我也忍了，但是你特么现在连车都让我来开，我第一次见到你这么臭不要脸的！”

    “方向对么？能量注意了没？度是极限吗？”楚涵直接三个问题抛了出来，对于旺财的吐槽和不满完全无视。

    “报告大人，方向正确，能量充足，度两百八十迈！”旺财下意识的回答，但是很快下一秒：“卧槽！老子不是在跟你说这个，我可告诉你，这几天你压榨我的都得给我还过来，一个月之内必须给我找到第二块回炉碎片！”

    楚涵闭上眼睛，呼噜声下一秒就响起。

    旺财整个人都傻了，良久后之内一声怒骂：“歪日！”

    一条江河道上，码头处坐着几名衣衫褴褛的流民，每个人都面色蜡黄意识消沉，旁边放着渔网或是鱼竿等工具，甚至有的人不顾这江水的肮脏直接就喝。

    “已经三天没抓到吃的。”一名年轻小伙呆呆的看着江面，他忽然很想直接跳下去一死了之。

    “周春雷，别灰心。”旁边一名蓝色衣服的中年人安慰道，虽然他此刻心中也是没了多少希望。

    “呵！没有吃的，还叫我们别灰心，难道就这样等死吗？”另一名中年人则是立即反讽。

    “现在这一带就这江边上还稍微安全点，其他地方不是丧尸就是野兽。”蓝色衣服的中年人皱眉道，有些有气无力。

    “王师熊，你少装的一副大义炳然的样子，不就是懂点医吗！”先前那么中年人不屑道：“现在末世里，懂医术有什么用？连最起码的药品都没有！”

    就在几人争吵间，忽的最先说话的那名叫做周春雷的年轻小伙双眼一亮，指着远处激动的大叫：“船！那是船？！”

    众人一愣抬眼望去，只见江中河面上一艘轮渡出现在众人视野，缓缓迎面驶来，在这充满丧尸和绝望的末世里，就像是一道希望的曙光。

    有船就代表有人，有人就代表有食物！

    ...