    随着柳白突破，以一敌二灭杀两位杀圣之后，

    这片人世间根基的圣贤小世界彻底停止了抵抗，

    杀手们一直期待的圣人王老祖直到他们死亡也没有出现，纷纷带着不甘和怨恨死去，

    秦风等众人收拾好战利品和神朝珍藏，拿出魔剑，挥出一记剑火无道，

    将这片小世界伙同杀手们的尸体尽数焚灭，带走他们就在人世间的最后一点痕迹，

    “人世间”消散在了人世间，天地白茫茫一片，真干净！

    于是又到了最激动人心的环节，黑皇和龙马两个不安分的上蹿下跳，让叶凡现在就分赃，

    显然是知道收获不同凡响，只看他们言语间都止不住的“泪水”，在嘴角流淌，就知道这次一波肥。

    于是叶凡便按照之前商量好的方案，分给了秦风等人三成半，

    秦风因为借用帝兵封锁天地，独享一成，柳白三人平分两成半，

    几人看到这么多珍藏也很高兴，无本的买卖来钱确实快，雀食。

    只看得遮天“三人组”眼冒绿光，纷纷嚷嚷着要继续进攻，不能给杀手神朝一点儿机会，

    他黑皇（龙马/段德）与罪恶不共戴天，以后请叫他罪恶克星。

    正好叶凡这个黑子当着他们的面分账就是为了刺激他们，这不正好入了他的套，

    看来，在与遮天三黑的相处中，叶黑已经进化了，以后得叫叶·高级黑·凡。

    “叶凡，那咱们就按计划继续打下去，用人世间杀鸡儆猴，抛砖引玉，吸引众多势力一起攻伐地狱。”

    “没问题，秦学长，咱们多路进攻，然后回圣城汇合，昭告天下。”

    “那我这边先出发了，圣城见。”

    “圣城见。”

    秦叶二人雷厉风行，迅速分配人手，继续展开行动，

    一开始，大家信息封锁做的不错，前三天一共灭掉了17座小世界基地，加上一开始灭掉的总部，已经铲除了一半，

    只可惜，后来黑皇和龙马这俩不靠谱的，意外性第一的坑货出了岔子，搜刮宝库时触动了机关，

    结果其他小世界迅速得到消息，并派人探查情况，

    果然，一半小世界无了，一时间，人世间内部风声鹤唳，草木皆兵。

    有其他大势力的死间，第一时间将情报传递给了背后势力，

    东荒各方势力皆是大吃一惊，不过他们这种势力，一般都这以稳健著称，

    没摸清动手的是谁？他们是不会大举出动的，反倒是太古族见到人族内卷，有所异动，想要分一杯羹，

    人族各大势力被迫先行抵御古族势力侵袭，一时间北斗处处暗潮涌动，

    中州人族势力大优，四大皇朝直接伙同各大教派瓜分了杀手神朝的据点和势力，

    西漠仍然不闻不问，两耳不闻域外事，一心只读佛祖书，

    北原太古族势力强大，直接驱使附属的人族势力攻打杀手神朝据点，他们坐享其成，

    南岭没有大动静，原始的环境不适合杀手组织发展，

    只有东荒一时间打成了一锅粥，古族势力和人族势力犬牙交错，各势力之间互相猜忌，

    仅仅只是两大拿下了杀手神朝外围势力，人世间被迫收缩势力，想要自保，

    地狱嚣张跋扈，再对各大势力进行报复，平均每天进行报复性刺杀数千人次，

    就像一个刺猬，感觉到了危险，伸长了尖刺，虚张声势，企图逼退对方。

    反倒是作为始作俑者的秦叶一行人，虽被各大势力知悉，却没有当回事，

    毕竟就一个圣人压阵，主力是王者修士，在他们眼里就是马前卒，出头鸟，

    他们哪里知道，秦叶等人每次都是吃干抹净，连小世界都被毁尸灭迹了，

    对此，众人都对秦风的技巧型毁灭技术点赞，一点痕迹都没留下，想找天机师都不行，

    当然，秦风看着怀里十几团小世界本源精华，也很满意，衍化秘境的珍惜材料到手了。

    话归正题，自从黑皇将行动暴露出去之后，秦风与叶凡商议许久，最终定下来继续行动，

    一方面是叶凡对北斗各大势力的嘴脸和行动模式有着深刻认识，保持节奏打下去就行，

    铲除人族毒瘤，自然有圣贤给他们撑腰，如果阻力太大，还可以分出部分拉拢亲叶势力，

    叶·大势在我·背后有人·卧龙在世·凡，对他的决断很有信心。

    另一方面，完全就是秦风以通过纳米计算机辅助，运转八卦易数与数字秘得出的结论，

    显然，秦·我有挂·凤雏重生·胜天半子·风，也很相信自己推演的结果。

    结论一致，双方当然继续加大力度，破灭人世间剩下的小世界，为其送上一副上好的金丝楠木棺材，封棺盖论，

    同时，也为地狱敲响了灭亡的丧钟。

    东荒东域最东端，一处沿海山脉净土，寻着地势，来到龙腾虎跃，山海经纬之地，

    秦风与叶凡等人在这里集合，为了步调一致，他们协调了后续计划，在最后一座小世界附近汇合。

    “此处地势格局甚好，堪比大教神土，估计人世间是鸠占鹊巢所得。”

    叶凡用源天神眼观望，不由感叹。

    “没事，今天之后，这里就属于你们天庭了，可以作为未来的总部，只要出入用传送阵，很难被发现。”

    秦风淡然的回应到，显然是看出了叶黑的心思，当然内心吐槽是免不了的，

    他秦风就是一个散修，势力都在洪荒古星，而且还是学校式松散势力，

    至于和他玩心眼吗？人与人之间能不能多一点信任，对此，秦风痛心疾首，

    你看看人家最爱喝兽奶，要什么就直接上手，嘴角流着激动的泪水，喊着“我的，我的，都是我的”，就直接拿下了，

    再看看你叶黑，坑蒙拐骗，无所不为，

    果然中单十号堵泉水，上单无始躺河道，下路女帝残血守塔，打野叶凡野区玩蛇，坐等辅助楚萝莉上线打团。

    叶黑不愧为新一代野王，不仅装逼要比肩老野王安澜，战术谋划还要青出于蓝，

    在中单十号进退两难之时，想要逆势翻盘，那不就得靠野王各种阴谋阳谋，明说暗夺的摸嘛！

    话归正题，待叶凡的人马，恢复好状态，还是老流程，

    只不过这次，秦风看着刚布置没多久的圣人王阵法，还是不禁眉头一皱，

    转头对叶凡说道：“古族插手了，新布置的圣人王阵法造诣不差，而且风格奇异，应该是万龙巢所为，叶凡你后面得小心了。”

    叶凡沉吟片刻，便回道：“多谢学长提醒，叶凡记下了，咱们先按原计划行事吧。”

    秦风见叶凡有了准备，也不再多言，还是一条龙服务，解阵+地图+封锁，一气呵成。

    进去之后，果然两位古族祖王领头，众多杀手严阵以待，

    这两位可不是人世间总部的初级杀圣，而是血脉天赋不差的万龙巢高阶祖王，

    秦叶二人对视一眼，知道麻烦了。

    两人神念传音，敲定计划，不等古族祖王放狠话，便主动发起进攻，

    齐罗先缠住一位七重天祖王，黑皇和龙马辅助，

    秦风四人与叶凡合力围攻另一位九重天祖王，

    段德、庞博和老刀把子先清缴人世间余孽。

    两位祖王仍然秉持皇族的高傲，一动不动等待众人进攻，似乎是想玩猫捉老鼠的游戏，

    说时迟那时快，两路人马配合默契，同时发动后手，

    多宝拿出时空迷宫阵盘，将祖王框了进去，

    元昊和叶凡正面对敌，叶凡是圣体主T，元昊恢复力快做副T，

    柳白攻击力强负责打伤害，战场游走，秦风控制力强，主控场，

    多宝则通过大阵辅助众人，这才勉强和祖王打了个平手，

    齐罗那边，则是黑皇拿出了一角帝阵，困住祖王，龙马皮厚肉糙，负责牵制，

    齐罗发挥杀手本能，抽冷子给一下狠的，形势反而略占上风。

    让众人放心的事，人世间的杀手心气已丧，战力下滑严重，主事之人也只顾自保，

    似乎是在等待主战场的结果。

    那么，秦叶二人，卧龙凤雏组合，在不使用帝兵的前提下，究竟该如何干掉这俩祖王呢？

