 长枪似神龙摆尾朝着一个方向砸下。

巨大的青色火球一路朝着前方推进而去，融入黑色火焰后的不灭真火有着强大的吸力直接将沿路大量东西拉扯进入其中。

加上水火奥义的强大毁灭力之下，只要是被卷入其中的东西全都是化为灰烬，无一可以幸存下来。

青色火球留下一道宽达十几丈的大路，足足推进了十几里地才完全消散。

胡天虎与历天行已然是被姜空这一枪的绝强威力震慑住了。

“好……好强！”

胡天虎半天才喃喃道。

“这十道武学果真是高深莫测啊，截至现在花费了那么大的力气才真正意义上创造出一式枪法！”

姜空说道，眼中带着一丝不满意。

五天时间创造出一门如此威力的枪法，这传出去也要震惊一方了。

不过唯有保持住无限饥渴与不自足的欲望，才能够真正的有朝一日登临武道高峰。

他将这十道武学命名为天谕十式。

这十重枪式乃是从天道之中领悟出来，取名为天谕也并不为过。

姜空很快注意到了底下的两个人，朗声问道：“你们有何事？”

胡天虎与历天行才从惊骇之中晃过神来，他们深深呼吸一口气平静下来道：“姜大哥，我们来看看你有没有出事，应不凡那个小子已经醒过来了。”

“哦？”

姜空心里的大石头也算是落地了。

看了看四周的景象，他有点尴尬，好好一座山已经被破坏的不成样子了。

这个地方已经是不能够让他继续去修炼第二式或者是之后的枪式了，要不然这里非得被他给夷为平地。

收起十方镇帝枪，他朝着山庄而去。

应不凡见到姜空到来，脸上刚刚露出笑容，就重重的挨了一下一记板栗。

他的头上起了一个大包，瞬间也是痛的清醒过来了。

“混账小子，什么地方都敢去，要是我晚回来半个月，你就死在这里了！”

应不凡也是摸摸脑袋尴尬的笑笑。

姜空丢下两瓶丹药给他：“好好休息，下一次你要是再给我惹事，我就先救你，然后让你知道什么叫做上天入地。”

“上天入地是什么啊？”

应不凡一脸不解的看着他。

姜空呵呵一笑，直接二话不说给他塞了一颗黑色的丹药，转身离开。

接下来的半日时间，应不凡就像是痊愈了一般恢复了以往的活力。

疯狂的大笑声在山庄之内回荡着。

姜空早已经去寻找霍燕玲去了。

正在熬药的霍燕玲担忧的看着应不凡的屋子道：“这样子真的没事吗？”

“放心，这虫肌丹只会让他浑身像是无数虫蚁爬过一样奇痒无比，不会对他的神魂造成二次伤害。

而且亢奋几下也好助于他的精神恢复。”

听完姜空的解释，霍燕玲才稍微放下点心来，她看着姜空道：“你过来肯定不仅仅只为了解释这件事情吧？”

霍燕玲是一个聪明的女人，姜空也是点点头没有绕弯子道：“我想要进入更深层次的城池圈之中，可是每个城池圈都有着界壁的阻碍。

我想知道怎么才能够获得通行的资格？”

她眉头一簇问道：“你要走了？

什么时候？”

姜空淡淡道：“一个月以内，只要是取得了进入内城池圈的资格，立马就走。”

“问句不该问的，你要去干什么？”

霍燕玲看着姜空，内心明白现在的天想云庄容不下姜空这一尊大佛。

天高任鸟飞，更何况作为一个局外人，姜空已经帮助她保护了天想云庄并且将之壮大，做的事情已经让霍燕玲很难还清这人情了。

“挑战帝下龙虎榜。”

“什么！”

霍燕玲有点震撼，不过很快也释然了，开口道：“以你的实力与天资确实该在帝下龙虎榜上有一席之地。

不过想要获取进入更深层次地方的资格不是一件容易的事情，却也不是没有办法。

在中天域有一个万火会是所有火属性武修的盛会，今年也快了。

而药师联盟之中每一年都会有着几个名额与资格进入朱雀圣城之中参加万火会。

你可以去找闫启义，他或许有办法让你得到这个资格。

有了这个资格之后，进入内部城池圈将会没有丝毫的阻碍！”

“万火会？”

姜空轻咦一声，摸索出之前击杀的小天圣山黑衣武帝的灵戒。

“如果我没有记错的话。”

他在里面拿出来一块赤红色火焰形状的令牌。

令牌上刻着万火两个大字。

“你怎么会有这个东西！”

霍燕玲惊道。

姜空回答：“之前在战场之中捡到的，里面发现了这个东西，这个可以用吗？”

他不想要说出自己灭杀了一个中阶武帝的事情，即便是动用外力，也太骇然了。

毕竟其中跨越了太多的境界，多一事不如少一事。

霍燕玲摇摇头，没有多想令牌的来源道：“可惜了，万火会的令牌都是特制的，你不是这个令牌之主无法通过界壁的审核。

现在摆在你面前的只有药师联盟一条路能够走了。”

得到满意的答复之后，姜空也是和霍燕玲道完谢，离开屋子后就出了山庄，朝着药师联盟的方向而去。

就在他离去不久，霍燕玲的屋子之中一道道乌光流落而下，汇聚成一身影站在了她的面前。

这一道身影赫然是破灭殿之主！只不过这一道身影很是虚幻，并不是真正的破灭殿殿主降临，只是一道法身罢了。

即便是法身，也具备了十分之一的力量。

霍燕玲恭恭敬敬的半跪在他面前。

“参见殿主！”

“不必多礼，起来吧。”

他挥挥手，眼睛自始至终看着姜空离去的方向。

“这个小子还真是让我想不到啊，居然能够杀的了一个中阶武帝。

当年的雪见痕都没有这等实力吧。”

霍燕玲一怔抬头惊讶的看着眼前人。

她没想到姜空手中的灵戒是来自于一个中阶武帝！更没想到的是，这天地至强者之一的破灭殿殿主居然将他与雪见痕相提并论！雪见痕，五百年前被誉为万年第一人，雪行天天主！五百年前，一人一剑一袭白衣在圣路留下了至今没有被打破的神话。

一路高歌进入了梵天圣域之中！“少主……真的有那等天资？”

她怔怔的问道，内心此时已经无法平静下来。

破灭殿殿主看了一眼霍燕玲，而后继续看向了远去的姜空。

“不愧是安陵婧阳的儿子，他比安陵婧阳更惊艳！你也可以和你主子无愧的交代了。”

…… 