    时浅侧目看了他一眼，没说话。

    盛栩又道：“你别想歪了啊，我说的刺激不是男人跟女人之间的那种刺激。”

    时浅：“......”

    她压根就不关心哪种刺激。

    “我的意思是要不晚上去不夜城那边赛车啊，那边有个场地，晚上经常有人赛车，感受一下夜色下的速度与激情怎么样？”

    时浅淡然道：“不去。”

    “那你喜欢射击吗？真人CS，或者是密室逃脱？”盛栩又问。

    时浅转头看向他，轻笑一声：“盛栩，你又想干嘛？”

    “我没想干嘛，这不是看你不高兴，想带你去开心一下么。”

    时浅：“你哪只眼睛看出来我不高兴了？”

    盛栩：“我两只眼睛都看出来了。”

    时浅：“......”

    她真的就是无聊而已。

    她还犯不上因为时沐雪这点伎俩不高兴。

    不过，许沐沉为什么来帝大演讲，她大概知道了，估计也是听到了一些传闻。

    时浅收回视线，从新望向湖面，笑了笑说道：“那你这眼神可不怎么好。”

    盛栩：“......”

    顿了几秒，时浅忽然开口：“我没事......谢谢。”

    盛栩看着时浅，真的拿这女人一点办法都没有。

    他忽然好奇的问：“你跟江辞是怎么成为朋友的？”

    时浅慵懒的回答：“他跟一群人打架，没打过。我救了他，把那群人打了，后来，又打过几次架......”

    “哦。”盛栩点点头：“原来是救命之恩，难怪......”

    “难怪什么？”时浅转头看向他。

    盛栩笑笑：“难怪江辞对你这么好，他应该是想以身相许吧。”

    时浅瞥他一眼，看了眼腕表上的时间：“该去上课了，走了。”

    说着，时浅站起来，看向旁边不远处的温可儿：“可儿，走吧。”

    “好。”温可儿立刻过来，跟时浅一起走了。

    盛栩看着时浅的背影，若有所思。

    男生回到盛栩身边：“栩哥，这个时浅虽然是漂亮，可也太不识趣了点，你看她对你的态度。”

    盛栩瞪他一眼：“闭嘴。老子就喜欢她这样。”

    傍晚，时浅回到帝园。

    刚下车，便看见严易手里一边接着电话，一边往情报部方向跑。

    “追影，你他妈最近真的皮痒了，不怕湛爷抽死你！”

    时浅随即叫住他：“严易。”

    严易闻言，顿时回头：“浅浅小姐。”

    时浅走到他身边，问：“怎么回事？追影怎么了？”

    “这......”严易犹豫了下。

    时浅蹙眉：“说呀，怎么回事？”

    “追影他还在追踪黑客A，今天一时疏忽，让其它黑客攻入了帝园的网络，现在所有人正在进行安全检测。”

    闻言，时浅立即转身向情报部跑去。

    “哎，浅浅小姐！”严易立刻追了上去。

    只是，却没跟上时浅风一般的速度。

    不到片刻，时浅便进去情报门核心区域。

    追影与其中几人在快速排查帝园的网络，检测对方有没有悄悄植入病毒。

    另外几人在追踪黑客的踪迹。

    时浅走到追影身后，看向电脑屏幕，随即问：“网络什么时候被攻击的？”

