    第8430章疑点重重

    经理那一次就已经有点儿不信邪了，所以他又给叫了救护车，结果，“真的就是那么邪门，救护车一来，那个地方又坍塌了！”

    他指了指站在一旁给他们倒茶的肖月芳，“不信你们问问她，她也是从售楼处刚刚开始进人的时候就来这里工作的了，这三次她都在场，肖月芳，你说说，我有没有说错？”

    肖月芳就是之前要给王奕介绍房子的销售，她没有想到王奕就是他们老板夫人，现在还有些忐忑呢。

    听到经理问话，她赶紧点了点头，“经理说得对，真的这么巧合就是有三次。”

    “那你刚才怎么还叫了救护车？”经理立即就瞪了她一眼。正是因为肖月芳也是知道这几件事的人，所以她叫了救护车，经理才会这么生气，这不是明知故犯吗？

    肖月芳有些无奈地说道：“经理，我这不是想着，要一王姐真的在这里出了事，那公司不是更惨了吗？反正小区花园那里还没有填上，应该不会再塌了吧。”

    “你！”

    经理再次瞪了她一眼。

    这逻辑也是没谁了。

    陈印看了看江筱，沉吟了一下，问道，“三次坍塌的地方，都是同一处？”

    “对，就是同一处。”

    “带我们去看看。”江筱站了起来。

    “好，三位，这边。”经理赶紧带着他们进了小区花园。

    这个花园其实很大，而且是请有名的园林设计师设计的，花园处处见景，每一条步道都是精心设计的，有幽深有开阔，种下的花木也都有讲究，种了不同花期，不同颜色的花，想着到时候一年都能赏花。

    就这么个小区花园，都能吸引不少人的。

    小区共有十一栋楼房，楼王那一栋最高三十六层，景色也很好。

    按理来说，这个地方确实应该是很好卖的。

    走过来的这么一段路程，经理也跟他们说起了王爱珍。

    “其实这个王姐已经在咱们公司干了一年了，之前她是在另一个楼盘的，不过这一次新楼盘要从那边抽调一些员工过来，她也被抽调了过来。她的工作还可以，优点就是很细致，但是因为太过细致了，干活速度就没那么快，而且不太爱说话，很沉默的一个人。”

    “你们知道她以前是做什么的吗？”江筱问道。“而且，保洁可以招年纪这么大的？”

    “年纪大？还好吧，她是四十五岁啊，还是可以的。”

    江筱怔了一下。

    “她是四十五岁？”

    她是绝对相信孟昔年查到的资料的，王爱珍已经退休了，那怎么说也是五十，哪怕是多干几年五十五，怎么也不可能是四十五岁啊。

    虽说她的样子要说少几岁还是可以。

    “是啊，我没有记错，她第一次晕倒的时候我就已经去调过她的资料来看看有什么问题了，就是四十五岁。”

    这还是谎报了年龄？

    “你们会录入身份证吗？”

    “会啊。她也有交身份证复印件的。”经理说道。

    “等会去看看。”江筱道。

    “好。”虽然不明白江筱为什么会盯着王爱珍的年龄，但是她说话，经理哪怕说不行？

    他们到了那个坍塌的地方。

    (本章完)

