    二人收敛枯骨，挖坑埋掉，坟起土包，又在坟茔前树了一块木头作为墓碑，扁医师跪地拜祭，一休大师默念经文。

    过了一会儿，扁医师起身说道：“得大师相助，葬此野外枯骨，还不知大师怎么称呼。”

    “一休。”

    “一休大师，天就快黑了，山里常有野兽出没，你一个人走夜路很不安全，跟我去医馆歇一晚，明天天亮再走吧。”扁医师诚心邀请道。

    一休大师常年在外行走，以天为被，以地为床，餐风饮露，并非不能过夜，只因扁医师心诚言切，心中感动，迟疑道：“会不会打扰令尊令堂？”

    扁医师笑道：“我爹我娘都不在了，医馆就我和妹妹芙蓉两个人，屋宅简陋，房舍却很多，不会打扰到什么人。”

    “叨扰了。”

    听得一休大师应允，扁医师很高兴，引路前行，“大师小心脚下的树藤。大师从哪里来，到哪里去？”

    一休大师回道：“我从隔壁州府来，到哪儿我也不知道，走到哪儿算哪儿啊。”

    “大师闲云野鹤，四处为家，好生让人羡慕。”

    “呵呵，扁施主治病救人，更是功德无量啊。”

    一路畅谈，二人越聊越投机。一休大师同样精通医道，行走天下，见多识广，扁医师虽然医术不错，但毕竟年轻，经验、见识欠缺，从一休大师话里受益匪浅，态度愈加尊敬。

    回到快乐镇，扁医师领着一休大师穿过窄巷，不防几个小孩从屋里驰逐而出，把扁医师撞得踉踉跄跄，小背篓摔飞出去，新鲜翠绿的药草洒了一地。

    一休大师连忙上前捡起背篓，将地上的药材一一收进去，无意中发现一株奇草，刚要询问扁医师，只见适才撞人孩子的父亲走出来，冲扁医师连连道歉。

    “没事，没事，你不要怪孩子。”

    “扁医师，实在对不起。”

    “不要紧。”

    扁医师温言安抚孩子父亲，待孩子父亲离开，他看向一休大师，注意到他手里拿着的奇草，笑道：“我就是为了采这株奇草才滚下山坡的，大师见识广博，可知此草的来历。”

    一休大师摇头道：“这草叶绿且肥大，生命力澎湃，似与某种药材相似，但又形似神非，我一时半刻也有些拿不准。”

    扁医师哈哈笑道：“那就慢慢研究，迟早会弄明白的。大师，前面不远就是医馆了，我们走吧。”

    “好。”

    走出窄巷，一条宽阔青石板路横在前方，贯通小镇，医馆在街道边上，门口站着个十七八岁的女孩，容貌娟好，走来走去，焦躁不安。

    “芙蓉！”扁医师举手喊道。

    女孩正是扁医师的妹妹芙蓉，芙蓉因兄长日斜时分进山采药救人，担忧不已，坐立难安，在医馆门口相侯，忽然听到哥哥的声音，循声望去，不由大喜，奔将过去，亲昵地抱着扁医师的胳膊，小声抱怨道：“哥，你怎么才回来啊，我担心死了。”

    扁医师笑呵呵地说道：“采药的时候出了点小意外。芙蓉，我给你介绍一位得道高僧，这位是一休大师，我在山里采药时遇见的，大师的医术可比我高多了。”

    复又为一休大师介绍道：“大师，她就是我跟你说的，我妹妹芙蓉。”

    “大师好。”芙蓉道。

    一休大师慈和道：“芙蓉姑娘。”

    见二人认识了，扁医师便没有在街上多耽搁，背着小背篓匆匆走进医馆，洗净龙骨草，处理后入药，以火煎熬，因为对证，一记下去，效如桴鼓，立起沉疴，病人欢天喜地地离去。

    扁医师紧绷的神经松懈下来，顿觉手掌阵阵疼痛，‘嘶’的发了一声，芙蓉这才发现哥哥的手受伤了，免不了一阵抱怨，伸手帮他处理伤口。

    “就是被药草的叶子划了一下，没什么事，我自己处理就行了。芙蓉，你把背篓里的药材拿去厨房洗干净，留着以后用。”

    芙蓉道：“真不用我帮忙？”

    “真不用。”

    一休大师笑道：“芙蓉姑娘，你去忙吧，我来帮扁医师处理伤口。”

    “哦。”

    芙蓉瞅了一眼扁医师手掌上的伤口，确实没有大碍，方才提着背篓去厨房。取盆倒水，把药草放进去清洗。

    “咦，这是什么东西？”芙蓉提着根大叶肥的奇草嘀咕道，“哥，有株草长得像萝卜，要怎么处理啊，把根切掉吗？”

    扁医师急声道：“不要切，洗干净就行了，其他药草也是一样。对了，洗的时候小心点，那奇草的叶子很锋利……”

    话音未落，厨房里传来一声惊呼，扁医师、一休大师赶忙跑进去，只见芙蓉左手捏右手，双目盈泪，气呼呼道：“哥，你采的什么破药嘛，一碰叶子就被划伤了。”

    “快让我看看。”扁医师心疼地蹲下身查看，发现伤口又深又长，流出的血把盆里的水都染红了好大一片，“先别洗了，出去我帮你敷药。”

    一休大师掏出一个小瓶，递给扁医师道：“茅山派秘制的金疮药，治疗外伤很有效。”

    “谢谢大师。”

    三人从厨房来到堂屋，为芙蓉上完药，扁医师关心地问道：“感觉怎么样，还疼吗？”

    芙蓉转了转白生生的小手，惊奇道：“哇，好神奇，一点也不疼了，伤口凉凉的，痒痒的，比你配的药好多了。”

    “你会不会说话。”扁医师白了妹妹一眼，也在刚才没来得及处理的伤口上敷了一些，看看是不是真像妹妹说的这么神奇，刚一敷上去，伤口便觉凉凉的，“真的不疼了。”

    职业病发作，扁医师感兴趣地问道：“一休大师，你说这是茅山派的秘传金疮药，是用什么药材做成的？”

    一休大师失笑道：“秘制，秘制，我要是知道，就不叫秘制金疮药了。”

    扁医师反应过来，讪笑道：“是我孟浪了，这药太灵药了，要是能大量用于外伤治疗，定可活人无数，造福世人。”

    说罢，他把药瓶还给一休大师，一休大师没有接，说道：“扁医师容我住宿，可惜我身无长物，就以此药相赠吧。”

    “不行，太珍贵了……”

    一休大师笑道：“对外人来说珍贵，对我来说并不稀奇，我与几位茅山弟子交情匪浅，金疮药就是他们给我的，用完了，厚着脸皮还能要到。扁医师收下吧，说不定以后治病救人用得上。”

    “长者赐不敢辞，我收下了。”

    芙蓉好奇地问道：“大师，你说的茅山弟子就是会捉鬼驱邪的茅山道士么？”

    “可以这么说。”

    “哇，那不是和十五一样了，他也是道士，也会捉鬼。”

    一休大师好奇道：“芙蓉姑娘说的十五是哪派弟子？”

    芙蓉指了指门外，“就镇上的麻衣道馆。”

    “麻衣道馆？”一休大师惊异道：“难道是麻衣门的高徒？他是不是有位师兄叫诸葛孔平？”

    芙蓉、扁医师异口同声道：“大师认识初一哥？”

    一休大师感叹道：“太有缘了，数天前我刚去卧龙庄拜访过诸葛道友。”

    “好巧哦。”芙蓉笑道。

    “麻衣道馆和我们医馆来往密切，我们兄妹少时都受过初一哥的帮助，大师认识初一哥，那大家也就是一家人了。”扁医师对芙蓉说道：“时候不早了，家里的锅碗沾了荤腥，你看看哪里能买到素菜斋饭，买些回来，顺便叫上十五……”

    “好的呢。”

    芙蓉站起来就往门外跑，欢快得像只展开翅膀飞翔的燕子，扁医师喊道：“我没给你钱啊。”

    “我有钱。”

    “小心手。”

    “知道啦。”

    扁医师叹道：“这还没嫁人呢，胳膊肘就往外拐了，一提到初一，什么都不管不顾。大师，你坐着喝会茶，我去厨房把药草处理了。”

    一休大师本想代劳，被扁医师拒绝了。一株奇草伤了两人，要是再把一休大师弄伤了，那就太不吉利，太失礼了。

    水里的血似乎完全散开了，看不到一丝红色，扁医师也没在意，麻利地洗干净，拿到药房木架上晾干。

    在他转身离开药房的刹那，奇草肿大的根茎轻轻收缩、膨胀，如同心脏一般跳动了一下。

    半个时辰后，芙蓉手里提着一只食盒，和一个长相俊朗的少年走进医馆。

    “哥，一休大师，我们回来了，快来吃饭吧。”

    扁医师走到桌边，看着芙蓉从食盒里取出来的饭菜，惊讶道：“好丰盛啊，你从哪买的？”

    芙蓉笑道：“不是我买的，是十五买的。”

    “十五？”

    十五笑嘻嘻道：“扁大哥，陈婆做的斋菜很好吃，我以前天天在庙里吃……”

    说着，他脸色一变，猛地捂住嘴巴。

    芙蓉指着十五，恍然道：“哈，原来镇上传闻的专门偷菩萨斋菜的贼就是你啊？”

    十五辩解道：“什么贼不贼的，说这么难听，陈婆把斋菜送去庙里，菩萨她老人家又不吃，凉了变质了不是浪费吗，不如送给我吃。俗话说救人一命，胜造七级浮屠，菩萨一定会很开心的。”

    三人被十五的歪理邪说逗笑了，扁医师为十五介绍道：“十五，这位是一休大师，与你师兄是同道中人。”

    “一休大师。”十五喊了一声，用那双灵动地眼睛打量着一休大师，忽然惊奇道：“大师和我们麻衣门两百年前一位祖师长得好像啊。”

    芙蓉无语道：“两百年前你在哪儿都不知道呢，怎么知道祖师长什么样子？”

    十五道：“有画啊。”

    “好啦，好啦，有什么话坐下来说，先吃饭，一会饭菜都凉了。”扁医师招呼道。

