
　　50秒钟，马刺落后三分。

　　比赛仍旧没有失去悬念…

　　马刺队进行反扑，这个时候，打两分、三分都可以。

　　需要的是成功率，只要本回合进攻打进，湖人队还需要进攻。

　　防守下来，换回马刺队进攻，比赛节奏就被他们掌握了。

　　“来看看马刺队怎样打，控球的是法国帕克，马刺队还要打挡拆。”

　　“蒂姆提出来给帕克挡拆，帕克错位打奥多姆。”

　　“奥多姆干扰帕克，帕克突破，中距离压进来，出手！”

　　“bang！”

　　帕克面对奥多姆，中距离跳投打进。

　　两分入账，马刺队还是落后湖人一分。

　　“加强防守，防下他们这一波进攻！”

　　波波维奇站在场边，无法淡定了。

　　胜利在望，看谁能坚持到最后。

　　邓肯、帕克、吉诺比利、埃尔森、迈克尔·芬利，全部加强防守。

　　全场紧逼，寸步不离。

　　在这种情形下，是很容易出现失误的。

　　替补老鱼出场的法玛尔，很少有机会出场。

　　他的运球技术一般，很怕遭到抢断。

　　除却他这个替补控卫，湖人队运球比较娴熟的球员，数到林峰和科比了。

　　法玛尔及时甩锅，不求有功但求无过。

　　他把篮球传给出来接应的林峰。

　　生死几十秒，林峰需要替湖人队站出来。

　　“china林跑出来接应法玛尔。”

　　“kobe在底线迂回，湖人队的球员全部拉开空间，这是带给china林单打的机会。”

　　“china林将会如何处理球权？”

　　“在我的认知中，china林和kobe一样，是能顶住大压力的球员，越到这种生死较量，china林不会选择传球。”

　　“我认为，china林会自己单干。”

　　真正的超巨，在生死时刻，一般都不会传球。

　　科比如此，乔丹如此，阿伦·艾弗森如此，麦迪同样如此。

　　而今球权在林峰手里，队友明摆着拉开空间，给他制造单打的机会。

　　林峰压低重心运球，抬头看着计时器，他在找机会得分，也在压节奏。

　　“围上去，直接上去，不给他压节奏的时间，现在是他们领先，压节奏对我们不利！”

　　波波维奇站在场边大喊，不给林峰压节奏的机会。

　　防守林峰的吉诺比利，听见波波维奇的嚎叫，立即冲了上去。

　　林峰等待的就是这一下，吉诺比利冲上来，他陡然加速。

　　身形迅速略过吉诺比利，而他还不敢犯规。

　　因为林峰罚球很稳，比科比还稳。

　　送林峰上罚球线，并不是一个好方案。

　　于是吉诺比利在后面大叫道：“帮我拦住他进位。”

　　“有我！”

　　埃尔森冲了上来，高大的身形堵住林峰去路。

　　“嗖！”

　　然而，林峰压根不管不顾。

　　面对身高臂长的埃尔森，林峰蛇形走位突破，到了油漆区，来了一手抛投。

　　埃尔森视野良好，虽然已经失去半个身位，仍然用眼角余光看见林峰在油漆区抛投。

　　他扭动着身子，尽力去封盖林峰。

　　“抛投？不存在的，你给我下来！”

　　埃尔森大吼出声。

　　全场观众见此情形，无不替林峰捏了一把冷汗。

　　比尔·沃雷尔神情凝重，对着耳麦开口道：“形势不太好，china林的起跳点有误，埃尔森身高臂长，可以干扰到china林的抛投。”

　　“这球…”

　　“什么？”

　　“埃尔森竟然没有封盖到，位置够了，为什么没有封盖到china林？”

　　哈罗德·戈登接过话茬，无比惊诧道：“偶买噶，china林的滞空抛投，身形在半空等了一会，然后才把球送入篮筐。”

　　“这球进了，china林过掉马努，戏耍埃尔森，打进抛投两分。”

　　“嗷嗷嗷！”

　　“china林！”

　　“china林！”

　　现场球迷癫狂了。

　　滞空投篮，再现林氏滞空投篮。

　　埃尔森身高臂长，他失去半个身位，完全没关系。

　　凭借身高天赋，还能盖帽林峰。

　　然而林峰滞空投篮，稳稳把篮球送入篮筐。

　　黑耶稣打球就这样啊，简简单单，他先起跳，完事等防守者落地后，才出手投篮。

　　打篮球嘛，就如此简单，学废不难的。

　　“shit…这怎么可能？”

　　“他的滞空时间，难道能超过kobe？”

　　埃尔森头大如斗，他自己完全感觉，可以封盖到林峰的。

　　结果是他自己想当然，林峰在空中戏耍他，就像当年的乔帮主，戏耍各路顶级内线一样。

　　易边再战。

　　马刺队积极进攻，每个人并不放弃。

　　邓肯掩护过后，被提到中距离。

　　一手中投，还给湖人队。

　　千万别以为邓肯只会篮下技术，中距离跳投能力，邓肯还是有的。

　　这点和狼王加内特类似，加内特也有一手中投能力。

　　双方打得难解难分…

　　而时间不等人，最后20秒，湖人队球权。

　　科比和林峰商量过后，准备将时间耗费，让马刺队上来犯规。

　　林峰与科比相互持球，犯规的话，只能对着他俩犯规。

　　而在湖人队，罚球最稳的球员，就是林峰和科比。

　　林峰持球，凭借骚气的运球技术，很难被人抢断。

　　吉诺比利一看没办法了，湖人队在拖时间，于是毫不犹豫对着林峰犯规。

　　林峰走上罚球线，他的体能一直充沛。

　　罚球小意思而已。

　　甚至这个时候，林峰还闲玩起来。

　　他模仿樱木花道的罚球动作，来了个‘倒马桶式’罚球。

　　这一幕被人目睹，纷纷惊呆。

　　乔丹闭眼罚球就很装13了，此番林峰来了个‘倒马桶式’罚球？

　　关键湖人队还没稳赢啊，这样在球场瞎闹腾，真的好吗？

　　“噢，我的老天，林他在搞什么鬼？为什么用这种动作罚球？”

　　禅师直晃荡脑袋，他感觉林峰疯掉了。

　　还没稳赢马刺，却在场上玩起来了。

　　下一秒。

　　所有人目瞪口呆，林峰模仿樱木花道的‘倒马桶式’罚球，居然还真进了。

　　而就在此刻…

　　一阵清脆的电子合成音响起。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到65%，球技与个人实力提升，激活新技能：倒马桶式罚球，命中率90%】

　　林峰听见系统的提示音，不由愣在原地。

　　许久未见相似度提升了啊！

　　他还以为，和苏沐晴发生那种关系，让苏沐晴彻底成为他的女人，才能将相似度提升100%23sK.com

　　然而无意间玩心冒起，模仿樱木花道的倒马桶式罚球，竟然就提升了相似度。

　　还激活新技能，倒马桶式罚球，场均命中率竟然高达90%？

　　要知道，放眼整个nba联盟，罚球命中率一直保持在90%的球员，并不多见。

　　看来以后罚球，就得用樱木花道的倒马桶式罚球了。

　　它简直稳得一批啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第237章 提升相似度，激活倒马桶式罚球免费阅读。https://xs.23sk.com 