    御虚仙门。

    巍峨道宫前的宽敞空地。

    门内数万名弟子，尽皆把目光齐齐汇聚于前方的两个身影。

    眼看着。

    两个身影于众目睽睽下，一动不动的画面，令人费解而又深感担忧。

    “道子，不会又要像周言师兄、林定师兄他们这样，被一句话就击败了吧？”

    “应该不至于吧......”

    “好歹，陆沉道子可是我们御虚仙门万年来的唯一道子！”

    “不过说起来，那位纯阳道宗的道子洞玄，手段实在是太过诡异了。”

    除却门内的弟子在窃窃私语的交谈。

    高层长老，包括长眉掌门在内，都不由得提起紧张的心情，双眼一眨不眨的紧盯着前方的那两个身影。

    一个，代表着纯阳道宗！

    一个，代表着他们御虚仙门！

    这是两个道子的争锋，也是两个道门之间的激烈争斗。

    “掌门，陆沉有赢的机会吗？”

    天枢峰的峰主忍不住问。

    纵使明知道，自家道子天生道心，这种例子简直万年难得一遇。

    可当听闻。

    刚才灵苦大师所说的，纯阳道宗那位道子洞玄的道法之恐怖，便不由得让他忍不住开始为自家道子陆沉感到担忧。

    一个能够在年仅十四岁，开创属于自身道法的存在，无疑是道门中的道法天才。

    “赢还是有概率的，虽然概率低了点。”

    长眉都不自信了。

    “一定可以赢的吧......”

    天权峰峰主张了张口，语气有些不自信，却强忍着内心的慌乱与志忑。

    这可绝不能输啊！

    输了就意味着......

    御虚仙门输给了纯阳道宗！

    这无疑会对御虚仙门数万弟子，造成一次沉痛的士气打击。

    只不过。

    自家道子想要赢，只怕难度系数不是一般的高。

    这一点，天权峰峰主不得不承认。

    “长眉师侄......”

    “你们门内的人榜第一陆沉道子，好像深深的陷入叩心问道了。”

    “如果不及时挣脱，那可是会影响到道心根基的。”

    灵苦望着长眉的表情，充满了炫耀之意。

    “不劳灵苦大师费心了，贫道相信陆沉。”

    长眉淡淡的回复。

    “是么？你还觉得陆沉能赢？

    纯阳道宗的所有弟子，可都是惨败在洞玄的叩心问道之下。

    想必你们御虚仙门的道子，应该也不会例外。”

    “其实啊......”

    “长眉师侄你仔细想一想，倒也不必要为了这一时的胜负而悲痛。

    毕竟，就连我纯阳道宗的弟子，都无一例外惨败给洞玄。”

    “如此一想，你们御虚仙门会败北，这难道不是再正常不过的事情？”

    灵苦继续说。

    一时间，长眉竟无法判断。

    对方到底是来安慰自己呢？

    还是故意来这里炫耀？

    想了想，长眉心知。

    多半是跑来炫耀的！

    至于安慰？

    开什么玩笑！

    对方会这么好心跑来安慰？

    笑话！

    “灵苦师叔，没有到最后，结果可未必如你所想的这般。

    说不定，下一秒就是你们洞玄道子败北的时刻。”

    “到时候......”

    “你再回想起刚才所说的话，可就有些太过难堪了。”

    长眉语气冷冷的。

    “是么？那我还真是期待呢。”

    灵苦笑笑不再多说。

    输？

    不存在的！

    以洞玄身怀的道法，会输给御虚仙门的道子？

    几乎不存在这种可能性。

    这一点，灵苦内心坚信。

    “叩心问道，可不是这么容易被人破解的。”

    “御虚仙门的这位陆沉道子，显然并不具备这样的道法。”

    灵苦摇了摇头，心里暗想。

    对于洞玄所身怀的道法，他一直都非常的信任。

    特别是......

    看到御虚仙门的道子陆沉，已然深陷叩心问道之中，这就更让灵苦自信的认为。

    胜利，已经近在咫尺！

    唾手可得！

    ......

    璀璨！

    刺眼！

    金色道光闪耀长空，把原本只有灰白色的精神世界，侵染成了一片金灿灿的海洋，又如同晚霞般笼罩一方。

    神圣而伟岸的恐怖气息，从陆沉的身体散发释放。

    这一方精神世界，洞玄原本是此处的绝对主宰！

    可随着陆沉一念间，体内澎湃的道性全面绽放之后，这里的一切，都被收入陆沉的掌控范围之内。

    刚才出自于陆沉的声音，宛若九重天外的道音响彻云霄。

    自然。

    对面的洞玄，被这一阵震耳欲聋的道音震得脑袋有些发晕。

    抬起头。

    洞玄呆呆的望着这一方精神世界，目光充满骇然、惊恐、震撼、难以置信的注视着，此刻浑身缠绕道光的陆沉。

    微微的仰起头。

    他便看到了。

    盘旋于陆沉头顶上方，那一尊万丈高的伟岸仙神虚影，外表缠绕的一阵阵道光形成了浩瀚星海，散发出无与伦比的璀璨光芒，刺眼得令人无法直视。

    神圣！

    尊贵！

    伟岸！

    令人发自灵魂的想要臣服下跪。

    无数种情绪波澜，全面涌入洞玄的心扉，让他彻底的僵硬于原地，再也无法动弹分毫，也无法言语。

    万丈高的仙神虚影，像是从九重天外的九天道宫降临于人间。

    那种神圣的气息，感染了洞玄的心情。

    他嘴唇发抖，喉咙干涩的下意识脱口而出：

    “仙、仙神？”

    望着那璀璨的金色道光，笼罩着自己的身体，而让洞玄整个人都僵硬于原地，目光充满了震惊之色。

    他难以想象。

    在自己的精神世界......

    竟然看到了一尊仙神的虚影！

    这一切，都颠覆了洞玄此前的意料。

    目前局势的发展，全面超脱了洞玄的意料范围。

    他做梦都没想到。

    此时此刻，发生在眼前的这一幕幕。

    掀翻了他的认知观。

    他的世界观，都快要随之崩塌了。

    一尊伟岸的仙神，高达万丈，浑身闪耀神圣的道光，降临于这一方精神世界之中，带来了无与伦比的恐怖威压。

    “这，这！”

    洞玄浑身无法遏制的微微颤抖着。

    他始终都不敢相信发生在眼前的这一切。

    这太惊世骇俗了。

    “一尊仙神降临人间？”

    “从九天道宫走出？”

    “这，到底发生了什么？！”

    事情全面超出了掌控范围，而导致洞玄也不复起初那般的冷静和从容，反而显得手足无措，一脸慌乱的瑟瑟发抖。

    这一刻。

    号称为纯阳道宗三千年来的第一道子，展现出了他隐藏的怯弱姿态。

    狼狈不堪！

    到底是怎么回事？

    事情为何会发展到这种地步？

    一尊仙神竟然降下了投影？！

    这未免也太过于匪夷所思了吧！

    “好、好神圣的道光！”

    沐浴于道光之下，洞玄发自内心的产生一种虔诚、臣服之感。

    他呆呆的望着那一尊万丈高的仙神虚影。

    半响。

    他的目光才得以挪动，最终望向那被道光笼罩包裹的年幼身影。

    看着陆沉隐藏于道光之内的身影，洞玄彻底的失态了。

    “是他？！”

    洞玄一脸震惊。

    这一切，难道是因为御虚仙门的道子陆沉而引起的？！

    这怎么可能啊！

    这一尊仙神，竟然是对方呼唤而降临于人间？

    假的吧！

    这一定是在做梦！

    洞玄心里产生了强烈的错觉。

    一道道金色玄奥的道文，缠绕盘旋于陆沉的身体四周围，让他的身影于道光笼罩下显得愈发的超凡脱俗。

    看到这里。

    洞玄的心情更是震动不已。

    他不由得回想起。

    刚才陆沉所说的那一番话。

    “何为道？”

    “我就是道！”

    这是何等的猖狂！

    何等的丧心病狂！

    竟然言称自己就是道？！

    这简直是疯了吧！

    道门中人，还有人竟然有如此胆量？

    不过。

    不知为何。

    当看到浑身笼罩于道光之下的陆沉，洞玄纵使内心有万般的理由，也无法说出口去质疑前者。

    “这，这到底发生了什么啊！”

    洞玄的心态崩溃了。

    “这一场闹剧，该结束了。”

    陆沉声音平淡，滚滚流传。

    像是九天之外的雷鸣，响彻云霄。

    如同一阵阵道音，徘徊在洞玄的耳边嗡嗡作响。

    “闹剧么？”

    洞玄怔怔出神，呆若木鸡。

    自己耗费十几年领悟的一门道法，在对方的眼里，仅仅只是一场闹剧？

    这让洞玄心底里涌现了一股浓浓的挫败感！

    他一向都认为。

    同辈的道门弟子之中，永远不存在有人的道法能凌驾于他之上。

    可今时今日。

    他就看到了。

    一个同辈弟子之中，道法高深到恐怖至极的例子。

    洞玄死死紧盯着，前方陆沉的身影。

    隐约之间。

    透过金色的道光，洞玄好似看到了陆沉的那一双眸子。

    从这一双眸子里，洞玄看到了那一道道玄奥的道文，印在了对方眸子的瞳孔之中，好似衍变了一方世界。

    眸子如星辰般流转，像是内藏乾坤天地，暗藏着一方世界！

    刹那。

    洞玄顿时惊醒。

    他双手微微颤抖着。

    陆沉的那一双眼眸，暗藏一方九天道宫。

    给洞玄带来了。

    宛若平日里供奉朝拜的那一尊太上道祖像之时，后者看待他的那种眼神。

    那种眼神给洞玄的感觉就像是......

    俯视众生！

    没错！

    从九重天外的九天道宫之上，高高在上的俯视众生！

    而他洞玄，就是众生之中微不足道的一份子而已。

    咕噜！

    洞玄喉咙干涩，情不自禁的咽了口唾沫。

    他再次看向陆沉的眼神，充满恐惧与敬畏之色，身体无法遏制的瑟瑟发抖。

    在他眼里辛。

    浑身缠绕着金色道光的陆沉，那沐浴于道光之下的身影，就像是高高在上的一尊在世仙神！

    “你，你到底是何方神圣？！”

    “御虚仙门的道子陆沉？！”

    “年仅七岁的道子？”

    洞玄彻底的失态了。

    这踏马是御虚仙门的当代道子？

    连太上道祖，都呼唤而降下投影！

    这是年仅七岁的御虚仙门道子能够做到的吗？

    真的假的？

    这怕不是一个怪物吧！

    本以为。

    以自己身怀的道法，能够轻而易举的扫荡整个御虚仙门，并且同辈的道门弟子之中毫无敌手，所向披靡。

    岂料。

    今时今日，就碰到了一个恐怖到非人类的同辈道门弟子。

    而且还是同为道子！

    呼唤太上道祖降下投影......

    这是何等了不起的惊世壮举？！

    难以想象！

    这种道法境界，已经远远地超出了洞玄能够承受的心里范围。

    他压根不曾想过。

    今日会在御虚仙门，碰到一个如此恐怖的道子！

    对方才年仅七岁！

    这到底是个什么旷世妖孽啊！

    洞玄心神巨震，充满敬畏的仰望着陆沉，又看着那万丈高的金色仙神虚影，目光再也无法挪动分毫。

    这是一尊多么伟岸的仙神虚影......

    实在是太令人难以置信了。

