    韩信缓了一阵之后就冷静了下来，不就是被女人打了吗？纯爷们不在乎这个的，要大度！

    于是韩信去找那群仙人帮忙了，虽说韩信和那群人完全不熟，但是韩信还是勉强能从玉玺这个国运载体爬到地宫之中的国运载体之中，不过韩信冒出来的时候，一众仙人还是很诡异的。

    毕竟一群仙人在大多数时候还是装作自己很有风范的样子，像韩信这种完全不顾及风度，从国运里面钻出来的家伙，一般只有自爆之后复活时才会出现。

    问题是今天仙人开集会，没见到有战友自爆，而左慈被绑定了根本跑不过来，以至于韩信出来的时候，所有人都有些奇怪，这仙人，不认识啊，这是谁家的小号啊。

    “新来的，报年龄出生，什么地方的人氏。”紫虚曾经见过韩信，而且有些眼熟，所以在看到对方从国运里面爬出来的时候，习惯性的发出了问候的声音。

    南华等比较浪的仙人也都认识出来这个据说是韩信的假冒伪劣仙人，然而紫虚开口了，这群人也都揣着明白当糊涂，可是欺压萌新。

    “不认识的仙人。”镇星看了很久之后，又翻了翻自己的记忆，硬是没想起来有这么一个仙人，“是不是你们谁覆盖了他的灵体，然后忘了，这么多年，终于放出来了。”

    “只有这么一个解释了。”荧惑带着妖异的神色敷衍道，他对于这是不是谁的小号没兴趣。

    “各位，各位，我是新来的淮阴侯，不是被谁附身了的小型灵体。”韩信抱拳施礼，“我才来，拜拜山门，希望各位大佬给个面子。”

    说完韩信站直了气势外放，兵仙屠戮数十万，杀伐无数，定鼎江山的气魄直接将在场所有的仙人都给镇住了，而且那一身人道气运，金戈交鸣的响声，直接让一群准备围观的仙人快速闪退了开来。

    鬼个萌新，这根本就是大佬！

    韩信一般不喜欢和女性计较，所以看起来比较菜，但是能手握几十万雄兵横推中原的人物能没有几分气势，站直了说话，那种横压数百年，力压中原的无敌气魄根本不是说笑的。

    不拿这份气势欺压陈曦，那是因为陈曦横推了他，不拿这份气势去压制长公主和丝娘，那是因为对方是女人，仙人？老子先礼后兵！

    一群仙人被韩信恶狠狠的堵在地宫墙角，韩信面做冷酷状，一群仙人则是假装瑟瑟发抖，实际上谁不会个遁地，瞬移之类的跑路能力，不就是陪着萌新玩吗？刚好最近没啥事。

    “淮阴侯有话请讲，只要在我等能力范围，我等会……”太和敷衍的说道，管他呢，反正挺无聊的，所有人都这么默契，那就陪这个淮阴侯玩玩呗，你以为我们是被吓住了？不，我们只是戏精！

    韩信甚是满意，大马金刀的找了一个主位坐了下去，然后座位垮了，等韩信站起来，一群仙人就像是鹌鹑一样瑟瑟发抖，实际上这群人对于身边的家伙都是非常的鄙视，你们怎么一个个这么熟练。

    韩信摔了一个滚，起来就想骂人，结果看到这群仙人一个个吓得跟鹌鹑一样硬是不知道该骂什么，只能压下心中愤懑，直奔主题。

    饶是韩信才智一流，历经四百年风雨，结果还是被这群仙人玩的跟傻子一样，韩信完全没想到这群人在见到他的瞬间就变成了戏精模式，更恐怖的是，如果只是一个两个戏精韩信还是能拆穿的，可惜的在于，在韩信绽放出霸气之后，这群仙人就地开了剧组。

    以至于现在韩信都被玩的头昏脑胀，还以为这群仙人真的被自己镇住了，各个如同鹌鹑一样胆小，实际上想想看啊，大多数的仙人除了逗了一些，二货了一些，就算是遇到了陈曦都不怂啊。

    淮阴侯算什么，在场的谁没活过几百年，比年龄，我们比你还大啊，少年，你太年轻了有没有。

    “谁能告诉我，皇妃到底是怎么回事？”韩信直奔主题，带着些许的恼火询问道，“那家伙到底是不是仙人，怎么连玉玺都能拿到手？那不应该是我的老家吗？不是仙人绝对不能触碰的东西吗？”

    “丝娘？哦哦哦，那不是左慈从归墟里面抓出来的神女吗？”镇星假装慌慌乱乱的说道，这货看着是个实在人，实际上也是一个戏精。

    “我记的是红尘洗心大法术，加黄粱梦来了十次，将神女洗成了空白的。”寿星也赶紧接过话茬，一副我很努力的回忆的样子。

    “然后找了一个失魂症，外加刚死的女的丢进去，之后又是黄粱梦，水中月，幻梦千年。”太和表示自己也很清楚这段过程。

    “也就是说她是个人？”韩信嘴角抽搐的说道。

    “不，是个神。”紫虚抱臂冷笑着说道，然而还没冷笑完毕，就被一旁的某人锤了一拳，恢复了剧组瑟瑟发抖的统一局势。

    “神？”韩信不解的看着紫虚说道。

    “分灵而已，左慈和那边谈好了，谁让当时没有女仙，虽说南斗很有女仙的潜质，但是左慈好歹还是要点脸，所以就造了一个。”北冥抱着紫虚瑟瑟发抖道，恐怖的力量让紫虚都有些发青，要不是有着差不多破界级的实力，就北冥这种抱法，骨头都碎了。

    “停，我怎么觉得有些不对，你们之前说的是交涉是吧。”韩信看着这群人说道，一群人连连点头，“那黄粱梦那些是干什么的。”

    “那不是交涉完之后，分灵到手了，万事大吉，之前谈的条件没谈拢，骗出来就不用负责任了。”北冥理所当然的说道，韩信表示自己对于仙人的彪悍已经无话可说了。

    “你们不怕被打死？”韩信嘴角抽搐的说道。

    “这不是打不死吗？”一群仙人笑嘻嘻的说道，韩信懵，这个时候还没反应过来他就是傻子了，猛力的想要跳回地宫之中的国运之中，结果还没进去就被一群仙人给定在了空中。

    韩信的惨叫声，然后韩信学会了仙人的备份技术，学会了自爆。

    另一边陈曦在次日就拿到了由宫廷侍卫转交过来的设计书。

    “这是什么东西？”陈曦一边伸手，一边询问道。

    没人回答，陈曦接手打开看了看，不由得大喜。

    “怎么了？”贾诩随口询问道，甚至都没有抬头的意思，他手上的事情也不少。

    “你看看。”陈曦将设计书交给贾诩，这种设计理念，不管怎么说都是相当的厉害。

    贾诩翻看着设计书，没有太多的内容，主要是如何在不牺牲杀伤力的情况下，强化防御薄弱的那些军团的生存力。

    “能完成吗？”贾诩皱了皱眉头说道，之前的五代中垒营应该都没有这种能力，而且参照贾诩现在了解到的情况而言，整个汉室的天赋分支上，就没有出现过这种天赋。

    “好歹是那位做出来的设计，大不了让他负责呗。”陈曦毫无节操的说道，对于韩信的能力，陈曦一直是持有肯定的态度。

    “也是，不过这种方式确实是没有思考过。”贾诩点了点头说道。

    “对于军团这种东西，对方毕竟比我们更为熟悉。”陈曦平静地说道，“这种方式如果可行的话，硬接孔雀也不是不可能的事件了。”

    贾诩闻言点了点头，确实，这种做法，如果确定了的话，硬接孔雀恐怕真的就近在眼前了，不得不说明明是两件事情，韩信硬生生当作一件事给解决了，而且解决的非常完美。

    陈曦以前让韩信搞个杀伤力爆表，生存力等同于甲士的锐士，韩信没搞，之前一段时间陈曦又因为孔雀的问题，让韩信搞一个能搞死孔雀的军团，韩信还没事没搞，陈曦都觉得这兵仙八成没用了。

    结果就在今天，宫里面将设计书送出来了，两个问题直接变成了一个问题，然后搞定了，更重要的是丝娘备注说是韩信三天打鱼两天晒网根本没干活，她亲自去打了一顿才做出来了。

    陈曦只能说，这真的是个人才。

    “发给朱将军吧，让他事实将第六代中垒营搞出来，如果可以的话就不找那位的，如果搞不定的话，就让那位拿一个能搞定的。”陈曦将设计书交给一旁的侍卫，批阅之后转交给朱儁，由朱儁按照步骤去训练就可以了，虽说不知道能不能完成，但应该问题不大。

    实际上怎么说呢，韩信解决陈曦要求的两个问题的方式很简单，锐士脆皮在不减少当前杀伤效率的情况下不可能解决，孔雀的攻击直接就是溢出的，说白了就是防御不够。

    韩信寻思着加强自身的防御基本做不到，为什么不换个思路，加强友军的防御，然后将这份防御转嫁到需要的战友身上。

    这个方式有些不太符合精锐天赋的定义，甚至违背了精锐天赋的团体性概念，然而韩信是谁啊，兵仙啊，违背了体系就违背了体系，体系还是我自己搞的呢？

