    第4707章 虚空，主簿者

    虚无天狱。

    萧逸的脸色，异常难看。

    “轮回，龙焚。”萧逸暴喝一声。

    本被定格的滔天火焰，瞬间升华。

    八条火焰巨龙，飞跃而出。

    但，随着无痕公子的气势爆发，十二条法则洪流轰出。

    当初之无痕公子，顶多只能抗衡八条火焰巨龙几分，而今，其凝聚出之十二条法则洪流，却已然能彻底和八条火焰巨龙分庭抗礼。

    任凭萧逸爆发，却终归无法轰碎法则洪流。

    对比前三次追杀，即便而今再无老邪帝在场，萧逸却已然无法碾压之势对付这无痕公子。

    “没用的，萧逸界主。”无痕公子仍旧只盘膝坐着。

    一手，仍旧在快速吸摄着那份虚空本源，冲击着。

    时间，分秒而逝。

    “轮回，龙象。”萧逸暴喝一声。

    八条火焰巨龙，添了巨象之力，更加凝实厚重。

    这一次，十二条法则洪流瞬间落入下风，但远不至于破碎。

    “嗯？”无痕公子眯了眯眼，“厉害，不愧是萧逸界主。”

    “不过，我还未出全力。”

    无痕公子一手吸摄虚空本源，一手，猛然虚握。

    十二条法则洪流，瞬间稳住。

    萧逸，终归无可奈何。

    “对了。”无痕公子笑笑，“萧逸界主可是还有更强的地盘，更强的攻击手段的。”

    “那紫炎印。”

    “怎么现在不用了？”

    萧逸脸色难看，不语。

    “哦对了。”无痕公子戏谑一笑，“因为萧逸界主现今没有帮手，用了也是白用。”

    “哈哈哈哈。”

    对比以往，此刻的无痕公子，笑声极度刺耳，极度讽刺，极度得意。

    因为，一切全然在他的掌控之中。

    哪怕是这位诸天万界声名赫赫的萧逸界主，亦被他玩弄于鼓掌之中。

    而今日，这一切就要结束了。

    他，将亲手结束这位萧逸界主的性命。

    萧逸脸色冰冷到极点，双手控火，仍旧不语。

    无痕公子直视萧逸，“本公子，最后便让你死个明白。”

    “或许，你会心里暗骂，本公子到底是个什么怪物，我无痕，到底是何等特殊存在。”

    “实话告诉你，就连我自己都无法与你解释清楚。”

    “虽然我很清楚自己是怎么回事，自己为何要诞生。”

    “而十大源兽，更乐于称我为…这片无尽虚空的主簿者。”

    无痕公子顿了顿，手中那份虚空本源略微摇曳了一下。

    “呵呵，虚空本源的力量，还真是让我感到美妙。”

    无痕公子再度看着萧逸，“我不知道萧逸界主是否明白，为何生灵，会是这片无尽虚空之绝对敌视的存在。”

    “我也不知道萧逸界主是否知晓，其实任何生灵的任何举动，都会在这片虚空中留下痕迹。”

    “哪怕是再弱小的生灵，哪怕其行走、谈话等等，哪怕是最最普通的轨迹。”

    “看似轻薄无力，实则，都会存在力量，即便那份力量很稀薄，很小。”

    “但无尽生灵叠加起来，就会成为一份无比庞大的力量。”

    “同时。”无痕公子笑了笑。

    “你们武者口中那所谓的清除痕迹，抹杀痕迹等等，在你们武者眼中或许是彻底清除了。”

    “但实则，根本不可能彻底清除。”

    “生灵之一切，只要存在过，就定然会在这无尽虚空中留下痕迹。”

    无痕公子渐渐加重了语气，“对你们寻常生灵而言，那些痕迹看不到。”

    “但对于这片无尽虚空而言，那些痕迹，一直都存在。”

    “所以，只要生灵存在，且存在得越多、越久，就会给予这片无尽虚空越来越多的负担，直至让这片无尽虚空都承受不住。”

    “也所以，对于这个无尽虚空而言，最简单的办法，就是抹杀掉生灵。”

    萧逸冷笑，“所以，就诞生了你无痕公子，十大源兽，专门抹杀生灵？

    无痕点了点头，又摇了摇头，“准确来说，是只有十大源兽，没有我。”

    “整个无尽虚空，就像一本巨大的书籍，记载着一切痕迹。”

    “而我作为主簿者，能翻阅这本名为无尽虚空的书籍，看到这里面的一切痕迹。”

    “所以，我无所不知。”

    最后一句落下，无痕公子的脸色，傲然到极点。

    他比十大源兽更加特殊，他可以直接窥探这个无尽虚空的所有秘密…

    不。

    萧逸眯着眼，冷笑，“少说大话了。”

    “即便这个无尽虚空会记录着一切痕迹，但凭你的实力，根本不可能去翻看整个无尽虚空的秘密和轨迹。”

    “能翻看自己所有秘密的，只有这个无尽虚空自己本身。”

    “除非你能强到等同于这个无尽虚空，随时随地监控、知晓着所有生灵的事情、轨迹。”

    萧逸还是那句话，一切缺了力量支撑的手段，都将空白无力。

    “呵呵。”无痕公子笑笑，“萧逸界主聪明。”

    “所以，我能翻阅的，其实只有一种生灵…追随者。”

    “所有虚空追随者，都等同我的眼睛。”

    萧逸眯着眼，“主簿者吗？”

    “我是否该理解为，监视者。”

    “你监视的，不是生灵，而是这片无尽虚空本身的变化是否有异。”

    “如同正常天地，会因为自身机制，而诞生出麒麟瑞兽这等守护生灵。”

    “无尽虚空，也会因为自身机制，诞生出你这等存在。”

    “不错。”无痕公子点了点头。

    “所以，本公子并不敌视生灵。”

    “但我活太久了，我又无所不知，我觉得这个世间，还是有趣的。”

    “当然，将所有生灵玩弄于鼓掌之中，看着他们如我手中扯线傀儡，我之一言，即可愚弄他们之一生。”

    “当然，这一切生灵里，也包括你而今之萧逸界主。”

    此时，无痕公子手中那份虚空本源，正以肉眼可见的速度稀薄着。

    他可推开那扇极限之门，踏入道祖之境，或许当真是板上钉钉之事。

    “告诉你最后一件事。”无痕公子少有地有着冷笑。

    “一个时辰前，十大源兽已尽数恢复，前往你血炎界。”

    “而今，估计也差不多到了。”

    “而你萧逸界主，什么都阻止不了。”

    “今日，你走不出这虚无天狱了，也无法赶回去。”

    “当然，即便你赶回去也阻止不了什么。”

    “或许，对你而言，不至于亲眼看着自己的血炎界覆灭，看着你在乎的一切烟消云散，那，便是最好的结果了。”

    “也是我对你的最后恩赐。”

    无痕公子话音刚落。

    萧逸的眼眸，彻底从冰冷化作了极度的杀意沸腾。

    最后的一句句话，仿佛一柄柄利剑，狠狠地穿透在他心头。

    “很愤怒是吗？”无痕公子戏谑冷笑，“本公子，就是想看你这位素来嚣张、自信的萧逸界主，这般愤怒、懊恼而无能为力。”

    “看你这般昏了头，自寻死路。”

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响，冷眼直视无痕公子，“你该死。”

    话落。

    萧逸缓缓抬头，冷眼直视苍穹，“还未好吗？我等不及了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

