    听到这道声音，方澈等人的脸上划过一抹惊喜，他们下意识的朝着声音来源的方向看过去，就见顾瓷正一步步的朝着他们的方向走来。

    “顾指，你回来了？”

    顾瓷点了点头，轻轻的嗯了一声，随即又将目光看向了圣光乐团的人。

    “对我乐团的人做了手脚？”她的语气淡漠之中又透着一抹冷意。

    圣光乐团的人下意识的觉得脖子的地方一凉，莫名就有一种毛骨悚然的感觉，从他们背后升起。

    而这种感觉，凯文的感受是最深的。

    只不过看顾瓷时，顾瓷却只是一脸的淡然，也没有表现出多大的凶狠来。

    而刚才的那种感觉又好似只是一个错觉一般，又在倏然之间全然消失了。

    他们这才稍微放下了心来，又安慰自己是看错了。

    殊不知，若是他们一合计，就会知道……他们每个人在方才的时候的感受都是一样的。

    一样的……毛骨悚然。

    当然，他们是注定不会去交流这种事情，因此也就无从得知了。

    圣光乐团的首席忌惮于顾瓷的身份，脸上的表情也十分的郑重。

    他敢跟金色乐团的人直接撕破脸皮，出言挑衅，那是因为圣光乐团的人，不论是家世还是老师都跟他相差无几，他们是属于同级别的。

    但是对于顾瓷，他却是不敢的。

    暂且不用提顾瓷的家世背景究竟如何，单单他是指挥分部会长的徒弟这一点，就足够抹平他家世上面的所有短板，甚至让他们之间拉开巨大的鸿沟。

    “顾小姐这又是何必呢？你是覃会长的高徒，也没有必要为了这么一个不入流的乐团去辱没了你的才华。”

    “顾小姐，你能够成为覃会长的徒弟，必然在指挥方面极具天赋，但是金色乐团的人……你也应该是知道的，他们又怎么配得上你来指挥？而且，若是她们在考核的时候表现不好，也只会给你带来拖累罢了。”

    圣光乐团的首席动之以情，晓之以理，就是想要让顾瓷清楚的明白这其中的利害关系，知道什么才是对她自己最有利的，从而不要再管这件闲事。

    “而且这一次你精心准备的乐章没有办法正常进行，也是因为金色乐团的人的原因，跟你没有关系，想必覃会长也不会将这件事情怪到你头上去。”

    “你只需要在那个时候顺理成章的跟着覃会长进入到琴协就可以了，这样的事情，顾小姐何乐而不为呢？”

    圣光乐团的首席只觉得自己的嘴皮子都要说干了，然而看顾瓷，顾瓷依旧是没有任何的反应，就好像对他的话完全的无动于衷一样。

    终于，在他说到最后那句话的时候，他发现，顾瓷有了一丁点的反应。

    就见顾瓷的脸上带着似笑非笑，“跟着覃老爷子，我直接进琴协？”

    圣光乐团的首席觉得顾瓷这句话问得怪怪的，但是却也没有想到这其中的缘由。

    他点头，竭尽所能的去抬高顾瓷的地位，“顾小姐如果想要历练，在进琴协后有的是机会，完全没有必要自降身份来参加这一次考核。”

    顾瓷却没有再理会圣光乐团的首席，思筹着圣光乐团首席刚才说的那句话，她脸上的表情越发让人琢磨不透。

    老爷子……好的很！

    而另一边，已经早早睡下了的老人家覃老爷子，莫名其妙的便打了好几个喷嚏，一直将他从浅眠之中给拉醒过来。

    揉着仍旧有一些发痒的鼻子，覃老爷子又打了一个喷嚏，他不由得裹紧了身上的棉被，这才又重新睡过去。

    圣光乐团的首席还在等着顾瓷最后决定，他并不觉得在这样的情况下，顾瓷还愿意淌这趟浑水。

    然而，就在圣光乐团的首席期待的眼神之下，顾瓷转过头来，对着他淡淡地开口。

    “明天，记得带足纸巾。”

    说实话，圣光乐团的首席一时之间压根就没有反应过来顾瓷说的这句跳跃性极强的话是什么意思。

    就在这时，圣光乐团的一个人带着几分欲言又止，小声的对着圣光乐团的首席开了口。

    “首席……她她她的意思应该是说……我们明天会哭。”

    听到这话，圣光乐团的首席脸色在一瞬之间变得铁青。

    而顾瓷的态度在这个时候也变得十分明朗。

    她不光要管这烂摊子，还要亲自趟这趟浑水……

    “顾小姐，你可是想好了，要知道，你们现在乐团可是少了人的。”

    他带着几分不甘心，想到什么，他又立刻道，“如果顾小姐想要参加这一次考核，那么我圣光乐团也十分欢迎你的到来，到时候，你依旧可以担任指挥的位置。”

    听到圣光乐团的首席这么说，圣光乐团的指挥不敢置信的朝着首席的方向看了过去，眼中满是震惊。

    他辛辛苦苦的准备了这么久，可在这眨眼之间，就被圣光乐团的首席踢出了局去！

    “不用，我不喜欢和苍蝇蟑螂为伍。”顾瓷似笑非笑，目光从圣光乐团和凯文等人的脸上划过。

    圣光乐团的首席脸色变得铁青。

    知道顾瓷是打定主意要管这件闲事，他也没有再劝些什么，直接冷冷的道，“那么就希望顾小姐不要后悔了！”

    既然顾瓷已经无法挽回，那么圣光乐团首席倒是也没有再继续纠结下去。

    虽然说顾吃是覃会长的徒弟，但是当时就是金色乐团的人家里面出了问题，明面上他们可是什么都没有做，更没有参与到这件事情中去。

    就算是那几个金色乐团的人也绝对不会将这件事情给说出来，而且还会尽力的替他们遮掩。

    那么就算是覃会长，也没有理由对他们发难。

    顶多……他在进入到琴协之后被穿一段时间的小鞋罢了，只要能进琴协，这一点小事，他还是能够忍受的过去的。

    说着，他便带着圣光乐团的人离开。

    就在这个时候，几个人如同一阵风般从他身旁路过。

    圣光乐团的首席一眼就认出来，为首的人正是天赐乐团的大提琴首席，莫惊澜！

