
乔七夕仔细认真地想想,  忽然就理解了霸王龙捡石头回来的动因。

以前好几次在野外看到没有父母守护的恐龙蛋，他都要在原地逗留好一会儿，甚至帮忙赶走了一些偷蛋贼,  比如达科塔盗龙。

有霸王龙在旁边站着,  一个眼神就能让达科塔盗龙屁滚尿流，鉴于他太好用了，乔七夕总是把霸王龙拉在身边,  狐假虎威。

霸王龙或许不知道自己被利用了，但是他绝对知道,  小甲龙喜欢恐龙蛋。

乔七夕：额……

倒也没说错,  但是他绝对不想自己养，不太适合,  无论是食草龙还是食肉龙生长在他们这个家庭，三观都会扭曲的，以后还怎么样在白纪大陆上混呢？

所以为了下一代的心理健康着想,  他们决定不要下一代。

来到这里，超人类的研究恐龙项目，遇到了瓶颈。

他们发现恐龙是不存在规律的一群生物，没有任何的规律能够用来总结他们的生活和习性。

食肉龙可以是独居也可以是群居,  更甚至还能够和食草龙结为同伴,  并且在一起生活很多年。

超人类隔三差五就看看这一对惊人匪夷所思的伙伴，每次都确定他们还在一起。

后来他们的目光逐渐放在甲龙身上，和甲龙在一起的霸王龙还是霸王龙，然而和霸王龙在一起的甲龙慢慢却变得不太像甲龙，他高大的形象，已经超越了大部分甲龙。

这是一个值得研究的方向。

甲龙多多少少也对霸王龙有一些影响，比如这一头霸王龙脾气较为温和,  只要不遭到挑衅，对方在和甲龙交往的过程中，竟然是处于被欺负的地位。

不过超人类也见过他们俩面对挑衅者的场面，只能说，你霸霸还是你霸霸，这片大陆他最大。

跟霸王龙待在一起久了，甲龙遇到入侵者也变得霸里霸气，从不退缩。

超人类：烦死了。

研究的每个样本都不一样，所以恐龙到底是一个怎么样的存在！

人类无数次摔小本本。

乔七夕在白纪生活的第五个年头，他的身体也停止了生长，现在是一头较为高挑的帅气甲龙小哥哥。

随着他和霸王龙越来越厉害，他们的领地范围，不知不觉也越来越辽阔……？

一开始乔七夕并不知道自己有领地，只是后来慢慢发现，自己和霸王龙睡觉的周围，慢慢地就没有其他食肉龙靠近。

因此也就形成了领地。

意识到自己成为了领主的那一天，乔七夕和霸王龙负责起了巡逻工作，他们赶走在附近徘徊的达科塔盗龙。

虽然霸王龙这样做是为了自己的利益，不过也确实，间接救下了许多恐龙蛋。

次年，领地里的食草龙数量就增加了许多。

从他们这里逃出去的达科塔盗龙，最后去了其他地方霍霍食草龙蛋，所以恐龙的数量仍然是恒定的。

但是呢，别地的食草龙遭到了迫害一多，他们就会迁徙，跑到觉得安全的地方留下来。

乔七夕和霸王龙的领地，不知道怎么被大家以讹传讹，就被认为是安全的地方，所以外来的食草龙越来越多……

想想也是，那么辽阔的领地上就一头霸王龙，他每天能吃下的食物有限，风险率分摊到每一头食草龙头上，就变得很小很小了。

乔七夕每天出去溜达，看到这么多恐龙生活在自己家附近，他也是相当高兴的。

因此他偶尔会撇开霸王龙，自己独自出去玩。

因为带着霸王龙，就不会再有其他食草龙允许他靠近了。

霸王龙总会很幽怨，可他似乎知道，小甲龙在交朋友，如果他冒然凑上去就会搅了对方的好事。

聪明的霸王龙只好在远处呆着，顺便准备一些野果，等小甲龙回来吃。

不知不觉，他就走得比较远了。

附近有一窝小恐龙出生，乔七夕这才去看看的，看完回到家，发现他家霸霸不在，他就在家里等。

可是分开了这么久，他有点想念对方，所以出去寻找。

乔七夕刚刚出门没多久，从地底传来一阵剧烈的晃动，他立刻意识到，是地震！

当地震来临的第一时间，乔七夕想到的不是逃跑，而是寻找霸王龙。

这片土地上的其他恐龙，已经开始惊慌地撤离，向着平静的那片板块。

似乎所有的恐龙都知道该往哪里跑，他们的步伐非常统一。

小恐龙夹在大恐龙中间，拼命地迈着步子，这应该是他们出生以来遇到的第一次危险。

对于生活在白纪晚期的恐龙们来说，这却是成长的必经之路，以后大大小小类似的遭遇还有许多。

在这种大规模的撤离中间，有一头恐龙的身影逆流而上，他就是甲龙乔七夕。

如果他没猜错的话，霸王龙应该是去了那边的树林里摘果子。

没错，霸王龙就是在那边的树林里，他也感受到了地面传来的震感。

意识到地震的时候，只看见霸王龙眼睛睁大，四五个野果从他的前爪上掉下来，只留下嘴里叼的一个。

他迈开脚步快速地往回跑，尾巴绷紧高高翘起，看起来很着急。

甲龙也正在快速地跑来，就在他们见到彼此身影的那一刻，他们中间一条裂缝缓缓地裂开。

看到这条裂缝，乔七夕快哭了，他立刻大叫，希望霸王龙意识到这边的情况。

两片土地正在分裂移动，他来不及跳过去，霸王龙也来不及跳过来，不过没关系，他们只要躲过这次地震就能找别的路径再次相聚。

总之乔七夕已经绝了现在就团聚的念想，他停在裂缝的边边上，眼泪汪汪地看着霸王龙。

当跑到前面来，霸王龙也发现了地上的大裂痕，啊不，现在已经不能用裂痕来形容，应该喊他峡谷的前身。

但是霸王龙并没有放弃，他停顿了一秒钟，下一秒立刻沿着边边往下方奔跑，也许他能追上裂痕变宽的速度，找到最窄的那一段！

呜呜噫噫？

看到霸王龙跑起来，乔七夕似乎立刻明白了对方的意思，不过这样太危险了，不可以！

乔七夕也立刻跟着跑起来，同时发出阻止的声音，希望霸王龙不要这样干。

他腿短，跑得没有对方快，声音也没有对方那么洪亮，不过他再累也没有停下来，嗓子眼再疼也没有停止呐喊。

霸王龙似乎有一瞬间犹豫了，可是只是纠结了一会会，就决定继续实行自己的计划。

他想现在就到小甲龙身边去，或许他无法忍受明明看得到对方，却不能在一起的局面。

地震了，他要到小甲龙身边去。

吼——

霸王龙的决心用嘹亮的吼声表达出来，轻易地传到对岸去。

仿佛在说：不要怕，我马上就过来找你。

乔七夕在心里已经把脑袋甩得像拨浪鼓：不不不不不不不不…

霸王龙重重地一脚踩在地面上，那块地面突然轰地一声往下陷塌，幸而他早已将自己的身体往回一偏，重心拉回岸边。

泥土，树木，岩石，纷纷向裂谷里掉下去……

谁能不将心提到嗓子眼呢？

霸王龙遇到了好几次地面塌陷的危险，不过都被他敏捷地化解过去，这不是拍电影，这是真真实实的遭遇，但凡有一秒钟的时间偏差，七八吨重的霸王龙就会摔进去。

面对那头劝不动的霸王龙，乔七夕不知道该做什么好，泪花已经浸湿了他的眼角，无比绝望地想，如果霸王龙不小心掉下去了，他也不活了，一起下去继续做一对鬼鸳鸯。

他不知道的是，如果霸王龙听他的劝，继续留在那边土地上，最后也活不了。

因为那边的土地最终会被海水环绕，然后慢慢淹没。

还留在那边土地上的恐龙，刚开始也许能维持生活，但最终仍然会慢慢地死在那座孤岛上。

霸王龙努力奔跑，终于看到了自己有把握的宽度，当然那样也很冒险，但是他已经无法再等下去了。

通过一小段的助跑，霸王龙没有更多时间准备和思考，就腾空跳了过去。

他庞大的身体在落地的时候，因为惯性的原因摔到地上，那是一个下坡的地势，他非常聪明地选择了这里。

所要付出的代价就是身体不知道什么时候才能停止滚动，想霸王龙这么庞大的体积，哪怕只是摔一跤也够他受的。

乔七夕跑过来，霸王龙在地上滚动的画面映入他的眼帘，他哭着冲了上去。

终于，一面拔地而起的峭壁挡住了霸王龙的身体，这一下的撞击使得他五脏六腑都移了位。

一颗不大不小的石块从顶上掉落下来，正对着霸王龙的脑袋。

不过还好，甲龙冲了上来，用自己厚实的甲面替霸王龙挡下了那颗石头。

从上而下的冲击力早已超出了那颗石头自身的重量，哪怕是四吨重的大甲龙也闷哼了一声，疼得呲牙咧嘴。

此刻的他一动不敢动，他害怕会再有别的石头落下来，砸到霸王龙。

挨过阵痛，睁开泪水模糊的眼睛望向霸王龙的侧脸，对方紧紧闭着双眼，已经没了动静。

不过对方的腹部还在起伏，说明只是暂时晕了过去。

“呜呜呜呜呜…”乔七夕焦急万分地看着他，心疼惨了。

滚了这么多圈，又撞在石壁上，该有多疼啊。

当确定不会再有石头掉落的时候，他身体一抖将石块抖下去，然后凑近霸王龙的侧脸，嘤嘤哭了起来。

没有医疗，没有好的环境，周围还在隐隐地震动，即便是拥有智慧也束手无策。

这大概是乔七夕不做人以来，经历过最无助的一次，除了等待和祈祷，再也没有任何的办法。

峭壁上随时都会有石块掉落，乔七夕移动不了昏迷中的霸王龙，自然也没有想过要自己独自躲避。

他用自己的身体来挡住霸王龙的要害部分，剩下的时间听天由命。

地震还在继续，两头恐龙却定格在这里，不逃跑，不作声，似乎把命运交给了老天爷去决定。

啊不，石头砸在头上砸疼了脑袋，乔七夕还是会骂脏的：虽然我做好了被砸的准备，你就真的砸我？！

这合理吗？

其实他觉得自己很牛逼了，面对地震竟然能够这么淡定，静静地看着它们发生，视它们如无物。

我真棒棒！

是啊，也不知道哪来的勇气，这一刻真的什么都不怕。

脸上挂着两道干涸泪痕的乔七夕，望着还在昏迷的霸王龙，此刻只害怕对方醒不来，呜呜呜呜。

天黑下来了，暮色慢慢遮掩了这里的伤心一幕，将他们掩盖在慢慢平静下来的裂谷边上。

两边大路经过五六个小时的分裂，中间形成了一道非常宽阔的深渊，底部已经有海水灌进，不仅如此，对面的大陆看上去还矮了一截，有种慢慢倾倒的趋势。

地震，平静下来了。

除了那条大裂谷，仿佛一切都没有发生过。

逃到外面的食草龙，度过了有惊无险的一个下午，他们又回到了原来的家园觅食。

乔七夕都听到他们的声音了，而霸王龙还不醒来。

这说明受了很重的伤，一时半会儿醒不来，就算醒来了应该也没有能力捕猎。

乔七夕又哭了，确定周围暂时没有危险，他拖着锤子去寻找食草龙，打算狩猎一头食草龙过来喂霸王龙。

好多年没有狩猎过动物，因为他吃草已经吃习惯了，怎么都没想到，有朝一日自己还是要再次露出獠牙，义无反顾地以食草龙的身份去狩猎食草龙。

哪怕他是食草龙，不过他的牙齿也很锋利！

那头胆敢来裂谷边游荡的倒霉食草龙，真是不好意思了，今天会让对方体验一把见鬼的惊吓。

可是他也没办法，呜呜噫噫，非常抱歉！

巨大的甲龙从矮灌木丛中冲出来，一口咬向一头丹佛龙的脖子，让着对方底盘也低，他得逞了。

大甲龙一边哭唧唧，一边凶残地咬死了猎物。

为还在昏迷的伴侣而哭，为自己作为一头食草龙却咬死了食草龙而哭。

忽然，他从心底里吵杂的声音中听到了一声：‘小熊。’

如此熟悉的称呼和疼爱的语气，乔七夕还以为自己太难过了，哭的出现了幻觉。

要不就是脑子被石头砸坏了，不过他还是倾向于，自己太想念奥狄斯了。

无论遇到任何的困难，只要是奥狄斯，就不会搞砸。

那道声音只是短暂地出现了一下，像羽毛一样在空中掠过，然后消失无踪。

满嘴是血的乔七夕龇了龇牙，看吧，果然是幻觉。

不过，背后传来了庞然大物在路上行走的声音，一步……一步……

光是听起来就很虚弱。

乔七夕睁大眼睛，猛地转过头来，原本凶猛带血的脸上，只剩下脆弱迷茫。

作者有话要说：　　今天搞二更，么么小熊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007438"  chaptername="211、第211章">加入书签</a>
</div>
