    宋云汐被市场部部长怼得不满地蹙起了眉头，在座的人不禁面面相觑，谁也不敢吭声。

    此刻，冷晏琛却淡定地拿着自己手里的文件，向扔飞盘一样，“嗖”地一声，准确无误地砸到了坐在对面的市场部部长的头顶。

    文件而后不偏不歪地又落在了，这市场部部长摊放在会议桌上的手中。

    硬生生地将市场部部长吓了一跳。

    顿时，宋云汐有些受宠若惊地看着冷晏琛，心底然起一丝悸动，他这是在帮她出气吗？！

    只见冷晏琛俊容淡漠地看向市场部部长，冷冷地呵斥道：“呵，宋机长都能看懂的数据分析报表，你这个市场部的部长却看不懂？有什么资格说别人？”

    “你……”市场部部长下意识地攥着拳头，一时间竟然找不到反驳冷晏琛的理由。

    冷晏琛虽不懂这航空公司里的隐性潜规则，但是商人都是向“钱”看齐，哪个利润空间大，他自然选哪个。

    市场部部长犹豫了许久，依旧不满冷晏琛的决定，振振有词地说道：“您没来公司之前，公司一直都有选座费，我们跟着上任领导干得好好的，怎么到了您这里，就这么多要求？您一句取消短航的选座费，我们各个部位需要协调并作出调整的牺牲有多大吗？大家得连夜加班，确保正常机场运行的情况下，把线上线下的票价全部调整过来，还得改相应的收费标准制度，而这种调整毫无意义可言，真的没必要浪费时间在这种毫无意义的调整上！”

    “你不去做，怎知没有意义？更何况，公司难道没给过加班费？”冷晏琛面色一敛，冷酷无情地接着说道，“当然，你也可以选择继续跟着你的上任老板去干！”

    市场部部长一听冷晏琛那话，几乎是拍桌而起：“冷总是要辞退我吗？只怕您还没这资格辞退我！我并未违反公司任何规定，您没有理由辞退我！”

    “利用自己是市场部部长的权力，私底下在公司招聘时收取面试者的好处费。这事情，算不算违反了公司的规章制度？”冷晏琛淡定地反问。

    市场部部长的脸色顿时变得极其的难堪，周遭更是一片唏嘘声。

    过了半晌，市场部部长，咬牙切齿地质问：“您有证据吗？没证据，就不要诬陷人。”

    “你要证据？”冷晏琛勾唇冷笑，“下了会议后，监管部会请你去喝茶。”

    直到这一刻，市场部部长才意识到，冷晏琛开这个会议，是故意给他下套，并且来了个杀鸡儆猴。

    这冷家的小少爷是怎么回事？

    平常对公司里的事务不是什么都不懂，什么都不探的吗？

    今日怎么就……

    市场部部长顿时慌了。

    随后，在座的其他人，也纷纷开口赞同冷晏琛的决定。

    下会后，市场部部长被监管部的人带走去调查了。

    宋云汐一脸惆怅地看着被带走的市场部部长不禁叹息，如果被查出来真有这事，只怕这市场部部长在公司里是待不下去了。

    就在冷晏琛与她擦肩而过时，宋云汐下意识地将目光落在了冷晏琛身上，不假思索地唤了声：“冷晏琛，我有话要对你说。”

