    又譬如付斟时会问她：“中午想要吃什么，有没有什么特别想吃的……”除此之外两人便不如何说话。

    总之，从那日之后，付斟时放下仅几十步远的清凉院不住，反而住进了宫识鸢的院子里，花穗还很是贴心的收拾出了一间寝室，一间专门用来给付斟时办公用的房间。

    宫识鸢曾私下里偷偷说花穗是个小叛徒。

    付斟时住进来之后，她便没了以往那般舒心了，早晨早早的就要被付斟时从云被里拉起来，绕着提督府走上几圈，白天里，她和付斟时各干各的事情，夜里时也不能在熬夜看话本了。

    陪付斟时杀几句棋，便要早早去睡。

    不过等习惯了，她倒是觉得这样的日子也挺舒心的。

    如此安稳的过了几日，安生带来消息，说是宫扶清已经醒了，但眼下并未到宫识鸢可以进宫的日子。

    她思索了一会，没想出来办法，便决定将问题抛给付斟时，翻箱倒柜，找出来两盒茶叶，拎着就去了付斟时办公的屋子里。

    将茶叶往桌子上一放，她道：“我想要进宫看看我弟弟，大人给帮忙想想法子。”

    付斟时望着桌子上两盒落了灰的茶叶，轻挑了挑眉：“你我夫妻二人，要帮忙不用送礼，搞这些虚的。”

    她轻点了点头：“我也不过是有个形式，空手来找你帮忙觉得有些不太好，既然你这么说了……”扭头冲着屋外大喊了一声：“花穗，来将这两盒大红袍收起来吧。”

    见花穗手脚利索的跑进来将茶叶拿走了，付斟时失声笑了出来：“还是第一次见到送出去的东西，又给收回去的。”

    她实诚道：“我这个人也不喜欢那些虚的。”见付斟时笑的好看，她舔了舔嘴唇，又问道：“所以大人有什么办法？”

    付斟时想了想，道：“虽说眼下你还没到进宫的日子，不过我想要带你进去也不是太难，只是太后那边看到了，估计会小题大做。”顿了顿，又道：“不如，你委屈一下扮作我身边的一位小太监，我将你带进去，如何？”

    她觉得这个办法很可行，只要能进宫就行。

    宫识鸢立马便换上了安生送进来的太监服，即便是最小的一套穿在她身上依旧很大。

    她把袖子卷起来，将手手从袖子里露出来，扶了扶歪向一边的帽子，望着付斟时：“我们走吧。”

    乘了一顶软娇子来到皇宫门口，侍卫见来人是付斟时不敢阻拦，两人很轻松的便进了皇宫，一路上遇到不少大臣，见到付斟时都恭敬的弯腰行礼，站在道路边上，一直垂首等付斟时走过了，方才将身子直起来离开。

    宫识鸢一路小心翼翼的跟在付斟时后边，她被这阵仗吓了一跳，她此时心中才对付斟时的地位之高，有了一些见识，可细细一想又不太对。

    趁着周围没人，她扶着帽子，小跑着追上去，“为何我以前跟大人进宫时，没见这些样的阵仗，要等大人走了，他们才走？”

    付斟时背着手，脚下步子放缓了些，看了她一眼，淡淡解释道：“你性子随和，即便从前住在皇宫里，也向来不喜这种形式上的东西，嫁入提督府之后，更是只有花穗一人伺候，我怕你跟着我进宫觉得不适应，便跟那些大臣说了一些，在你随我进宫时，都让他们特意关照了一下。”

    今日天上有云，将太阳盖的严严实实的，透不过气来，可宫识鸢却有那么几个瞬间，望见了付斟时周身一圈柔和的光影。

    她觉得自己胸口突兀的跳动了两下，一种很是奇怪的感觉从心底闪过，站在原地，仔细感受了一会，可那感觉却是转瞬即逝。

    她思索了一会，觉得应该是付斟时这样细致的举动，才会让自己心底有类似于感动这样的感觉。

    发现她没有跟上来，付斟时站在三步台阶上，转身看着她：“你站在那里做什么？是不是走不动了，我们可以在这里歇一会。”

    她回过神来，小跑着追上去：“不累不累，我们快走吧。”

    来到乾昆殿门口，宫识鸢犹豫了一会，转头看着付斟时：“大人商量个事，就是能不能让我自己一个人进去。”

    付斟时面无表情的看着她：“为何？”

    她想了想道：“我有些话要问我弟弟。”

    付斟时端详了她一阵，她头顶的帽子有些大，时常歪下来，便有一缕长发从帽沿边露出来，抬手替她理了理，道：“你问你的，我就在旁边待着，不会耽搁你的事。”

    抬手扶了扶帽子，这件太监服有些厚，还不透气，方才她跟着付斟时从皇宫门口便一路走出来，额头上已是布了汗水，就着衣袖揩一把额头上的汗水。

    她扭捏了一会，道：“哎呀，就是我们姐弟俩，说点悄悄话，大人非要跟上来做什么？”

    付斟时收回目光，抬起头看了看，嗓音平平：“说什么悄悄话？”

    她皮笑肉不笑道：“这是个好问题，大人猜一猜它为什么叫悄悄话？”

    付斟时望着天上厚厚的云层，答非所问道：“看这天一会可能要下雨。”明显就是不想让她一个人进去。

    “不会下，一会就晴开了。”她望着付斟时无奈的叹了一口气，声音放软了一些，“我就是跟我弟弟说说话，大人估摸着也应该看出来了，我那个弟弟有些害怕大人，大人在旁边估计他就什么都不说了。”

    闻言，付斟时转过头若有所思的望了她，良久，方才轻点了点头：“那行吧，我便在外面等你，若是有什么事，你便喊我。”

    推门开，屋子里有些昏暗，四面窗户皆是紧紧的合上，唯有角落里的烛台点了一盏不太亮的烛火。

    似是听到了声音，宫扶清不耐的声音从里屋传出来：“朕都说了，朕现在没胃口，不想吃，你们烦不烦！”

    宫识鸢抬脚走到里屋，隔着层层帷幔，看到了背躺在软塌上的宫扶清，她怔了怔，轻声唤道：“扶清，姐姐来看你了。”

