    “魔兽内丹？那是什么玩意？”李振邦疑惑的看着欧米伽。

    虽然李振邦决定帮助摩根哈里斯，但是他毕竟是个外人，谁也不知道欧米伽接下来的话是不是秘闻秘辛，所以李振邦并没有出口询问，而是传音给了欧米伽。

    “其实你可以理解为魔兽内丹是魔核的一种，只不过是一种十分稀有的魔核。”欧米伽愣了一下，看了一眼同样疑惑的看着自己的摩根哈里斯，想了想，传音给了李振邦。

    对于欧米伽来说，魔兽内丹并不算是什么秘辛，不过他没有必要给摩根哈里斯免费补课。

    “稀有的魔核？不会只是因为外形不一样，所以才稀有的吧？和普通的魔核应该有什么区别吧？”李振邦问道。

    “当然有区别了，如果只是外形上的区别，我也不至于失态。魔核如果说是十头魔兽能出一颗的话，那内丹就是万中无一，十万中无一了。”

    “魔核主要是在铸造武器装备的时候镶嵌使用的，或者通过特殊方法熔于武器装备之中。”

    “人类是不能像魔兽那样，通过服用吸收魔核来提升实力，人类只能吸收魔核内的能量来恢复实力，但是人类却可以直接服用内丹来提升实力，而吸收使用率几乎可以达到百分之五十，不会有任何副作用。”

    “这还不是最恐怖的，要知道，一个人体内突然增加庞大的能量，如果不能及时消化吸收或者排出体外的话，最后只有爆体而亡一种下场。”

    “可是服用内丹的人却不用有这种顾虑，内丹会根据服用者的身体状况，自行选择如何释放能量，直到能量被完全吸收为止。”欧米伽解释道。

    李振邦瞪圆了眼睛看着欧米伽，吸收使用率达到百分五十是多么恐怖的概念！

    魔核那可是一头魔兽一生中全部能量精华所在，就以现在拍卖会上的七阶风雷雕举例。

    正常情况下，一头七阶魔兽的实力会比一名白银战士实力强大一些，像风雷雕这种七阶魔兽中的顶尖存在，实力甚至都要比黄金战士还要强，百分之五十的实力估计不会低于一名普通的白银战士。

    服用风雷雕的内丹，那就相当于一名白银战士将自己一辈子的功力毫无保留的全都传给了这个人。

    最主要的是服用内丹以后，服用者不用有任何担心，不会有副作用，不会爆体而亡，这简直就是开启了开挂的人生啊！

    “虽然这颗内丹并不能算是纯正的内丹，但是直接服用的话，吸收率也不会低于百分之三十。”欧米伽仔细打量了一下舞台上展示的内丹，十分中肯的评价道。

    李振邦的眼睛亮了起来，百分之三十的吸收率对于他来说已经不少了，别说百分之三十，就是百分之十的吸收率他也不会放弃的。

    他作为召唤兽法师，个人实力始终是他的短板和痛处。如果能多服用几颗九阶魔兽内丹的话，那他岂不是天下无敌了！

    “你就不要异想天开了，虽然理论上靠内丹可以将一个人实力无尽的提升上去，但是这种事情并没有出现过。”

    “一个是因为内丹太过于罕见，想要找到内丹需要很大的运气。再一个是因为机缘，提升实力总会有一些瓶颈，如果无法突破瓶颈，体内储存再多的能量也没用，只能是一个由能量堆积的饭桶。”看到李振邦的眼神，欧米伽岂能不知道李振邦的想法，于是直接当头泼下一瓢冷水。

    “呃……这个嘛！其实我觉得我的运气和机缘还是挺大的。”李振邦很是自恋的回应道。

    欧米伽撇了撇嘴，懒得去理会李振邦的自恋。

    “欧米伽大哥，你说我要是服用了内丹，有没有可能会使用斗气啊？”李振邦紧张的问道。

    “不能。”欧米伽丝毫没有给李振邦留下任何的念想。

    “难不成能变成魔法师吗？”李振邦有些激动的问道，虽然他感觉不太可能，但是总归也是一个希望。

    “你现在不就是魔法师吗？”欧米伽似笑非笑的看着李振邦。

    李振邦用召唤兽法师也是魔法师给好几个人都下过套了，现在看来他心中对召唤兽法师是魔法师的事情也不是太认可啊！

    “我说的是可以使用魔法的魔法师！”李振邦知道欧米伽是故意糗他，不过他并没有在意。用不了斗气，能使用魔法也是很好的。

    “还是不能。”欧米伽依然否定道。

    “既不能成为战士，又不能成为魔法师，那我服用内丹还有个屁用啊！”李振邦最后一线希望彻底破灭了，心如死灰一般。

    “在巨龙族的记载里，远古时代和上古时代，召唤兽法师还是十分强大的。”欧米伽突然来了一句莫名其妙的话。

    “那是以前，现在召唤兽法师都快要成为稀缺品种了，人少不说，而且实力都渣的要死！要是再没有个契约召唤兽使唤的话，召唤兽法师还不如扛着锄头的农夫有用呢！”李振邦没好气的说道。

    传说中召唤兽法师是很强大的，可惜传说只是传说，现在的召唤兽法师早已经沦落为鸡肋的后勤保障职业了。

    有钱有势的人一般情况下宁可去做一名战士，也不屑于去尝试觉醒，成为一名召唤兽法师。

    没钱的人连个觉醒的费用都掏不起，最后只能拼命锻炼身体，争取成为一名战士。

    “你着什么急啊！我话还没说完呢！那个时候强大的魔兽遍地都是，所以内丹出现的概率也很高，他们基本都是通过服用内丹来提升实力的。”欧米伽解释道。

    “服用内丹既不能增加斗气，又不能变成魔法师，那他们是怎么提升实力的？”李振邦诧异的看着欧米伽。

    “不论是谁，服用内丹都可以提升身体的强度，还可以提升一定的精神力，但是只有召唤兽法师服用内丹，是有可能学会魔兽生前所擅长使用的一种技能的。”欧米伽平静的说道。

    “什么？学会魔兽的技能？这怎么可能！”李振邦激动的嚷了起来。

    摩根哈里斯等人都被吓了一跳，全都纳闷的看着李振邦。

    刚才听到内丹的事情的时候，摩根哈里斯还想听听内容，这两人却一下子都沉默了。

    两个人都不说话，摩根哈里斯也不好直接去问，就算心中再疑惑，也只能藏在肚子里，想着找个机会问问他们，或者自己想办法查一查。

    结果所有人都安安静静的时候，李振邦突然吼这么一嗓子，房间里的人被吓一跳也是再正常不过了。

    “呃……不好意思，睡着了梦游来着！”李振邦看了一眼众人急忙解释起来。

    不过所有人看向李振邦的眼神都是信你才怪，不愿意说拉倒。

    欧米伽直接被李振邦的理由打败了，他没想到李振邦的脸皮竟然练的这么厚了，真是什么都敢说啊！

    “你接着说，到底是怎么回事？他们既没有斗气，也没有魔法力，他们究竟是靠的什么使用的技能？”李振邦急切的传音问道。

    “据说是依靠的精神力。”欧米伽平静的说道。

    “精神力？这不是扯淡吗？精神力怎么可能变成魔法！”对于欧米伽的话，李振邦实在是有些难以置信。

    “我又不是召唤兽法师，我知道的就是这些了，剩下的就只能靠你自己摸索了。我这都是从巨龙族的典籍里看到的，应该不会有错。你把这个内丹搞到手，尝试一下不就知道了。”欧米伽瞥了一眼舞台上风雷雕的内丹。

    此时风雷雕的内丹价格已经被喊道了六十万金币了，而且还在涨着，其中有的贵宾室已经出手了，但是台下的有一些底蕴的买家也没有放手的意思，显然这个风雷雕的内丹对众人的吸引力还是不小的。

    拍卖会场鱼龙混杂的，保不齐就会有人知道内丹的事情，普通的风雷雕魔核四五十万金币都不一定能收到，更何况还是风雷雕的内丹了。

    “天啊！076号贵宾室竟然直接出价到了一百万！”就在台下还在慢慢加价的时候，大屏幕突然更新了，胡奈也激动的喊了起来。

    当这个价格一出现的时候，会场内先是一片安静，紧接着开始有人窃窃私语起来，没有人继续加价，看起来这个一百万金币给了其他想要拍的人不小的压力。

    李振邦扫了一眼076号贵宾室，然后和欧米伽对视了一眼，看样子又要和076号贵宾室宣战了，恐怕又是异常价格战啊！

    只不过这一次的价格战并不是双方刻意的，而是因为双方对这个风雷雕的内丹都有了兴趣。

    “一百零五万！”台下的观众中，突然有人举起了手中的牌子，高声喊道。

    这个人喊完以后，紧接着又有人开始加价了，其他贵宾室也跟着开始加价了，显然这一百万并没有压住其他人想要购买的势头。

    当价格已经被提到一百三十万的时候，076号贵宾室又出价了，直接增加了五十万，出到了一百八十万。

