
    第1506章恐怖的底牌

    “觉得……无聊？”

    辰申风轻云淡的传音，听入瑶光星宗的耳中，无异于赤果果的蔑视！

    身为紫薇国教的七星大护法之一，她“瑶光星宗”的名号，足以让地阶宗门的大佬们都闻风而色变。

    别看她只是六星玄宗巅峰的修为，因为其功法玄技的特殊性，以及得自紫薇宗的上古传承，这老太婆的实际战力绝不逊于普通玄宗七星境的“老祖”。

    可现在，她居然被一个区区四星玄宗境的少年郎给逼视了。

    霎时间，一股前所未有的屈辱感，充斥着瑶光星宗的每一个细胞：“小畜生不知天高地厚！本宗……”

    “嘭！”

    她话还没说完法，辰申的龙鳞拳影骤现，狠狠的轰击在她的面门之上！

    “咔！”

    瑶光星宗刚刚吞下续骨丹、重新接融的鼻梁骨，再一次被那少年“隔山打牛”的力道给震断了，鼻血糊了满嘴。

    “本你妹的宗！”

    “能动手就别瞎哔哔好吗？”

    辰申左手五指死死钳住鬼斩傀镰的刃头，刚刚轰断了对方鼻梁骨的右拳，再度炮冲而出——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    一刹那之际，辰申与瑶光星宗相距不过数尺的距离，早已被密密麻麻的拳影填充的满满当当！

    肩膀！

    面门！

    心肺！

    腹腔！

    ……

    短短半息间，瑶光星宗的要害几乎没有一处是安然无恙的。

    隔着金系玄能，辰申虽然无法做到真正意义上的拳拳到肉，但也相差无几了。

    龙鳞附体的特效，再加上赤龙舍利这一天阶中品玄兵的加持之功，那火红色龙鳞包裹下的拳锋，绝对称得上重型杀器——

    指哪打哪、打哪坏哪！

    再加上此刻辰申一只手紧紧钳制住了鬼斩傀镰，这可是货真价实的地阶玄兵，瑶光星宗怎么舍得舍弃？

    她既不愿舍弃，就只能拽着不松手。

    在这种情况下，她简直就是个自带弹簧的嵌地沙包，被一拳震退到半路、又会再次弹回来，被迫直面另一拳的轰压！

    仅仅一个呼吸的功夫，这老太婆已结结实实的挨了上百拳。

    狂暴的拳劲，不仅让瑶光星宗的护体玄气黯淡了许多，更让她浑身肉痛骨裂，俨然受了不轻的内伤……

    “怎、怎么可能？”

    “他的体表能祭放出龙鳞一样的物质，物理攻击和防御力都将大幅提升，这我在万寿广场的时候就已经心中有数了。”

    “可当时……他被半虚半实的龙鳞附体后，战斗力并没有如此变态啊！”

    “就算他此刻的修为提升到了四星玄宗境，可本座，又岂是赤爵连天之流可比的？”

    瑶光星宗的脑海里闪过种种念想。

    辰申前后的强弱反差，让这老媪生出种极为荒谬的感觉——

    似乎对方从泥沙河床之下跳腾出来以后，她的对手，就换成了另一个人。

    另一个，强大到可以空手接白刃、并以阵阵猛拳，打的自己毫无还手之力的绝强者！

    “哼！你不是自诩摸清了我的所有底牌吗？”

    “来啊，我还等着你施展手段，给我一个惊喜呢！”

    辰申占尽上风，口头上自然也会强压对方一波。

    如果敌方的心理素质较弱，很有可能加快走向败亡的进程；就算这老家伙身经百战、意比金坚，辰申也无所谓。

    大不了就当过了回嘴瘾。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    少年言语间，手上的动作可没有丝毫停顿，拳影连绵不绝，每一下都充斥着绝强的力度，像是有使不完的力气！

    事实上，辰申维持龙鳞附体、玄暴三灵变、以及赤龙舍利三大头的消耗，根本坚持不了多久。

    但他很清楚，一鼓作气，再而衰、三而竭。

    对付这种层次的敌人，如果不能在占据上风的时候一压到底，很有可能遭受到无法想象的反扑。

    因此，随着时间的推移，他只会打的更凶，更狠，为此疯狂压榨玄能魂力也在所不惜……

    “噗！”

    某一时刻，瑶光星宗终于抵不住越积越重的内伤，一股上翻的气血夺腔而出。

    “不！不能再这么下去了！”

    这一口鲜血，似乎浇灭了瑶光星宗某一方面的执着。

    只见她骨瘦如柴的手果断一松，竟连鬼斩傀镰都舍弃了。

    随即身后双翼激振，借着刚刚被轰中胸膛的拳劲推力，火速撤离！

    “想走？嘿……”

    “琉璃天羽、雷身云雨步！”

    辰申脚踩七星，猛追而去。

    他此前可是见识过这老媪“九星连葵步”的迅捷，不敢有丝毫怠慢，免得纵虎归山。

    嗯，现在的他还是很有自知之明的：如果对方一心想逃，他还真没什么留人的好办法。

    这就是辰申此刻近身物理攻击彪悍、可远程打击手段匮乏的悲哀。

    毕竟一阳指和降龙十八掌都在冷却当中。其他玄技，还真伤不到那个玄气修为比自己高深许多的老家伙。

    “必须死死咬住，一波带走！”

    辰申在心底嘶吼。

    “不得不承认，本宗的确看走了眼，没想到你除了之前的手段外，竟还有如此恐怖的底牌。”

    瑶光星宗似乎没有半点大难临头的觉悟，枯如橘皮的嘴唇渐渐上扬，竟还笑得出来：“呵呵呵，很好，你是第三个将我逼到这步田地的人。”

    “既然如此，本宗就让你见识一下，紫薇教七星大护法真正的实力！”

    辰申追杀的正起劲，也没把这老媪的话放在心上。

    在他来看，对方已经受了不轻的内伤，战力比之先前，只会更为孱弱，难道还能逆了天不成？

    更何况，赤龙舍利在手，辰申连地阶下品玄兵的锋芒都能空手截挡，又有什么理由畏惧一个渐落下风之敌的威胁？

    “哼！我看这老妖婆是故意危言耸听，在我迟疑不定、不敢追击的时候，趁机拉开距离溜走吧？”

    心下冷嗤一声的同时，辰申不管不顾，继续猛冲。

    就在他与瑶光星宗的距离、拉近到不足百尺之际，异变突生——

    “铮！”

    这老媪一直紧紧瞑闭着的双目，竟在此刻，赫然圆瞪……
