
　　还不到晚上。

　　郭雄坐在书房，询问着保姆：“他今天一天，一直在玩手机？”

　　“嗯。”

　　保姆点头。

　　安生点儿也好。

　　郭雄揉了揉太阳穴，也不知道怎么了，眼皮老跳得慌，总觉得会有什么不好的事情要发生。

　　是最近太敏感了吗？

　　郭伟伦他们不坐飞机，打算开车从江城回来，路上会稍微耽误点儿。

　　最快，也要明天早上。

　　就算想要坐飞机，这会儿也没飞机了。

　　从江城到兰州的飞机，每天就两趟，早上一趟，下午一趟，这会儿早已经耽误过了。

　　坐明天早上的飞机，还不如直接开车回来。

　　离开江城，就算安全。

　　“爸，文毅来了。”郭晓伟敲了敲门，进门道。

　　“哦？！”

　　郭雄面露喜色，道：“就他一个人？”

　　“嗯。”

　　“去迎他。”

　　郭雄整理了一下衣服，出门相迎。

　　“郭叔叔。”文毅相当客气，说是过来帮忙，却还带了一些礼物。

　　一些俗物。

　　但就这份心思，已经让郭雄笑逐颜开了。

　　这是态度。

　　文毅在这种事情上，向来做得滴水不漏。

　　房间里。

　　周萧已察觉到了文毅的气息。

　　他现在这副样子，见见文毅也没什么，只是不知道那家伙看到自己，会是什么表情。

　　周萧想着，下了楼。

　　楼下，文毅三人刚刚进客厅，瞧见下楼的周萧，文毅脸色古怪，但依旧热情道：“王先生，林家寨一别，好久不见了。”

　　“文兄弟客气，我也没想到……会在这里见到你！”周萧是有些意外的。

　　红姐在林家寨安插了人。

　　却不知道，这个文毅居然离开了林家寨，来了兰州。

　　是红姐的人不够机敏吗？

　　这不重要……

　　二人热情的拥抱了一下，却各怀鬼胎，文毅以极低的声音在他耳畔说道：“没想到，阁下居然是一名异人。”

　　“……呵呵。”周萧只是笑了一声。

　　“放心，我们同舟共济，我的人就是你的人，你的人也是我的人。”

　　“红姐会很愿意听到这句话的。”23sk.Com

　　二人交流的声音很低，郭家父子根本没听到，甚至都没看到二人的嘴唇在动。

　　这也算相互取得信任了。

　　郭家父子也对周萧这个身份更放心了。

　　能和文毅这么熟。

　　嗯。

　　值得信任了。

　　相互寒暄了两句，郭雄招呼几人在客厅下来，趁机喊保姆上茶，文毅选择和周萧坐在了一起，他知道和郭雄坐在一起，等将来郭家发达一定对他也有无限的好处，但他和林家寨的某些人不一样，他头脑中想着的不是未来的发达，不是钱财和权势，而是一个女人，未看到“王厚德”前，他还怀揣着几分期待，期待和周萧的合作是他搞出来的，而不是林楚楚特意请人回来帮忙的。

　　而在看到“王厚德”后，他知道自己的希望破灭了，或许从“王厚德”一进村开始，他就开始考虑怎么帮助林楚楚了，这多少让文毅有些不甘心，难怪林楚楚会对这么一个人喜笑颜开，真是小瞧他了，但即便是这样，文毅也一点儿也不后悔和他合作。

　　几人装模作样的喝了会儿茶，眼看时间不早了，周萧和文毅来到了二楼，说是来他这里坐坐，将门关上，文毅瞥了眼屋内的环境，道：“王先生好本事，能让郭家父子心甘情愿的把你请回家里，还能让红姐为你卖命，真是好本事。”

　　“因为一样东西。”

　　周萧虽然想要瞒着他，但此时是真的瞒不住了，还不如和盘托出，大家脱掉伪装坦诚相待好了。

　　“什么东西？”文毅抬头看向他。

　　周萧凭空将盒子拿了出来，微笑道：“当然是这里面的东西，不过在打开这个盒子前，我实在是有很多的疑问想要问问你。”

　　“问吧。”文毅坐下道。

　　“你会突然过来，还没被人发现，恐怕是因为你们巫神教某位上面的人物，让你来执行这个任务的，对不对？”周萧问。

　　“没错，任务等级很高。”文毅实话实说，“和上次去暗杀宗高明的任务等级差不多，这次来郭家，最主要的任务就是盯着你，保护你安全的同时，也是不让你逃跑。但我想不通，你有什么地方是值得别人这么注意的。”

　　“现在想通了？”周萧微笑。

　　“因为这个。”文毅指向了他手里的盒子，道：“是血灵芝吧？”

　　周萧不意外，甚至点了点头。

　　“这么大的手笔，可老实说，巫神教里的那群老家伙想要做什么，我也不知道。”文毅耸耸肩。

　　“知道给你下命令的人是谁吗？”周萧很干脆的又拿出了一个同样的盒子，直接推到了他的面前。

　　这阔气的姿态，让一直游刃有余的文毅，面色都僵了一下。

　　土大款就是令人气愤啊！

　　“你是周萧的什么人？”文毅道。

　　周萧笑而不语。

　　“好吧。”文毅脸色难看。

　　这就好像一个人拿钱砸你，还是一摞一摞的那种钱，冲着你就砸过来了，偏偏你还缺这玩意儿，可他让你丢面子了……

　　文毅还是没忍住。

　　将盒子往怀里一抱，却说了一句让周萧想要揍他的话：“我也不知道。”

　　“呵呵……”周萧摸着鼻子笑了笑，“这种时候，最不想要听到的就是实话了，可你偏偏说了实话。”

　　“我是个诚实的人。”文毅笑道。

　　土大款的豪横，有时候也让人挺爽的，尤其是这种诚信的土大款。

　　“给你一个建议。”文毅突然又道。

　　“你说说看。”周萧洗耳恭听。

　　“虽然不知道我们教内上层的人想要做什么，但能给当年的巫神教留下一条独苗，这个人一定能力非凡，我建议你还是别淌浑水，办完事情回江城就是，要不然干脆带着林楚楚离开林家寨，也不失为一个好办法。”文毅缓缓说着，说话不急不燥，不温不火，可说出来的话，却让人觉得他现在急得就像是热锅上的蚂蚁。

　　“我也好，我的主子也好，都对巫神教没兴趣。”周萧眯着眼睛，跟他一番谈话，心情沉重了不少。

　　“可你清楚，我也清楚，巫神教和现在的郭家是密不可分的，巫神教和林家寨也是密不可分的，我不懂楚楚究竟想怎么样，可你只要动了郭家，巫神教必动，你就算再对巫神教没兴趣，也会惹祸上身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1701章 土大款免费阅读。https://xs.23sk.com 