
江夏转头看见了陈春颖，便点了点头。

陈春颖皱眉，道：“这江梅花怎么能这么快被放出来？那松阳县的县丞也真是的，江梅花当时可是戏耍了他，他还真是大人大量。”

这最后四个字，陈春颖几乎是咬牙说着，看起来就非常的不爽了。

江夏闻言，便笑笑道：“许是最近的时疫搞得，县太爷也不想衙门里那么多人在，加上和别的罪犯比较起来，江梅花这个罪名还算是轻的。”

陈春颖听着江夏的话，却仍然是特别不开心的样子。

阿月倒是有些担心，道：“陈小姐你可千万要小心些，这个江梅花从牢里出来了说不定会找你的麻烦。”

陈春颖却皱眉，道：“我有什么害怕的，这江梅花数次想害江夏姐，她如今出来了，见到了我和江夏姐不得绕着走？”

江夏却道：“春颖，阿月说的对！”

“像是江梅花这样的人，还是防着一点比较好。”

小人嘛，最该防着了。

陈春颖听着江夏也这么说，便也点点头，道：“江夏姐，我知道了。”

阿月见状，忍不住笑了笑。

这个陈小姐啊，虽然都到了嫁人的年纪了，可是这心性还跟小孩儿一样一样的。

而且她很粘江夏，同样的话，别人说了不一定她听进去，可若是江夏说的，那势必会听在心里。

另外一边，江梅花从李家出来，便直接去了一品阁。

如今，时疫搞得人心惶惶，大街上的门店都全部关门了。

一品阁也不外乎如是。

江梅花站在门口半天，也没见到有人经过。

她想了想，还是绕去了一品阁的后门，正想进去，却见一个小厮模样的人走了出来。

看见了江梅花，小厮吓了一跳，道：“你找谁啊？”

江梅花急忙道：“小哥，我是来找你们掌柜的，周公子的。”

小厮上下的打量了一番江梅花，确定了这人真的很眼生之后，便有些不耐烦道：“我们少东家不在，人早就回京城了，现如今这里时疫这么厉害，少东家怎么会在呢？”

江梅花闻言，心里十分的失望。

她知道，自己想要扳倒江夏和陈家，唯一能靠的人就是周子商了。

没想到如今周子商人已经回了京城去，那这样的话，自己还要多久才能等到周子商回来呢？

江梅花心里着急，想到这又忍不住追问道：“小哥，你们不是有两位少东家吗？我想找周子商，他也不在吗？”

那小厮更是不耐烦了，“当然不在了，两位少东家都不在，你快些离开吧，我们要关门了。”

说着，便转身进了酒楼内，直接关上了门。

“小哥，小哥你等等……”

江梅花急忙走上前去，却吃了个闭门羹。

江梅花很是苦恼，这下可怎么办？

石林镇离着京城那么远，自己怎么才能见到周子商呢？

江梅花等了半天，却还是没有再见到酒楼里有人出来，失望至极的江梅花只得转身离开。

正在这时，前面两个人引起了江梅花的注意。

那两个婆子江梅花眼熟的很，这两人以前可都是陈府里干活的，她们两人怎么在这里？

江梅花起了心思，便悄悄的上前，跟上了两个婆子的脚步。

两个婆子手上拎着篮子，篮子里装着一些菜，看起来是出来买菜的。

江梅花跟了两人一路，也没听到两人说话，正准备不跟了，却听到前面传来两个婆子说话的声音。

“你说这大小姐怎么好几日没回府上呢？我都快被从京中来的那亲戚母女给烦死了。”

“可不是，要是大小姐在还能治一下这俩母女，可是大小姐不在，那吴小姐搞得跟自己是陈府的小姐一样，哎，真是愁人。”

“你瞧瞧，这府上有菜不吃，还非得让咱们出来买，这不是故意难为人吗？”

“就是啊，我瞧着那吴小姐就会做些样子，装出一副好像娇生惯养的样子，其实根本就是没见过什么大世面，呸，还亏得是从京城里来的！”

“呵呵呵，这京城也不是遍地都是黄金的，说不定这吴家母女根本就是京城里的小门小户，哪里能跟咱们陈府相比呢？”

“你说的倒也是，不过你知道咱们大小姐去哪儿了么？怎么这么久都没回府上？”

“好像是去江姑娘家里住下了，我听说江姑娘的新宅子虽然在乡下，可是建造的很好，一点也不比陈府差。”

“原来是这样，怪不得大小姐去了都不愿意回来了呢？”

听着两个婆子的对话，江梅花的眼神里出现了一丝恨意。

原来这陈春颖和江夏之间的关系都好到了这个地步了！

亏得之前陈春颖还和自己说，把自己当成是亲姐妹一样，结果呢？还不是转身就朝着江夏去了？

还不就是觉得江夏有钱，自己只是个乡下穷丫头？

这个陈春颖，自己沦落到现在这个境地，她也有一定的责任！

江梅花咬了咬牙，回了李家去。

——————

时疫来势汹汹，最开始只是松阳县，现如今石林镇和周边的村子也都遭殃了。

江夏家里每天都煮着草药水不断的消毒。

搞得这几日，江夏连饭都不想吃。

因为一张嘴，连鸡腿都是草药的味道。

好在，家里的物资还算是充足。

村子里的大家家里的物资应该也能撑一阵子的，毕竟刚秋收没多久，加上地里的菜，也能吃一阵子。

真希望，这时疫快些过去啊。

这一日，江夏正在家里缝衣服，这几日都没事做，江夏索性开始好好地研究怎么做衣服。

她想着，以后自己在石林镇上开一家成衣店，专门设计一些将现代款式和古代款式结合起来的衣服卖给别人。

靠着自己的眼光，肯定可以的。

江夏的心里还是比较有自信的。

她将这事儿说给了柳细芹听，柳细芹却没个主意，道：“俺还真不知道嘞，不过夏丫头你聪明的很，娘知道，你想做的事儿就大胆去做吧。”

江夏笑着点点头。

正在这时，外面传来了一阵敲门声。

江夏就在外面的厅里，听见了敲门声，便直接起身去开门。

一打开大门，江夏吓到了。

来人居然是蓝晋。

江夏好奇，道：“蓝公子，你怎么来了？”

蓝晋面如土色，唇色都是苍白的，整个人看起来格外的颓废。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70584355"  chaptername="第二百三十八章  意外来客">加入书签</a>
</div>
