
　　红色种子本就不多，不知道查理夺了几粒，罗克嗅觉灵敏，能闻到他身上的种子散发的香气。

　　罗克拐了一方向，查理见状，变换方向继续跟着，他速度很快，比罗克都快半分。

　　“这家伙一定有斗纹能力或者天生能力，能增益速度的。”罗克暗想。

　　眼见两人之间的距离越来越近，其后是五头擅长速度的魔化兽。

　　罗克擅长的是近身战，他无奈地停下了步伐。

　　“这里刚好作为战场，快将它们引过来，我助你杀退。”他高声道，暂且认下这个暗亏，以他和查理的实力，联手对付这些魔化兽不难。

　　他侧身站立，双~腿微屈。

　　两人靠近，查理放缓了速度，准备停下来，惯性地向前跑了几步，掠过了罗克，突然猛地加速。

　　“我受伤了，你替我拦一下，不枉祖父说你是超级天才。”查理压根没想联手。

　　“接着！”

　　罗克似乎早有预料，随手扔出一样东西，同时双足蹬地，用上了红石阵斩剑的杀戮秘技，往日用来杀敌，这次用来逃跑，冲向另一个方向。

　　他就不信了，没了红色种子，魔化兽会舍了查理，来追杀他，当魔化兽的鼻子是摆设啊。

　　果然，他冲出一段距离后，追杀主力的动静距离他越来越远，全部被查理勾引走了，只要一头放大版的蜻蜓盯上了他。

　　“脑子有病吧，放着他不追你来追我，图什么？”他骂了一句，提剑以待，区区一头魔化兽，不能让他退却。

　　在超凡感官的状态下，他仔细观察这次的对手。

　　魔化蜻蜓体长接近两米，快速扇动翅膀，身躯迅速出现在另外一个地方，说明它的爆发速度很快，其尾部微微鼓起，似乎准备释放什么。

　　对他来说，不能采集的杀戮都是缺乏意义的，但眼前的魔化蜻蜓没有回应他的话，属于不能沟通的存在。

　　那就杀！

　　双手持剑，剑尖指向地面，不远处，魔化蜻蜓快速扇动翅膀，身躯稳稳地停在半空中。

　　一人一兽相距三米。

　　脚下斗气迸发出，罗克大踏步向前，魔化蜻蜓不甘示弱。

　　突兀的，一条长舌吐出，向长枪一样朝他杀来。

　　他本在向前冲，长舌袭击来得太蹊跷，蜻蜓长着一条古怪的长舌头，谁又能预料，速度快，仓促之间，一般人肯定中招。

　　在超凡感官下，他最擅长动态视力，被他察觉到，仓促提起长剑，挡在长舌前。

　　“叮---”

　　巨大的冲击力从剑柄传来，他明白，长舌借助了魔化蜻蜓的前进力量，又居高临下，多方借力，才有这种力道。

　　“叮叮叮！”

　　长舌似探枪，让罗克不得靠近，只能抵挡。

　　一旦他靠近，魔化蜻蜓快速往上飞，避开锋芒。

　　提着满是粘~液的赤纹剑，他脸色前所未有的凝重，魔化蜻蜓是他遭遇的最难缠的对手，这家伙在放自己‘风筝’。

　　打不到，又逃不掉，真是憋屈！

　　长舌弹出，落到地面，顺势一卷，青草连同泥土被长舌卷起，送回口中，魔化蜻蜓战斗不忘吃东西。

　　对他来说，就是明晃晃的鄙视了。

　　罗克眼中一亮，他想到了一点什么。

　　“混蛋，有本事下来。”他一脚踢飞脚下一个石块，石块朝魔化蜻蜓射去。

　　长舌一卷，石块被它卷入口中，‘咔嚓咔嚓’几声。

　　这家伙什么都吃？太好了。

　　一旦魔化蜻蜓飞上空，罗克干脆以石头当做暗器，魔化蜻蜓来者不拒，当做投食。

　　又一个东西被他扔了出去，长舌一卷，魔化蜻蜓一口吞下。

　　半秒后，它嘴里吐出部分残害，小半个果子，散发着香甜的芬芳。

　　见势不妙，魔化蜻蜓加速扇动翅膀，朝高空飞去。

　　“蜻蜓朋友，有一件事情需要你帮忙，能下来吗？”然后，它听恶魔般的声音，毫不犹豫地飞了下去。

　　“我想揍你几下，你应该不会介意吧？”

　　见魔化蜻蜓点头，罗克不客气地给它几拳，出了一口闷气。

　　“你的收获呢，能送给我吗？”他又说道，他突然想到，以魔化蜻蜓的长舌，加上它的速度，抢夺种子很有优势。

　　魔化蜻蜓嘴里蠕动一下，吐出一团食物残渣。

　　拨~弄一下，他发现了三颗红色种子，尽管被粘~液包裹，散发着腥臭，连香气都遮掩了。

　　野兽就是野兽，收获如此多，还贪心不足，不知道先躲起来。

　　一剑枭首。

　　亲眼见到魔化蜻蜓慷慨赴死，他对甜果的副作用有了更深的了解，恐怖如斯，比圣母还圣母。

　　“不能采集，太可惜了。”

　　今天最后一次采集，被他用在扔出去的红色种子上，采集出一颗更小的晶体，软软的，像是一小块果冻，香气也没了。

　　不嫌臭，他将红色种子包起来，缠在腰带内侧。

　　环视一下周围，查理和追杀者已经不见了踪影。

　　“这孙子，给我记着，咱们走着瞧。”想到自己被坑了一把，他恨得牙痒痒的。

　　结束了秘境中心的探险，罗克回到了自己不远处的住所。

　　山洞中，除了树叶编制好的古怪衣服，还有一些干枯的茅草，再无其他东西。

　　原来的衣服已经报废了，每天晚上，除了休息，他多了一项日常，用树叶编制衣服，新编制的衣服大概能穿两天，就会腐化掉，这里辐射太大了。

　　第八天。

　　早上检查周身，力量提升0.1，精神暴涨0.2，体质减少0.3，敏捷减少0.2。

　　角质鳞片蔓延至耳朵下，像是给他穿了一层难看的内甲，伸手往头上抹了一把，再一看，手掌带下来十几根头发，掉头发更严重了。

　　“可别让我失望，混蛋们！”

　　想到更好的巫师天赋，他咬牙待在了秘地中心附近，精神属性不断提升，就是他最大的动力。M.23sk.com

　　出去一趟，杀戮四场，杀死四只魔化兽，采集三次，体质、敏捷再次回复到了3.0。

　　他一身疲惫地回到了住所附近。

　　罗克

　　力量：3.8，敏捷：3.0，体质：3.0，精神：3.4

　　能力：采集（0/3）

　　只要身体不失控，他就准备待在中心附近，直到试炼结束。

　　“有人来过！”

　　刚走到山洞口，他脸色一凛，发现自己暗藏的标记被人动过了。

　　“滚出来，否则，别怪我不客气。”他没有踏入山洞，在洞口朝内喊道。

　　里面果然有动静，脚步声一步步靠近。

　　“是你！”

　　银色的头发，苍白的俏~脸，冷酷的神情，不是狼盗少女是谁，她的状态可不好。

　　还没走出山洞，狼盗少女一头往下栽。

　　罗克不由地想上前，刚走了半步，就顿住了身形，看着少女栽倒在地。

　　“不管你昏迷没有，给我听着，看在上次的份上，我可以让你待在我的地盘，互不干扰，明白吗？”顿了一会，他才皱着眉说道。

　　又过了一会，狼盗少女突然坐起了身，若无其事地点点头：“好吧！”

　　“------”

　　罗克不知自己什么心情，心里疯狂的吐槽，进入秘地以来，他尽是遇到一些这样的魔化兽和人，怎么都想挑衅他的智商，比他还腹黑。

　　进了山洞，两人各占一边，相隔两米，罗克在外侧。

　　“罗克，我叫罗克！”他自我介绍，见她没有回答，直接问道，“怎么称呼？以后说不定是同一个组织的人，也许可以尝试合作。”

　　与其多一个强大的敌人，不如转化为队友，昨天他扫了一眼对方的战斗，至少不比他弱，还是在没有魔化兽辅助的情况下。

　　“薇薇安，不要吵我！”

　　她靠在山壁上，眼睛眯着，看起来很疲惫。

　　罗克自讨无趣，打量起她来，貌似没有太大的变化，没长白毛，没长鳞片，没出现肿块---

　　可能，大概，胸前浮夸了很多，他有些记不大清了。背后，似乎鼓起来了，藏了什么东西，一条尾巴？

　　“再看，把你眼睛挖了！”薇薇安猛地睁开眼，冷冷地盯着某人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第49章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 