    上官正泽蹙了眉头，神情语气都颇为无奈。

    “你放心好了，　我会没事，也会平安归来。你只需要保护好你自己就成了。”秦钟南将茶水送到嘴边，一饮而尽后，又道：“我届时会留下左弛，让他来保卫上官家的安全。”

    上官正泽一听这话顿时变了脸色，眼睛都睁大了几分，随即“腾”地站起身来，激动道：“不行！殿下身边可信的人本就不多，要是把左弛留下，殿下的安危怎么办？”

    “我会没事，你放心就好。”秦钟南莞尔一笑，又道：“况且，想要我在前方安心作战，后方也得安定才成，若是后方不安定，我在前线也担心。”

    他说着，走到上官正泽身边，在他肩膀上拍了两下。

    上官正泽，紧抿着唇，下颚线绷得很紧，却是半晌没言语。

    秦钟南知道上官正泽的脾气，也知道上官正泽忠心耿耿，他眸中浮现一抹欣慰，又道：“其实，留左弛在这里，不光是为了保护你们，也是为了另外一件事。”

    “另外一件事？”上官正泽诧异地抬眸，不解地看向他。

    “嗯。”秦钟南淡淡点了下头，道：“你知道我先前一直在清源镇吧？”

    上官正泽点了点头，没有插话。

    就看见秦钟南弯着眉眼笑了下，道：“住在你府上的安红袖，是我养父母的干女儿。”

    “砰——”地一声，上官正泽感觉有什么东西在头顶炸裂开来，炸的他外焦里嫩，头脑发懵。

    他以前不是没想过，也不是没怀疑过什么。但他不大敢往这方面想，所以，可以避开了这一点。

    他想着清源镇那么大，就算秦钟南也在那儿，也未必认识安红袖……

    可如今，秦钟南却亲口告诉他，安红袖是他的义妹。是他养父母的干女儿。

    他先前想过种种，却是无论如何都想不到这一层关系上来……

    “吓到你了？”见上官正泽震惊的说不出话来，秦钟南轻笑出声。

    “怎么、怎么会……”　上官正泽俊脸白了一白，好一会儿才艰难地动了动　喉咙，声音虚浮地问道。

    秦钟南闻言轻笑，又是伸手在上官正泽肩膀上拍了拍，转身靠在了桌案前，背着着上官正泽道：“我先前从清源镇离开的时候，她并不知道我的身份，也没想到会再度遇上我，当然，我也没想过会再度遇见她。”

    秦钟南说着，脸上的笑容消失，停顿了好一会儿，方才继续道：“我那时候怕他们受到牵连，便让人留下保护。”

    顿了顿，又道：“村子里都是一些穷困人，不值得皇室大动干戈的去抓人，所以，就封锁了消息，不让人知道我是从那里出来的，但我没想到，她会来京城。”

    听了秦钟南的话，上官正泽的脸色又是苍白了几分，他足够聪明，自然明白秦钟南话里的意思，他不是在炫耀他跟安红袖的关系，只是担忧安红袖和那些村民的安危。

    “对……对不起，殿下。”上官正泽垂了眼帘，声音都带着自责。“是我让人请安红袖来的。是我害了她。”

    闻言，秦钟南轻笑了一声，回头挑眉看着上官正泽，道：“不知者无罪，是我没说，不代表你有错。”

    上官正泽闻言愣怔了一下，下意识地抬眸看向秦钟南，不知道是不是他的错觉，竟是觉得秦钟南如今的目光很温柔。

    对，明朗又温柔。

    而以前，并不是这样。

    尤其是刚从清源镇回来的时候，他整个人像是漆黑夜里山间阴冷的风，从内而外地透着冷意。

    而如今，他明朗，温柔，像是有了温度。

    他忽然忍不住想，在清源镇的那些年，跟安红袖一起生活的秦钟南是什么样子？安红袖又是什么样子？

    想着想着，忽然就想起秦钟南那句“别无选择”，心底忽然狠狠刺痛了一下。

    秦钟南见他脸色不好，伸手拍了拍他的肩膀，道：“我跟你说这些，不是让你自责的，我已经问过安红袖了，她说她是因为不放心你姐姐才来，如今不愿意走，也是因为你姐姐。”

    秦钟南顿了顿，又道：“我想，这段时间的相处，你也应该对她所有了解，她不愿意走，我也不会强行让她走。那样，如果你姐姐出了什么事情，她怕是要自责一辈子。”

    “她很在意你姐姐。”秦钟南说着轻笑一声，不知是不是想起安红袖，眸光明朗而温柔。

    上官正泽看着他，垂在身侧的手到底是慢慢收紧，而后又一点一点松开了。

    而秦钟南并未察觉出他的异样，继续道：“所以，我留下左弛在这里，既保护你们，也负责到时候送她离开。她适合这里，也不能让人知道她来自哪里。不然，整个儿村子的人可能都会有危险。”

    顿了顿，秦钟南拧了眉头，道：“她说，等你姐姐身子好起来，才会离开。这段时间里，你就当什么都不知道就是了。如果日后有什么事情找她，最好也谨慎一些。”

    “殿下放心，我一定小心谨慎。”上官正泽也知道事情的严重性，严肃的应声。

    要知道，安红袖是上官家女医尚且会受到连累，要是让人知道安红袖是秦钟南的义妹，是秦钟南养父母的干女儿，那到时候，等着安红袖的就是各种死路了。

    先不说住在祥和宫的那个，单单是皇上，都不会允许这些跟秦钟南有关联的人活着。毕竟，天家的孩子，怎么能喊别人爹娘？又怎么能有别的兄弟姐妹呢？

    不能的。

    皇上不会允许，皇室宗亲也不会允许。、

    容家同样也不会允许。

    而祥和宫的那位，或许会乐见其成，但一定会设法抓住这些人来威胁秦钟南，如果秦钟南不受要挟，势必会落得个忘恩负义的骂名。

    可如果他受了要挟，那秦钟南自己也就完了。

    上官正泽将这一切看得明明白白，心下一时间极不是滋味儿。

    秦钟南知道他性子，临走前再三叮嘱，跟他说这件事，不是为了让他自责，只是为了说明此事的重要性。

    况且，安红袖救了上官暖。做成了秦钟南都没做成的事情，秦钟南心下是感谢安红袖的。

    除此之外，安红袖也救了上官正泽，救了很多可怜的女人。

    这种种事件都表明，安红袖来京城并没有错。因为她来了，很多人才得以活着。

    可即便如此，上官正泽仍旧自责。

