    “雪清河，多说无益，今日本王必定要拨乱反正，攻城。”

    雪星亲王毕竟统兵多年，心知今日之事不能多拖下去，和雪清河对话嘴炮之后会直接下令攻城。

    就在雪星亲王下令攻城之后，嘹亮地号角声便是响起，今夜愿意同他前来拨乱反正的将领都是雪星亲王的老部下了, 此刻自然是指挥着近卫军直接冲击皇城。

    冲锋号角响起之后，在一阵惊呼和愤怒的吼叫之中，场面顿时乱了，近卫军的将领自然还是有威望的，众多的近卫大军在皇宫禁卫们不敢置信的眼神之中发动了进攻。

    天斗皇城，这座帝都之内的城中之城，天斗帝国最为核心的所在，自建立之后几乎没有遭过兵灾, 今夜却是突兀的迎来了这么一场大战，这也掀起了前所未有的乱子。

    “雪星，你这个疯子。”

    雪清河原本还想着和雪星谈判一阵，却没想到这位皇叔居然这么疯狂的直接攻城，怒吼之中被众人推搡着带了下去到了安全地带，伴随着近卫军攻城，皇宫禁卫们自然发动了反击。

    当嘹亮的冲锋号角响彻帝都，所有人都被震惊了，两方大军在皇城之外疯狂大战。天斗帝都，这一座不知多少年不曾经历战火的城市，在今夜彻底乱了。

    雪清河此前不止是控制了皇城禁卫，也是派人拉拢了一部分城中其他将领, 此刻伴随着大战开启，两方人马的援兵野兽源源不断。

    全副武装, 杀气腾腾的近卫军, 就仿佛毒蛇一样露出了毒牙, 拔出了自己已经磨得雪亮的长剑，向着久疏战阵的禁卫军发起冲锋。

    皇宫禁卫虽然在各方面都更为精锐, 但因为常年只是留守皇城卫护，反而是少了磨砺杀气，在最开始的战斗中吃了不少闷亏。

    不过好在随着更多的援兵到来，禁卫军也是稳住了局面，这一场大战也焦灼了许多。

    冲锋的号角不断响起，皇城之外的战场当中无数大军厮杀，一具具尸体已经倒在了地上，原本属于帝都的守备精锐们，已经变成了一个个毫无生命的残缺的身体。

    鲜红的血浆染红了青色的石板路面，这般渗人的场面也让暗中关注这场大战的各方人马都是心中乍舌不已。

    天斗皇室多年以来给人的印象都是太过以和为贵，虽然说掌握大军，但不论是面对武魂殿还是星罗帝国，都大多是居于守势，很少有硬气到直接刀兵相见的时候。

    很多人都没想到，第一次见到这些天斗帝国的精锐拼命，居然会是这么一场内乱之中，禁卫军和近卫军，这可都是帝国最精锐的部队，此刻却是仇敌一般拼死厮杀。

    咻咻咻咻……

    无数利箭飞袭皇城内外，雪清河率领着众多心腹连连后退到了雪夜大帝所在的位置。

    “父皇，皇叔是真的疯了，他是真的在造反。”

    雪清河向着自己的父亲呐喊，借此来掩饰心中的慌乱，虽然说是他主动发起今日的宫变，但说到底他并不是一个久经战阵的老将，看着这般血腥厮杀也是有些惊惶不定。

    “你干的好事。”

    雪夜大帝狠狠的瞪了一眼雪清河，有点怒其不争的意思，不过他也清楚这太子现在这个样子，自己也是有些问题。

    雪夜大帝虽然让权给了雪清河许多，但多是政事琐事，军权方面多只是教导。主要是近些年武魂殿势大，天斗星罗互有默契，并没有开启大战，也没有合适的机会让其历练。

    不过这些也并不是大问题，多历练几次相信这个太子就能调控好心态，眼下也只是初掌大军指挥作战不适应而已，他并不打算现在就插手。

    就在雪清河退到安全的高处之时，皇城宫门的战斗更为激烈了，双方在激射箭矢之后依旧短兵相接，密集的箭雨压根是不认人的，两边都有士兵成了刺猬倒下。

    天边的白光越发明亮，昏暗的夜空逐渐迎来光明，然而此刻的天斗城却越发的混乱。

    这伴随着两方大军的混战，乱局逐渐的波及到了天斗城各个角落，无数的乱军疯狂厮杀，两边控制的魂师也是加入了战场。

    “麻烦的情况，不能再继续拖下去了。”

    皇城之外，指挥着无数近卫军攻城的雪星亲王也在时刻关注着城中情况，注意到各方大军进展并不顺利，他也显得忧心忡忡。

    他们这一次围攻皇城虽然说是有密旨，然而他和雪崩都清楚，这就是最后的放手一搏。

    雪清河相较他们有太多的优势，不仅是名正言顺的太子，更是先一步动手掌控了皇宫，而他们叔侄两个现在的情况可是颇为不妙了。

    谷闇

    这一次调集旧部算是他最后的反扑，若是失败了，最好的结局也是被夺权圈禁。

    然而雪星亲王也没有别的太多选择了，之前他联络旧部原本还只是为了在拿到证据后更好的打压雪清河，原本并没有计划着进攻皇城，现在仓促发动，只能是速战速决。

    “独孤兄，麻烦您和诸位一起出手了，今日这一局我已经没有退路了。”

    雪星亲王毕竟统兵多年，加上已经没了别的选择，直接押上了所有的筹码，不出意外的选择了让独孤博和自己手下的魂师们出手。

    “唉！今天这事闹的，也罢，你我相识一场，事后我怎么都能保你这一脉平安。”

    独孤博闻言看了眼雪星亲王，叹息一声之后点了点头，他心中并不看好雪星亲王今日的行动，不过了解更多的他，也有把握最后保住雪星的性命。

    “皇叔，毒斗罗他们能成功吗。”

    雪星亲王的身边，四皇子雪崩听了独孤博方才那话，心中一下子紧张了起来，今夜的这一场变局，主角虽然是太子雪清河和雪星亲王，然而他也算是参与了进去。

    这听独孤博的意思，似乎是并不看好行动什么的，自己这位皇叔是有毒斗罗庇护，失败了好像也有退路什么的，他这个四皇子呢，貌似什么都没有啊，这脑袋一清醒过来，顿时就有些慌了。

    雪星亲王冷冷的瞥了一眼雪崩，“你若是觉得皇叔在坑你，大可以现在就去向雪清河投降，看看那位太子殿下会不会在意兄弟之情。”

    “皇叔，您说笑了，说笑了……”

    雪崩讪讪一笑，心中虽然慌得一匹，但也知道自己刚才的话有些不妥，雪星亲王和众多将士在为他拼命，他这个皇子倒是先慌了，确实是有些动摇军心的意思，着实是不该。

    “雪崩，你应该明白，这一战皇叔能退，你反而是最不能退的。”

    雪星亲王对着自己的侄子叹息一声，心中虽然有些不安，但到了此刻，他也只能强装镇定继续下去了。

    “是，皇叔，我明白的。”

    雪崩点了点头，心底却是有些恼恨，不仅恨那雪清河，也有些埋怨雪星，更是深恨自己的父皇狠心，从小到大竟是不给自己一点权力，让他现在手上压根没有半点力量。

    就在雪星和雪崩两人谈话的时候，独孤博已经带着雪星亲王调集的魂师强者一起出手了，然而就在他们出动的时候，皇城一方涌现了更多的魂师阻拦。

    雪清河这个太子至少在大义等多个方面是更具优势的，尤其是在皇室影响的魂师方面，虽然说天斗皇家学院等多个皇家魂师势力名义上是雪星亲王掌控，然而更多的皇室魂师更认同雪清河这位太子。

    天空之上，独孤博方才释放毒雾打开一条通道，忽然间三道身影先后出现，同时率领着更多的魂师阻拦了他的去路。

    “你们三个也要来掺合一手？这可是皇室内斗，你们三个当老师的，也来趟这浑水？”

    独孤博看着眼前的三道身影，眼中流露出怪异神色，今天这事他虽然掺合进去了，但却是以一种超然的姿态，却没想到眼前这些魂师也卷进来了，事情真的越来越有意思了。

    这出面挡在独孤博面前的，自然是被雪清河请来的天斗皇室三教委。他们之前被雪清河请来的时候，并不清楚太多的情况，然而现下这种局面，却又不得不出手了。

    雪星亲王和雪清河一番对话之中透出太多的讯息，一般人自然不会想的太多，但稍微有点身份的都知道当年二皇子三皇子死的蹊跷。

    这要是雪星亲王真说对了的话，那这位一向伟光正的太子，真的是欺骗了太多的人。

    梦神机、白宝山和智林三人自然想到了这一层，然而面前的情势又逼的他们必须做出选择，最终也只能出来阻拦独孤博了。

    “呵呵，既然你们要拦我，那老夫也陪你们玩玩吧。”

    独孤博并不在意阻拦的三教委，反正在得到了内线消息之后他已经放宽心了，现在巴不得磨洋工。不过眼前这位三个又不是武魂殿的自己人，他下手也不会留情，一时间四人交手的场面倒是颇为激烈。

    “梦神机，智林，白宝山，这三个老家伙伙竟然敢干涉皇室争端，可恶……”

    雪星亲王看着皇城之上阻拦的天斗三教委，心中别提是有多恼火了，这三人名义上是归属于他的手下，却一直和雪清河那家伙不清不楚，现在更是直接站队帮助雪清河，实在是欺人太甚。

