    张奕看着背包里，正泛着粉色微光的灵珠。

    不出意外的话，刚刚将那群机械翼龙变化成毫无战斗力的幼龙的，就是这颗灵珠了！

    因为当时银光洒落，这跟上一次NPC廉威被复活时的场景，十分相像。

    而且当张奕距离那些翼龙越来越远的时候，它们就恢复了正常。

    说明：施法者已经距离太远，使得它们脱离了控制！

    如果没有上一次复活廉威这件事，可能张奕也不会将刚才的事联想到灵珠身上。

    但是，既然连复活死者的能力都有，这种群体变幻能力出现在灵珠身上，也就不奇怪了。

    不仅拥有起死回生的能力，而且还能拥有如此大范围群体控制的能力。

    张奕越发感觉到：这颗灵珠的不简单！

    要知道，刚刚那可是一群221级的怪物，而且数量高达上百！

    而这灵珠里面的，可还仅仅只是一个小婴儿！

    婴儿状态就能拥有如此强悍的控制力，若是等灵珠里的这个小婴儿正式降生了，那还得了？

    让张奕最为欣慰的是：这两次，灵珠都是在帮助张奕。

    她好像懂得报恩。

    知道张奕每天为了不饿着她，而跋山涉水，饱受痛苦进入黎明山谷，去给她吸收灵气。

    所以当张奕遇到困难的时候，她也会出手相助！

    张奕伸手，轻抚了一下灵珠。

    没想到，灵珠居然散发出代表着开心的蓝光！

    她……回应了！

    张奕怔了一下，随而露出一个欣慰的笑容：“谢谢你，小家伙。”

    言语声中。

    正好经过南部边境。

    张奕便飞落下去，将异族基地：机械城堡的位置，以及兵力部署情况，还有许多NPC人类被困在那里给它们当苦工的事情，告知了卫队队长戈尔。

    张奕的任务，只是找到张芮的弟弟张毅。

    攻略机械城堡，营救其他NPC的事情，已经不在张奕的任务范围之内。

    所以把这个事告诉曙光城的护卫队就可以了。

    在此之前，卫队队长戈尔也说过：只是因为找不到这群异族侵略者的基地在哪里，所以一直都是在防守它们的攻击，而无法主动出击。

    现在张奕将敌人的状况全部告知，戈尔已经下令：即刻回城调遣兵力，准备明天，对机械城堡发动全面进攻！

    接着。

    几人便撤离南部边境，回到了曙光城。

    张奕第一时间来到曙光街道的龙族商行。

    发现店里依旧人满为患，生意十分的火爆。

    张奕便将正在管理秩序的经理张芮，喊了出来。

    当不明所以的张芮出来店外，看到张奕身后，满目沧桑的少年时，忍不住跑过去，抱着少年张毅失声痛哭。

    虽然是NPC。

    但是从她们姐弟俩之间散发出来的情感，却是丝毫不逊于真人。

    许久，张芮方才来到张奕面前，对张奕表示感谢：“谢谢你，老板，谢谢你把我弟弟安全带回来！”

    张奕笑道：“不客气。你如果真想谢我的话，以后就好好工作，帮我管理好我的店铺。”

    张芮当即应允：“放心吧老板，我一定竭尽自己所能，为商行带来最大的效益！”

    话音刚落。

    系统提示随之传落——

    “叮～恭喜你完成员工【张芮】的专属升职任务，获得奖励：你的员工【张芮】品级获得提升，由SS级升级为SSS级！效果提升：减税10%提高为减税20%！好感度+50！每日薪资上涨：8000万/天→1.2亿/天！”

    除了形象气质方面变得比之前更佳。

    张芮头顶，原本蓝色的ID也变成了极为高档的金色！

    这是SSS级佣人的专属名称特效！

    紧接着。

    又一道悦耳的系统提示传落在张奕耳边。

    “叮～恭喜你的店铺招募到SSS级佣人，作为曙光城首个拥有SSS级佣人的老板，系统即将发布全城公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    这正是给店铺增加知名度的一个好机会。

    张奕自然选择公开。

    下一刻，一道嘹亮的系统全城公告，从天而降——

    全城公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】为店铺【龙族商行】招募到SSS级佣人！作为曙光城首个拥有SSS级佣人的店铺老板，完成成就【最佳老板】，获得奖励：名下所有店铺每日税收降低30%！名下所有店铺员工工作效率提高30%！效果持续三天！获得奖励：【升职令】x2！”

    这公告一出，或许对于大部分没有开过店的玩家来说，还不知道意味着什么。

    但是对于那些已经在曙光城内拥有属于自己店铺的老板级玩家来说，却是足以让他们怀疑人生。

    主城聊天区，也立马传来各方老板的质疑与惊叹声……

    “SSS级？怎么弄到的？人才市场不是最高只能招募A级员工么？”

    “这buff奖也太变态了！还持续三天？”

    “记得龙族商行不是今天上午才开业？这么快就搞到SSS级员工了，看来这家店确实不简单啊！”

    “@一诺倾城，大佬，你的SSS级员工在哪里招募的？能不能告诉我途径，我愿意花100亿金币买这个信息！”

    “@一诺倾城，小哥哥能不能把你店里的SSS级员工转租给我们呀？我就直接从你这里雇佣，每天给你十倍的雇佣费用，你可以白得其中的九成雇佣费！”

    这五花八门的消息，还真是让许多凑热闹的散人玩家心痒难耐。

    100亿金币买一条信息！

    这买卖，简直绝了。

    还有后面那个妹子艾特张奕所说：十倍雇佣。

    升级为SSS级后，张芮每日雇佣费用已经达到1.2亿。

    那妹子十倍雇佣的话，就是12亿一天，也就是张奕能白得其中的10.8亿！

    每日白得10.8亿金币，对于那些日收一两百个W的普通玩家来说，简直是他们想都不敢想的存在。

    但是在张奕看来。

    相对于每天10.8亿的免费收入，他宁愿让张芮为龙族商行效力。

    按照现在这个局势的话，商行一整天下来，恐怕税收都要几百个亿。

    张芮降低其中20%，就能让张奕少交好几十亿的税。

    这不比那每天十个亿的收益舒服？

    无视了聊天区里各家老板的叫喧。

    成功用一道升职令将一名经理升级到SSS级后。

    张奕开始将目标放在下一道升职令上。

