    是火焰精灵王的锁链，逃脱包围圈的同时与王重已经完成心灵战术的布置，主攻木系的绿矮人，绿矮人显然有点怕火，火焰锁链瞬间将它的体表炙烧了起来，疼得它疯狂挣扎，而在另一边，急于救援的三个小矮人，两个被金色的十字轮阻隔，慢了一拍，另一个土黄矮人身前则出现了淡淡的残影。

    那是一个模糊的、重叠的人影，来得太快太疾，又是出其不意。

    “三重劲！”

    嘭！

    一声闷响，带着力量波动的拳头毫无阻碍的轰中它胸口。

    黄矮人被定格了，瞳孔放得大大的。

    它土黄色的坚硬体表魂力在拳劲的渗透下猛然出现一道裂痕，随即迅速龟裂、蔓延全身。

    它们确实不弱，即便被拉低到一千格拉索的层次，也绝对不比普通的英魂初阶战士差上半点，即便是火焰精灵王这样同阶中可以算得上是高手的战力，要想单独解决它们都很难，只可惜它碰到的是王重。

    同阶之中，王重还真没遇到过对手。

    完美的力量运用，三重劲的叠加渗透，土黄矮人的身躯猛然整个儿都炸裂开，而在对面，绿矮人的身体也同时被火焰锁链生生勒断，断裂的身体中竟然没有血液渗透出来，连内脏居然都是枯黄的干枝般的东西，还残留着火焰炙烧的痕迹。

    五个小矮人瞬间被干掉三个，不过只是眨眼之间，蓝色的水矮人和红色的火矮人顿时有点被惊到，被震在那里，竟然忘了第一时间反扑，都呆滞住了。

    明明只是两个很弱的家伙，竟然……

    别说小矮人，那边的艾俄洛斯和木子都一些吃惊，木子并不是擅长近身格斗的，但艾俄洛斯这方面并不差，但看到王重的战技纯熟度也是惊叹，很明显王重还有点不过瘾，他想来都是喜欢挑战难度，但拉平到他这个级别，这些矮人就不值一提了，真不如墨问过瘾。

    “靠！看到没有！看到没有！”辛巴已经激动的忘情的大喊：“王重，你果然是伟大辛巴的得意门生！”

    火腿肠呜呜叫着表示抗议，脖子上那位太过激动，自己的脖子都快被它拧成麻花了。

    艾俄洛斯笑了笑，“今天也算是大开眼界了，把这两个解决了吧！”

    光明小矮人哇哇乱叫着，三个手下的倒下让它焦躁不安，手中的权杖挥得更勤，连同他的身体都化为一道白光朝着木子飞速冲射。

    可原本一直被追着跑的木子，仿佛是被王重激发了战意，又或是已经适应了光明小矮人的攻击，他的眼中迸射出黑白相间的光芒，身后的棺材则是刹那间幽光大盛。

    噌……

    木子凭空消失，矗立在他原本所在位置的已经只剩下一口蓝盈盈的的棺材，光明小矮人脸色骤变，感受到危险，手中权杖急停，光速的身体在刹那间来了个急刹车，可已经太迟了。

    那悬停在空中的蓝色棺材板在此时猛然开启，仿佛打开了地狱的大门，一阵阵鬼哭狼嚎之声从棺材中传了出来，仿佛有无数怨灵在呼啸，黑漆漆的棺材中深不见底，就像一个黑洞，产生了超强的吸力。

    光明小矮人自身的冲击惯性不停，被那吸力拽住，连呼喊的机会都没有，眨眼间就被棺材吞没。

    啪！

    棺材板合上，幽光合闭，无数鬼哭狼嚎之声消失，木子又出现在了棺材面前。

    而等他转头时，王重的战斗也已经到了尾声，水矮人早已经被干掉，火矮人疯狂狰狞的朝王重扑过去，发起自杀式的攻击，可迎接它的却是一个已经构建好的低音炮符文。

    嗡！

    能量波震散，区区一千格拉索的防御在满档低音炮面前完全没有招架之力，整个身体都直接被轰得碎散。

    再看艾俄洛斯那边，黑矮人早都已经变成了艾俄洛斯的凳子，鼻青脸肿的被他坐在屁股下没有了气息，看艾俄洛斯那悠闲的姿态，在那里看戏已经看了有一会儿了。

    他笑呵呵的竖起大拇指：“今天总算明白什么叫做人外有人了，以后再也不会小觑联邦了。”

    “那是，我第一次见到王重的时候，就是在九阶生物巢穴。”木子腼腆的说道。

    “那算什么！”辛巴的鼻子已经翘上了天，再也不觉得自己比坐骑的档次低了：“也不看看老师是谁！是伟大的辛巴大人啊！”

    “你不是王重的宠物吗？”木子好奇的问。

    “MMP！你个死秃子！”辛巴瞬间就感觉整个人都不好了：“是老师！老师！启蒙老师懂吗！什么叫宠物！”

    啪。

    一个爆栗敲到了辛巴的头上，这家伙就是容易得意忘形，虽然王重也感觉意犹未尽：“你们这样我会骄傲的，形成这样的状态完全是偶然，我也不知道是好还是坏，而且一旦对手的力量发生质变也没什么作用，维度生物还是比较单纯的。”、

    维度生物是由法则形成，所以特别吃王重这一套，但对手换成是人就会出现很多的变数，绝对不会这么轻松，王重对此一直保持着足够的清醒，当然这个法像的恐怖之处就不用说了。

    艾俄洛斯苦笑摇头，“有些东西我现在不方便说太多，还是你自己慢慢体会的好，但你真的可以骄傲，在我们勇者大陆，从来不需要谦虚，真应该让我的几个战友亲眼看看，他们的表情一定会很精彩！”

    “不带捧杀的，也是因为你们两个在，我才能这么放肆的欺负一下这些小矮人。”王重笑道，“不过感觉真好！”

    王重在圣地低调是有道理的，在没有足够的把握，和对圣地构架的了解，肆意的装逼，下场绝对不会好到哪里。

    艾俄洛斯点点头，“我很期待见到十年后的你是什么样子！”

    艾俄洛斯的目光则已经投向了那间矗立在小山坡顶上的木屋，此时天空中的阴霾并没有因为七个小矮人的倒下而消散，反倒是变得更加压抑，将那本就幽静的小木屋映衬得更加神秘。

    呼呼……

    一阵寒风吹过，卷起地上几片枯黄的树叶，四周的空气骤然降低了不少，连哈气时都能看到那白泽的雾气从口鼻中冒出来。

    辛巴打了个寒颤，原本还愤愤不平的表情变得警惕。

    “王重、木子，一会儿看我信号，如果不对劲，你们就先走，不要犹豫。”

    艾俄洛斯的眼神也渐渐变得凝重起来，又到了这里，他和木子上次就是在这小木屋前感受到绝大的恐怖后知难而退的。

    这次三兄弟聚首，非但加入了王重这个灵魂高手，依然不容乐观，尤其是他不想王重在这里出什么危险。

    ……………………

    “轰！”

    那是一批批参天巨树，从四面合围，粗壮的树干此时处于扭曲的状态，就像是软化了一样，满天的枝丫则像鞭子一样从半空中狠狠的拍击下来，砸中地面，溅起无数的尘埃。

    一支九人小队正处于攻击的中心，配合无比娴熟，在枝干拍击的同时飞速分散，退散到攻击的缝隙之外。

    “小眼睛、偶数，九点钟方向！兰斯、封，六点钟方向，其他人三点钟！”带着鸭舌帽的奥斯卡喊道。

    话音刚落，九点钟方向一群树妖的枝干已经再次扑打过来，它的体型比起其他树妖稍小，但速度却最快，那是一株柳树，数以千计的奇特柳条就像是一根根鞭子，先前第一击落空，此时已经是二波攻击，朝着距离它最近的小眼睛和偶数疯狂抽打下来。每一根柳条都粗壮得好似孩童的手臂，上面还长满了倒刺，散发着绿莹莹的光芒，抽打时的力量破空，直似要撕裂空间，重逾千钧！

    漆黑的光芒瞬间在偶数的手上闪耀，作为团队中最年轻的男人，手中的家伙看起来却一点都不年轻，那是一只漆黑的护壁，上面布满了古朴的符文纹路，受到偶数魂力的催动，整个护壁猛然展开，形成一面漆黑的巨大圆形盾牌，将他和身后的女孩护在其中。

    啪啪啪啪啪啪！！

    数以千计的柳条枝瞬间拍击到盾牌上，巨大的抨击声简直震耳欲聋，盾牌倒是没事儿，可偶数站直的身子却被那沉重的攻击打压得瞬间跪了下去，对一个刚刚迈入中阶英魂的战士来说，这样的攻击力量显然并不那么容易承受。

    “小眼睛！”偶数大声喊道。

    “交给我了，”被他护在身后的那个看上去大约十七八岁的小眼睛姑娘咧嘴一笑，手中已经多出了一杆灰色的炮筒。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    原本灰色的炮筒猛然闪耀起来，发出炙白的光芒，白光竟然穿透那漆黑的盾面，牢牢锁定住柳树树妖的主体。

    她的小眼睛眨了眨，露出一个狡捷的笑容：“只需要给我一个正确的方向。”

    配合的默契就在于随便一句看似完全无关紧要的话、一个看似毫无关联的动作，可你的同伴却总是知道这时候你需要什么。

    漆黑的盾牌收缩回偶数的手臂上变回护臂形态，狰狞的万千柳枝在刹那间感觉失去了目标，悬停在空中微微一顿，下一秒，炮声轰鸣！

    恐怖的火力在刹那间宣泄，粗壮炮筒完全不像是一柄笨拙、射速奇慢的重武器，倒更像是挺机关枪。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    数以百计的能量炮弹犹如连珠爆射般冲了出去，柳树树妖感受到了恐怖的支配，无暇再进攻，而是挥动着它无数的枝条疯狂的抽打向那些能量炮弹，可能量炮弹却实在是太密集了，犹如连射的高架炮，神挡杀神、魔挡屠魔！漫天都是被打得碎散的柳枝四处落下，连续的炮弹几乎是在瞬间便已穿透所有一切阻碍，连串的轰击在树妖的主体上。

    这个小丫头竟然也有英魂巅峰的实力。

    ‘嘎’！

    柳树树妖只来得及发出一声惊惧的惨叫，足有五六米直径粗的身子已经被那连珠炮直接打断掉。

    小眼睛却还意犹未尽：“封姐姐，我帮你！兰斯躲开！”

    话音刚落，炮筒已经调转到六点钟位置，那里是一株更加粗壮的红木树妖王，但却被一种奇异的力量所禁锢，动作慢的出奇，一个长得很妩媚的女人正漂浮在半空中，她额头上有着一道奇异的符文，闪烁着诡异的力量，似乎在压制树妖。

    听到小眼睛的声音，巨汉兰斯吓了一跳，忙不迭的往后退，可还没他等退到安全距离，那边恐怖的连珠炮已经接上。

    轰轰轰轰轰轰！

    硝烟弥漫，参天巨树轰然倒塌……

    战斗持续的过程很短，九人的配合实在太默契了，等小眼睛轰掉红木树妖王，另外两边也已经解决了战斗。

    “小眼睛，你是想干掉我啊？”兰斯有点火大，自己干活儿都干了一半了，这丫头非要插一脚，而且哪有刚打招呼就直接上手的？还好自己反应快、退的既及时，要是慢一点，估计现在的下场比那株红木树妖好不到哪里去，小眼睛手里拿的可是墨菲的绝望手里炮，圣地非常昂贵的魂器。

    这次为了复仇，流浪旅团也是拼了，上一次意外陷入这个秘境损失惨重，只能狼狈逃窜，这次在团长带队下是倾家荡产买足了魂器而来！

    小眼睛嘻嘻一笑，她有着尖尖的耳朵，虽然外形很像人类，但这耳朵可真不像：“人家有计算过你的速度哦，好啦好啦，一个大男人别唧唧歪歪的，要不是我，你还得多卖点力气才能干掉它呢。”

    “就你好表现，火力省着点。”奥斯卡则是伸手弹了弹小眼睛的尖耳朵，声音有点严肃：“这才刚进来，用魂器常态就好，那样汲取魂力爆发，别刚开始就被抽空了。”

    小眼睛吐了吐舌头，尖尖的耳朵灵巧的扇了扇：“知道了知道了，刚换了新魂器，手痒嘛！”

    九人重新聚到了一起。

    童话秘境，树妖森林，上次是在无意中掉了进来，只回去了九个，在圣地很多年了，对于生死他们好像是看开了，生死有命，可实际上，多年的战友，如何能坦然？

    （伙伴们，求一张月票，感谢！！！！）