    第二天，正是林云期待已久的时刻。

    他被分配和王并一起比试，而他的这场比试，老天师甚至亲自来看了。

    不去看冯宝宝，不去看张楚岚，而是看他林云，让林云有种受宠若惊的感觉。

    但他不知道他给老天师的那封信给老天师带来的冲击更大。

    此外，老天师一旁还有一位没有手脚，并且坐在轮椅上的老者，这位就是张楚岚的田师爷，老天师的师弟。

    “师兄，你怎么不去看张楚岚的比试，反而来看这位公司员工的比试？”

    “师弟啊，你和师兄相依为命这么多年，我也不瞒你。”

    老天师微微眯着眼睛，一副慈祥模样说道：“那个小子说，过些时日，全性的人会进攻龙虎山，这我猜到了，但是他们说他们的目的不是炁体源流，也不是通天箓，而是你。”

    轮椅上的老者楞了。

    “为什么？师兄，整个龙虎山里，就属我最没用了吧。”那位老者打趣道。

    “没用？你在这龙虎山也算是一人之下了吧，况且，全性的人要找你，肯定有他们的理由，公司是国企，他们员工说的话不可不信。”

    看到没，‘国企’两个字的公信力就是这么夸张。

    老天师都要给几分薄面。

    要知道老天师的实力很强，打几百个全性异人都和打孙子一样，一巴掌一个。

    “总之，还是小心点吧。”

    把防线放回比试场地内，林云看到了王并。

    一个把‘傲慢’写在脸上的男青年。

    林云等这一刻等太久了。

    “林云，对，王并，双方入场，比试开始！”

    比试开始后，林云看了一眼观众席，老天师就不用多看了，重点是王家那位老一辈王蔼。

    “行，他在就行了。”

    几乎不用去看王并那边，林云就知道王并这个时候朝着他冲了过来。

    速度很快，但不够快。

    林云几乎是动也没动，只是全身燃烧起火焰，就将前冲的王并逼退。

    “哦，那个运炁的方式...”

    老天师敏锐地发现了林云身上的问题。

    “有点像金光咒。”

    而林云也是不慌不忙地看向王并，他嘴角微扬，什么也没有说。

    看过《一人之下》的人都知道‘王并必须死’这句梗，就好像《进击的巨人》里的‘贾碧必须死’一样。

    如果不是把读者和观众恶心到吐了，是不会有这种梗的。

    而‘王并’就是那种把人恶心到吐的那种人。

    高傲、自大、认为自己是世界的中心。

    好家伙，二十年前的龙傲天都没他这么狂的。

    相较起来，王也、张灵玉、诸葛青那真的是一个个修身养性的异人了。

    “呼。”

    长呼一口气后，林云也调整好心态。

    他对自己说道‘不能把他打死，不能打死，一定不能打死’。

    毕竟是比试，不能下死手。

    但打伤那就不可避免了。

    “上了。”

    身上的火焰凝聚在林云的手中，化作魔法弓，接着直接开始了战斗。

    如同和对战柳仙时所用的招式一样，林云不断地射出火焰箭矢，这些火焰箭矢并非完全冲着王并而去。

    但每一根箭矢都在射偏后，化作小小的火凤凰冲向王并。

    这一手已经比大多数的异人要强了。

    王并虽然通过服灵将自己的实力提升到了一个不错的实力，但面对林云的密集射击，他也不好受。

    然而还没完。

    就在所有人都以为王并会在林云的密集射击下认输或者倒下的时候。

    林云突然前冲了上去，并举起了魔法弓朝着王并的头上砸去。

    这给所有人都看傻了。

    “卧槽，弓兵近战了？”

    “这怕不是没有手段用了才上去近战呀！”

    “不对，光是靠之前的射击就能击败王并了吧。”

    光靠射击就击败王并？

    那对于林云来说太过无趣了。

    他把燃烧着火焰的魔法弓砸向王并的脑袋，王并虽然察觉举手阻挡，但手臂和后背同时被火焰魔法弓和火鸟击中。

    没有烧死他，炁让他身体的抗击打力变强，但火焰灼烧了他的肉体，造成一片烧伤。

    现在拼的是近身战斗能力和战斗意识上的差距了。

    林云在近战上比不过其他人，但王并的近战也不比他强多少。

    只是王并和林云火焰弓的每一次碰撞，都会在其手臂或者身上留下一道伤痕，这无异于火焰鞭子的击打。

    一次又一次。

    双方的交锋速度很快，以至于王并没扛几秒就主动后退了。

    他的衣服破烂不堪，而林云表现的很随意。

    “属性高还是有点好处的。”

    林云悠闲地散去火焰弓。

    下一秒，他直接抄起拳头就上了。

    王并本以为林云太自大来送人头，但等到林云冲过来的时候，身上却再次燃烧起火焰。

    接下来发生的事，对于王并来说是一种折磨。

    火焰是无情的，如果不是林云有火免疫，连他自己都会被烧伤。

    而王并更是被火焰灼烧着，尽管透过炁的烧灼很慢，但依旧让王并身上伤痕累累。

    王并显然有些撑不住了。

    他立刻就打算喊到：“我认...”

    “沉默。”

    刹那间，周围一切都变得安静无声，王并惊讶的发现无论他喊出什么都无法出现声音。

    下一秒，林云再次把他摁在地上打。

    这说是比试已经不准确了，这简直是场虐待。

    林云心里也是有数的，沉默只会持续十秒，这十秒是他最后的时间。

    所以他毫不留情地打着王并的脸，十秒过后，王并尽管虚弱，却还是说出了‘我认输’三个字。

    林云举起的手也没有砸在他脸上，他默默地从地上起身，看着那个全身重度烧伤的王并，心里的不爽反倒缓解了一些。

    他还是很守规矩的一个人，但这还没完呢。

    只是在比试结束后，他看向了老天师的方向，不，准确的说是老天师旁边的一位小道童——小羽子，他其实是全性的代掌门。

    林云接下来的计划就是通过他找到吕良，然后搜王并的魂。

    啥？他不愿意？

    那林云就告诉别人小羽子的真实身份呗，反正林云只要一说，哪怕老天师不信，小羽子也没机会再靠近田师叔了。

    嘛，以对方的智商，多半不敢赌的。

    至于田师叔的事，其实林云已经剧透过老天师了。

    这就叫左右横跳，黑白通吃了。

