    王磊瞳孔一震，眯了眯眼，胖胖的脸上表情惊讶又复杂，肖何居然在那地方发现了车前草，这东西算是个药材，不便宜。

    城里一斤干的要十五，那那怪肖何挣钱了呢。

    不过王磊倒是没有见财起意，毕竟自己还有工作呢，一晚上能挣十块钱，这简直太划算了，王磊皱着眉头，半信半疑道：“你没唬我玩儿吧？”

    太好的事儿总是让习惯了悲催生活的人觉得不真实，尤其在这个都奉行脚踏实地勤劳致富的年代。

    肖何这种不踏踏实实进场干活的，那就是投机倒把，虽然现在不抓投机倒把了，但是大家还是瞧不上。

    你有钱怎么样，我是光荣的劳动人民!

    劳动人民最光荣！

    为什么劳动人民爱说自己最光荣呢，可能因为剩下的就只是光荣了吧，钱挣不上，活没少干，累得贼死，再不安慰安慰自己，这日子咋过？

    这虽然听起来有点儿嘲讽，但确实是事实。

    进厂的是真辛苦，尤其是他们周边的几个厂，除了纺织厂，就没有轻松的活儿，可就这么辛苦的活儿也才八九十的工资，肖何这一晚上就给自己十块钱，这么算一个月那就是三百块，这钱是真的多啊！

    工资的好几倍，而且时间还少。

    肖何看着这兄弟一脸的不敢相信，嘴巴撇成了一字行，无奈一笑，“你就说干部干吧。”

    王磊撸起袖子，哭丧的脸早已换上了一脸的笑意，神色激动，“干啊！十块钱一晚上，傻子才不干呢！”

    肖何摸了摸鼻子，“对了，要么把狗子也喊上，男孩子放皮实了养才行，我小时候天天在乱坟堆跑，还不照样长这么大，你带他来，我给他一晚上也算十块，咋样？”

    狗子是王磊的弟弟，在镇上念小学，每天都是和村里的孩子一起走着去走着回，来回就得三个小时，不过这年头基本没啥作业，一回来接开锅，拿个红薯叼在嘴里就和小伙伴撒欢去了。

    俩人一晚上就是二十，不光药钱有了，多出来十几块还能买一袋子米呢，这简直就是天大的好事儿，王磊忙点点头，“行！”

    肖何再一次把刚才王磊还没来得及收的的二十块递了过去，“拿着去买药吧，这就算是你们兄弟俩今天的工钱。”

    王磊这会儿也不扭捏了，当下把肖何手里的钱接了过来，跨上了自行车，“兄弟，我先去镇子上买药，回来就带着狗子去你家找你！”

    肖何朝他笑着挥手，“记着袋带两双手套啊！”

    王磊捏着手里的二十块，心里热烘烘的，“得嘞！”

    今天多亏遇上了肖何，不光药费有了，鸡也不用卖了，他得卯足了劲晚上好好给他干活儿才行！

    王磊这人实在，说不出什么感天动地的话，只知道好好干活报答人家的好意。

    回到家，丁婉清正坐在院子里的杏子树下编竹筐呢，杏树下面放着一堆的芦苇高高的。

    这杏树几十年了，枝繁叶茂的，这会儿已经开了不少粉色的小花，不过到底没到日子，花不多，没有压满枝丫繁盛的美，看起来倒也是清新脱俗。

    见肖何回来，她下意识的朝着他身后看去，没看到女儿，丁婉清心里一阵儿慌，当下站了起来，眼里写满了紧张，“禾禾呢？”

    禾禾可是她的命根子，今天第一次跟着肖何出门，本来丁婉清就有些不放心，没想到这下孩子不见了，只剩下肖何回来。

    她手心一阵儿冰凉，二话不说的站了起来探着脑袋朝肖何后面看，眼神里满是急切。

    因为禾禾在筐里，肖何怕自己一拿筐再把她晃醒了，所以一路都没敢把筐拿下来，“别看了，禾禾在筐里呢。”

    肖何说着侧过身子，肩膀一沉，好让她看清楚，见状，丁婉清二话不说，忙帮着肖何把背上的芦苇筐稳稳的拿了下来，两个人生怕吵醒禾禾轻手轻脚的把筐房子啊了地上。

    禾禾歪着脑袋靠在芦苇筐上，睡得那叫一个沉，见女儿睡得憨甜，丁婉清脸上不由的浮出一丝笑意，就连眼神都温柔了下来，“睡得真香。”

    “这不都是你的功劳，编了这么大的框，不然禾禾还真没地方睡觉呢。”肖何说完把怀里的牛肉馅饼掏了出来，递给丁婉清，“这个是给你买的，味道好，结果耽误了一会儿，凉了，明天早上热热吃吧。”

    丁婉清接过馅饼，抓着馅饼的手轻轻地捏了捏，“我在家随便吃点儿什么都行，不用专门给我带的。”

    对于丁婉清来说，家里有一口热饭就已经很满足了，外面的牛肉馅饼真的是奢侈。

    肖何知道他是心疼钱，他嘿嘿一笑，“你看这是啥？”

    他一边说一边摸索着掏口袋，把裤子口袋里有零有整乱糟糟的钱塞在丁婉清手里，肖何没装钱的东西，所以就直接揣在了口袋里，上衣口袋，两个裤子口袋里全都塞的满满当当。

    他说完又在左边的裤子口袋里掏出来一把，“这还有。”

    “还有这......”肖何一边说一边掏口袋。

    看着自己怀里零零散散乱哄哄的票子，和像变魔术一样的肖何，丁婉清先是惊讶，而后一双水汪汪的眼睛朝着肖何看了过来，眼里的光雀跃又明媚，“今天挣的真多！”

    昨天因为花了不少，所以只剩下六十，但是今天肖何一共花了十一块钱，三个馅饼三块，坐车一块，卖药七块五，再加上今天的车前草本来就多，所以这钱看起来就更多。

    肖何继续掏口袋，“还有呢，这些也是，还有这些。”

    他一边说一边往丁婉清怀里塞钱，零零碎碎的毛票，还有不少的一块两块，直到丁婉清拿不下了，她笑的灿烂明媚，“哎呀，你等等，等等！”

    说完捧着一怀的钱，走到杏树下面的方桌前，把钱连同馅饼都全放了上去，跟着迈着小碎步跑进了屋，从柜子里拿出小木盒，这才抱在怀里笑盈盈的跑了出来，语气里带着欢喜，“来，你帮我理一理，咱们把钱放进去！”

    这会儿禾禾在筐里睡得正香，肖何也不忍心把她叫起来，索性就由着她睡，自己去跟丁婉清数钱，他把钱翘起来的边角都压平，而后递给丁婉清。

    丁婉清也不含糊，小手一搓就是一张，数的那叫一个认真，“十块，二十，二十三，五十......”

    二十分钟后，丁婉清惊呆了，她瞪大眼睛不可思议的看着肖何，“两百八十七块......”

    天，这也太多了！

    就算是厂里的主任一个月也才一百五十块钱，还没肖何这一早上挣的多。

