    陈枫同样也是一拳轰出，山岳巨人的血脉在他体内奔涌而来。

    他这一拳，拥有着超越四星武王的强大威力！

    这一拳，与那火焰巨拳狠狠的撞击在一起之后，轰的一声，直接将那紫炎长河给打碎，但是这竟然没完！

    紫炎长河被打碎之后，后面的那些烈焰依旧是源源不绝，竟是形成了一个又一个的拳头，向着陈枫发动了一波又一波的攻势。

    “轰！”一个拳头到来，这一下，将陈枫打的身形摇摇欲坠。

    接着，又一个拳头到来，将陈枫之间打得一声闷哼，嘴角溢血。

    竟是接连有九十九个拳头轰然而至，原来这招，后续精妙无比，看似只有一拳，实则后面跟着九十九拳，一直将敌人活活打死为止。

    熊承厚脸上露出一抹淡然笑容，带他看来，这场战斗自己已然赢了。

    陈枫绝对连这一招都接不下来！

    而陈枫，嘴角露出一抹冷然笑意，忽然，他感觉自己丹田之中五行之中，火行里面那些红色光点，发出雀跃欢呼的信息。

    就好像他们碰见什么极高兴的事情一样。

    陈枫立刻心中一动，他不再是向外硬接、硬撼，而是彻底放开了。

    陈枫竟是双手张开，任由那些火焰奔流轰击在自己身上。

    与此同时，他疯狂运转体内九阴九阳神功，于是下一刻，庞大无比的吸力传来。

    那些紫炎奔流轰击在陈枫身体上之后，竟是没有给陈枫造成任何的伤害，而是直接没入到了陈枫的身体之中。

    陈枫一声冷哼，身体皮肤都变成了一片焦黑，那是强烈的火毒侵蚀。

    但是，陈枫终究还是扛了下来！

    烈焰奔流不断涌来，又不断消失，而且烈焰奔流被九阴九阳神功吸收之后，则是瞬间就转化为无穷无尽的红色光点。

    这些红色光点，涌入丹田里面，五行之中的火行立刻瞬间壮大！

    红色光点的数量从之前的三十万颗，疯狂的增长，转眼间就达到了三十五万颗、四十万颗……当这紫炎奔流终于消失殆尽的时候，这些红色光点竟然已经达到了五十万颗之多！

    陈枫长长的吁了口气，带着浓浓的火焰气息。

    他轻声自语道：“看来我身体能够承受的极限，就是这种强度的，若是强度再大一些，我就会无法吸收了！”

    看到这一幕，熊承厚脸上露出一抹惊容，看着陈枫说道：“你竟然能够将我的紫炎吸收？”

    他的心中满满的都是震撼。

    因为他的紫炎比任何一种火焰都要炙热，都要霸道，他也见过之前想要强行吸收的，但是后果都是被紫炎给活活焚烧而死！

    而陈枫，此时竟然安然无恙！

    陈枫微笑说道：“你没看错！”

    “能够承受我的紫炎是吗？”熊承厚微微一笑：“那么，你再试试这个如何！”

    说着，他的双掌接连拍出。

    下一刻，那巨大的紫炎火球武魂，竟是产生强大无比的吸力，将那火龙武魂直接吸收进了体内。

    而后，紫炎武魂体型暴涨，瞬间竟是扩大了三倍。

    下一刻，巨大的紫炎武魂轰的一声，上面直接炸开一个大洞，在这大洞之中，无数紫色烈炎如同瀑布一般疯狂涌出。

    这些紫色烈焰比刚才出现的那紫色奔流规模至少要打了十倍以上，倾泻而出，于九天之上坠落，就宛如一个巨大的瀑布一般向着陈枫当头浇来！

    熊承厚昂声说道：“看我紫炎落九天！”

    原来这一招，名为紫炎落九天！不但规模比刚才的紫炎奔流大十倍，而且是直接在紫炎武魂之上破开一个大口子，将紫炎武魂核心的烈焰倾泻而出，所以温度比刚才更高三倍。

    陈枫盯着这从天而降的紫炎瀑布，缓声说道：“规模是刚才十倍，温度是刚才三倍，现在这种强度，我绝对无法直接吸收！”

    “但是，这又如何？”陈枫哈哈大笑：“既然无法直接吸收，那我就以力破之！”

    说着，他凌空跃起，手中屠龙刀铿然出现。

    八荒寂灭斩，轰然劈出！

    第一刀，破皮！

    第二刀，碎肉！

    第三刀，断筋！

    第四刀，碎骨！

    轰轰轰轰，陈枫接连劈出四刀，竟是直接将这坠落的紫炎瀑布轰然劈碎。

    无数紫色流火四处纷飞，转瞬之间，方圆百里之内，尽数被这紫色流火化为焦土！

    但是，这还不算完！

    一道紫炎瀑布崩落下来之后，后面接着竟然又是一道然后又是一道，整整九道瀑布从紫炎武魂之中奔流而出，形成九重浪之势，一个浪头接着一个浪头，凶恶无比！

    而当这九重浪奔涌而出，紫炎武魂也是极度萎缩，转眼之间化作一个小小火球，落入熊承厚的体内。

    这一招，已经是熊承厚耗尽两个武魂之力才能发出的强横绝招！

    威力，已经达到了五星武王中期的全力一击！

    显然，这招攻势固然强大，却也耗尽了他的力量，让他再也难以为继。

    而陈枫面对这剩下的八重瀑布，在这苍穹之下，发出一声愤怒的大吼。

    他的八荒寂灭斩疯狂挥出，将一重又一重的大浪轰然劈碎！

    与此同时，在陈枫体内，这一次九阴九阳神功甚至都没有用陈枫驱使，便是自动运转起来。

    陈枫甚至能够感觉到九阴九阳神功以及丹田中那些红色光点上面传来的一股极度的渴望之意，甚至，都已经有些贪婪了。

    下一瞬间，九阴九阳神功的气轮那强大的吸力，甚至让陈枫面前形成了一个漩涡，那些紫色瀑布的碎片，一股一股的紫色流火，都是被疯狂的吸了过来。

    此时，紫色瀑布被陈枫轰碎之后，陈枫的身体已经可以承受那些紫色流火的强度了。

    但也只是勉强承受而已，一大块紫色瀑布的碎片被陈枫九阴九阳神功吸收，化作无数红色光点落入陈枫丹田之中。

    陈枫感觉自己浑身火烧火燎，甚至他的七窍都在向外冒火，一瞬间身体剧痛，经脉被拉伸到了极限，下一刻几乎就要崩断。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“九阴九阳神功对我还真是了解，正好卡在我的极限之上，差一点我就要受伤了！”

    陈枫一刀又一刀，将紫色瀑布不断劈碎。

    与此同时，九阴九阳神功也在不断吸收，这样做最直观的一个效果就是，陈枫丹田里面的红色光点数量越来越多以一个极快的速度在增长着。

    五十万颗、六十万颗、七十万颗！

    终于，当最后一层紫色瀑布被劈碎，陈枫落于地面之上，双手拄着屠龙刀。

    屠龙刀深深插入大地之中，而陈枫剧烈呼吸，满脸苍白之色，他此时体内力量依然消耗无几，甚至再难以挥出任何一刀。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    但此时，陈枫脸上却是露出一抹极度欣慰的笑容。

    因为随着最后这些紫色烈焰被劈碎，最后这些紫色流火被他吸收体内，终于他体内的红色火星光点，瞬间变成了整整一百万颗！

    弥漫于丹田之中，气势压过了其他所有！

    此时，陈枫丹田之中那道进入二星武王之后变成足足两万米长的巨大武道天河，在其中缓缓流淌。

    在天河的上方，金木水火土五行，五种颜色的光点，莹莹闪闪，瑰丽的宛如一个梦境！

    此时，火行，大圆满！

