    当一把寒光闪闪的宝剑，刺穿十几厘米由精钢所铸的门板的时候，亚可真的被这惊艳的一剑吓到了。

    他没想到在这小小的夏国凉城竟然还有此等高手，人稍有愣神，猛然将手中的门板一脚蹬出，那重达几百斤的大铁门迎面向着卓老砸去，卓老不紧不慢，单手一掌，直接将这道铁门远远的击出！

    砰！！

    “好力度，想不到这小小的凉城竟然还有武灵者，老东西，你是谁？什么时候夏国的武灵者，竟然如跳蚤一样多了？”

    亚可看到卓老单手击飞了铁门，心里对卓老的实力有了简单的了解。

    尤其是刚才卓老那惊艳的一剑，那宝剑上寒光闪烁，一片白雾生成，显然是动用了武灵者领悟到的天地之力。

    这等手段亚可也会，所以他认定了面前的老者，就是东方的武灵者！

    东方的武灵者，西方的狂战士，只不过是高级别武者的不同称呼罢了。

    对于这种能与东方武灵者交手的事情亚可很兴奋，他自认杀人无数，还从没有真正杀过东方的武灵者呢。

    “小子，你的中文说的不错，但我想告诉你的是，武灵者可不像跳蚤那样多，你今天来错地方了！”

    “是吗？呵呵。”

    亚可看着持剑在手的卓老面露冷笑，竟是把腰里的手枪丢掉，直接从背后抓出了一把超大号的折叠砍刀。

    看着这把锋芒利刃的砍刀，卓老也微微皱起了眉头。

    亚可不屑的瞟了一眼惊慌躲在内宅墙后的陈家众人，用手里的砍刀指着卓老手中的宝剑笑道：“老东西，别以为你是个武灵者就了不起了，实话告诉你，我也是个狂战士，你用剑，我用刀，咱们可以好好聊聊，如果你识趣的话，我念在你一把年纪可以放你一马，别插手我们黑金的事，你还没有那个资格！”

    “哦，不好意思，今天只要有我在，你连陈家的一根毛都动不了。”卓老淡然一笑，缓缓举起了手中的宝剑。

    亚可的目光越发阴狠，突然盯着卓老大笑说道：“好样的老东西，既然如此，报个名字吧，将来我也可以跟别人说我杀的是谁。”

    “我叫卓良，你又是谁？”

    “六星狂战士亚可，看刀！”

    亚可话音落下，不给卓老再问的机会，手中的大砍刀猛然挥舞，那巨大的刀刃在空中寒光环绕，带着无可匹敌的气势，竟是直劈卓老的头部。

    瞧着对方这蛮力的一刀，卓老脸上露出了冷笑。

    他不紧不慢，更是没有挥剑阻拦亚可的攻击，人只是巧妙的退后了一步，待亚可的砍刀在他面前劈落，不等亚可变招，卓老快速近身，手中的宝剑挂着诡异的弧度刺向亚可双眼的同时，嘴里也发出了一声震耳的暴喝。

    “云山剑第二式，一剑惊鸿！”

    卓老话音落下，此处的宝剑猛然灵气环绕。

    那充盈的灵气遮挡了卓老的身影，在一片耀眼的寒芒之中，显然卓老出手就是狠辣的杀招！

    “老家伙，你敢阴我！”

    亚可此时有些发傻了，他没想到卓老刚刚上来，竟然出手就是拼命的招式。

    对于东方的武灵者，亚可还是不敢小觑的，他此时看不见卓老的身影，敏锐的感知力告诉他面前的白光里到处都是要命的杀招。

    对于东方武灵者诡异的技法，亚可还是有所耳闻的，所以当下也像卓老一样，不敢硬接卓老的杀招，只能飞身狼狈的后退，同时手中砍刀猛然挥舞，一阵白光中发出叮叮当当的碰撞声之后，亚可也是被卓老这一剑的气势震退了十几米远，而反观卓老，则是气定神闲的出现在了白光之中。

    “呵呵，我还以为是什么人呢，原来只是个只会使用蛮力的武夫！”

    卓老手提宝剑，一脸不屑的看着对面的亚可。

    他虽然话里说的嘲讽，但心头却隐隐出现了凝重。

    这西方的狂战士与东方的武灵者不同，东方的武灵者都讲究代代相传的武技，而西方的狂战士只注重自身的超越。

    狂战士的作战手法，几乎全凭本能的攻击和反应，他们没有固定的招数和套路，只有强大的反应力，恐怖的速度，和常人难以想象的怪力。

    这三种能力结合在一起，造就了强大的狂战士，刚才卓老这一剑明显是出其不意，但在这种紧急的情况下，还是被亚可用笨拙的方法化解掉，如此看来西方的狂战士果然不好对付。

    卓老想着，全然一副严阵以待的样子，潇洒的提着宝剑，镇守着陈家内宅的门口。

    亚可刚才吃了点小亏，他恨极了面前这个老者。

    见这个老者竟然动用了灵力，亚可狂傲的一声冷笑，他全身的肌肉就像活了般猛然高高隆起，随后一片赤红在他皮肤上显现，连他的嘴里好似都有温热的气息呼出。

    “这是什么招数，狂战士的手段吗？”卓老皱着眉头，缓缓动了一步。

    亚可此时双眼都变得一片血红，他哈哈大笑着向着卓老大步前行，就这二人相距不到两米的时候，亚可猛然一刀挥出，那挥出的砍刀竟是比先前气势更重，带着震耳的破空声，再劈卓老的头顶！

    “老家伙，别以为只有你们东方的武灵者会使用灵力，我们西方的狂战士也是深懂此道的！有种接我这一招，暴风斩！”

    亚可说着，砍刀猛然下落，那看起来只有十几斤的砍刀竟好是附着了万钧之力！

    一阵轰鸣过后，卓老明显感觉到周围的空气振动。

    这种怪力形成的震荡下了卓老一跳，卓老深皱眉头，连忙飞身后退，只见亚可的砍刀划过空间之后，竟是带起强大的劲风袭来，空中被震荡的空气变成了半月的形状，带着蒙蒙的雾气，直追退后的卓老！

    “这是刀气？！好大的威力！！”

    卓老目光严谨的看着空中的半月刀气，觉得自己好似被这巨大的刀气包裹，避无可避。

    就在心下念头极速转动的时候，卓老猛然出手。

    老爷子也是被亚可这位西方的狂战士激起了傲气，他想要看一看这位狂战士亚可的真正实力，更想知道一下到底是东方的武灵者强，还是西方的狂战士更加生猛！

    “云山剑第六式，白云风影！”

    卓老横剑在胸，猛然向着前方舞动。

    在强大的气场之下，卓老的衣衫无风自动，手中的宝剑更是散发着耀眼的寒光。

    一道不输亚可巨大刀气的白色剑芒猛然从卓老的宝剑上挥出，这剑芒带着滚滚的灵气波动，好似飓风撕裂空气，直击空中的刀芒而去！

