
“阿璃，你给我的须弥芥子中，你知道有什么吗？”明月笙乐颠颠的拉起楚璃，来到了橡屋树中。

“阿璃，芥子中种了许多的灵药，改日我采摘给你。我在芥子中的小屋里，发现了一颗火灵珠，我炼化了它，就进阶了。

我的本命之火也升级了，并且还带上了雷电之力……。”

明月笙兴奋的向楚璃说着，然后一把将她抱住：“阿璃，你真好，要是没有你，我可没有这么快的进阶速度，这样我就更能帮上你的忙了。”

楚璃嫌弃的一把推开了他：“我可没帮你，我巴不得你弱的像只鸡，方便我揍你！行了，我们这一段时间的收获不小，分给你一半……”

“阿璃，我们这样的关系，就不用分了吧？都给你了……”

“瞎说什么，这么多的宝物，哪能说让就让。阿笙，不是我说你，那怕我们是再好的朋友。有了机椽，怎么能这么轻易就让人了。

说不定，你这一让，就把更进一步的机缘让掉了。严重的说，不定是把自己的小命给让掉了。”

“阿璃，我只是觉得你实力增加了，比我自己实力增加，还会让我觉得开心。”

“阿笙，我们是好朋友，我不能把好朋友的机缘占为己有，这会令我愧疚。还有阿笙，不论是谁，那怕是我，你都要有防人之心，或许某一日我也变了呢？

我也是人，还没成仙，或许有一日会变得贪婪、无情，或许会变的为了增进修为，不择手段。所以，阿笙，不论你什么时候，都要有防人之心。”

“阿璃，我不怕你变，不论你变成什么样的人，你都是阿璃，你想要的，我都会让给你……，那怕你让我去杀人，让我去死……”

“啊呸，瞎说什么！你呀，真不知说你什么才好？你的命是你自己的，不能为了某些原因，无价值的付出。包括我也不行，这样会让我承受不起。”

“阿璃，我说的是真的。我真是这么想的。”

“阿笙，知道嘛，你这样只会让我负担更重。你只要好好活着，为了自己，这样才算对得住我，明白吗？好了，我们把这些分了吧？”

“阿璃，我听你的，啊！这么多的宝贝？”

“还说不要吗？”

“嘿，嘿……，阿璃，好阿璃，你如果让我陪你睡觉，这些就给你了。”

“滚蛋，不然揍你。”

“阿璃，往这儿打，这个地方最软和，小心伤了你的手。打是亲，骂是爱，阿璃，嘶……，好疼，好疼……，怎么拧上了？”

“喏，这些给你的，放入你的芥子空间中，对了，这个也给你……”

“阿璃，这个丹药是巩固修为的，真是太好了。阿璃，你对我真好，我以身相许吧……”

“不要……”

二人一直在橡屋树中待了三天，三天后才出来。一出来就看到了正在竹屋前练剑的姬九。姬九并没有使用灵力，而是单纯的练剑。

衣袍宽大，广袖飘飘，手中剑光洒下漫天银辉，举手投足间飘然欲举，潇洒灵动；长剑撩点若裁云镂月，风华迤逦起伏转折之间，有着陌上公子的洒逸风度，及灵肌玉骨的神仙之姿。

迅捷与优雅同在，刚劲与曼妙共存，而斯人一剑在手，不谢风流。

正当楚璃看的出神时，一道红影猛然出现在了楚璃的面前，挡住了她的视线。明月笙气得要死，心里正在“咕嘟，咕嘟”的冒酸水，就知那个小子不是个好的，趁机以剑法吸引阿璃的注意力，想勾引人。

“阿璃，他那点花拳绣腿，有什么好看的，你要想看，我给你舞剑好不好？”

楚璃推开明月笙，无奈的揉了揉自己的额头，转开了目光。明月笙十分委屈的扁了扁嘴，十分没有形象的坐了一旁的摇椅上，用手一下一下的抚着胸口。

不远处的姬九，早就注意到了这边，见到楚璃这副模样，眸光中闪过一丝笑意，收起了剑走了过来。而另外几人却缩在法屋中，并没有现身。

“恭喜楚道友，修为更进一步。楚道友，我等在此地已经七年多了，不知楚道友，可有什么出去的方法。”

楚璃略一愣神，眨眼间七年过去了。“不知，这几年来本座一直都在闭关中，对外面发生的事，并不了解，姬道友可有方法？”

“楚道友，可了解此处阵法？”楚璃点了点头。

“楚道友，这就好办了，我二人前去阵法边缘，探查一番，看看那具飞僵是否还在，然后再作打算，如何？”

“好！”

“阿璃，我也跟你去？”

“行，那走吧！”

将殿中的法屋收了起来，三人出现在了雷阵的边缘，楚璃神识探查出去，识海中传来了一阵熟悉的波动，原来是楚璃留在外面的那具元婴期的毛僵，这些年，由于无人控制，它一直在不停得游走。

这里的气息变得更加杂乱，雾气更加的浓黑阴冷。整个笔峰空荡荡的更显萧条、空寂，神识中一个修士也没看到，也不知道是他们是逃了，还是陨落了。

不知哪里，出现了一些跳跃着的绿光，忽明忽暗，透着几分阴森诡异，好像里面是阴曹地府，走进去，就别想活着出来。

这期间，他们并没有发现那团噬血妖虫，不知是被人收走了，还是飞出了万相宗。而那具化神飞僵，此时却直挺挺的躺在了原来居住的洞窟中。整个洞窟充斥着浓黑的阴气，正向着飞僵的身体涌入，周身发出了阵阵的白光。

看到此情此景，三人都是大吃一惊，这是飞僵在更进一步。他们对视一眼，眼中惊骇无比，明月笙急声道：“我们快逃，不然飞僵进化为“魃”，可就彻底逃不掉了。”

楚璃毫不迟疑的取出三颗幻息丹：“每人一颗，幻化成毛僵的气息。”

三人不再犹豫，一口吞下了丹药：“楚道友，我们走了，里面的四人怎么办？”

“姬道友，本座没有对他们出手，已经是分外仁慈了，可没有那么好心，要带着他们。不过，本座一走，阵法没有了主持，自然就停止运行了，如果他们够聪明，够警觉的话，还是可以逃出生天的。如果……那么只能听天由命了。”

“多谢楚道友，这就走吧！”几人一步跨出雷阵，随着雷珠的离开，果然阵法就不再运行了。

明月笙余光瞟见，姬九发了一道传讯符出去。真是狡猾啊！这就送人情了，要送也应该是阿璃送，哼！让他这个小白脸，凭白得了好处。不行，一会儿要在阿璃面前给他上点眼药水。

三人疾步而出，身形如电，即便是经过飞僵的门口，也没有丝毫的停顿。飞僵在进化的关头，三人的出现，并没有引起它的注意。三人踏出小岛时，楚璃就发现湖水，正在飞速的减少。

三人的身影如长虹贯日，划过了天际，很快的出现在了入口处。眼前出现了那具异兽的尸骸，方才惊觉，如今还不到十年之期，出去的通道还未打开。

异兽的独角，正被风渊的罡风吹的高高抬起，还未接近风壁，“呜呜”刺耳的的风啸传来，罡风比风渊开启之日时的风，不知大了有多少倍。只怕就算是出了此处，也没有立足之地。

这可如何是好？那具飞僵进一旦进化完成，会发生极大的改变。他的神智不再混沌，而是如成人一般的狡猾。到时仙魔墟内所有的修士，恐怕都逃脱不了它的追杀。

不过，化神期的飞僵，一般是不能走出的仙魔墟的。仙魔墟属于残缺界面，缺少规则之力，可以容许有它这么高的修为存在。

但是，一出了仙魔墟就会引来劫雷，而且此界的规则也会排斥它，天道会将它当成逆天的存在，彻底抹杀。只要他们逃出仙魔墟，就有一丝生机。

但是如今却是没有出去通道，不到三年的时间，足够飞僵就进化为“魃”了。

“楚道友，结合我三人之力，能否打开个通道？”

“不能，罡风太大，超过我等的能力范围。不过，若是到了十年之期的风弱期，本座就能轻易打开通道。”

“楚道友，你的意思，我们要等到十年之期的风弱期。不过，此处离万相宗太近，我们去离此处最远的地带等待，仙魔墟可不光只是这点地方。”

“可以，阿璃我们趁此机会，去别处闯一闯吧。刚踏入此界就被困到了万相宗里，还被一具飞僵逼迫至此，想想就觉的憋屈。”

明月笙难得没有挑姬九的刺，商量协当后，三人当即离开了此处，向着与万相宗相反的方向，疾行而去。

前方一片辽阔旷野，无边无际，草木不生，  举目远望看不到人兽的踪迹。寒风呼啸，带来了阵阵刺骨的寒意。

忽然一阵狂风，掀起了漫天的黄沙，直扑远方，尘土滚滚，声势浩大。干涸的河水，弯曲得像带子一般，伸向远方。天空灰蒙蒙的，呜咽的风不断的吹过，这处广阔地域，地面上向远方延伸着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57607059"  chaptername="四百一十六  逃出万相宗">加入书签</a>
</div>
