    “母亲，我们可以偷偷地去看看父亲，不让父亲知道。”张眉寿提议道。

    “这……如何能行？”宋氏下意识地否决。

    若是前去，必是为了相聚，不让丈夫知道，她偷偷去看，这叫什么事情？

    “母亲，为何不行？”张眉寿说道：“父亲连年节时都不能回京，我与鹤龄延龄，也想父亲了呢。”

    此时，一旁的张鹤龄与张延龄连忙配合地点头，眼巴巴地看着母亲。

    他们真的想父亲了。

    “如此一来，咱们既能见着父亲，又不会让父亲耽误公事。”张眉寿一本正经地说道：“母亲，这现成儿的好机会，总比彼此相互都见不着，要来得好。”

    “……”

    见母亲轻轻点了头，张鹤龄与张延龄立即欢呼起来。

    张眉寿在心底偷偷地笑。

    宋氏愣了愣。

    老天爷，她本是想摇头的来着啊，如何会变成点头了？！

    罢了罢了，看在孩子们实在想父亲的份儿上，她便勉为其难地破例一回吧……

    但是，有言在先——

    “此事不必告知你们祖母，免得她多想，记住了吗？”宋氏郑重交待道。

    万一被婆母误认为她是想去偷偷监视丈夫的举动，回头再落得一个小肚鸡肠狭隘多疑的名声，那可就得不偿失了。

    姐弟三个乖巧点头。

    宋氏放了心，待三个孩子都睡下之后，自己才一改正色，迟迟地偷乐起来。

    都说闺女是娘亲的小棉袄，这句话，她如今当真是越发认同了。

    这一夜，宋氏一夜未眠。

    高兴得睡不着是一个缘故，再有便是，她点灯熬油地又替张峦绣了一只荷包。

    先前的那只想来该旧了，且她近来绣技也精进了不少，是时候给丈夫换一只新的了。

    到时，想法子让小厮送去。

    次日，宋氏早早带着三个孩子动了身，往湖州城而去。

    入城时，天色擦黑，待又赶至归安县内，便已是入夜时分。

    宋氏带着姐弟三个寻了客栈落脚。

    几个孩子颠簸了一天，都已疲累了，用了饭洗漱后，便都睡去了。

    宋氏看得心情复杂。

    这些孩子怎么回事？得了她一句“明日去见父亲”，便都乖乖去睡了……怎么，想一想父亲就在不远处，他们都不会觉得激动的吗？

    怎么唯独她依旧睡不着觉？

    她有意去归安县衙附近转上一转，可到底觉得这行径过于猥琐，与她自身气质不匹配——再者，她也不放心将三个孩子独自留在这客栈之内。

    于是，宋氏只能在床上翻来覆去地想事情。

    想着想着，倒也于不知不觉中睡过去了。

    次日一早，张眉寿让棉花先行出去打探消息。

    半个时辰之后，棉花折返，却是道：“老爷今日旬休，早早便出了衙门。”

    宋氏听得一喜。

    她本还在发愁要如何才能见到身处衙门的丈夫。

    “可知父亲去了何处？”张眉寿忙问。

    宋氏想着张峦应是外出游玩或前去拜访同僚好友，不料却听棉花说道：“似是去了城中仙子庙——”

    “仙子庙？”

    宋氏讶然，下意识地看向女儿。

    先前她曾听丈夫说起过湖州之事，自然也对湖州百姓要为女儿建庙一事有所耳闻。

    可当时只当做一件新鲜事来听，并未真正觉得这些百姓，当真会建什么仙子庙。

    张眉寿亦为此感到吃惊。

    阿荔则满脸惊喜：“太太，姑娘，咱们也去瞧瞧吧？”

    宋氏回过神来，笑着点了头。

    她倒也想看看这仙子庙是什么模样。

    为防被人认出来，再引起不必要的躁动，张眉寿特换上了男装，跟在宋氏左右。

    可待抵达时，方知这仙子庙尚未完全建成。

    到底湖州城正是百废待兴之时，人力与物力俱是有限的。

    工人们正在四下忙碌着。

    庙院内，刚立了一面功德碑。

    张峦此时，便负手站在功德碑前。

    其上纂刻着许多人名，皆是在这场洪灾之中出力之人。

    排在前一列、以醒目大字纂刻者，除了南文升之外，便是——张家仙子。

    张家仙子旁的，则是朱家仙童。

    张峦看得笑了一声，莫名欣慰。

    多么……般配。

    咳，瞎想什么呢，他欣慰的是——虽然皇上不靠谱儿，没有赏赐小朱，可好在湖州百姓是记得小朱的好的。

    “你瞧瞧……”他指着功德碑上的字，笑着道。

    “奴才瞧见了。”一旁的范九深觉与有荣焉，又有些遗憾彼时他尚未跟随张家，错过了这等大事。

    若不然，这功德碑上，岂能少得了他范九的名字？

    哎，邓家误他不浅。

    可若不是邓家，没准儿他也不会有今日这等机缘。

    范九收起心中遗憾，也上前指着说道：“大老爷的名字在这儿，这是二老爷的……这个，应当便是邱掌柜的大名吧？”

    他跟着邓誉时，本就识得些字，近来跟着张峦更是刻苦。

    “不错。”张峦笑着点头。

    虽然这小厮先前过于谄媚，令他无所适从，可相处得久了，倒也渐渐变得正常了。

    且为人机灵，言行谨慎，又是个好学上进的，十分得用。

    还是女儿有眼光啊。

    啧，要不怎么说是小仙子转世呢？

    张峦不自觉挺直了腰板儿。

    真是的，他今日虽没穿官袍，可好歹都在这儿站了许久了，怎就没一个人认出他是小仙子的父亲呢？

    哎，害得他想炫耀再谦虚一下都不行。

    来时可都准备了许多腹稿呢。

    张峦这厢刚才心中嘀咕了两句，就听得身后传来了一道令他“如愿以偿”的声音——

    “张大人？”

    张峦皱了皱眉。

    按理来说，被人认出来，他本该高兴，可这道声音的主人，却实在让他高兴不起来。

    张峦转回身去，果然见着了一道女子身影。

    那女子神色惊喜又带着仰慕，见张峦看过来，秀美的脸庞上顿时浮现了一层红晕。

    “原来当真是张大人。”女子低头含笑行礼。

    张峦随意地点了点头，连一个“嗯”字都没说，只转身往别处走去。

    女子却紧跟了上来。

    这一幕，落在了不远处宋氏一行人的眼中。

    宋氏意外地皱皱眉，却未见怒色，只静静地瞧着。