    禹仓述摇头，贾蓉如此笃定，林如海中毒基本不用怀疑了，不然，他这才刚来扬州，跟詹家无冤无仇的，若不是林如海之毒指向詹家，他也不会杀上门来。

    “即便林御史真是中了毒，又如何能表明是我詹家所为。”詹倡声音冷沉。

    “不见棺材不落泪。”贾蓉眸子上抬，“六顺，把证据拿出来给他们看吧。”

    随着贾蓉这话刚落，六顺当即从怀里掏出一张皱巴巴的纸条。

    “原本，我也以为姑太爷是染了恶疾，却不想，有人丢了这张纸条给我，一开始，我还半信半疑。”

    “可按上面说的所做，我确把毒逼出了一些。”

    贾蓉说着，看着詹倡的眸子越发沉冷。

    禹仓述接过六顺递来的纸条，看完之后，眉心微蹙，纸条上主要说了两件事。

    第一件是林如海所中之毒，乃是两种毒混合而成，用甘草辅以岗梅或可逼出。

    第二则是毒乃詹家所为。

    第一点贾蓉肯定已经试过了，不然也不至于会怒火滔天，对詹家下毒谋害林如海一事深信不疑。

    禹仓述把纸条给詹倡看，这事，他不能往詹家那边站，万一林如海之毒真是詹倡所为，他势必要受牵连。

    詹倡看完纸条，心下一震，这究竟是谁给贾蓉的，他怎么知道他给林如海下的是什么毒。

    詹倡面色冷凝，些许慌乱立马被他压了下去。

    “不过是一张来历不明的纸条，也能当证据，这分明是有人陷害我詹家。”

    面对詹倡的咬死不认，贾蓉并没恼怒，纸条就是他自个整出来的。

    证据，别说没有，就是有，贾蓉也不会现在拿出来。

    他就是要给詹倡辩驳的余地，虚虚实实，人心才会乱。

    未知的敌人才能让人惶恐，按捺不住。

    “事到如今，你还狡辩，且等着，等我找出切实的证据，我便让你詹家在扬州彻底消失！”

    语毕，贾蓉愤然转身就走。

    禹仓述看着贾蓉满是戾气的身影，有心拦，却不敢拦。

    是的，不敢，贾蓉的凶猛，超出了他的想象。

    这是一个完全不会按规矩来的人，惹怒了他，怕是连衙役都敢打。

    至于治贾蓉的罪，人家在御书房把庾大学士的独子打成重伤，皇帝都轻拿轻放，处罚也就是意思一下，你拿什么去镇贾蓉。

    “禹大人！”詹倡目光看向禹仓述，“贾蓉闯我家宅，杀我儿，你就视而不见，任凶手逍遥吗！”

    瞧着詹倡怨恨的眸子，禹仓述低叹一声，“追究不出结果的，若大公子和三公子平日所为良善，还能有法子让贾蓉落不着好，偏偏…”

    禹仓述摇了摇头，没有再说下去，要是贾蓉把詹川和詹姚山平日所行的那些事，宣传出来，没人会说他杀的不好。

    当天，扬州城不知道会有多少家鞭炮齐鸣。

    等詹川跟詹姚山的死传出去，相信会有不少人喜极而泣，搞不好，还会有人给贾蓉供长生牌位。

    “你的意思，是让我就这么罢休？”詹倡沉着脸咬牙道，他两个儿子死在贾蓉手里，他说什么都要贾蓉拿命偿。

    “禹大人，贾蓉草菅人命，你怕他作甚，这是你一个父母官该有的姿态吗？”

    “姚山当日失手打死了张木匠一家，激起了民怨，你从中可是出了大力的，你现在想抽身事外了，我詹家成了这个样子，横竖没什么豁不出去了。”

    面对詹倡的威胁，禹仓述脸色难看，当时，詹倡为了让詹姚山免于刑责，给他塞了足足三十万两。

    钱财动人心，他草草结案，只让詹姚山身边的一个小厮顶了罪。

    不想詹倡会拿着这点威胁他，禹仓述眼睛眯起，“你若要我有所作为，我唯有递折子给皇上，但你可别因此后悔。”

    甩了甩手，禹仓述领着人愤然离去。

    愚不可及！

    自己儿子什么德行，心里没个数吗，事情要闹大，他詹家能讨得了好？

    更何况，林如海中毒一事，他詹家的嫌疑可是最大，贾蓉如此强势，真让他抓着什么铁证，他立马就能带着人屠了詹家。

    当真是耀武扬威惯了，以为贾蓉会和那些平民一样好对付？

    詹家基本完了，他得有所准备了，禹仓述眸子微敛。

    詹倡看着禹仓述等人离去的身影，目光狠厉，两个儿子惨死，他现在一心只想贾蓉给他们偿命，别的，他什么也不想考虑了。

    往日的精明，此刻丢了个干干净净。

    不然，无论如何，也不会在这个时候给禹仓述施压，这不是把他往自己这边捆，而是把人越推越远。

    对付贾蓉，应该徐徐图之，但这些，詹倡已经顾不上了。

    他只想贾蓉死，越快越好。

    “大爷，那老小子后面肯定会跟疯狗一样盯着你咬，要不干脆…”走在回林家的路上，六顺到贾蓉跟前，做出一个抹脖子的动作。

    贾蓉轻笑，“先留着，现在可还不到杀他的时候，他越是急切，露出的破绽也就越多。”

    “洛七，你亲自去盯着，看詹倡后面都会和谁会面。”

    当一行人回到林家，洛七在人群里消失了，无声无息。

    林如海在房里等着消息，一听贾蓉回来了，立马就让人去请。

    “你把詹川和詹姚山杀了？！”

    当听到贾蓉杀了詹川和詹姚山，林如海瞳孔放大，震惊道。

    “姑太爷，不狠辣一点，你是斗不过他们的，那些盐商，哪个不是奸猾之徒。”

    “正好趁这个机会，肃清肃清，也让其他那些盐商知道，有些事，是不能触碰的。”贾蓉缓缓说道。

    林如海望着贾蓉，久久回不过神来，贾蓉才多大，科举入仕，走的是文官之途，竟如此杀伐果断。

    “这势必会给你招惹麻烦，詹倡绝不会罢休。”林如海眉心紧蹙。

    “他奈何不了我，要的也就是他不罢休，水要动起来，才能瞧出里面到底是什么个名堂。”贾蓉眸光流转。

    他在这里待不了几天，快刀斩乱麻，等大鱼跳出来，一刀剁了，残局就交给林如海收拾。

    永治帝要用他剿海寇，就算他胆大妄为，也不会拿他怎么样。

    剿海寇虽然凶险，但也让贾蓉可以随意放肆。

    在众人眼里，他这就是做好了必死的准备，所以，才敢这么猖狂。

    横竖要死，还顾忌个犊子玩意。

    贾蓉现在的情况就是，跟疯子讲道理，有的讲？不离远点，靠上去，等他打死你？

