    心里一出神儿，容茶为小黑蛇擦拭身体的动作便慢了下来。

    一时没有忍住，她便伸出了邪恶的双手……

    不知那小黑蛇是不是有所觉察，竟“呲溜”一下钻进了她的袖管中，藏着不肯出来了。

    担心它再继续往里钻，容茶不敢再轻举妄动。

    对方也似是在试探她的意思，甚至还暗戳戳的探出头儿来瞄了她两眼，更加印证了容茶认为它成精了的事实。

    “我呀……我其实就是想检查一下你还伤到哪里没有……”说这话的时候，容茶心里虚的一批。

    见小黑蛇盯着她看，没再将头缩回她的袖子里去，她再接再厉道，“你快出来，我帮你好生擦擦，然后我好睡觉，明日还得早起呢。”

    小黑蛇没动。

    “我可警告你啊，我耐心有限。”

    小黑蛇往外爬了一丢丢。

    这屋里要是再多一个人绝对以为容茶疯了，大半夜的不睡觉对着一条蛇嘀嘀咕咕。

    可她就是有种莫名的感觉，这条小黑色能听懂她的话，一切不是凑巧而已。

    “快点！”她故作不耐心的催促。

    这次，那条小黑蛇彻底爬出了她的袖管，小小的一条趴在她的枕头上，目不转睛的将她望着。

    担心它再不管不顾的往她身上钻，容茶这次也没再试图去翻看它的身子，而是掀开被子躺回了被窝里。

    “你愿意待就去那边待着去。”她指了指炕梢，“别再往我跟前凑合了，否则我睡的迷迷糊糊的说不定又要把你扔出去。”

    小黑蛇不知是压根没听懂还是不愿意去炕梢，总之从她的枕头上下来之后就盘在了她的被褥边，没走。

    接下来任凭容茶怎么说它都跟聋了似的一动不动。

    无奈之下，容茶气得拉过被子闭眼躺下。

    她掩唇打了个哈欠，没一会儿就又睡着了。

    而就在她的呼吸变的清浅绵长之后，一道细细的小黑影顺着她被子上的隆起爬了过来，像越过了一个小山包，见容茶双眸紧闭，的确是睡着了的样子，它才又故技重施，再次钻进了她的怀里。

    这次小心的避开了她的手。

    月光下，一人一蛇睡的倒也香甜。

    容茶一直没醒，沉沉的睡到了第二天鸡鸣时分。

    睁开眼睛，她的第一件事就是低头往怀里看，却什么都没有发现。

    在被窝里转过身子，她意外看到那条小黑蛇还趴在她的被褥边上，不止听话的没再钻进她的被窝里，甚至压根就没走。

    她心道，这小玩意还挺有意思的……

    “你不会是赖上我了吧？”她一边起身穿衣裳，一边和那条蛇叨叨咕咕的说着话。

    那蛇自是不会回答她，她完全就是在自言自语，“因着我昨日救了你的性命，是以你便想着要报答。”

    “心意我领了，但你们祖先祖传的以身相许什么的还是免了，改日你把伤养好就赶紧寻个母蛇交配去吧。”

    话音方落，房门便被人“砰”地推开。

    “你个小兔崽子还不赶紧起来！陛下的御辇都进了宫门了，还不赶快去伺候！”

    老太监忽然从门外冲了进来，吓得容茶拎起小黑蛇的尾巴将它藏到了身后，完全是下意识的一个举动，她自己也说不上为何。

