    那身影高出张眉寿不少，与阿荔接近，也是个半大孩子模样，一路跑来有些气喘吁吁，可待近了张眉寿面前，又刻意压制着喘息声，似乎不想让人觉得他是一路着急追过来的。

    小孩子的心思，隐藏的方式总是很拙劣。

    “我出去一趟，你怎么就走了？”男孩子皱着眉，语气有些不满地问道。

    阿荔听了想打人。

    她家姑娘想什么时候走便什么时候走，轮得着请示他吗？这小子该不会是刻意找茬来了吧？

    “五公子还有事？”张眉寿语气平静地问。

    南延顿了顿，方才道：“方才人多，我没找着机会单独问你——我想知道，我父亲的病，是不是你治好的？”

    他本没有往张眉寿身上想过，但云雾寺一事，小仙子的事迹很快传遍了湖州，他虽不信什么神乎其神的仙子之说，可听得多了，心里多多少少也有些猜测。

    他们那日一行三人上门，既是假借了他人身份，那真正医治他父亲的人，指不定是谁呢。

    再加上，现在外面已经有人在说是小仙子以仙术治好了他父亲了。

    这说法，已是玄乎的有些荒唐了，可百姓们传得乐此不疲。

    他也忍不住想要亲自印证一句。

    张眉寿摇摇头，不假思索地道：“医好南大人的，是朱公子身边的明大夫。”

    南延闻言沉默了一会儿，方才道：“我就知道是那些人瞎传呢。”

    一旦成了他们心中的小仙子，就什么好事都可劲儿地往他们小仙子身上揽，甚至连不下雨了都是小仙子带来的福运……真是愚昧啊。

    张眉寿笑笑。

    “我看你在席间都没怎么吃东西——喏，这烧鸡是我方才去厨房，顺便拿来的。”

    南延忽然上前一步，将一只油纸包裹着的东西，塞到了她手里。

    “你们这些书香门第出来的姑娘家，凡事只知道端着，宁可饿着，也不愿在人前多吃，别别扭扭的有什么意思……”

    先前瞧她扮作男儿，也不像是这样的性子啊，没成想还是没能免俗。

    南延口中嘟囔着，以此来掩饰自己的不自在。

    “我当真吃饱了。”张眉寿讶然之余，就要将东西还回去。

    见她动作，南延皱着眉，道：“不吃便扔了罢，我走了。”

    说着，也不给张眉寿再开口的机会，转身便沿着原路快步离去了。

    走了十余步，没听到身后传来声音，他握了握拳，忽然又站定了，回头看向张眉寿。

    女孩子还站在那里。

    “我日后若是去了京城……可以去找你玩儿吗？”他似鼓起勇气一般问道。

    “当然。”女孩子答得毫不犹豫。

    南延忍不住动了动嘴角。

    却又听女孩子补充道：“我家中有许多哥哥弟弟。”

    “……”南延嘴边的笑意凝固了一瞬。

    说得谁家中跟没有似得，他光是嫡出的哥哥就四位了好不好？

    连同他差不多大小的侄子都好几个了……

    但他还是笑着点头。

    “那咱们说定了……”

    张眉寿点头。

    他这才转身，身影消失在了夜色中。

    阿荔接过张眉寿手中的油纸包，主仆二人继续往前走。

    “姑娘，咱们真要去前厅找二老爷吗？”

    “不必，父亲出门在外，若无母亲在一旁，他是断然不可能吃醉酒的。”张眉寿语气放心地说道。

    十多年前的那个教训，让父亲长了个大记性。

    阿荔不解。

    是么，为什么啊？

    可她尚来不及发问，注意力便被眼前之事吸引了去——

    “姑娘快瞧，是朱小公子……”阿荔低声提醒，语气里藏着窃笑。

    张眉寿看过去，这才注意到前方一座凉亭旁，立着两道人影。

    正是祝又樘带着清羽。

    亭中挂着灯笼，光线并不昏暗，张眉寿依稀瞧见他一双眼睛也朝着她看来。

    她下意识地紧走了几步，却又慢下来，步伐自然地走到他面前，微微行礼。

    “公子怎么在这里？”

    “等你——”他答得简单利落。

    张眉寿怔然一瞬。

    阿荔眼睛大亮，兴奋地捏紧了手中油纸包里的烧鸡。

    祝又樘伸手从清羽手中接过一只油纸包。

    “蟹粉酥。”他笑着朝张眉寿递过去。

    张眉寿忽然想到那日王守仁从宫中带回来的蟹粉酥，据说是祝又樘的母妃亲手做的——

    她尝过，味道极好。

    她出神时，阿荔已经主动上前将祝又樘手中的东西接了过来，一边又笑嘻嘻地说道：“方才南家五公子刚给我家姑娘送了烧鸡呢，姑娘今晚可有口福了。”

    清羽闻言忍不住看了她一眼。

    听这丫鬟乐成这样，不知道的还以为她是说自己有口福了呢，她不会偷吃吧？

    城里几乎没有点心铺子开门做生意，这蟹粉酥可是他跑了整整两个时辰才买回来的！

    等等，那丫鬟方才说……南家五公子也给张姑娘送了吃的？

    同样在南府作客，给张姑娘送，偏不给他家殿下送——现在的小公子都是怎么回事？眼里就只有长得好看的女孩子吗？肤浅！

    “多谢公子。”张眉寿看着被阿荔抱在怀里的蟹粉酥，并没有去责怪阿荔的自作主张，而是向祝又樘坦然道谢。

    但是，她心中装着心事。

    这些时日忙着东奔西走，无暇细究，可眼下诸事已定，那些心事便如同疯长的水草一般，缠得人透不过气来。

    她静静看了他片刻，却并未等到他开口。

    “公子，我有话想单独与你说。

    权衡再三，张眉寿主动讲道。

    她不是扭捏之人，前世出于对他的过多敬畏，和自己爱钻牛角尖的性子，许多话才一直藏在心里，至他死都不敢轻易说出口，稀里糊涂地将自己憋得难受又委屈。

    可重活一世，她再也不想那样了。

    他敢做，她为何不敢问？

    前世之事她已无立场去多问，可这辈子的事情，她想弄清楚。

    能开口去问的，她不想自作聪明又费时费力地去猜了。

    祝又樘看懂了她眼中的认真与坚持。

    小皇后变了，变得大胆了——

    这是好事。

    咿？

    可小皇后不等他答应，就转身朝着一侧小径走了过去，还给了他一个类似于“快跟上”的表情……这会不会太大胆了？

    祝又樘在心中无声失笑。

    而后，提步跟了上去。