    此时玉小肛心中不禁有些暗暗得意，果然...果然比比东还是忘不了我，不过我可不会领你的情。

    是你，是你让我断子绝孙；

    是你，不告诉我双生武魂破解之法；

    是你，把我关进这个满是男性荷尔蒙的房间，毁了我清白。

    新仇旧怨，迟早有一天，我会让我的弟子，一一与你清算。

    “你刚刚说你不走对吧。”典狱长的眼眸微眯了起来。

    “不错...”迎着典狱长的目光，玉小肛眼中瞬间掠过一抹慌乱，不过在联想到是比比东下令放自己的后，眼神再次变得坚定，他就不信，对方还敢违背比比东的命令。

    典狱长戏谑一笑，“那好，既然你不走，那今晚就不要走了，明晚再走。我相信，等到了明天晚上你会求着我让你走了。”

    一边说着，典狱长也不给玉小肛拒绝的机会，直接吩咐人将玉小肛带出了审讯室，往十一号牢房拖去。

    直到被拖出审讯室，玉小肛方才反应过来，他没想到对方居然真的敢违背比比东的命令，当即哭天喊地起来，他实在是不想再回到那个地方。可惜根本就没有人听他的。

    玉小肛一走，典狱长又叫来了一名铁甲护卫，“这个叫狱小肛的，一看就不是什么好货色，你去仓库取一枚镜像水晶，将他在牢房内所遭遇的一切给我录下来，他要是敢出去乱说，就把这个影像公之于众。传播至两大帝国各个城镇。”

    “是。”那名铁甲护卫面具之下，嘴角掀起一抹戏谑的笑容，恭敬的应了一声，转身离去。

    ............

    三天后。

    在十万年蓝银皇右腿骨‘飞行’技能的加持下，蓝巳脚踏青莲武魂急速飞行，终于赶上了天斗帝国的参赛队伍。

    进入天斗皇家学院一队所在马车，蓝巳见到了阔别半月之久的小猫咪、叶泠泠，以及玉天恒等皇斗众人。

    经过一番寒暄。蓝巳又与小猫咪腻歪了会，让皇斗众人吃了顿狗粮，便来到了太子雪清河，也就是千仞雪所在马车。

    刚一进入马车，蓝巳便开始了日常骚操作，开启青色火眸扫视四周，待发现没人靠近后，便释放噬魂蛛网束缚，封闭车门车窗，撕开千仞雪面具，将她抱入怀中，一顿狂吻。

    动作行云流水，一气呵成。

    而千仞雪也似乎早就习以为常，主动解除魂骨技能，热情的迎合着自己的小男人。

    十分钟后，千仞雪气喘吁吁的依偎在蓝巳怀中，看着那只从领口伸进自己衣服里的咸猪手，她没好气的瞪了蓝巳一眼，“你这家伙，怎么净知道使坏。”

    “怎么？你不喜欢吗？那我找竹清去。”蓝巳五指握了握，开始了渣男发言。

    “唔...你敢。”千仞雪呻吟一声，一口咬上了蓝巳肩膀，在上面留下一个浅浅的牙印。

    千仞雪咬蓝巳，蓝巳自然也不会客气，嘴巴微张了张，一口咬..哦不，吻上了她的唇。

    等到千仞雪反应过来，这才发现自己的嘴唇似乎已经被蓝巳亲得有些红肿了，娇嗔道：“你个混球，这可让我怎么见人。”

    “没关系，瞧我的。”十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能发动，只见蓝巳右手掌心中腾起一团淡淡的蓝光，蓝巳将蓝光覆盖在千仞雪红唇上。

    千仞雪只觉一股柔和的冰凉之感迎面扑来。眨眼间，红唇便以完好如初。

    “这是...魂骨？”千仞雪惊呼出声。她可不记得蓝巳的青莲领域有这么强大的治愈效果了。这已经不亚于叶泠泠的圣心海棠了。

    蓝巳点点头，“嗯，十万年蓝银皇右腿骨，就是当初你那个死鬼老...哦不，当初你父亲追捕的那头魂兽，所产出。”

    “你该不会想说我那个死鬼老爹吧。”千仞雪翻了翻白眼，随即有些好奇的问道：“你从哪得到的？”

    蓝巳微微颔首，一本正经的胡说八道：“据我所知，十万年魂兽在献祭后，并不会真正意义上死亡，只是失去了修为，变成了最初的模样，更别提蓝银皇这种生命力极强的十万年魂兽了。”

    “所以我猜测蓝银皇的种子一定是被唐日天给保护起来了。而唐日天获得蓝银皇献祭时，身上六个部位的魂骨已经满了。所以他肯定会将这块魂骨留给自己的儿子唐三。目光看来，唐三身上只有一块八蛛矛外附魂骨，所以铁定没有吸收。”

    “而像是这种贵重的东西，唐日天肯定不会随身携带，而是会藏在一个最安全的地方。如今唐三是唐昊之子的事情早已不是什么秘密。此行武魂城危机重重，唐日天肯定会暗中跟随保护。趁着前往武魂城的这段时间，我就偷偷溜去寻找了。”

    千仞雪嘴角扯了扯，“你倒还真够坏的。估摸着要是唐日天...哦不，唐昊看到妻子的遗物被偷了，怕是会气的不清。”

    “过奖过奖。”蓝巳一脸得意。

    千仞雪白了他一眼，“说你胖，你还真就给我喘上了。不过话说回来，像这种东西，肯定会藏在极其隐秘的地方，你又是从哪找到的。”

    蓝巳回道：“就在唐三和唐日天生活过的圣魂村附近，这么多年来，唐日天一边要照看唐三，又一边要照看他那因为献祭被打回原形的老婆，肯定不会将东XZ远。我就在圣魂村附近的群山中，利用青色火眸的透视能力，溜达了十来天，终于皇天不负有心人。”

    “你啊你....唐昊这对父子遇上你，怕是倒了八辈子血霉了。”千仞雪轻叹一声，无奈笑道。搞得她都不禁有些同情这对父子了。当然，同情归同情，可既然注定是敌人，那么动起手来她也绝不会手软。

    “真正倒霉的还在后头呢。雪儿，为夫有一计，可令唐三天赋大减，不知你可愿静听。”蓝巳露出神秘的微笑。

    “说吧，我倒要听听你又打算出什么鬼主意。”千仞雪也是来了兴趣。

    蓝巳笑吟吟道：“你就以你爷爷...哦不，咱们爷爷的名义，让人放出风去，就说武魂殿刚在深山中寻到一块十万年蓝银皇右腿骨，鉴于本届魂师大赛天才众多，决定将之作为那三块魂骨之上的最终冠军奖励。”

    “得知这个消息后，唐日天肯定会第一时间回去查看，你说要是他发现那块魂骨没了会怎么样？”

    ps：第三更。

