    苏蔓本身不是自暴自弃的性格，很快打起精神，笑道：“说的也是，总要试试才知道行不行。”

    卢禹文看她这么快就振作起来，倒是觉得她愈发可爱了。

    怎么会有这种人呢，负面情绪来得快，去得更快，活得简单又真实，也不知道苏家父母是怎么养的……

    嗯，养得真好。

    他端详着苏蔓的神情，慢慢说道：“既然确定了心意，不如试着慢慢接近目标。你想成为一名刑警，有试过了解这种职业背后的生活吗？”

    “有想过啊。”苏蔓睁大眼睛看着他，颇有几分无辜，“我给领导打过报告，想调去那边实习，但是被我爸妈用关系压着，完全不给我机会。”

    卢禹文又问：“看过相关的影视剧或者书籍吗？”

    苏蔓回想了下，“唔……看过几部侦探类的电影，刑侦类电视剧也看过，但是感觉有点夸张，看不下去……”

    “有一部刑侦电影，你说不定会喜欢。”卢禹文道，“等吃完饭，要不要一起看？”

    苏蔓愣了愣，迟疑的问：“去电影院吗？”

    感觉只有关系亲密的人，才会一起去电影院。

    “不用，那部电影很有名，一般视频网站上应该就有。”卢禹文语气舒缓平和，打消了她最后的疑虑，“片长不到两小时，讲的是一个年轻刑警初出茅庐的故事，和你的情况正好有点像，怎么样，要不要看看？正好我也可以重温一下。”

    苏蔓没理由拒绝，她很快点头，笑道：“好啊。”

    两人达成一致，气氛更加愉快。

    吃完意面后，苏蔓拦住卢禹文，主动收拾餐具，卢禹文去了客厅，拿起遥控器，开始捣鼓苏蔓家的超大智能电视。

    等苏蔓从厨房出来，发现客厅里光线幽暗，门窗全都关上了，窗帘也合拢，而电视屏幕正定格在影片即将开始的画面，于黑暗中泛着醒目光亮。

    卢禹文坐在沙发一侧，轻轻拍了拍身边的位置，浅笑道：“营造一下气氛，帮你提前进入剧情。”

    苏蔓噗嗤笑出了声。

    她觉得卢禹文这人好幽默，也好仔细，那顿意面就能看出他的细致讲究，现在看个电影，也要把环境布置成这样……

    苏蔓笑着走过去坐下。

    卢禹文按下播放键，影片前奏的音乐声瞬间包裹了他们。

    他把遥控器递到她手边，俯首靠近，嗓音微低的问：“这个音量可以吗？”

    她愣住，现在这个距离……似乎挨得过于近了，她下意识想挪开，却见卢禹文疑惑看着自己。

    “……”苏蔓默然片刻，接过遥控器，若无其事回答，“音量正好的。”

    卢禹文朝她笑了下，回过头，专注看电影。

    她心头一松，不禁觉得自己刚才的想法太矫情，与电影院里紧挨着的座位比起来，她和卢禹文现在的位置，太正常了。

    是太久没和其他男人相处吗？自己怎么变得这么封建古板了？

    可能是因为环境太暗，所以使她在刚才那一瞬间，产生了……微妙的，暖昧感。

    苏蔓在心里默默反省着……

    卢禹文轻声提醒：“看，主角出场了。”

    他的神态，仿佛确实在认真看电影。

    苏蔓赶紧清除掉脑子里乱七八糟的想法，盯着电视屏幕，开始慢慢进入剧情……

