    安德烈抬头注视着她，忽然笑起来：“她与天使们说，我早跟魔鬼勾结在一起了。就是她的魔化，也是我跟你联手下的黑手。”

    啧。就知道。

    郝灵不屑：“你应该杀了她。”

    安德烈很犹豫。

    郝灵便耸了耸肩，跟他家的世界意识一个德性。

    “听郝莲娜说，你是天神的儿子？”

    安德烈脸上更加无奈，抓了抓头，金色的头发泛起一道波光：“只是天神不小心流下的一滴血，我没觉得什么，可很多人——我不在乎的。”

    郝灵笑起来：“天使也有嫉妒之心啊，这些人又怎能引导好凡人呢？”

    安德烈说：“天使又不是完美的，只要心是光明无私，平日有些小冲突也没什么。”

    “那所有天使都是光明无私的？”郝灵问他。

    安德烈无话可说，一个郝莲娜明摆在那呢。

    “你打算怎么办？”郝灵主动交待自己：“魔神让我上战场做前锋。到时我不会对天使手软。”

    安德烈看着她慢慢皱起秀气的眉：“可我觉得你应该不是滥杀的人。”

    郝灵笑起来：“你眼光不错。可惜，现在的规则就是天使魔鬼互相厮杀，我是魔鬼，就要遵守规则。”

    除非规则变一变。那个又蠢又心软的世界意识到底考虑好没？

    作为局外人，她不能给出太多提示，必须世界意识自己想出来，不然到底谁当家做主呢。

    安德烈低声：“我觉得你与他们不一样...事情怎么会变成这样，天使不是天使，魔鬼不是魔鬼，我...想不明白。最初，天使是好的，魔鬼是坏的，只要按照神的话做事...究竟怎么了？”

    郝灵心道，最初，世界意识就是这样想的，有白就有黑，有好就有坏，既然不能消除就归类，于是天使将好放在一堆，魔鬼将恶收集起来，这有问题吗？没问题。可执行者不是机器，就是机器还有各种各样故障呢，人心，智慧生物，它易变呢。

    变，不变的真理呐。

    她自来熟的拿起旁边倒扣的木头杯子，给安德烈倒了一杯大铁壶里的水，推过去，也给自己倒了一杯，低头一看，哦，是一种红色细细的菌泡的茶。略甜微涩，口感还算不错。

    安德烈捧着杯子发呆，郝灵便小口小口呷着陪他坐着。

    盐阿郎：“怎么的？她还想弄个翅膀人进来？”

    灵灵灵：“我想收集。”

    盐阿郎侧目：“你还收集活人？”

    灵灵灵：“我收集过吸血鬼，你们要不要看？”

    盐阿郎脸一绿，摸胳膊：“鬼啊。”

    灵灵灵鄙夷：“鬼有什么好收集，你、他、灵，都是鬼好不好。我说的是吸血鬼，一个物种。”

    卫弋：“看。”

    三人便拿出吸血鬼的冰棺来研究去了。

    郝灵全不知道，还在等安德烈回神。

    安德烈疲惫的按按额头：“乱了，全乱了，希望一切尽快恢复正常。”

    笃笃笃，郝灵叩桌面，安德烈看她，一脸迷茫。

    郝灵问：“你上不上战场？”

    安德烈叹口气：“当然，我一直都是前锋。”

    得，这就是宿命的安排。

    “郝莲娜为什么针对你？”

    安德烈：“她做事情冒冒失失，我是她的上司，没少纠正她，我比较严厉。”

    得，就因为这个，就要人命，这女的，以后不用再提。

    但她还想八卦：“我见着她一个哥哥和一个姐姐也转化了，她家其他人什么想法？好过不好过？”

    安德烈：“当然不好过。有几个嚷着要大义灭亲，有几个想劝回，反正自己家里闹得很不愉快。”

    郝灵满足了：“你要继续呆在这里直到上战场？”

    安德烈：“希望那之前我能想明白。”

    郝灵点点头：“不会被抓到吧。”

    安德烈笑笑：“不会。”

    郝灵便站了起来：“战场见。”

    “战场见。”

    郝灵出来才发现自己现在竟然无处可去，魔泉城进不了，魔鬼森林没有她的地盘，而中心城，算了吧，有魔神在她心里膈应。

    干脆去了岩岩部落的主街，反正要开战了，准备武器在这里最方便。

    她新买了一把细剑，圆溜溜的身子非常柔韧，绝对能绕敌人脖子好几圈再狠狠扎进去。

    一点一点磨着尖，咬牙切齿的，看得旁边地精心惊胆战。

    磨得满意了，她吹了口气，有人蹬蹬蹬跑进来，瞪大眼睛冲她喊：“快，要开打了。”

    一个钱袋丢过去，郝灵拎着剑往外跑：“谢了兄弟。”

    当个魔鬼还无家可归了，自家有什么事还得拜托别人给看着，她也是够够的了。

    郝灵出来几下赶到战场，因为两者都会飞，这会儿阵前喊话都在半空中，一边是天使灿灿发光，一边是魔鬼黑气缭绕。

    郝灵站在地上往上看，正逮着一个不专心对敌往她这边瞧的，招招手：“下来。”

    蓝皮红毛长相还过得去的魔鬼迷茫的眨了眨眼，叫我？犹豫着飞了下来。

    郝灵：“你，自己飞。魔翼鸟，给我。”

    魔鬼怒了：“凭什么？”

    郝灵丢过去一袋魔鬼金币，鼓鼓囊囊，魔鬼立即自己飞起来，把魔翼鸟让给了她。

    郝灵看着魔翼鸟展开有四米多长的翅膀，牙疼的跳了上去，凭什么她的翅膀那么小。

    驱使魔翼鸟飞上去，加入魔鬼一边，下意识往大后方看了眼，遥遥看见魔神在远方注视。

    特么，老东西有本事坐镇军前啊，不要脸。

    又往天使阵营的大后方望了眼，很好，不要脸的老东西对面也有一个。不过天神离得远，浑身散发着圣光，让郝灵一时看不到他长什么模样，不知道和安德烈像不像。

    郝灵一边往前凑，一边去看对方阵营里有没有安德烈。好巧，安德烈也是在地精部落呆到战争的号角吹响才赶来，这会也张着翅膀往前线飞呢。

    两人的视线不期然对上，安德烈一脸郁郁，郝灵便知道这孩子还没想通。打一架吧，打一架什么都通了。

    冥冥中，郝灵感应到了天地的变化。

    丫丫的，世界意识它终于要做出改变了。

    两军对阵的阵前，魔鬼这边一溜的堕天使，天使那边一溜的魔天使，呵，多么讽刺的画面，可不是嘛，才转化了阵营可不得做出些成绩来投诚。

    郝灵悠哉悠哉插了进去，特意插在郝莲娜旁边。

    郝莲娜见是她，恶狠狠的瞪过来：“等这一战结束，我就杀了你。”

    郝灵站在魔翼鸟上，摊开双手：“哦。”

    老子让你一个头你都砍不中。

    郝莲娜恨得直咬牙，强迫自己向前看，那里，全是自己昔日的伙伴，每个人对自己总是叨叨叨，叨叨叨，不是说自己脾气不好就是说自己不够友好，虚伪，一群虚伪的小人。

    一旁凉凉的开腔：“哎呀，你的哥哥姐姐们呢？我怎么没看到？是不是天使怕他们临阵倒戈没让他们来？哎呀，那真是太可惜了，还想让你们一家团聚呢。哦，没法团聚了，死了的那三个回不来了呀。”

