    “陛下，太后那边准备了一队人手，还有三名大将准备伏击国师！”

    夜晚，太极殿内，雨化田站在殿外汇报到。

    殿内才和甘梅翻云覆雨完毕的刘贺听到声音，不禁眉头一皱。

    伸手安抚了一旁肌肤如雪的甘梅，刘贺披上一件衣服来到了殿外。

    “怎么回事，太后怎么忽然要对国师动手？”刘贺不解。

    人家张角只不过是离开京都而已，你吕雉怎么就要忽然痛下杀手呢？

    这要是让你得逞了，那黄巾起义岂不是要泡汤？

    “陛下，太后应该是认为您想重用国师，所以才会有如此举动！”雨化田说出自己的猜测。

    刘贺点了点头，摸着下巴沉吟了片刻。

    吕雉这是觉得他想利用张角去外面征收兵马，所以才会如此紧张。

    这个说法倒是说的过去！

    可他压根就没这个心思，他是想让张角自己发展太平道，发起黄巾起义啊。

    不行，不能让张角死在京都外，自己得想办法保住张角！

    “你马上将这个消息透露给张角，让他立即改变出发时间和路线！”

    “是！”

    雨化田应了一声立即下去安排。

    半个时辰之后，正在国师府休息，准备第二天一早便出发的张角忽然听到外面传来动静。

    “什么人！”

    张角脸色一变，浑身气势一爆，化为一道残影冲了出去。

    可追到院子里，张角并未发现人影，反而是一封信件出现在一旁的廊柱上。

    “哼，装神弄鬼！”

    张角冷哼一声，伸手接过信件打开一看。

    随后，张角脸色发白，连忙朝外喊道：“来人，速去通知二弟三弟，让他们现在随我马上出城！”

    信中写了太后要派人埋伏他，不管消息是真是假，张角都不敢按照原定计划进行了。

    事到如今，他只能放手一搏，先行一步离开京都。

    漆黑的夜色下，张角带着自己的两个兄弟，以及被他收买的几名将领快速出城，消失在茫茫夜色中。

    而这时，在皇宫内的刘贺也听到了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《向奸臣泄露消息，放任奸臣离京》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《香水炼制之法》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运29000！”

    好家伙，这次直接是两个昏君行为，一下子扣掉了两千国运。

    看来张角的离开，对大汉王朝还是有所影响的。

    刘贺嘴角一咧，露出一抹笑意。

    一旁已经被折腾的浑身无力的甘梅看到他的笑意，被吓了一跳，浑身抖了抖。

    陛下不会是还想要吧！

    自己可真是吃不消了！

    刘贺被她这一抖，目光一下子被甘梅那一身洁白的肌肤所吸引。

    甘梅被他的目光盯得浑身发热，脸红到了耳朵根。

    “陛下，您……您……我……您别这样看着臣妾。”

    她吓坏了，双手环抱，一副楚楚可怜的样子。

    刘贺见状不禁哈哈大笑：“你想多了，朕不过是想让你帮朕做两件事而已。”

    “朕看你肌肤如此雪白，必定是保养得当，朕也不希望你这雪白的肌肤被晒黑。”

    “朕有两个秘方，到时候会让人给你送材料过去，你将面膜和香水做出来。”

    毕竟是自己的女人，将面膜和香水弄出来，也能让她们看起来越发漂亮。

    “啊……是臣妾多想，陛下恕罪！”

    “嘿嘿，知道错了就该接受惩罚！”刘贺嘿嘿一笑，有了个邪恶的想法。

    而在西宫中，赵高此刻也急急忙忙前来汇报：

    “太后，不好了，国师带着人出城了！”

    正在休息的吕雉一听这话顿时脸色大变，连外衣都来不及穿戴，径直冲到了殿外。

    吕雉沉着脸死死盯着赵高：“你给本宫说清楚，国师为何会忽然出城？”

    “太后，如今京都城内到处都是锦衣卫，我想应该是他们打听到了我们的行动并告知了陛下，是陛下派人通知国师的！”

    赵高的话虽然是这样说，但其实他心中也是没底的。

    但作为大秦王朝安插在大汉王朝的内奸，他要做的就是扰乱大汉王朝。

    将所有的事都推到皇帝身上，能加深吕雉和皇帝的矛盾。

    “皇帝！”

    “还有那些该死的锦衣卫！”

    吕雉气得浑身气势暴涨，一掌狠狠拍在旁边的门框上！

    “咔嚓！”门框应声而断，木屑翻飞，飘的到处都是。

    “太后息怒！”赵高心中暗笑，表面上却装作一副惶恐的样子。

    “去通知沿途官员和将领，让他们想办法暗杀张角，绝对不能让此人宣传太平道！”

    “是！”

    此刻的吕雉也没办法，只能通过暗杀手段去干掉张角。

    现在的吕雉也顾不得那么多，只要能杀掉张角，她就不用担心太平道蛊惑人心了。

    当然，张角的离开，也瞒不过武则天，霍光和司马懿等人。

    立政殿内，武则天看着手中的传来的情报，嘴角露出一抹笑意。

    张角的离开，必定会让大汉乱中添乱，这对她把控朝堂更有利。

    光是批阅奏折，已经满足不了她了。

    “传令下去，按照保护张角，帮助其宣传太平道！”

    “是！”

    而在司徒府上，霍光听到张角封皇命离开京都，眼中不禁闪过一丝疑惑。

    “陛下想要宣传农战强国计划，为何不选择老夫，而是让国师去？”

    “莫非陛下觉得我霍家功高震主？”

    “来人，去通知卫青和霍去病，让他们最近低调一些，不可参与与大宋之战，更不能妄加议论此战，也不可出谋划策！”

    他以为皇帝开始不信任自己了，自己必须有所表示，让陛下对自己放心！

    可在司空府上，司马懿看到张角在皇帝的帮助下离开京都的消息，却陷入了沉思。

    “父亲大人，难道此事有什么不对？”司马师见状不禁问道。

    司马懿冷笑一声：“你们以为陛下是傻子吗，难道陛下不知道让张角离开京城的后果？”

    “依老夫看，陛下这是故意放张角离开，想要趁着七王不在封地，在七王封地上宣传太平道。”

    “陛下这一招叫借刀杀人，借张角的刀，去消耗七王的实力，等七王回来，再借七王的刀杀了张角！”

    “陛下，果然是在扮猪吃老虎啊！”

    “你去通知你二弟，让他今后低调一些，不可与陛下唱反调。”

    “我们这位陛下，有大才啊！”

    “至于张角，既然陛下都不怕太平道发展起来，老夫更不怕！”

