    艳阳高照，铺洒下一片暖意。

    华夏西部的地界，在深秋中还能有这样温暖的太阳，也是一件难得的事情。

    一条蜿蜒曲折的马路上，零零散散地停放着很多破旧的汽车。

    这些汽车上有用的东西，都已经被幸存者们拆除干净了，现在只剩下一具空壳，还有一些没什么用的边角部件。

    砰！

    一声枪响响彻天空，与清脆的手枪声不同，这枪声沉重深厚，一听就能感觉到此枪的不同。

    在犹如丝带般纤长的马路上，五六个身穿各种奇装异服的男人，正嘻嘻哈哈的举着长枪，追逐着一个衣衫单薄的女人。

    他们的衣服十分杂乱，有的穿着厚厚的棉袄，有的穿着两三层西装，模样凄惨，就像是一个个难民一般。

    而女人虽然十分狼狈，但一头乌黑的马尾辫之下，秀丽的面容冷漠中带着一丝倔强，呼之欲出的丰满之下，小麦色的腰肢上腹肌明显，整个人看起来极为干练。

    此时，女人一边拖着一柄和她差不多长的狙击枪，一边向后撤退。她的右肩似乎中了一枪，血水顺着胳膊向下流淌，将修长的牛仔裤沾染的一片血迹。

    枪声阵阵响起，整个天地都震颤起来。但是这六个如同乞丐一样的男人似乎并不会用枪，开枪纯粹只是壮壮声势罢了，否则，凭借着六杆长枪，早就将这女人打成马蜂窝了。

    苏晓霜一边喘着粗气，一边拼尽全力，向着马路的后方撤退。

    她知道自己应该是难逃一劫了，但是在死之前，她一定要回到曾经居住的地方。

    因为在那里，还有着双目失明，等待着自己回家的妹妹。

    看着怀里已经被压碎了的饼干，她的心中充满了悲哀。

    黑暗降临，一切都是那么的突然。她和妹妹眼睁睁地看着亲生父母惨死在面前，却什么都做不了。

    她死死的捂住妹妹的嘴巴，不让她发出一点声音。两个人躲在父母的尸体旁，直到他们的尸体发臭发烂，那些黑暗生物才离开了房子。

    那是她今生都难以忘怀的经历。

    带着妹妹东躲西藏，曾经无数次想要就此了断自己性命的苏晓霜，却在巧合之下，觉醒了特殊的能力。

    只要她屏住呼吸，就能够慢慢地让自己变成隐形！

    凭借着这个特殊能力，她几次三番从黑暗生物的眼皮子底下，偷出了食物。

    两姐妹就这般东躲西藏，勉强在末日里苟活。

    今天早晨，她们的食物彻底吃完了。为了搏一搏，她利用能力偷偷潜入了附近的某个幸存者营地中，但可惜最后还是被人发现，追杀至此。

    在末日里，没有人能够身中一枪，还能够活下来。

    除非能够接受专业的医疗，否则，光是各种并发症，她都没法活着看到明天的太阳。

    “哈哈，小妞，别跑了！”

    “我们家主子很欣赏你，你这个能力，可是有大用呢。只要你乖乖听话，我们家主子愿意饶你一命！”

    苏晓霜一阵冷笑。

    饶了她？那头精虫上脑的肥猪，怎么可能会饶了她呢？

    她知道末日里，一个貌美的女人会有怎样的下场。她甚至亲眼见到，那肥胖男人，活生生玩死了无数个肤白貌美的女性。

    并且，还将她们的尸体，挂在了避难所的城头！

    那家伙，已经完全泯灭了人性，已经不能算作是人类了！

    自己要是落在了他的手上，那后果只怕比死还要可怕。

    她已经想清楚了，一会到了自己藏身地附近的时候，她就将搜刮来的食物藏起来。至于自己妹妹能不能找到，那就听天由命了。

    然后，她就跟这几个男人拼了！

    见到她没有回应，这几个男人也是冷哼一声，收起了玩闹的心思，准备将她活捉了，送到头头的面前去领赏。

    然而就在双方开始搏命之时，一辆清脆的发动机声，在空旷的道路上响彻起来。

    不管是这些男人还是苏晓霜，都是震惊的向着远处看去。

    只见在远处的土地上，一辆梭型的黑色铁甲车，气势汹汹地向着他们冲了过来。

    尘土飞扬之中，那辆铁甲车就像是一只无坚不摧的钢铁猛兽，将一辆辆汽车残骸撞了个粉碎。

    苏晓霜的内心已经绝望了。

    她将手中的绿色长枪扔到了地上，痛苦地抱着饼干，无力的瘫坐在了地上。

    这一阵子，她实在是太累太累了。

    没有一个晚上，她能真的放下心来，沉沉入睡。

    没有一个白天，她不是在提心吊胆中度过。

    对她来说，死并不可怕，反而是一种解脱。

    然而，她闭上眼睛等了很久，都没有看到那辆铁甲车将自己撞飞的场景。

    反而是，一发粗壮的银白色圆柱体，从那辆铁甲车上的炮筒中，直直飞出。

    那是……火箭炮！？

    她这辈子都没有见到过真的火箭炮，此时看到这枚火箭炮时，她一时间也不敢确定。

    嗖！

    火箭炮划过天空，向着她身后的几个目瞪口呆的男人们飞了过去。

    轰！

    一道热浪涌来，苏晓霜感觉自己就像是被一股气流狠狠撞了一下，整个人都飞了起来。

    怀里的饼干洒落一地。

    她后背处的上衣，已经被火浪完全撕碎，赤裸着上身的她，头上脚下直挺挺栽了下去。

    “啊！！！”

    为什么会这样！

    这个地方，怎么会出现火箭炮这种恐怖的武器存在！

    虽然发现这辆狂拽酷炫的铁甲车，是来帮助自己的。但是此时在苏晓霜的心中，却还是忍不住生出了几分惊惧。

    被气浪掀飞了三米高的她，头朝下栽倒的话，只怕不死也会摔成个植物人啊！

    然后，她就感觉一双温柔的臂弯，将自己一下子抱在了怀里。

    ……

    夏木：“嗨～”

    苏晓霜：“！！！”

    两个人对视一眼，然后极为默契的同时向着苏晓霜赤裸着的上半身看了过去。

    “啊！”

    苏晓霜一手捂住自己的雄伟，另一只手用上生平最大的力气，狠狠地向着这个眉清目秀的男人脸上扇去。

    啪！

    而在两人的旁边，许欣和伊迪斯看着夏木脸上那清晰的红掌印，全都忍不住哈哈大笑起来。

    夏木的鼻孔中，也是歪歪扭扭地流下了一丝鼻血。

    看他那呆滞的表情，也不知道这鼻血是被扇了一巴掌导致的，还是……

