    “空机”不能理解。

    萨蒙想不明白。

    包括“虫族”了解情况的那“领主”同样很是迷惑。

    “虫族”的合围眼见就要完成了，源源不断从“虫洞”中涌出来的“异龙”已经组成了数十个队伍，从不同的位置包围了恒星系中那庞大的阴影。

    换句话说，已经有超过五千亿“异龙”集结在了这个恒星系。

    五千亿的虫子，在“本源文明”面前根本没有多少优势。

    除了“异龙”和“爆虫”以外，其它的虫子哪怕数量再多也没有意义。

    五千亿的“异龙”，这几乎是“暗区虫洞”前一多半的“异龙”了。

    如果在“暗区虫洞”附近的“本源生物”大军现在出动的话，留守在“暗区虫洞”的“异龙”绝对抵挡不住。

    “这一次，如果我们赌输了，可能就会成为异虫一族永远不被原谅的存在。”

    “希望它就是本源体，而不是本源文明为了调动我们故意设下的陷阱。”

    看着最后一批“异龙”通过“虫洞”，而在它们身后只是跟过来了几只“坑道虫”，某个“领主”这样说道。

    其它几个“领主”并没有回应它，而是在彼此完美的默契中完成了最后一批“异龙”的合围。

    五千亿的“异龙”，混合着不同数量的“爆虫”分布在不同的区域，静静地等待着“领主”最后的命令。

    “没有动静。”

    “我们那边的本源生物好像不知道这里发生了什么一样，仍旧在不同的区域集结。”

    “看上去它们还在等待生力军的补充，至少在没有新的本源生物加入它们之前，它们应该不会向暗区虫洞发起攻击的。”

    这时，一个“领主”通过了“虫洞”，在到达这片区域的同时就发送了精神讯息。

    “那么，就开始吧。”

    最先到达这片星域的“领主”马上做出了回应。

    实际上它这个回应与其说是交流商量，倒不如说是在通知。

    因为在发出这个精神讯息的同时，它却已经向所有的“异龙”下达了精神命令。

    五千亿“异龙”，在同一个恒星系同一时间打出能量射线攻击，这是多么壮观的情景，就连这些“领主”也没有见过如此数量的“异龙”同时开火的景象。

    密匝匝的能量射线，几乎凝聚成了一道无比壮观的能量光柱，随即狠狠轰进了庞大的阴影当中。

    与此同时，在五千亿“异龙”能量射线攻击的范围之外，一只只“爆虫”开始悄无声息地散开来。

    “爆虫”不是担当攻击的主力兵种，它们是用来针对异常情况的。

    事实上在那些“领主”看来，五千亿的“异龙”凝聚在一起，相比庞大的阴影还是太小了，但担当主力攻击的应该是足够了的。

    “异龙”的能量射线攻击，是对“本源生物”有着加成伤害的。

    被能量射线直接命中的“本源生物”不仅会马上消散，而它们之间产生的剧烈的能量反应还有弥散辐射效应，同时会杀死更多的“本源生物”。

    打个比方，“本源生物”就是炸药包，而“异龙”的能量射线就是导火索。

    导火索射中的“本源生物”会剧烈地燃烧、无声地爆炸，而它们爆炸时产生的火焰会迅速地扩散开来，让更多的“本源生物”瞬间燃烧、爆炸乃至死亡。

    这也是那些“领主”敢于集结五千亿“异龙”的原因，如果这些“异龙”有足够的时间攻击的话，杀死疑似“本源体”的庞大的阴影并不是不可能的。

    没有出乎那些“领主”的判断，也没有让它们失望。

    五千亿“异龙”的能量射线攻击毫无意外地命中了根本不需要瞄准的目标，在能量射线飚射进那一片庞大的阴影之后，更加恐怖而壮观的一幕出现了。

    气云似的黑色阴影，在恒星这个散发着无尽光热辐射的背景幕布下，清晰可见。

    在能量射线命中它之后，黑色的阴影突然剧烈地震荡起来。

    以能量射线命中的点为中心，大量的能量电弧猛烈地弥散、爬伸着，只是在刹那间便笼罩了大范围的阴影。

    如果把偌大的阴影比作一个实体的话，那么这一波五千亿的“异龙”能量射线攻击，几乎炸去了整个实体的百分之一。

    这个发现，让那些“领主”振奋不已。

    虽然一波攻击只去掉了百分之一的阴影范围，但“异龙”的攻击不但奏效而且还很有效，这对它们来说就足够了。

    根本不需要这些“领主”再一次下达命令，五千亿的“异龙”又开始了第二波的攻击。

    从远处看，那些能量射线攻击完全就是粗壮的能量光柱攻击。

    带着恐怖的气势，数十道粗壮的能量光柱划过虚空，狠狠地轰击了边缘区域仍旧在不停变幻的阴影当中。

    然而就在这个瞬间，意外出现了。

    又消失了一些阴影，那庞大的阴影主体某一片边缘区域突然爆发出了猛烈的能量波动。

    这种能量波动在精神感官中尤为明显，而在虚空当中却也是清晰可见的。

    伴随着剧烈的能量波动，阴影边缘一片区域溃散开来消失了，而那一片虚空却是在荡起涟漪的瞬间突然扭曲了。

    空间就像是一张纸，它的扭曲就相当于纸张的对折。

    原本处于五千亿“异龙”包围当中的“本源体”，就在这空间的扭曲中，看似没有任何动作的它却是直接笼罩了一队“异龙”。

    “空间跃迁！”

    没有谁比“空机”更早反应过来，它做梦也想不到“本源体”竟然还有空间跃迁的能力。

    虽然它这样的空间跃迁看上去很原始很笨拙，但这就是短距离的空间跃迁。

    三十多亿“异龙”，根本来不及反应就被“本源体”庞大的身躯笼罩了。

    甚至于徘徊在它们边缘的那些“爆虫”，它们还来不及自主爆炸便被恐怖的能量辐射杀死了。

    只是在刹那间，从来没有移动过的“本源体”，只是惊天一动便秒杀了一队“异龙”，足足三十亿的“异龙”。

