    当最后一拳轰了出来，轰鸣声传遍四野，整个空间发生了剧烈的颤抖，好像天灾降临一样，笼罩在方凡头顶的透明薄膜‘啵’的一声，彻底的碎裂。

    坐在阵眼的所有人，这一刻全部的喷血昏死了过去，而剩下的那三十六位高阶武者，则是脸色苍白的盯着方凡，全身止不住的抽搐。

    这一刻，全场寂静。

    方凡成为了唯一的焦点，四十九拳，生生的将八卦乾坤阵轰碎，守护了皇甫家族上千年的护山大阵被破了。

    这还是人吗？

    最关键的是，他还是在受伤的情况下。

    这太残暴了。

    别说这些不了解方凡的围观群众了，就算是躲在方凡神魂空间的轩辕剑魂都没有想到。

    方凡这是要逆天啊。

    轩辕剑魂喃喃的嘀咕着：这小子简直就是战斗狂人，每一次伤的越严重，他爆发的战斗力就越强大，看来日后去到天武大陆有的打了，千万不要将天武大陆砸碎了啊！

    轩辕剑魂突然对于天武大陆那些娇子有些担忧。

    咚咚咚！

    沉重的脚步声再一次的将众人的思绪拉回了现实，方凡微眯着眼，眼神中的太阳真火瞬间升腾，扫过地上的石远与姚通两人，就好像盯着死人一样。

    “那小子怎么突然变得这样疯狂？”

    “奶奶的，这才是真正的战斗狂人的，吓死人了。”

    “你看他身上流的鲜血都是金黄色的，传说金色血液就是继承了战斗狂人的血脉。”

    “简直太凶残了，刚来的时候，就听他说要掀了这汕头，现在看来完全不是吹牛逼啊，而是真的有这个实力啊，就连皇甫家族的护山大阵都生生的砸碎了，还有什么是他做不到的？”

    “哎，这皇甫家族惹上了这个疯子，也是倒霉。”

    方凡的强大与凶残，吓坏了这里围观的所有家族的人，纷纷的小声的议论起来，言语中对于方凡充满了忌惮与害怕。

    “不，不要过来。”

    “师父，师父救救我们！”

    石远与姚通两人看着不断逼近的方凡，早已经吓得浑身瘫软，再加上剑阵的反噬，连抬手的力气都没有了。

    此时的他们哪还有刚才天武大陆来地球时候的嚣张和桀骜了！

    两人的面孔充满了绝望。

    眨眼间，方凡已经站在了两人的身前，淡淡的盯着两人。

    “真是废物。”

    沈飞燕喝骂一声，随后看向方凡轻声说道，“放了他们吧，你已经赢了。”

    方凡却是充耳不闻，弯下腰伸手抓住两人的脖领，缓缓的转过头，嘴角扬起，“呵呵，放过？如果是他们站在我的位置，你说他们会放过我吗？”

    面对方凡的质问，沈飞燕的眼神微微一凝，不在说话。

    方凡说的不错，如果位置互换，两人是绝不会放过方凡的，而且在他们的心中方凡就是蝼蚁一般的地球土著，杀了也就杀了，他们根本不会在意，可惜现在失败的是他们这些自认为高高在上的人。

    “所以，我为什么要放过他们？”

    方凡说着盯着沈飞燕，嘴角上扬的说道。

    “不为什么，因为你如果不听我的话，我会动手将你抹杀。”沈飞燕露出一抹不屑的笑容。

    “呵呵。”

    方凡诡异的笑了起来，下一刻，脸上的笑容尽数收敛，双目精光大方，“你算个什么东西，就凭你这个老东西，也配说将我抹杀？”

    刹那间，众人皆是张大了嘴巴，呆呆的看着方凡。

    方凡的这番话犹如五雷轰顶一样，将他们雷的不知所措。

    所有人都能够感受到，这个女人不是一般的强大，尤其是之前皇甫雄谄媚的表现，都看在眼里。

    方凡竟然如此侮辱对方，实在是太狂了，太让人出乎意料了。

    “好好好！”

    沈飞燕的身子剧烈的颤抖，些许苍老的脸庞瞬间扭曲了起来，双目之中充满了狂暴的杀意，死死地盯着方凡，“你放了他们，我会让你痛快的死去，给你留个全尸。”

    说话间，狂暴的气势骤然如同狂风暴雨一样向着方凡拍去。

    而回答沈飞燕的方凡的疯狂。

    只见，方凡面无表情的一手一个扯着两人，狠狠的撞在了一起。

    砰砰砰！

    沉闷的撞击声传来，石远与姚通两个人被方凡狂暴的撞着，瞬间两人面目全非，全场只剩下了阵阵的倒吸冷气，以及两人痛苦的惨叫声。

    足足对碰了十几下，直到两人彻底的没有了声息，这才罢手。

    松开双手，任由两俱凄惨的尸体滑落，方凡死死地盯着沈飞燕，“嘿嘿，想要杀我，凭你这个老娘们还不够资格，要战就战到底，老子奉陪你。”

    霸气！

    这一瞬间，所有人的心底都燃起了阵阵热血，虽然方凡是皇甫家族的敌人，但是这一番话，还是让他们佩服不已，方凡是纯爷们，真男人。

    “今天你会死的非常惨，没有人敢杀我的弟子，更没有人敢如此的侮辱我，你是第一个，也将会是最后一个。”

    沈飞燕声音无比的冰冷，眸子之中没有丝毫的感情色彩。

    “方凡，武者修灵，以灵力战斗，天位者以上修魂，比武者多了神魂和势，虽然魂修传承断绝，没有了魂技的传承，但是强大的武者还是能够简单的利用神魂，仙尊修意志，所谓的意志就是天敌的法则，是一种奥义，是对战斗方式的另一种深刻的理解，超越了仙尊则修炼天敌，可以借用天地威能，无比的强大。”

    “那个公孙平措的分身之所以强大，就是因为他能够借用天地威能，虽然只有那么一丝，但是趋近于无敌了，眼前这个女人，只要你双修破天威，便不会在她的手中吃亏了。”

    轩辕剑魂快速的为方凡讲解着实力的差距。

    “吃亏？不，我的目的是要击败她！”

    方凡豪气冲天的吼道。

    轩辕剑魂听言急忙的劝道，“吞噬那金属还不知道会发生什么，你千万不要冲动啊。”

    “现在还没有到吞噬金属的时候，让我先感受一下仙尊级别的实力吧。”

    方凡骤然的抬头。

