    贺以念下意识地站了出来，有意无意地将沈寒谦挡在了身后：“沈公子是我们贺府的贵客，你们都……”

    她这番示威的话还没有说完。那人挑了挑眉，似乎是醉的有些不清醒，嘴上也没有个把门的：“难得听见贺县主这么护着一个人呢？元若兄要是在这儿不知道会是什么场面。”

    修罗场。

    贺以念心里愤愤骂了一声，身后的沈寒谦已经站了出来，视线冷冷地扫了一眼她，接着就错开了眉眼，声音冷淡：“在下沈寒谦。”

    这就是答应邀约的意思了。

    那人倒是聪明，刚刚王朗的那副蠢相他们看的分明，也没有伸出手和沈寒谦相握，拱了拱手道：“沈兄。在下孔昶。在礼部任职。不知沈兄……”

    “无官职。”沈寒谦听到这儿反而笑了，半垂着眼眸看了一眼脸上挂满试探的孔昶，眼尾如刀，流转出冷意。却只是一瞬，一闪而过。

    孔昶被少年那眼神吓得一呆，酒都醒了大半。但定睛在看，却依旧是面容冷淡的普通少年。他不由得摇了摇头，暗笑自己酒确实是喝多了，不然怎么被对方吓到？

    因为栁元若的缘故，他们向来瞧不上贺昭昭。但对方毕竟是县主，不是他们能惹得起的。现在身边带了个‘客人’，他们从来没有在世家子弟里见过这个人，想来，不是什么惹不起的角色。

    横竖被栁元若这个狗仗人势的东西欺压了这么久，他们骨子里也瞧不起贺昭昭这个没多少墨水的女子，不如就拿这个沈寒谦来开个刀。

    孔昶心里算盘打得正好，见沈寒谦似乎毫无所知地跟着他走，不由得冲着那边尚在饮酒，实则在窥探情况的狐朋狗友们打了个手势。

    那些人看着手势便知道是成了。一个个已经按捺不住脸上的快意了。

    贺以念直觉有些不对劲。她看着状似和谐的这一幕，开始有些后悔，自己是不是不应该带沈寒谦来这个什么书友会？

    她就来过两次，而且还是基本不吭声，就听他们聊天。她其实就是想着，沈寒谦看起来也不太想和她说话的样子，她就想着干脆带沈寒谦过来听别人说话。别的不说，这些人为了一两句诗争得面红耳赤的，确实挺有趣的。

    她忘了这些人和栁元若一样，都是看重身份的人。怎么可能会像对待她和栁元若一样那般客气？

    贺以念快步跟了上去，手紧紧地握着。这些人要是敢针对沈寒谦，她随时准备揍人。

    反正她娇蛮的名声早就传遍了，打一两个不开眼的家伙也不是什么大事。

    三人到了酒席前，沈寒谦被孔昶客气地请到了席位上——正在河渠的拐弯处。

    贺以念皱了皱眉头。

    他们这些文人最喜风雅。这次的席位就是‘曲水流觞’。会有盛满酒的玉杯顺着院内的小河流下来。由上游的人出题，对诗或者对对子，答出来的人便可以饮一杯。

    而沈寒谦被安排在拐角处。这里水流比较急，要是速度太慢了，哪怕是知道答案，也赶不及说出来。

    这群人难道想借着这个机会来嘲讽沈寒谦？

    贺以念皱紧了眉头，干脆地坐在了沈寒谦的身边。

    其他人的动作停住了，面面相觑了几个来回，将孔昶推了出来。

    孔昶面色有些尴尬，对着贺以念一副狗腿的模样：“县主难得有雅兴想要参加啊，不如坐我这里吧。”

    孔昶坐的是上游，就是出题目的。

    贺以念犹豫了一下。如果由她来出一些简单的题目，应该也没有什么问题吧？她这边刚动了心思准备走，沈寒谦突然伸出了手……少年骨节清瘦，上面还留着深色的伤疤。看上去似乎是想要抓住她的衣袖，却只是虚晃了一下，很快又收了回去，重新撑在草地上。

    如果不是贺以念正好低头，是看不见少年这个动作的。

    这分明是，不想她走的意思。

    贺以念抿了抿嘴，突然有点儿猜到对方的想法，试探性地开了口：“我不是觉得和你坐在一起跌了面子，只是在想，他们这样刁难你，我去给你出点儿容易的题……”

    少女软糯的声音压得低低的，就着河畔边的暖风，柔柔的，像是一片羽毛轻轻拂过……沈寒谦的声音骤然哑了：“不，不用。”

    对方的语速太快，听起来就像是在压抑着某种情绪。贺以念愣了一下，很快觉得不对——她刚刚这句话，是不是说的太直白了，伤到了少年的自尊心？毕竟直接说要给他出点儿容易的题目，好像不是很相信他的实力啊。

    “我……”贺以念急忙想要补救。可那句‘我不是不相信你的能力’还没有说出口，沈寒谦先拔高了音量：“孔兄，不用麻烦。昭昭只是习惯坐在我旁边罢了。咱们开始吧。”

    ……贺以念傻了眼。不是因为对方这突然亲昵的态度，而是少年嘴角扬起的笑意。

    沈寒谦面容向来是冷的，此刻眼眸微亮，映着光华。唇边噙着清浅的笑。倒是看呆了贺以念。

    于是，等她反应过来对方这么说有多么暧昧的时候，已经开始了。

    美色误人！

    贺以念下意识地拍了拍脑袋，还没有来得及懊恼，就听见系统的声音：“好感度现在是二十。”

    无悲无喜，一点儿也不像是好感度上升了的样子。

    贺以念瞟了一眼已经开始往下流的酒杯，下意识地问了一句：“好感度涨了，你不高兴？”

    “随时会掉，我高兴什么？”系统叹了一口气。

    贺以念也叹了一口气。因为，这的确是实话。这个世界的攻略对象到底怎么回事？

    孔昶将木盘顺着水流推下去，高声道：“蒹葭倚玉者，纵行高雅也不过东施效颦，贻笑大方。不如咱们今日就来说一说，这蒹葭如何倚玉，之后又会是何种下场。”

    蒹葭，说的是低微的水草，比喻微贱之人，而蒹葭倚玉，说的是地位低下的人攀附高枝。

    贺以念万万没有想到，他们居然敢当着自己的面嘲讽沈寒谦。气的正想站起来直接拿出鞭子，却被少年拉住了袖角。这一次，对方并没有犹豫，径直伸手就止住了她的举动，然而微微摇了摇头。

    一肚子的火莫名消了不少，贺以念半撑着脑袋准备看戏。

