    不片刻，萧业趋步入殿，下跪施礼：“臣萧业参见太后！”

    “嗯~~”

    太后暗暗点头，萧业几乎每回见她都下跪，这让她极为受用，抬手道：“起来罢。”

    “谢太后！”

    留意到太后舒缓的面容，萧业也暗暗一笑，依言起身。

    他跪太后，与地位无关，而是跪自己的奶奶，孙子给奶奶下跪请安，很正常的。

    太后问道：“今日才回来？”

    萧业老老实实道：“臣不敢隐瞒，那贼子身法诡异，臣留不住他，其实臣三日前就回来了，只是在与那贼子交手时，略有所得，故而闭关数日，请太后见谅。”

    上位者，最恨底下人有所隐瞒，太后的面容又缓和了些，虽然萧业回来之后没能第一时间禀明情况，可是肯老实交待，也是可取的。

    她决定，不再为花神宫一事斥责萧业了。

    太后又问道：“卿来见朕，是为何事？”

    萧业道：“臣赋闲多日，静极思动，愿审理薛绍涉虺冲谋反一案，请太后恩准。”

    “哦？”

    太后惊讶的看着萧业，凤眸中满是疑窦。

    这小子到底在打什么算盘？

    即便是上官婉儿，也不再避讳太后，美眸盯着萧业来回巡曳。

    萧业拱手躬身，纹丝不动。

    以太后的身份，势必不能询问萧业这样做的意图，只能自己猜测。

    萧业与令月有染已经不是秘密，今自行请缨，是否要落井下石，把薛绍办成铁案？

    所谓揣己度人，玩了一辈子心眼的人，也会以自己为参照，去揣测别人。

    太后越想越有可能，薛绍是附马，下了狱未必死，萧业就是想把薛绍搞死，踢去绊脚石，好光明正大的与令月双宿双飞。

    想到这，太后对萧业又有了些厌恶，心想让你去办也好，你把薛绍弄死，令月还不得把你恨死？

    “婉儿，拟一份手谕，命萧来赴右肃政台提审薛绍！”

    太后转头吩咐。

    “诺！”

    上官婉儿暗暗叹了口气，伏案书写，本来她对萧业的印象还是不错的，可此时，打了个折扣。

    很快的，一封手谕写好，盖上了太后的私章，面无表情的递给萧业，以示不满。

    “臣告退！”

    萧业接过手喻，施礼离去。

    ……

    “哟，这不是萧大人吗？回娘家啦？哈哈哈哈~~”

    萧业刚来到右肃政台，一名叫不出名字的御史就哈哈大笑。

    萧业取出手喻，公事公办道：“本官奉太后令，提审薛绍，还不速去通报刘大人？”

    “是，是，下官马上就去！”

    那御史顿时点头哈腰，一溜烟跑的无影无踪。

    其实萧业拿的手喻，只相当于现代领导打的条子，不具备法律效力，纯粹用来办私事，如果萧业凭着手喻去正儿八经的衙门，很有可能会被封驳，但右肃政台是太后养的狗，专吃这套。

    没过多久，刘光业就带着一群御史出来，神色惊疑不定。

    萧业重返右肃政台，对于御史们来说，绝对不是一件好事，想想看，多少御史中丞折在了他的手上？

    尤其是在李唐宗室被清洗大半的节骨眼上。

    兴许太后认为威胁已经去除，留着御史没用了，不如杀之搏个好名声，萧业就是太后派来杀他们的！

    甚至刘光业的后心，都隐隐渗出了冷汗。

    因为他是御史中丞啊。

    索元礼、周炳元、来俊臣的下场，历历在目！

    周兴要不是运气好，项上人头也早已不保了。

    其余御史也好不到哪里去，谁的手上没有冤假错案，没有累累人命？

    “萧大人，呵呵，真是让本官意外啊！”

    刘光业干笑着，擦了擦汗水。

    在萧业眼里，御史皆可杀，自然不会客气，于是冷着脸道：“太后手谕在此，请刘大人验看。”

    “那是，那是！”

    刘光业捧着接到手里，看了看，便还给萧业，笑道：“的确是太后的手谕，萧大人，里面请！”

    “嗯~~”

    萧业双手一背，官威十足，向大堂踱去。

    一群御史如众星拱月般，跟在萧业后面。

    很快回到大堂，萧业当仁不让，坐在上首。

    刘光业不敢和萧业并排坐了，而是让人搬了个凳子，坐在稍稍靠下的位置。

    萧业锐目一扫，看见了堂下的张羽和陈藩，便道：“张大人，陈大人，烦请将薛绍案的卷宗取来。”

    “是，萧大人稍等！”

    二人连忙离去，少顷，捧着一叠卷宗呈在了萧业案头。

    萧业翻看起来，以他如今的修为，一眼可看一页，如用才气扫的话，瞬间就能读取卷宗的所有信息，不过他仍是慢慢看。

    底下人均是噤不作声，尤其是萧业一副老神在在的模样，更是胡思乱想起来。

    这一看，就是一个多时辰，萧业大概有数了。

    讲真，薛绍是冤的不能再冤，长兄薛顗参与李贞谋反，和薛绍没有一毛钱的关系，薛绍是完全不知情。

    根据地球历史记载，太后杀薛绍，是为了把太平公主许给武攸暨，按常理来说，武家天然支持太后，没必要再搭一个女儿过去，而且汾阴薛氏也是名门望族，薛绍又未真参与谋反，因为杀薛绍于情不合，于理不符。

    萧业在前世也未推测过其中的缘由，很可能是与薛绍自己不争气有关。

    太后在平定越王李贞谋反之后，称帝已是箭在弦上，不得不发，但是薛绍作为她最宠爱的小公主的丈夫，并不能在其中发挥出应有的作用，反而每日斗鸡溜狗，与纨绔为伍，很可能是太后对薛绍失去了耐心。

    当然，萧业并不清楚此世的薛绍被下狱，和他自己也有些关系，他与太平公主有染，已经传遍了整个朝廷，一个连老婆都看不住的男人，直接被太后划入无能之列。

    无能的人，留着有什么用？

    如果是现代，萧业完全可以判薛绍无罪，但古代是有诛连九族说法的，薛绍是薛顗的兄弟，这就是天然的原罪。

    因此只能给薛绍作轻罪辩护，也就是有罪，但罪不至死。

    再从地球上薛绍的死因来看，并非明正典型，而是杖责一百之后饿死，说明太后对是否要杀薛绍也有些迟疑，属于可杀可不杀，薛绍自己没挺过去，那就没办法了。

    “陈藩张羽，把薛绍提上来！”

    萧业大概有了数，唤道。

    “是！”

    二人立刻离去，不片刻，一袭囚衣，带着手铐脚镣的薛绍被架了上来。

    “是你？”

    薛绍眼神一缩，心里暗道不好，由萧业来审，自己显然死定了。

    萧业也打量着薛绍，见着除了精神不佳，营养不良，较为憔悴之金卡，并没有受过酷刑的痕迹，这让他更加坚定了自己的推测，也即太后杀不杀薛绍，尚处两可之间，对救出薛绍多了几分把握。

    “薛绍，本官受太后手谕前来问你话，望你如实回答！”

    萧业面容一肃，随即又道：“陈蕃张羽，做好记录！”

    “是！”

    二人感受到了萧业的重视，搬来小几，摊开纸张，做好准备。

    萧业开口的问的第一个问题，就让人大为惊讶。

    “高宗咸享元年，汝父卒于房州任上，汝可曾赴房州奔丧？”

