    能让弋菱歌放出独属于阁主的信号弹，可见其当前境况有多危险。

    金暮黎将铁面女子队留在阁里，令她们加强警戒，以防被人趁虚而入。

    百里宸执意要跟去。

    这两人可是他替四哥拉拢的对象，哪个都不能出事，他得去瞧瞧跟弋菱歌动手的是谁，曹家，还是别者。

    金暮黎没有阻拦。

    弋菱歌不是三岁孩子，能被他信任到允许进入夜月阁、且划拨单门独院给人住，可见对白小渊了解颇多。

    只是不知出于什么原因，竟没将白小渊的来历告诉她。

    许是因为她快走了？

    或者，他与白小渊之间的协议太秘密？

    但既然弋菱歌不愿对她说，她也无所谓知道了，反正她也待不久。

    城里人多，骑马来不及，金暮黎直接轻功疾掠，百里宸一路紧跟。

    没有落后太多，金暮黎心里对白小渊有些另眼相看了，毕竟她现在可是蓝灵士的修为，而白小渊还比她年龄小。

    出城到了南郊烟花信号发射之地，金暮黎的瞳孔微微一缩。

    地上尽是断枝乱草，还有血迹。

    人却不见了。

    百里宸指着往林中延伸的血迹道：“看来对手很强大，弋阁主负伤后，等不及来援，先行退避了。”

    话未说完，金暮黎便已顺着血迹追踪而去。

    百里宸连忙跟上。

    两人穿过树林，血迹还未断，可见弋菱歌伤势颇重，一路退，一路滴。

    出了树林，前面传来打斗声。

    金暮黎二话不说，直接掠身飞起，越过平地和陡坡，扑向兵器交击之地。

    百里宸紧随。

    高坡的另一边，正是弋菱歌和暗中思慕他、却始终不敢表白的顾清央。

    两人身上都染了血，但受伤最重的却非弋菱歌，而是喜穿月白衣衫的顾清央，鲜红的血染透大片白衫，尤为醒目。

    人未至，鞭先到。

    弋菱歌一听见鞭声，心里便猛松一口气：“暮黎小心，他们是高阶青灵士！”

    金暮黎冷嗬一声，头也不回，言简意赅道：“去疗伤！”

    弋菱歌应了声好，便扶伤痕累累、浑身是血的顾清央到边儿上休息，上药包扎。若不是替他挡刀，顾清央不会伤这么重，几乎每处刀伤都深可见骨。

    金暮黎一鞭二首，同抽其中两名中年武者的脖颈。

    百里宸的袖中滑出一柄铁扇，握扇攻向另两人。

    四个使刀男人原本认定弋菱歌二人必成刀下亡者，没想到竟被他们死撑到现在，还等来了援兵。

    不过，援兵不仅只有两人，且其中一个还是满头晦气白发的年轻女子。

    这可真是太好笑了。

    然而，未等他们讥讽两句笑出声，那占尽优势的长鞭，便如蛇电一般疾速抽来，而随鞭缭绕的，居然是……

    “蓝、蓝灵士？”四人惊声惧呼。

    那边正在上药包扎的两人猛然抬头看过来，弋菱歌喃喃道：“升级了？”

    初见她时，她便是青灵士。

    而那会儿，她不过十六岁。

    再如何杀人不眨眼，面庞也是稚嫩的。

    如今不过三年，就突破升级，成为蓝灵士，这种成就，何止是有惊人天赋？

    分明就是武道魔鬼。

    流风国最年轻的大宗师闲云野鹤木沧澜突破成蓝灵士时，二十四岁。十二年后突破为紫灵士，轰动整个武林。

    而金暮黎，这个看似浑身冰冷、不近人情的晦发女子，竟在十九岁修炼成蓝灵士，真是太打击他们这些男人了。

    顾清央震惊的目光直视金暮黎。

    在这之前，他并不知道金暮黎的真正实力。

    弋菱歌虽然信任他，但因答应过金暮黎不向任何人外泄这件事，便一直未曾说起。

    顾清央也就很自觉地不问第二次。

    此时方知弋菱歌为何那么看重金暮黎，甚至不惜为她一个，把整个夜月阁拖下水，多余背负随她而来的臭名声。

    相差一级，就等于隔着一道天堑，蓝灵士犹如高高在上的神祇，青灵士则如匍匐在蓝灵士脚下的奴隶。

    “这四人死定了。”弋菱歌摇摇头，叹息一声，继续为顾清央皮肉翻卷的恐怖伤口上药，撕下干净内衫仔细包扎。

    顾清央虽已想到什么，却还是问出口：“她每次动手，都必须将人杀死不可吗？当真如传闻那般，求都没用？”

    “嗯，”弋菱歌淡淡道，“若用的是原始蛮力，倒还有一丝商量余地。但若动了灵气，对方就必死无疑。痛哭流涕，磕破脑袋，怎么求都没用。”

    顾清央看向被一鞭抽断喉咙的两位青灵士，头皮一紧的同时瞬间明白：“这就是为什么世人只知她杀人众多、却始终难知其真正实力的原因？”

    弋菱歌道：“看到的，都死了。”

    死人是开不了口的。

    顾清央忽然转头看他：“那我呢？”

    弋菱歌笑了笑：“想来不至于。”

    顾清央叹气：“看来我是死是活还不一定啊。”

    弋菱歌竟有心打趣：“我会求情的。”

    顾清央叹气声更重：“若她要杀我，倒也不必包扎了，免得费事。”

    青灵士也是极难修成的，在武林各门各派中皆算高手，负责处理派中各种事务。因为紫灵级别的大宗师基本都是镇派长老，轻易不露面；蓝灵级别的又都闭关苦修，专心向紫灵冲刺，以便派中多一个镇派人物，令各界忌惮。

    所以掌握实权的，基本就都是青灵士。

    而眼前这两个，却被人一鞭打断喉骨，脑袋往后一仰，耷拉在后背上死去。

    一招便成这副模样，简直不要太惨。

    顾清央乃青灵低阶，能在屡屡受伤中拼着一口气撑到现在，皆因不想眼前这个人受半点儿伤害，更不愿看他死。

    没人知道他在若无其事说话时，身体有多疼。

    可他忍。

    强忍。

    但若金暮黎存心要他的命，别说目前这种糟糕境况，就算身体完好，灵气全盛，也打不过。

    包扎再好，也会被抽得死无全尸。

    看她一鞭弄死两人后，又去帮以扇周旋的白小渊的手段，就知冷酷狠辣这种词，金暮黎背得真是一点都不冤枉。

    从鞭梢开始绕脖，被勒缠几圈的其中一个青灵刀客凌空飞起，又“嘭”的一声狠狠砸在地上，后脑流血，脊骨尽断。

    痛吟几声后，他两腿一蹬，便眼睛大睁着死去。

    不过眨眼功夫，就干掉三个高阶青灵士，不可谓不强悍。

    白小渊刚承受的巨大压力，立即骤减。他以绝佳轻功和身法闪转腾挪，避开中年男人招招直击要害的狠戾刀锋。

    金暮黎见那寻找攻击机会的铁骨扇上附的只是绿色灵气，便低声喝道：“让开！”

    百里宸相当听话，以轻功飞退。

    血狼鞭带着风声扫出。

    那人想跑路保命，却来不及。

    “暮黎留活口！”弋菱歌突然抬头。

    可他喊迟了。

    看着手捂喉咙、很快没有呼吸的中年男人，弋菱歌叹道：“还没问清来历。”

    百里宸讶然：“你们不认识？”

    弋菱歌摇摇头。

    百里宸看向同样大睁双眼、死不瞑目的青灵武者：“没救了。”

    金暮黎淡淡收鞭：“可知是何目的？”

    弋菱歌与顾清央对视一眼，才面色凝重道：“杀人夺丹。”

    “什么！”百里宸难以置信。

