    沧兰走了，大师兄，二师兄，许慧以及雨萱，都已经坐着苏铭的船，去了那忘川河的另一边，苏铭于这忘川河上的来与回，如同轮回的一个又一个圆圈。

    岁月流逝，不知不觉中，记忆里多少了春秋离去，苏铭的容颜也不再是中年，而是出现了白发，成为了老者。

    远远一看，或许那夕阳里的身影，成了孤舟内的蓑笠翁。

    一个人默默的盘膝坐在木屋外的时光里，一甲子的岁月，就这样的流逝了，从始至终，苏铭没有踏入那木屋半步，仿佛那木屋的门槛，是一道天与地的沟壑，沟壑的另一边是一切的苏醒，而沟壑的这一边，则是苏铭曾经盘膝打坐凝望烛光时的万家灯火。

    这一年的冬天，来的很早，雪花飘落，将大地覆盖，远远看去已经忘不到绿色，一片寒冷中带着似可以冰封一切的冰凉，只是那永不停息的忘川河，是这寒冷怎么也冰不住的烟火……

    而河水另一边的彼岸，隔着忘川看去，那里似乎还是盎然的春季，歌着外人不动，朦胧看花的美丽与璀璨。

    一条河，隔着轮回，隔着世界，隔着每一个你与我……

    寒风呼啸，飞雪连天，在一个抬头远望天地一片雪花朦胧的午后，阵阵马蹄声呼啸而来，从这马蹄声的样子去听，来的并非一人，而是一队……

    看去时，远处的风雪里，有近乎十万人穿着铠甲，骑着战马，正呼啸前行，当前一人骑在一匹枣红色的大马上，穿着金色的铠甲，猩红的披风飞扬，皮毛之衫在外，那马儿的四蹄上还镶了防止滑到的铁钉，使得这马蹄声驳杂里，并非清脆，而是有些闷闷回旋。

    十万人除了马蹄声外，再没有其余的声音，马匹上的每一个人，都沉默的跟随当前的那个穿着猩红披风之人，似乎可以跟随着他，走过一山山，走过一界界，走过今生与来世。

    这是一只大军，一只在这个众生的世界里存在的军队，尤其是最前方那个如猛虎般的大汉，双目若铜铃，瞪起时不怒自威，足以让胆小者在看到后心神颤抖不敢对望。

    这显然是一个军中大将，一身煞气弥漫，其左手牵着马绳，右手拎着酒壶，前行时不断地喝着酒，可酒气的挥发，却不但没有让他出现醉熏之意，反倒使得那煞气更浓，隐隐一股豪迈气息弥漫，吐息间的白气，与那马儿奔跑时吐出的哈气仿佛要融合在一起，使得这十万大军第一眼看去，如披上了一层白沙。

    尤其是那大汉，更是让所有人望去时，不由自主的就会将这大汉的样子，深深的留在脑海里。

    马蹄声不凌乱，在苏铭的木屋前，渐渐消失，苏铭抬着的头，看着那大军的一望无尽，看着那十万人每一个的面孔，最终目光落在了最前方的大汉脸上。

    那如猛虎般的大汉，喝下一口酒后，神色上没有太多的醉意，眼睛里露出的是凶煞的光芒，瞪着苏铭。

    苏铭也在看着他，二人目光对望时，那如猛虎般的大汉拿起酒壶再次喝下一大口，吐出的呼吸成为了白气，大喝一声。

    “你这船家怎么看的这么眼熟，莫非以前和你家虎爷爷见过不成，说，你是不是见过虎爷爷！”这大汉声音如洪，如雷霆炸响，回荡四周，其身下的马匹也都被震的颤抖了几下，似乎驮着的的确不是一个人，而是真的一只猛虎。

    苏铭笑了，笑容很是开心，他终看到了虎子，看到了虎子带领的十万第九锋弟子，这些弟子曾经跟随虎子征战星空，与他一起横扫八方，决定选取第九锋哪些弟子去彼岸的权利，显然大师兄不会去关注，而二师兄则是把这个权利，给了虎子。

    尽管苏铭已经将天邪子的话告诉了虎子，尽管虎子也明悟过来，可在这一世的人生中，他依旧还是选择了伴随这些第九锋的弟子，直至永久，直至一起踏入彼岸。

    现在，他来了。

    “我当然认识你，你是我的师弟。”苏铭轻声开口，站起了身，走上了船，回头时看向虎子，笑着点了点头。

    “已经等你等了好久，大师兄在那里，二师兄也在那里，都在等你……”

    苏铭的声音回荡在这寒冬中，落入那如猛虎般的大汉耳中，让这大汉一怔，神色内渐渐露出迷茫，仿佛前世今生的记忆在这一瞬重叠，抓着酒壶的右手不知觉的松开，酒壶落地……那瓷壶碎裂开来，其内的酒水四散……

    这散开的酒水，似乎化作了十万滴，融入地面的冰雪里……

    大汉猛地甩了甩头，右手向着下方一抓，那碎裂的酒壶仿佛被扭曲了岁月，融入冰雪里的酒水重新出现，最终化作了完整的酒壶，重新落入这大汉手中时，他身后的十万军兵，成为了虚无，消散了。

    他神色中带着某种明悟，下了马，拎着酒壶迈入到了苏铭的船上，坐在了船头。

    前一瞬还在岸边，下一瞬已走过了忘川，到了彼岸，船头的人似沉浸在轮回里，茫然的依旧坐在那里，拿着酒壶，回头看向船尾的渡舟人。

    “小师弟……”喃喃的声音，从这大汉口中传出时，有雨滴落船木的声音回荡，那不是雨滴，那是虎子的泪。

    苏铭抬起带着斗笠的头，看着虎子，脸上带着微笑，那笑容里满满的祝福，使得这寒冬也不在冰冷，使得那忘川也都似乎成为了天河。

    “那里有大师兄，有二师兄，可是那里没有你……”虎子怔怔的看着苏铭，依稀似乎听到了耳边传来的，不知是现在还是过去的一句话语。

    “虎子，不哭……”

    孤舟，终究还是离去了，空空的船头似乎映衬着船尾的萧瑟，还有那彼岸上，虎子的身影凝望孤舟的远去，依稀间……似乎在苏铭的身侧，二师兄，大师兄的身影也都出现，与他一起望着忘川，仿佛在用目光去留住……那曾经的第九锋。

    又过去了十年。

    来个一个文生，背着书箱，走在春天里，手中的卷书里仿佛藏着天地永恒的文字，于一个午后的阳光中，走到了木屋外，走到了苏铭旁。

    “算命的说我丢了生命中另一个魂，让我顺着东方一直走下去，走过山河平原，走过春夏秋冬，会看到了一条河，看到一个木屋，看到一个可以给我生命中另一个魂的渡舟人……

    是你么？”

    苏铭抬头，斗笠盖住了阳光，使得他的面孔在沧桑中有了模糊，他看着眼前这个文生，看着文生手中的书卷，脸上露出温和的笑容。

    这是长河，苏铭对他承诺过，自己会将他的妻子复活，这个承诺苏铭没有忘记，当年的承诺是一个因，而此刻……长河的话语所要求的，则是果。

    “是我。”苏铭轻声开口。

    “那么我生命中另一个魂，在哪？”文生看着苏铭，问道。

    “在你的手中。”苏铭闭上了眼，许久之后睁开时，温和的说道。

    那文生一愣，低头看了看自己的手，他的手中只有那书卷，仿佛有所明悟，他将那书卷打开，看去时……这书卷上的文字消失了，变成了一张画。

    那画面里有一个女子，栩栩如生，正含笑望着他，一如望了千百年，仿佛一直在等待出现在长河的目中。

    “可这……只是一幅画。”文生沉默片刻，抬头看向苏铭。

    “你看河的那一边。”苏铭笑着起身，走到了船尾。

    文生的目光顺着苏铭而过，看向了忘川河的彼岸，依稀间，似乎在那里看到有一个女子的身影，正凝望这里。

    看着看着，文生的凝望化作了脸上前世的微笑，走上了船，随着船在忘川河中前行，那身影越来越清晰，越来越近，直至到了岸边，直至他走下了船，看着那女子，二人相望许久，一起回头时，已看不到了忘川河上，苏铭的孤舟。

    第二个甲子的岁月，不知不觉的，已经走过了一半，又是一年的秋季，在苏铭的木屋外，走来了一个老人。

    那老人穿着一身粗麻长衫，白色的头发在秋风中飘摇，脸上的皱纹很多，但那每一道褶皱中都似乎蕴含了沧桑，他走到了忘川河边，看着河水，许久转过头，看向木屋下，此刻已经起身的苏铭。

    “多年前，一个文生找到我，我让他一路向东，走过山，走过林，走过平原后，可以看到一个木屋，在那木屋下有一个人，是他要找到的人。”老者脸上带着慈祥，看着苏铭。

    苏铭望着老者，神色内露出在他身上不多见的如晚辈看到长辈的神情。

    “阿公……”

    “走吧，带我渡过这条河。”老者神色越加慈祥，看着苏铭时目中露出欣慰与不舍，但却没有将这不舍说出，而是坐在了船头。

    夕阳西下，夜幕降临，天空出现了点点繁星，船到了彼岸。

    “记住这片天空。”阿公回头看向苏铭，意味深长的轻声开口。

    “因为那是指引你回家的夜空……每当你找不到回家的路，你可以抬起头，若能看到这夜空里的星辰，你就会知道，家……已经不远，家人……都在等你。”

    ---------------

    求保底月票！！道友们，一年多的时间我们都在沉寂，太久没有热血的冲击，让耳根已经快要忘记了山巅上的感觉，这个月……魔军们，你们可愿与耳根一起……征杀！！

    11月，爆发之月，给求魔一个圆满，给求魔一次巅峰！(未完待续。)

