    成功迫害了自己老师和路德维希教授，布鲁斯觉得很满足，今天的快乐水都多喝了两杯。

    泽维尔还没回来，也没人来找布鲁斯唠嗑，他一个人在图书馆看了一天的书。

    泽维尔和炼金系的梅林教授率队去印斯茅斯支援去了，虽然支援队的情报不会公开，但布鲁斯观察史密斯和路德维希的状态来看，情况应该还好。

    想想也是，深潜者和达贡秘教团的主要目标还是暗度陈仓，为了突袭学校，捣毁人类调查员的主要基地，甚至连群鲨之父都被他们召唤了出来，印斯茅斯多半只有一个空壳。

    更何况，他留给泽维尔的那枚炼金金币还没被触发，想必没有出大问题。

    夜幕降临。

    布鲁斯比以往更期待入睡，还没十一点，他就换上睡衣躺在了床上，看着脑中悬浮着的银之匙。

    几秒后，他沉入梦乡。

    突然睁开双眼。

    两侧传来人群的嘻闹，残余的火光在他瞳孔中跳跃，一个披散着金色长发的青年正拉着他的臂膊。

    “史密斯！”

    路德维希突然出声，把布鲁斯拉回现实。

    他朝着史密斯微微摇头，随即歉意地看向布鲁斯。

    “不好意思，布鲁斯。我和史密斯还有要事要处理，今晚就先走了。”

    两人一番道歉，立马让布鲁斯回想起昨天的情景。

    原来这梦，还是连续的？

    史密斯也察觉到他的行为不妥，朝布鲁斯道歉后，两人匆匆离去。

    “老教授？你们可找不到。”

    布鲁斯也没有去问，反正老教授是自己假扮的，史密斯他们去哪儿找，也绝对不会有收获的。

    更何况，自己也有事情要去做。

    他要去印证，这里到底是幻梦境中的一个梦，还是真正的过去。

    毕竟，那扇由无数光球凝出的大门，太惊悚了。

    ……

    学校临时招待所。

    一栋临湖的别墅内。

    大厅内站着五个人，气氛压抑的可怕。

    普希金面色阴沉，他看着躺在地上不省人事的安德烈，白色的眉毛拧成了一团蜈蚣。

    “他是教授，我也是教授！他怎么敢这么做！”

    普希金喉咙深处传来一声低沉的咆哮，怒火几乎要喷出眼眶。

    地上，安德烈的身体已经发生了恐怖的变化，他的皮肤下出现无数凸起，像是有蛇钻进了他的身体在下面游动。

    时不时冒出几个凸起，仿佛有恐怖的东西即将破开他的身体孵化出来。

    像极了被异形寄生的人。

    “醒来，醒来！”

    大声怒斥，其他几个学生纷纷低下头，噤若寒蝉。

    听到普希金的命令，安德烈身上的异变更加恐怖，毛孔钻出一根根细密触手，像是一个肉茧要将安德烈包裹。

    就在这时。

    “嗡——”

    突然，一道繁复、古奥的微型炼金矩阵出现在安德烈头顶，霎时将他身体的所有异变统统抚平。

    “欺人太甚！”

    普希金出离了愤怒，他看着这道炼金矩阵咬牙切齿，就是这个东西阻止了他将安德烈的身体进一步异化。

    “见鬼，狗屎！”

    普希金发泄着怒火，因为他对这道炼金矩阵完全无可奈何。

    这不是他能触碰的力量。

    “你就是这样做老师的吗？”一道幽幽的嗓音出现在别墅窗台。

    “谁！”

    普希金猛地回头，只看见一个被古旧法师长袍包裹的人影站在窗台上。

    他的声音不年轻却也不苍老，像是大自然的共鸣，无比诡异。

    “把学生当做武器，用他们的肉体来做实验，你这样的人也配当老师、教授？”

    布鲁斯的声音变得冰冷起来，其实早在安德烈出手后，他就发现了后者身体的不对劲。

    所以他才用炼金矩阵在其身上布置了封印，这才发现，安德烈现在哪里还是人的肉体，完全是一个用神话生物组织拼起来的布娃娃。

    这也就算了，如果是他自愿的，布鲁斯根本不会去管，想要对抗深渊，就不得不滑入深渊，这是他也不得不妥协的事。

    可是，通过炼金矩阵，他发现，安德烈的自我意识根本不是自愿，包括他在内的五个调查员，全都被普希金以某种方法控制了！

    “跪下！”

    炼金矩阵扩散，熟悉的压力作用在普希金身上，但却比刚才更暴虐，更强硬。

    砰！

    两根肋骨直接被巨大的重力压断，普希金脸色一白，整个人被迫跪倒在地，以一种耻辱的姿态。

    “你们……”普希金勉力抬起头，他正想呼喊直接的学生，却看见他们纷纷低下头，居然远离他。

    “别做梦了，凭你那点儿粗劣的炼金术，还想当着我的面控制他们？居然把自己的学生当成完成任务的工具。

    “你，可真是个人渣。”

    布鲁斯攥紧右手，炼金矩阵成渔网状将其紧紧束缚。

    “老实待着。”

    他快步上前，走到安德烈身旁，看了几眼，布鲁斯眉头紧皱。

    他抬起头，看向其余四个不敢开口，但却满脸希冀的调查员。

    刚才他们篝火晚会的状态完全是被普希金给控制了大脑，现在被炼金矩阵隔绝了精神控制，立马就变得正常，不再大吼什么战士的荣耀。

    “你们的身体已经彻底和神话生物组织融为一体，我没办法帮你们变成纯粹的人类。不过，控制装置我能帮你们取掉。”

    “不行！你不能这样做！”

    突然普希金大吼出声！

    “你以为你是在帮他们吗？你以为我是为了自己的私欲？不！你错了，我是在拯救世界！人类的精神是脆弱的，想面对神话生物，需要的是不怕死的战士，而不是你们学校培养的花花公子！

    “只有控制住精神，他们才能在面对神话生物时不后退，不胆怯！

    “我是为了全人类!”

    普希金梗着脖子，身体发出咯咯的怪响，他昂头看着布鲁斯，眼神像极了殉道者。

    然而，透过兜帽，他只看见了一双厌恶的眼神。

    “满嘴的仁义道德，他们，他们，他们。那为什么被控制的不是你？为什么你不说‘我们’?”

    布鲁斯鄙夷地看向普希金。

    “人类是渺小的，宇宙是无垠的，我们维持着脆弱的理智，去对抗永恒的疯狂，这才是调查员，而不是贪生怕死，用自己学生的性命当做你完成任务的筹码。

    “真正的意志，是人类自由的勇气，是无畏的自我牺牲，是普通人都敢亮剑神话生物的意志。

    “你，只是个贪生怕死的废物罢了。”

    “为了全人类，你也配？”

    炼金矩阵收缩，生生勒入普希金体内，封住了他的所有行动。

    “支配术！”

    布鲁斯念动咒文，这个不可饶恕的古代魔法被他第一次用在了人类身上。

    这种支配他人精神的魔法，是被学校严令禁止使用的，就连研究也得有教授批准。

    “啊——”记忆碎片被布鲁斯从普希金的精神中强行提取出来。

    他支配了后者的一切。

    半饷后。

    布鲁斯停下施法，任由普希金死狗般倒在地上，看着四个战战兢兢的调查员，炼金矩阵展开。

    下一秒。

    他的身影消失在了别墅内。

    “控制矩阵已经被我从你们的脑海中抹去，今晚的事，等学校的人来了，你们照实说就行。”

    安德烈眼皮抖了抖，他缓缓从地上坐起，看着四周的同伴。

    几分钟后。

    欣喜的哭泣在别墅内响起，人类从来都是向往自由的。

    学校外。

    布鲁斯拿着一张地图，他今天来本来是想改造一个眷属，看看自己穿越的到底是不是过去，还是单纯的梦境。

    可看见普希金后，他就改变了这个想法，这个人太恶心了，让他每天对自己祈祷。

    布鲁斯得把隔夜饭都吐出来。

    “俄罗斯，西伯利亚分部吗？”布鲁斯看着地图上最北端的一点。

    “我大概明白，为什么现代的西伯利亚分部消失了。”

    “普希金，居然也不是发明者。”

