    “没呢？昨天魏师傅给了长江二十块钱，二宏他们几个跟着一起送过去的。”

    “行，我知道了，这几天他们要是不回来，路好走点，我去乡里看看，真是不省心。”

    “谁说不是呢？”

    三个孩子洗干净了，还把自己的衣服和鞋子都洗干净了。屈小丽看着这个高兴，这两个侄子。一个侄女真是招人喜欢。

    朝阳和向东这时候也回来了“爸，你到家了？”

    “嗯，你们两个怎么一脚的泥，你们去干什么了？”

    “爸，我们俩推着车去给县里供销社送西瓜了，还去乡里卫生院看了长江大哥两口子，还借给他们二十块钱。”

    “你们手里哪来的钱？”

    “我们两个凑了十五块钱。剩下的五块钱是卖西瓜的钱，爸，你给我五块钱，我一会儿跟存山大伯交账。”

    “行，找你妈去要。”

    “朝阳哥，向东哥。”

    “你们不上学了？”

    “不去了，我们姐三过来收秋。”

    “行，过几天带着你们去卖西瓜。”

    这下两个小子高兴了。

    屈小丽给儿子找了五块钱，赶忙的又和面，儿子和侄子也没有吃饭呢。干脆就多做，一家人晚上就吃这个了。

    两人拿着钱去交账了。红军和红岭两人也跟着一起了。

    晚上李家饭桌上特别的热闹，五个大小子，向东没有留下。只有雪儿一个闺女。

    “爸，长江嫂子已经醒了，就是嘴唇都是白的。看着也忒吓人。

    还有他们今天想去派出所的，但是长江嫂子下地就摔倒了，大夫不让他们出去。说等明天。”

    李云贵叹了一口气，这要是派出所来了，村里的脸面也不好看，但是如果拦着人家报警，也说不过去，受了这么大的的罪，差点没命了，不让人家出气也不行。

    明天一定告诉存山给李老实家安排累活，一帮没人性的玩意儿。

    “对了，长江家的那两个孩子呢？”

    “在姜老师家里。”

    “行吧，我一会儿去一趟。”

    李云贵吃完饭后。去找魏开云了。

    他们家正在吃饭。“今天你家的饭怎么晚了？”

    “总是这个点，是李村长家的饭今天早了。”

    嘎子看着李云贵过来，立马的跑过来“二爷，我妈怎么样了？”

    “好小子，别担心，你朝阳哥和向东他们两个今天去卫生院看了你爸妈。你妈已经醒了。没事的。过几天就回来了。”

    嘎子红着眼睛点头“我妈没事就好了。”

    李云贵摸了摸这个孩子的脑袋。

    “李村长，过来喝一杯。”

    尚振坤叫李云贵。

    “你家除了好酒就是好菜，我今天就不要脸了，也解解馋。”

    刘嫂子赶紧的给摆上了板凳，拿了碗筷。

    姜心语听到了孩子们醒了，赶忙的把最后两口饭吃进去“李村长，你们慢慢喝，我去看看孩子。”

    大丫的眼睛就随着姜心语动，看到她进去了，就有点着急。

    李嫂子赶紧的喂她。鸡蛋羹这个孩子从生下来就没有吃过。

    刘嫂子看着小丫头要哭不哭的样子，赶忙的哄“你姜阿姨去喂弟弟妹妹了，一会儿你吃完饭就去找她。”

    菲菲也赶忙的逗她，这才继续吃。

    “也就是你们两口子这么好心。”李云贵叹气。

    “心语心软。不过嘎子也是好孩子。”这个孩子家里的活都是抢着干的，一个六岁的孩子，干什么都有模有样的。

    “咳，这家家有本难念的经。”

    魏开云陪着两人坐着，他不喝酒，可以聊天。

    李云贵说了大哥的决定。“我想着明天去乡里一趟，找邢乡长去问问。”

    “李副市长说的对，是应该建厂房了，咱们可以找准备材料，抓时间盖起来。”

    “行，我明天我从乡里回来，就操持。”

    嘎子并没有随着时景他们三个离开，听到了二爷说明天去乡里“二爷，我能跟你一起吧，我绝对可以自己走过去的，我想去看看我妈。”

    “行，我明天带你过去。”李云贵也同情长江他们一家，可是自己也没有办法，这是人家的家事，但是如果他们真的报警了，那就不去家事了。

    一直到了八点多，李云贵才回家。他躺在炕上。

    “你喝酒了？”

    “是啊，人家魏家可是好菜好酒。”

    “你啊。”

    “我明天就去乡里，带着嘎子一起，这两个孩子在魏家被照顾的特别的好，就一天的时间，那个还不会说话的小丫头就追着姜老师了。”

    “孩子是最灵的，他们最能知道谁对他们好。”

    “可不是。睡吧。”

    魏开云搂着急促喘息的媳妇“明天李云贵要去乡里。”

    “他也算是有魄力了。”

    “是啊，村里能有这样的人，已经很了不起了。”

    第二天刚吃早饭，李云贵就过来接嘎子了。

    姜心语让嘎子吃饱了，自己起来准备了一个布袋子的馒头，有十多个，还有十斤的粮票递给了李云贵“李村长，前天忘了给他们粮票了，不知道他们这两天怎么吃饭的，你给带过去吧，还有这十块钱也一起带过去。”

    “好，谢谢姜老师了。”

    姜心语摆了摆手。她真的就是心疼这两个孩子。

    对于那些愚孝，扶不起来的人，她是真心的看不起。

    李云贵领着嘎子，两人走出了村子。

    “二爷，我一辈子都记得姜老师和魏师傅的好。”

    “好，你是好孩子。”李云贵看着嘎子的光头，摸了摸。手感还挺好的。

    李云贵决定先去送嘎子。自己还不知道和邢乡长谈到什么时候。八点半，爷俩到了卫生院。

    找护士问了长江两口子住在哪里，就牵着嘎子找了过去。

    还没有进屋，就听到了于桂英低吼声。

    “我今天一定要去派出所，然后回家，你推着我去，你要是不去，我就自己去。”

    “好，也推你去。”

    于桂英担心自己的闺女，嘎子已经大了，饿不到他，可是大丫才一周岁。

    李云贵咳嗽了一声然后推门进来。

    “妈妈，妈妈。”嘎子跑进来看着妈妈就哭了。

    “嘎子，你怎么来了？你妹妹呢？”

