    

    刘婆子轻蔑的看着苏浅茹，嘴里的讥讽声十分刺耳。

    在她眼里，只有二夫人才是侯府的正经主子，六姑娘一个小姑娘，竟然敢瞧不起二夫人，肯定是受了三夫人平日里的挑唆。

    刘婆子抬眼朝钱氏看去：“三夫人，您平时就是这么教导六姑娘的，若是传到二夫人耳朵里，不是老奴说话不好听，损的还是你和六姑娘的名声。”

    “大胆，谁允许你这样跟我娘说话？”苏浅茹被刘婆子的态度激怒了，怒目圆睁朝着她叫道。

    “嗤，老奴的胆子大又怎么了？六姑娘不会要发落我们吧，就算是要发落，老夫人和二夫人也不会同意的，老奴劝你还是别白费功夫了，哈哈哈。”

    刘婆子嚣张的大笑道，对于苏浅茹的话，完全有恃无恐。

    等笑够了之后，刘婆子又冷哼一声：“三夫人和六姑娘还是别在这转来转去了，若是待会儿丢了或者少了什么东西，告到老夫人那里可不好解释。”

    “是啊，三夫人和六姑娘还是快点走吧，咱们库房守卫严着呢，两位想胡搅蛮缠的弄到东西，还是别做梦了。”王婆子同样点点头，在一旁帮腔道。

    “混账，难道我跟娘还会偷库房里的东西不成？”苏浅茹听着两个婆子话里话外把她和娘当成贼，一张脸上充满了怒意。

    王婆子冷笑：“老奴可没这么说，六姑娘千万别多想。”

    “你们到底怎么样才会开门？”钱氏自己受气不要紧，现在听两个婆子话里话外的嘲讽自己的女儿，脸上涌上一抹怒意。

    刘婆子不屑的撇嘴：“哼，想开门不可能，三夫人还是别做梦了。”

    “你。”

    钱氏看着五大三粗的刘婆子，再看看一旁虎视眈眈的王婆子，心里面涌上一抹深深的无力感。

    她万万没想到，就算老夫人同意她随时来库房拿药，但是没有孙氏发话，仍然打不开库房的大门。

    刘婆子觑着眼开口：“三夫人还不走吗？”

    “算了，茹儿咱们走吧。”钱氏心中划过一抹苦涩，拉着苏浅茹转身打算离开。

    苏浅茹跺了跺脚，虽然不想走，但是被两个婆子这么堵着门，实在想不出半点办法，想到四姐才刚燃起希望，药却拿不到，心里面急的快要哭了。

    “等一下。”

    就在钱氏转身的同时，一道清越的声音响起，苏卿云不紧不慢的走了进来，含笑看向钱氏：“三婶还没给四妹拿到药，怎么能就这么空手回去？”

    “二姑娘，算了，改日我再来也是一样的。”孙氏见到苏卿云朝自己看过来，苦笑着摇了摇头。

    苏卿云开口：“那怎么行？”

    她抬眼看向守着库房的两名婆子，当看到其中一位是刘婆子的时候，颇为意外的挑了挑眉：“没想到，还能在这里碰上熟人，倒真是巧呢。刘婆子，你说是不是？”

    苏卿云说着，朝刘婆子展颜一笑，那灿烂的笑容看在刘婆子眼里，仿佛见到了恶鬼一样，刘婆子不由自主打了个哆嗦。

