    宋承骁把罗顽顽送到罗记面馆门口就回家去了，罗顽顽一回到家就受到了全方位的关注。

    尤其是谢轻，各种旁敲侧击，发现丸子是真的没有受到太大的影响，才放下心来。

    在谢轻看来，丸子再懂事她也才是个十几岁的小姑娘，遇到这样突如其来的袭击，难免恐惧害怕。

    好在丸子心够大，又或许宋承骁回来的很及时，看得出来丸子特别依赖他。

    这个认知让谢轻心里微酸，她还是丸子表姐呢，也没见她这么依赖自己。

    而吓得最厉害的恐怕是罗大海了，闺女被绑走的事情他还历历在目呢，今儿又被泼狗血。这一桩一件的，着实令人担心。

    老罗担心的后果就是对罗顽顽看得越来越紧，甚至还叮嘱罗家宝上学放学要跟紧他姐姐。

    罗家宝也知道了蔡艳艳袭击他姐的事情了，他有那么一点纠结。毕竟从前在百米村，他跟蔡艳艳的关系好过跟罗顽顽。

    可是自从爸妈离婚，在村里蔡艳艳都不理会自己，看到别人取笑他也装作没看见匆匆走掉。

    反倒是姐姐，几次安慰，罗家宝都记在心里。

    这么一比较，他情感的天平还是倾向于罗顽顽了。

    而且姐姐一身狼狈的回来，那个样子他看了都有点害怕，觉得姐姐好可怜。

    所以老爸交代给他的任务，他执行的很彻底。

    甚至下课没事，还有跑上楼去姐姐教室看一眼，看到姐姐好好的在教室，没有人欺负她，才放心回自己班级去。

    如此这般了两天，罗顽顽终于忍不住了。

    “我说亲爱的弟弟耶，您老一下课就往我教室跑，你不累啊？就不能去跟你们班同学玩会儿？”

    在教室门口等着她弟过来的罗顽顽，逮着人开始苦口婆心地劝说。

    她一个做姐姐的，被小弟看护，她不要面子吗？

    “爸爸让我看着你。”

    得，罗家宝有尚方宝剑！

    罗顽顽嘴角抽搐了一下，继续劝：“但是学校里很安全，没有同学欺负我，你放心。你天天一趟一趟的往楼上跑，你看你都瘦了！”

    为了力求真实可信，罗顽顽捏了捏罗家宝的小肉脸，一脸的痛心。

    由此她还想到了另外一个真的有变瘦的人，周一晚上到她家来吃饭的时候，罗顽顽就发现宋承骁好像在控制饮食。

    她明明记得承骁哥爱吃肉的，结果那天吃饭的时候，他专挑素菜吃，而且是哪道菜清淡他吃哪道。

    最明显的就是三碗米饭的饭量，锐减到了一碗！

    这还了得，这还是那个胖哥哥宋承骁吗？

    要不是碍于周围人太多，罗顽顽都想扑上去扯掉他的面具了！这是个假的宋承骁吧？

    “姐？姐？”

    被姐姐一顿劝，结果劝到一半，姐姐神游去了，罗家宝有点无语地拽拽罗顽顽的校服袖子。

    “啊？哦哦，快上课了，你赶快回去吧。下节课课间别来了哈。”

    罗顽顽看了眼手腕上的电子表，快上课了，赶紧把弟弟撵下楼去。

    回到教室，宋美心看她坐下，笑嘻嘻地打趣道：“你弟可挺有毅力，一趟一趟地往咱班跑。”

    罗顽顽礼拜天的事儿，她也听说了，本来有点不开心哥哥一回来撂下东西就先去找罗顽顽呢，听了这事儿也不生气了。

    毕竟光天化日的，被人泼一身的狗血，已经够可怜的了。她把哥哥借罗顽顽一半天儿的，也没什么好不开心的。

    罗顽顽翻出下节课的课本，枕着胳膊歪在课桌上，顽式叹气。

    “他那是得到了我爸的恩准，估计对于看管我这件事还很新鲜。我赌他坚持不了三天。”

    对于罗家宝，罗顽顽还是有点了解的。等回头有什么新鲜的游戏更吸引他，他就会把她这个姐姐抛到九霄云外去了。

    “不过说起来，你们到底惹到了什么人呐？这招儿虽然不会令人受伤，但是很恶心！”

    宋美心对于女孩子的容貌形象那是十分的在意，在她看来，往女生头上身上泼狗血这种行为，已经可以跟暴力划上等号了，甚至更严重！

    “一个神经病。”

    这里面的内情，罗顽顽觉得三两句也讲不完，就敷衍了宋美心一句。

    好在上课铃响，老师已经进了教室，宋美心才没继续打破砂锅问到底。

    等这天放学和弟弟一起回到家，罗顽顽搁不远就看见面馆门口停了两辆汽车，一辆黑色的轿车，一辆黑色的厢型车。

    “姐，咱家门口有车耶。”

    罗家宝看着稀奇，虽然他见过汽车，但是这么漂亮的小汽车他可从来没见过。

    “可能是谢轻家人来了。”

    罗顽顽扫了一眼车牌，是省城的，估摸着十有八九是谢轻她爸来了。

    加快脚步往家里走，面馆这会儿顾客还挺多，方姨正坐在柜台后面看店呢。

    “方姨，是谢轻她爸来了吗？”

    罗顽顽过去小声问道，下巴往大门口点了点。

    方如珍点点头道：“可不，下午就来了。这会儿在谢轻屋里说话呢。”

    要不是方如珍之前也是走南闯北，见过些世面的，谢荣权这么一登门她还真有点懵。

    唰唰两辆高档车往门口一停，下来个西装革履的人给坐在后座的人开车门，请下来一位风度翩翩的大佬。

    虽然给人感觉已经尽量在低调了，可是通身的气派真是掩藏不住。

    “哦，应该是为了谢轻治腿的事儿来的。”

    罗顽顽心里暗笑，来的这么快，估摸着是礼拜天小姐姐电话里发了点小脾气，她老爸顶不住了。

    谢轻的爸爸是标准的女儿奴，对小姐姐几乎就是有求必应。

    所以这么快就从燕城赶过来了，罗顽顽一点都不意外。

    “你爸上神仙居整食材去了，晚上给人家接风。”

    方如珍瞟了一眼自顾自往后面走的罗家宝，这孩子这些天倒是不闹腾了，就是基本无视她。

    不过方如珍也不急，她不是非得要家宝和她多亲近，只要孩子不要因为她和大海哥的事儿出什么岔子就好。

    其他的，她愿意慢慢去和他接触。她本来也没想过要代替他母亲在他心目中的位置，只要孩子不排斥她，在这个家里和平相处就够了。

    她做一个可以关心照顾他的阿姨，这样就很好。说白了，不为了大海哥，她闲的去讨好一个根本不喜欢自己还没有任何血缘关系的小破孩儿。

    “嘿嘿，我爸就是热情！”

    老爸身上有着北地人天生的热情好客，家里来客人了，必然要整一桌好酒好菜招待啦。

    “你先后院吧，跟小谢爸爸打个招呼，人一到就问你来着。”

    当初顽顽把谢轻带回来，方如珍就有些吃惊的。这丫头上一趟燕城，怎么就结交上了谢家人？

    要不是师弟冯云开给她科普了一番，她都不知道谢家在燕城是怎么样的一种存在。

    