
【意外中奖】

晋陵公主萧悦的出生是个意外。

靖元二年的春天来得格外早。刚进三月,  勤政殿外已绿意盎然,  梧桐枝上，鸟雀吱呀,  热闹起来。萧思睿早早将朝事处理完毕，空出半天时间,  匆匆往福宁殿去。

今日是瑟瑟的十八岁生辰，也是她成为皇后后的第一次生辰，礼部原本要大办,  瑟瑟却推了,  连内外命妇朝贺也一并免了,  唯一的要求便是要萧思睿好好陪她半天。

萧思睿心中愧疚：他从大陈手中接过的，是一座满目疮痍的江山。对内,  北虏铁骑踏过之处,  一片凋敝，不知要休养生息多少年才能重蓄民力；对外,  北虏虽然大败,  兀自不甘心，虎视眈眈,  随时都可能重启战争。这种情况下,  他忧心国事，不敢稍有懈怠,  两人虽然同在一座宫中，相处时间比从前反而少了许多。

福宁殿中静悄悄的，瑟瑟并不在。

萧思睿不由诧异,  看向张怀礼：“不是说燕家人来的吗？”

张怀礼回道：“娘娘今儿一早见了燕家人，赏了面，巳时三刻就送走了老太君，燕夫人她们。”

连燕家人都没有多留？萧思睿问：“她现在人呢？”

张怀礼道：“娘娘在显阳殿等陛下。”

萧思睿这下是真的惊讶了。

显阳殿是历代皇后所居之处，他登基为帝之后，内侍省营造局就将显阳殿修葺一新，等待新主人的入住。瑟瑟入宫后，却迟迟没有搬进去。

内侍省惶恐不安，不知缘由。萧思睿却心知肚明：上一世，瑟瑟在显阳殿被他囚禁了三年，留下的记忆委实不太美好。她不愿意再住显阳殿。

她挑选了璇玑殿作为寝宫，可绝大多数时间，她都和他一起住在了福宁殿。

今儿她怎么会去显阳殿等他？

张怀礼道：“娘娘说，有惊喜等着您。”

惊喜？萧思睿疑惑不解，好奇心起，示意张怀礼前面引路。

通往显阳殿的宫道他前世曾经走过无数遍，今生却还是登基之后的第一次。萧思睿一路行过，站定在白玉雕栏前，望着前方朱门漆柱，巍峨富丽的宫室，有些恍惚：曾经的不堪与仇恨恍若隔世。老天终究是厚待他的，让他们有重新来过的机会。

他迈步入内，不一会儿，便见一道熟悉的水晶帘子拦在前面。小宫女们齐齐行礼，陶姑含笑打起帘子，水晶清脆的撞击声中，露出里面精致奢华的景象。

飘扬的纱幔，雪白的地毯，红漆殿柱雕龙绘凤，若有若无的香气氤氲开来，说不尽的奢靡富丽。

萧思睿露出愕然之色：显阳殿竟恢复了前世八成的景象。

陶姑道：“陛下，娘娘请您一个人进去。”

萧思睿示意张怀礼带着人守在外面，自己走了进去，转过两道纱幔，就看到了瑟瑟。

瑟瑟站在窗边，正低头欣赏一把雕饰华丽的簇新椅子，听到动静，笑盈盈地回头看他。

她今日格外打扮了一番，秀眉如画，明眸似水，如云的乌发挽起，插一支金累丝镶红宝百鸟朝凤金步摇，身上披一件杏色镶斓边软烟罗长褙子，轻纱罗裙迤逦在地，隐约露出一对如白玉雕成的足儿。

萧思睿蓦地呼吸一窒：哑声问道：“瑟瑟，你这是？”她竟然未着鞋袜！

她笑盈盈地对他招了招手道：“营造局为我准备的生辰礼物，你看怎么样？”

他心旌动荡，走过去，心不在焉地看了那椅子一眼，觉得除了多了个脚踏，扶手比一般椅子宽，装饰比一般椅子华丽些，并没有看出什么稀奇的。

瑟瑟笑道：“你坐下去就知道它的妙处了。”

他疑惑地看她，她抬起一只玉足，踩住他脚背蹭了蹭，柔声道：“九哥，你就试试嘛。”

那玉足小巧可爱，趾上染着鲜艳的蔻丹，雪白的肌肤仿佛透明般，隐隐透出青色的筋脉，轻轻一蹭，仿佛蹭到了他的心尖。

他呼吸乱了，毫无抵抗之力，顺着她意坐了下来。瑟瑟将他手分别放在两个扶手上，又让他将脚放在脚踏上，忽地狡黠一笑，在椅子某处一拍。

他骤觉不对，只听铮铮铮几声，手腕处，脚踝处全被突然从椅子中出现的铁环扣住。

萧思睿：“……”这小妮子，又想做什么？

瑟瑟正色道：“我要报仇！”他愣了愣，还没反应过来，她蓦地扑到他身上开始扒他衣服，“叫你从前锁我，我要报复，也让你也尝尝被锁着，只能任人欺负的滋味。”

真是好大的“惊喜”！温香暖玉在怀，还能怎么办？躺平任她“报复”呗。

只是，这报复实在太叫人意乱情迷，以至于他最后没控制住，破了自己的誓言。

瑟瑟怀上了小萧悦。

【初为父母】

萧悦出生，挑了个好日子。靖元三年大年初一，小家伙在新春的爆竹声中呱呱坠地。

萧思睿守在福宁殿的暖阁外心急如焚。幼时的阴影再次泛上心头。

他们以为他年纪小不记得了，可他一直记得，母亲死于难产，一尸两命。他还记得满目的血色，母亲在血泊中睁着大大的眼睛，满眼的不舍与痛苦。父亲失魂落魄，伤心欲狂，甚至没有注意到小小的他也在现场。

自从瑟瑟有孕，他便陷入了极大的焦虑中，小心翼翼，生怕她有个什么闪失，连在外行医的魏与义都被他召了回来，随时待命。

稳婆从里面走了出来，满脸凝重。

萧思睿心里一咯噔，望向稳婆的目光瞬间锐利起来，一时间，他心尖发抖，无数念头纷至沓来，连话都说不出来，蓦地向被辟作产室的暖阁闯去。

被请来坐镇的萧夫人恰好从里面走出，见状“唉呀”一声，忙叫道：“陛下，使不得，不能进去！”

张怀礼也反应过来，叫了声：“陛下！”追上来拦他。产室污秽，向来不许男子进去。

萧思睿哪管得了这么多，沉声道：“让开！”面现薄怒。

他登基以来，威仪日重，此时威势全露，众人顿时吓得呆住，无人敢动，竟被他闯了进去。

萧思睿一眼看到了里面的情景，愣住了。

床榻上，瑟瑟满头是汗，脸色苍白，面上却带着温柔的笑意，看向陶姑怀中用明黄色包袱包好的小小婴孩。听到他进来的动静，她惊讶地看过来，四周顿时跪倒一片。

不是他想象中的……

他松了一口气，蓦地大踏步地走近她，单膝下跪，隔着被子紧紧搂住了她。

瑟瑟意识到了什么，任他抱了会儿，轻声开口：“九哥，你莫担心，我好好的，我们的孩子也好好的。”

他轻轻“嗯”了声。好不容易抑制住发抖的全身。既然她和孩子都好好的，先前那个稳婆为什么一副如丧考妣的模样？

稳婆嗫嚅：“奴婢是去给陛下报喜的。娘娘生了一位公主。奴婢以为，以为……”

这两年，为了陛下无后的事，朝中没少起风波，人人都盼着陛下早日得一个皇子，皇后却生了一个公主。她原以为，陛下知道消息后，一定会大失所望，所以报信时才紧张不已。

萧思睿这才知道自己闹了个乌龙。然而想到稳婆的揣测，他的脸色沉了下来。

稳婆吓得趴伏在地：“奴婢该死。”

萧思睿吩咐道：“把公主抱过来。”这样揣测的人，稳婆不会是第一个，也不会是最后一个。他怎能忍受有人这样想他的女儿？

小公主已经交给了奶娘，听到吩咐，忙抱着她走了过来。萧思睿低头看去，但见襁褓中的小婴儿闭着眼睛，小脸红红的，皱皱的，心里泛起一股奇妙的感觉。

这是他的女儿，是他和瑟瑟血脉的延续。

他伸出手来，奶娘战战兢兢地将小公主递给他。他学着奶娘的样子笨拙地抱起软软的小家伙，看了许久，面露柔意：“传旨，公主赐名悦，封晋陵公主，食邑三千户。”

公主刚出生便受封，可以说是极其罕见的。他要让世人知道，他萧思睿和燕瑟瑟的女儿，永远是他的掌上明珠。

【炫娃狂魔】

卓敬连觉得，陛下自从有了女儿，“人狠话不多”的高冷形象就一去不复返了。尤其是在自己新添了一个和晋陵公主差不多大的孙女后。

每隔几日讨论完国事后，话题总会莫名其妙地拐到关心他孙女上，然而一转，就变成：

“晋陵昨天对朕笑了。”

“晋陵长牙了，会咬朕了。”

“朕的晋陵眼睛大，皮肤白，今后一定是个美人……”

“晋陵会爬了。”

“晋陵睡觉会吐泡泡。”

……

陛下说得轻描淡写，仿佛只是不经意地一提。

卓敬连心累：陛下，求放过！知道您想夸自家孩子，可您说的这些别家的孩子都会，就别炫耀了！也别老拿臣的孙女做挡箭牌。这几个月下来，已经起码有七八户人家上门，向臣还没满周岁的孙女求亲了！

【太子】

靖元六年春，太子萧原出生，举国欢庆。

经过皇帝陛下的几次铁腕镇压，群臣早对劝他纳妃一事绝望了，盼星星，盼月亮，就盼着皇后娘娘能尽快诞下大安朝的继承人。

皇帝陛下却一点儿也不着急，在靖元三年有了晋陵公主后，时隔三年，才再次传出好消息。

陛下对晋陵公主极尽宠爱，对太子却异常严格。四岁起便为他选取朝中大臣子弟为伴读，延请名师大儒，为他开蒙；又选军中名将，教他兵法武艺。

小太子每日天不亮就要起床，跟萧思睿一起练武，然后听师傅们讲解经义，练一个时辰大字，短短的午休过后，再继续学骑射、礼乐，听师傅讲史……一天安排得满满的。

与此同时，比他大三岁的晋陵公主却只需和他一起上半天课，其余时间偶尔学学琴棋书画，悠闲无比。

小太子望着姐姐每天开开心心地荡秋千，逛花园，养花喂鱼，玩投壶、双陆……

宝宝不开心，宝宝有情绪了！

练武和父皇一起，不敢逃；上午的课是卓相公上的，也不敢逃；到了下午午睡后，小太子就赖在床上不肯起来了。

奶娘一去叫他，他就眼泪汪汪地嚷着头痛，把宫人吓得够呛，忙去禀了萧思睿和瑟瑟。

太医诊断了半天，拈了拈胡子，委婉地道：“殿下可能是最近累到了。臣开一副温补的药，可吃可不吃。”

瑟瑟：“……”敢情这小子是装病。

扔下一堆议事的大臣，匆匆赶来的萧思睿面沉如水。瑟瑟看着不对劲，忙给他使眼色，示意他稍安勿躁，回头柔声细语地问小家伙究竟怎么回事。

小太子眼泪含在眼眶中，委委屈屈地道：“母后，儿臣好累，儿臣也想像皇姐那样。”

萧思睿淡淡道：“朕小时候的课程更比你多许多。”

小太子道：“可皇姐她……”

“出息！”萧思睿神情冷了下来，“父皇平时是怎么和你说的？”

小太子的气势萎了：“我是男子汉大丈夫，要好好学本事，以后保护母后，保护皇姐，保护天下。”

萧思睿道：“既然知道，还不起来上课去？”

小太子抿着嘴，不说话，也不动作。道理他都懂，可他今天就是觉得委屈，不想上课。

萧思睿吩咐道：“服侍太子起身。”宫人不敢怠慢，连忙上前。

小太子见势不妙，三两下坐起，一下子扑入瑟瑟怀中：“母后救我！”抱着不肯撒手。宫人面面相觑，一时不知如何是好。

萧思睿气笑了：“萧原，你还真能耐了，敢拿你母后当挡箭牌！”大踏步地走近。

小太子吓得鸵鸟般，直接将头埋进了瑟瑟怀中。

瑟瑟看着他又好气又好笑，又觉心疼，吩咐左右道：“你们都退下吧。”这才叹气道，“你们爷儿俩这是做什么？”

萧思睿冷着脸看向儿子，小太子埋在瑟瑟怀中不吭声。

得，这两个犟脾气对上了，还得她想办法。

瑟瑟想了想，问小太子道：“如果母后有办法让你每五天休息一日，你愿不愿意？”

小太子眼睛一亮，抬起头来：“当真？”

瑟瑟道：“当真。”

小太子一叠声地道：“我愿意，愿意。”

她又问萧思睿：“原儿到底年幼，不好逼得太紧。让师傅们每日给他考核，连续五日优秀，便让他歇一天如何？”

萧思睿稍微一想便明白了她的用意：与其让小家伙带着抵触之念，影响学习效率，还不如用这种方法促使他力求上进。说不定会有事半功倍之效。

他向来给妻子面子，应道：“可以一试。”

小太子一声缓缓，从瑟瑟怀中跳了起来。

萧思睿冷哼道：“今日逃课的账却要先算一算。”

小太子大惊失色，再要扑入母亲怀中寻求庇护，哪来得及，直接被萧思睿老鹰捉小鸡般拎了过去。

小太子：“父皇我错了，父皇……”

作者有话要说：　　番外完结啦，完结红包发到27号，跟大家抱抱，有缘下本书再见！

下本开：《《阿兄太可怕了怎么办》  ：冷心冷肺大魔王vs努力求生“小可怜”，星星眼求收藏！

文案：被人顶替身份，濒临死亡，

为了活命，初妍成了那个冷情男人的妹妹，

也成了他惑乱君心，扰乱朝纲的利器。

他大功告成之日，她得到一条白绫，罪名是：魅主误国。

初妍重生了，望着含笑将她搂在怀中的男人陷入沉思。

这一次，她只想好好活下去，纠正错位的人生。

可她上辈子只学会了以色事人，怎么办？

男主版：

宋炽眼中，初妍软糯娇音，天生尤物，正是一枚上好的棋子，

却未曾想，有朝一日，他只想揉她入怀，肆意妄为。

而她，只想着远离他。

感谢灌溉[营养液]的小天使：多吃雪梨  10瓶（づ￣3￣）づ╭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48671631"  chaptername="112、番外——养儿趣事">加入书签</a>
</div>
