    芷寒抛弃了人类的身份，变成了一只丑陋而狰狞的异形。

    这对她，对云海，甚至对尼莫来说都是巨大的变故。

    只是，这一切对于始作俑者萨蒙而言，却是一件无关紧要的事情。

    他没有欺骗芷寒，也是不屑于欺骗。

    在他的计划当中，异形虽然占据了一个环节，但它们并不是关键。

    所以，当异形带给他的危险高于利益时，他就会毫不犹豫的出手杀死它们——无论那只全宇宙独一无二的小异形，又或者芷寒刚刚蜕变成的异形。

    萨蒙不是怕死，而是他惜命。

    由不得他不惜命，至少在他的了解当中，整个宇宙中充斥着无数的生物、文明，但是曾经辉煌的萨尔那加族，却只剩他一个人了。

    或许，他能通过隐藏在联邦某个星系的战舰当中的基因复制出更多的族人。

    但是，复制人终究是复制人。

    对于萨尔那加族人来说，复制人只有两个用途。

    第一，在他们发展的最初期，复制人只是用于参加一些没有任何创造性的复制性工作。

    第二，复制人是他们为了更加了解自己而进行的一些实验的标本。

    除此以外，对于他们而言，复制人再没有任何可取之处。

    而现在的萨蒙，需要的是真正的族人，而不是那些蠢笨的复制人。

    很快就将芷寒的事情扔在了一边，萨蒙顺着通道回到了自己的研究室。

    在联邦通过他的研究计划申请后，专门为他建造的研究基地已经在数日前完全竣工且投入使用了。

    现在，有上百个优秀的科学家及数万工作人员在他的调配下忙碌着。

    “埃蒙教授，六号小组的研究任务出现了一些问题。”

    “反向离子实验，我们一共进行了十五次，其中只有两次结果相近，却没有一组数据是相同的。”

    还没等萨蒙走到实验室，一个中年人显然一直在等他，小跑着跟上来说道。

    站在了门口，虽然萨蒙心中很不耐烦，但他还是做出了思考的姿态。

    “能量输入峰值你们记录了没有？”

    “记录了。”

    “平稳吗？”

    “非常平稳。”

    “问题就出在这里了，在反向离子研究当中，能量输入不能恒定，因为那会导致反向离子的波动加剧，你们必须在能量输入过程中调整功率，然后再找出一个相对平衡的数据。”

    “那个……您以前做过这方面的研究吗？埃蒙教授，如果您有现成的数据的话，我想我们的研究进度一定会快很多。”

    “这个实验，只是处于理论阶段，我还没有正式做过。只是，在我以前在智脑上进行的模拟实验当中，它是成立的。”

    对话进行到这里，萨蒙冷冰冰地扔下这句话，随即推开办公室的门走了进去。

    结果，门外那个人刚刚离开，他桌上的通讯器又响了起来。

    “埃蒙教授，相位仪在报警。刚才我们尝试关闭再开启时一切正常，只是在运行几分钟后又会开始报警，现在找不到原因。”

    “报警？什么形式的报警？”

    “红灯，指示板上红灯以三二三一的频率在不停地闪烁。”

    “三二三一？当初我在培训时的讲课你们都没带脑子吗？红灯并不意味着报警，三二三一只是相位仪在自检通过后，等待能量输出时的信号，你们只要开启能源组件输入能源就行了。”

    说到这里，萨蒙几乎就是一拳砸在了通讯仪器的触发开关上，结束了通讯。

    根本没有给他清净的机会，门外又响起了一阵敲门声，萨蒙瞥了一眼桌面光屏，就看到几个研究员站在门口。

    “滚！”

    想也没想，萨蒙拿起桌上的水杯就扔向了门。

    门外几个人登时转过身，甚至是小跑着离开了。

    叹了一声，萨蒙摇了摇头。

    本来，他是不需要这样表现的。

    只不过他扮演的角色——埃蒙，他本身就是一个脾气非常大的教授，这也是业界内出了名的。

    不过这样也好，这么一闹他起码现在能有一会空闲时间了。

    打开光屏桌面，萨蒙迅速地调出了整个研究基地的结构图，开始仔细地观察起来。

    在外人甚至这些内行眼中，整个研究基地被分成了若干区域。

    每个不同的区域，都有各自的研究任务。

    但是，在萨蒙的眼中，整个研究基地其实就是一个整体。

    抛开他的外壳、内墙这些无关紧要的事物，研究基地围绕着数个能源中心其实就是一台超级仪器。

    这样的超级仪器，还不是联邦的科学家可以理解的，或许“星灵族”能从结构图中看出一些异常，但显然联邦是不会让“星灵族”接触到这个的。

    观察了许久，萨蒙的脸上终于露出了罕见的笑容。

    所有的前期工作，都已经完成了。

    只要基地外正在紧急建设的六个能源中心完工，那么这个被萨尔那加族称之为“超级转换仪”的巨型仪器理论上就能正式投入使用了。

    “萨尔那加族的复兴，就在此一举了！”

    难以掩饰内心深处的兴奋，萨蒙握紧了拳头。

    “在此之前，还剩一件事情需要完成了。”

    眼眸中闪烁着莫名的光彩，萨蒙站了起来，离开了办公室，很快就到达了研究基地的地下仓库。

    同一时间，在这个基地的不同的区域，一些人扔下了手中的工作，从不同的通道进入了地下仓库。

    这些人中，有助理研究员，也有教授，甚至还有清洁员和安保人员。

    几乎就是在萨蒙到达地下仓库的时候，那些人也同时赶到了。

    宽敞的地下仓库中，摆满了各种物资。

    在他们汇聚在一起时，不知从哪里走出来了一个机器人。

    当然，在其他人眼中，它是机器人。

    但是在萨蒙和尼莫眼中，这些却就是萨尔那加族几乎家家必备的“金卫”。

    没有多说，萨蒙从“金卫”摊开的手掌中拿起了一颗纽扣似的东西。

    当着这些人的面，萨蒙捏住纽扣随即微微发力。

    黑黝黝的“金属钮扣”突然裂了开来在，在一道道光芒投射出来后，它迅速地扭曲变形，变成了一个微小的雷达似的袖珍仪器。

    “你们自己分配，每人一颗。”

    “我需要你们去不同的星球待命，在接到我的命令后，才能启动它。”

    “明白了吗？”

    萨蒙神情凝重地说道。

    那些早已经被他通过“傀儡虫”控制的人类，也没有说话，只是重重地点了点头。

    嘴角浮起一丝笑意，踌躇满志的萨蒙脸上带着满意的表情转身离开了。

    他仿佛已经看到，在“超级转换仪”启动后，在这些定位仪的辅助下，天穹中翻滚的云团当中，虚空中扭曲的“虫洞”里面，那响应了他的召唤而来的壮观。

