
有了大牧师的话，戚武耀才算松了口气，下面跟着上来了几个牧师，将杰克刘搬了起来，运了出来。

戚武耀当即就要跟着走，可没走两步，就听温琼叫道：“武耀，你要去哪？”

“我跟着去教会。”戚武耀担心地说道。

“你是主办方，要是走了，谁负责善后呀？”温琼沉着脸问道。

“这个......那我等会再去吧......”戚武耀一想也是，自己是主办方，要是走了，接下来怎么办呀？

杰克刘是你朋友，横竖就得他赢了，道教协会现在赢了，然后你走了，这算什么事呀？

此次较量，也不止杰克刘一个躺下呀，阳春观的陆真人也躺下了，人家的师兄吕真人还不是照样留在这当评委？

要是走了，那就等着挨骂好了。

张禹刚刚看的明白，那个大牧师的十字架好是诡异，竟然能在顷刻之间将煞气驱散不少，绝对是一件厉害的法器。如此厉害的法器，张禹都是第一次见到。

另外，西方对煞气的称呼，跟东方也不一样。上次温琼中的是锥头煞，被杰克刘称之为“灵魂之种”。眼下那位大牧师，又称之为“灵魂邪种”。

评委席的公证人都站了起来，得知杰克刘没有生命危险，也就放心。毕竟是风水较量，最好别闹出来人命。

同样，这些人更多的是震惊。

谁看不出来呀，杰克刘的手里有一件厉害的法器，可他们都没想到，张禹竟然一下子就把杰克刘给打趴下了。

袁真人和吕真人都是道派中人，所以都知道张禹用反四象阵，只是没想到这么厉害。二人瞠目结舌，还是袁真人先反应过来，她转头看向吕真人，轻笑着说道：“刚刚你说反四象阵是怎么回事？”

“这个......呵呵......”正在惊诧的吕真人听了这话，也反应过来，脸上立刻露出尴尬之色。

刚刚还觉得张禹的阵法不靠谱，现在可好，一个回合就把杰克刘给干趴下了。

简直太厉害了吧。

台上的那些站起来的人，更是目瞪口呆。

刚刚还不可一世的杰克刘，说躺下就躺下，仿佛毫无还手之力。

萧铭山适才也跟着站了起来，他不懂风水，但他觉得张禹很厉害，应该可以和杰克刘一战。至于说胜负，真就不太好说。

此刻看到这么一幕，心中暗自说道：“这张禹果然厉害......洁洁喜欢他，可是蒋家又......真叫人难办......不过，这个张禹是个道士呀，能娶媳妇么......”

白眉宫和阳春观的人也都站起来了，一个个瞪着眼珠子瞧着，嘴巴长得老大，根本无法解释，这到底是怎么回事？一个反四象阵，竟然就把杰克刘的阵法给破了不说，还领杰克刘差点没死了。

“喂，你们刚刚不是说，反四象阵很简单吗？看到没，我师弟就是用这个阵法把假洋鬼子的阵法给破了。”马云玉现在来了精神头，刚刚被阳春观各种嘲讽，一直抬不起头来，现在终于有翻身的机会了。

邱云机听了师兄的话，立刻露出一脸傲慢之色，说道：“他们懂什么呀？师弟的反四象阵，那可是我们白眉宫的绝技，不出手则已，一出手就要人命！轻易不使用的！”

看他那得意的样子，不知道的，还以为是他把杰克刘的阵法给破了。

说“师弟”俩字的时候，那叫一个自豪。不管你张禹实力有多强，是不是得叫我一声师兄啊。

老子出去拉信善的时候，是不是可以对外宣称，破了杰克刘阵法的人是我师弟。师弟都这么强悍，我这个当师兄的，呵呵......能差了么？

冯崇绝带来的那些女弟子，哪知道到底是怎么回事呀，她们都是学习宫观管理专业的，眼前都没授篆。见师兄这么说，都以为这是白眉宫的绝技呢。一个个也都得意起来，有的干脆说道：“还是我们白眉宫的阵法厉害。”“可不是么，他们阳春观就能吹。”“咱们刚刚是没用绝技，一动真格的，假洋鬼子就不行了。”......

听了这话，贾真人和冯崇绝都觉得有点不好意思。在白眉宫内，反四象阵是有，可惜的是，没人能给用到这个份上。

不过这两位还是很得意的，冯崇绝认为，张禹终究是师兄的临度弟子，管我得叫师叔呀。不管是在家修行，还是在道观修行，这在正一教无所谓，正一教里面，在家修行的有的是，也不差他一个。他是我们正一教的人就行，也算是我们白眉宫的。这次不仅仅是打败杰克刘，同样也是再次压了你们阳春观一头。

最得意的还得是贾真人。张禹是谁的临度弟子，还不得我的，没有我这个弟子，今天这关就过不去了。

没有我的指点，张禹就算是天赋再高，那也得走不少弯路吧。

上官宁看着台上的张禹，心中暗说，他真是好厉害呀？不仅仅是厉害，而且也好是聪明。

上官宁已经看明白了，既然杰克刘是拿本命加持阵法，哪怕张禹找到了阵眼所在，那也难破，毕竟人家的法器厉害。可是，张禹用扮猪吃虎的办法，前头假装拖延时间，让杰克刘中计，全力以赴的去破张禹的阵法，张禹这才抓住机会，一举破掉了双鱼生财阵。

这个破阵方法，难免又取巧之嫌，但兵不厌诈，谁叫你杰克刘太过自负。而张禹这一阵又输不起，这么做也无可厚非。

而且懂得这个道理的人，在场应该也就这么几位。

一点没错，贾真人现在也明白过来了，张禹这是攻其不备。台上的那两位，现在同样也看出来了，张禹先前不去硬拼，就是要杀杰克刘措手不及。

可在他们几位的眼中，那是你杰克刘自找的，也怪不得张禹，谁让你装X呢？

俗话说的好啊，装X挨雷劈。

规则是你杰克刘自己定的，这里面确实存在一个破绽，只是这个破绽，先前没有人发现，结果让张禹给发现了。

当然，其实他们就算发现了，恐怕也没多大用。因为不知道阵眼的所在，不可能像这样，直接将杰克刘秒杀。杰克刘的法器那么厉害，给他反应过来的机会，胜负肯定是不好说的。加上这么做，对于前辈高人的身份，实在是有所影响，搞不好会被说是胜之不武。也就张禹这个岁数的，可以不管那些。

****

其实认识贾真人那块，感觉我写错了，以至于稍微拖了点，现在改的话，删的太多了。要是写主角直接去道教协会请保举师，结果被人刁难，然后巧遇贾真人，应该能省不少笔墨。奈何VIP章节不像公共章节能随便删，删多少得补多少。在这里，老铁只能跟我的亲哥亲姐们道歉了。希望我的亲哥亲姐们能够见谅。也感谢大家一直以来对老铁的鼓励支持与体谅。

特别鸣谢：吊儿郎当，暮光微风，回清绝影，颖城爱读书，无缘的有缘人大大的打赏，以及今天的30张月票和500张推荐票。

今天的八更，老铁敢说诸位亲哥亲姐们绝对看得爽，这若是不爽，老铁自掰八颗门牙！！！

在大家的支持下，老铁终于登上了月票榜第五的位置。在此，老铁拜谢了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482870"  chaptername="第483章  装X挨雷劈（八更求票）">加入书签</a>
</div>
