    （欢迎新盟主书友20170403144602892……提一句，最近一直在爆发，加更就不加更了，明后继续爆，今天有事，正常更……）

    韩非此刻，歉意地看向老牛和巡天金雕它们。

    不过，却没时间矫情：“诸位前辈，凌兰还在被围杀。请诸位前辈，助我一臂之力。”

    巡天金雕清冷的声音道：“王寒，你们本就是人族，怎会和人族大战至此？”

    老牛用低沉的声音道：“真要十万大山和人族开战？海族之危，尚未解开。尊者之战，不是让陆上生灵内乱的。”

    韩非面色严肃道：“诸位前辈，请相信我。如今之人族，大族霸凌，不破不立，必须趁此时机清扫隐患。日后，人族将会成为自由之族。没有强者霸占资源，更多的人将崛起。当亿万人族崛起，必有天骄纵横之辈，能将人族战力，推向另一个巅峰。如此，方能更好的低于海族。”

    有妖植在震荡，声音缥缈：“听你的意思，是想让十万大山，助你们统御人族？”

    韩非摇头：“不是统御，人人皆平等。无高低贵贱之分，不同强者只是分工不同，人人都有机会崛起。届时，人族只有一个声音，为抵御海族入侵而战。”

    老牛道：“我须通知兽王。”

    韩非眼中闪过一丝焦急：“来不及了。若再慢了，西门凌兰将被围杀。”

    巡天金雕沉默数息：“帮你先稳住战局，出不出手再说。我王、巨人王、仙子尚在恢复。战不战，还待兽王决策。”

    末了，那巡天金雕还瞅了韩非一眼：“灵识恢复了？”

    “嘿嘿。”

    韩非挠了挠脑袋：“恢复了。”

    巡天金雕脑袋一撇：“还是那傻样。”

    ……

    复仇者号走不动了，主要是敌人太强。离开了一个西门战，并没有什么意义。如果是三个高级探索者，持续轰击的话，复仇者号的船阵至少能支持两个时辰。

    但是，巅峰和高级相差太多。

    这个境界，是普通强者最能拉开差距的一个境界。此刻，青蓝色龟甲大阵，已经布满了裂纹。

    西门凌兰和甲无行两人并未停止攻击，这会只能挡一时是一时。

    否则，任由他们轰击的话，船阵破碎的时间必然会大大缩短。

    甲无行：“不行啊船长，撑不住了。如果寒帅没能及时赶回来，船长你先走，我断后。”

    其余人，此刻已经武器在手。执法者怎么了？不战而败，乃是大耻辱。他们只等待船阵破碎的那一刻，以自爆的方式阻敌。

    有人喝道：“船长，我老余没什么话讲，若是不敌，你必须跑。记得给我老余报仇，杀穿禹城。”

    有人咧嘴大笑：“船长，老余说的对。我们死了没关系，你跟寒帅不能死。你们俩是真天骄。咱不行，咱空有一身抱负，基础差了。”

    有人笑道：“船长，我有一句话，一直想说。如果今儿必死，那我必须得说一下。船长，你长的真好看，我真是太羡慕寒帅了……”

    “哈哈哈……”

    “特娘的，老金，你说出了我们的心声。”

    西门凌兰怒喝：“闭嘴，他会回来的。这世上，没人能杀的了他。”

    西门无情冷笑：“指望那个小子？西门凌兰，你觉得他速度再快，能快得过你三爷爷撕裂虚空？”

    西门凌兰面色一寒：“老杂毛，闭嘴。我若不死，西门家必灭。”

    从开始到现在，将近三个时辰，复仇者号已经千疮百孔，摇摇欲坠。

    正当此时，远处，有数十艘大船横行而来。

    忽的，西门无情冷笑：“西门凌兰，大族联合先遣队来了。你就不想看看，你的灵脉，在烈儿身上用的如何吗？”

    西门凌兰眸中冰寒：西门烈，这个名字是她一生之恨。

    不过，西门凌兰嗤笑：“28年而已，难道他成探索者了？”

    西门无情一边轰击，一边大笑：“你太小看八级灵脉了。成探索者，这不是必然的事情么？但是，烈儿实力之强，非是你这等残破灵脉可以比拟的。无论是基础还是天赋，都在你之上。”

    甲无行怒骂：“老杂鱼，我们船长无敌，一对一绝对打爆那什么西门烈。”

    西门无情冷哼，豁然低喝：“都来帮忙，别被那炮台瞄准。”

    “刷刷刷！”

    一下子，六名探索者撕裂虚空。

    当然了，他们的实力并没有那么强。最强一个，才中级探索者，其余都是初级探索者。

    而西门凌兰的目光，骤然间，落在了一个红发青年的身上。

    西门凌兰咬牙切齿：“西！门！烈！”

    西门烈，在虚空踏步，正在躲避尊骨灵气炮，声音悠悠：“西门凌兰，果然是你。”

    西门凌兰：“知道是我就好。此番不死，定斩你于刀下。”

    西门烈轻轻一笑，嘴角裂开：“西门凌兰，你先看看自己现在的处境再说。再者，你确定，你能杀得了我么？唔，其实，我当初知道你离开大荒村的事儿，和一个傻子一起走的。哈哈哈……一个傻子，你身份再卑劣，也不至于委身于一个傻子啊？真是败坏我西门家的门风！”

    “咔擦！”

    忽然间，船阵破碎。

    甲无行爆喝：“船长，跑。”

    甲无行果断放弃古尊灵气炮，连忙就要腾空阻敌。虽然他也不晓得怎么阻，但跑到那三个巅峰探索者面前自爆就对了。自己好歹也是探索者，总能有点效果吧？

    不仅甲无行准备腾空，复仇者号上所有人，都准备腾空。

    可就在那一瞬间，恐怖的重力压下，直接将他们全给压了下来。

    甲无行刚要大喝，提醒西门凌兰逃跑。忽听一道熟悉的声音，在耳边响起：“我说过，去去就回。这是要干什么？都准备自爆，不想活了？”

    韩非翻手间，重力法则一收，众人恢复。

    幻影琉璃翅展开，韩非傲立虚空，看向西门烈：“不好意思，我就是你说的那个傻子。今日，其他人我管不着。你得死。”

    西门烈咧嘴大笑：“哈，凭你？一个……唔，高级执法者？哈哈哈……你是逗我笑吗？”

    而西门无情三人，则忽然喝道：“退！”

    “哞~”

    有声音在虚空荡漾，声音中蕴含着爆炸性的力量。

    就看见一头老牛，从虚空裂缝中走出。

    刚走出时，身躯仅仅有数十米。但是，每走一步，身躯就变大一倍，直到跨出虚空裂缝，300余米的庞大身躯，出现在水面之上。

    “啾~”

    “啾啾啾~”

    就看见虚空裂缝再开，一只巡天金雕，一只白头海雕，一只白眼狂鹰出现。三者，除了那白头海雕，均是巅峰探索者境界。

    “哗啦！”

    一只大鳄出水，身长百丈。

    “噗噗噗！”

    大鳄浑身一抖，万千种子散落海面之上，只看见一朵朵青莲绽放。

    就看见虚空裂缝，一道又一道地撕开，天空一族一共来了六名探索者。

    一只独角犀牛，从虚空踏步而来，步步泛涟漪。

    那一刻，复仇者号的所有人惊呆了。甲无行张大了嘴巴，这……这特娘的，就是寒帅找的救兵？

    “我尼玛！”

    一群糙汉子都懵了：这救兵，未免也太强大了一些吧？

    伊月也傻眼了。

    刚刚那一刻，就连她都认为自己必死，要出手自爆了。她还暗暗后悔来着，早知道自己不该那么急切的。

    谁能料？韩非竟然在这么短的时间内，回来了！他竟没逃。

    在伊月看来，这种情况下，韩非逃走的可能性，是很大的。

    韩非嘴角勾起，故作惊讶道：“哦，对了！这个家伙，是不是叫西门战来的？”

    说话间，韩非翻手间，拎出半尊石人。为啥是半尊？因为西门战下半身被踩碎了，双臂被撕掉了。

    “三爷爷！”

    西门烈大吼：“你敢杀我西门家的人？你在找死。”

    韩非歪着头看向西门烈：“说我傻？我看你的智商有点着急啊！眼前的局势，杀你西门家一个探索者算什么？屠你西门家，又能如何？”

    西门无情低喝：“十万大山是什么意思？此乃我人族内部之事，有人意图扰乱我人族安稳，你十万大山管得着这事儿？”

    那大鳄张大了嘴巴：“我觉得王寒小子够生猛，打你人族怎么了？”

    老牛嗡嗡道：“不要站在这么高的角度去说话，你代表不了人族。”

    独角犀牛蹄踏虚空：“我只看见一群探索者，欺负几个小孩子。”

    巡天金雕声音震荡：“人族内部之事？你可知，王寒乃我十万大山，四尊首徒。即便尔等族中尊者走出，问他一句，敢杀否？”

    “嘶！”

    除西门凌兰，所有人都倒吸了一口冷气。

    甲无行等人眼睛都绿了，震惊地看着韩非。

    “十万大山，四尊首徒？”

