    杜千彧是跟在范汐汐身后出来的，可听到陈野的叫声后，他赶紧冲了过来。

    “出什么事了？”

    穿着睡衣的范汐汐揉了揉眼睛，一脸迷糊地看着他。

    “不知道呀！刚听到外面有人喊。外面的风好像有些大呀！”

    杜千彧定神看向外边，忽然，他像是看到了什么，感觉朝外跑去。

    范汐汐微微挑了下眉，然后看向远处，在黑夜中搜索着锦程哥哥的身影来。

    在陈野使用符珠的时候，她感应到了大量的灵气爆发，同时，她也感应到了锦程哥哥的气息。

    夜色太暗，就是她也看不太清。

    就在她准备换鞋出门找人的时候，范锦程却是突然从楼梯下方跃了上来。

    “汐汐，你怎么起来了？”

    范锦程将汐汐的手放进自己的口袋，然后将她的衣襟拢了拢。

    “锦程哥哥，刚刚出什么事了？”

    范汐汐抬头看着他，不明白，本该睡觉的锦程哥哥怎么突然跑出来了。

    范锦程压低声音道：“一会儿回房跟你说。”

    范汐汐点点头，便并没有回去的意思。

    她看着远处，轻声道：“杜千彧刚刚出去了，我们在这里等他们回来吧！”

    明知道人是出去了，他们现在回去睡觉不太好。

    范锦程点点头，汐汐要等，那就等吧！

    他也想知道，那个陈野飞哪去了，能不能回来。

    约莫等了近二十分钟，范汐汐总算看到了两个人影。

    等人走近一些，范汐汐看清了，是杜千彧扶着陈野，陈野看起来摔得不轻。

    不过，这又怎么样呢，她可不会心软。

    所以，她借着风吹起她的长发的时候，她顺手将头发拨到耳后，再又动用了一丝丝风系力量。

    然后，那艰难在风中行走的两个人便又摔倒了。

    这一次，两人倒的角度有些一言难尽，杜千彧直接压在了陈野身上。

    范汐汐很配合地惊呼了一声，“他们这是在做什么？怎么还不赶紧起来的。”

    范锦程刚想要说话，就见刚刚爬起来的杜千彧又摔倒了。

    这一次，他摔得更惨，居然是一屁股坐在了陈野的脑袋上。

    而范汐汐看到这一幕时却是有些失望，她刚刚角度没控制好。

    她的意图本来是让杜千彧坐碎了陈野的感应灵玉。

    不行的话，再来一次。

    这一次，她重新计算了风速和角度，再让杜千彧摔了一次。

    这一次，陈野是直接被杜千彧给砸晕了。

    杜千彧这会儿也是懵了，有些尴尬，还有些慌乱。

    范汐汐则趁着这个时候，悄悄使了个远程攻击术法，直接将陈野脖子上戴着的感应灵玉给击碎了。

    感应灵玉被毁的一瞬间，一阵刺痛把昏迷的陈野给弄醒了。

    正打算拖着他走的杜千彧却是松了一口气。

    “还好你醒了，我还以为要把你扛回去了。”

    陈野却是冷着脸，拽下了自己脖子上已经化为灰烬的红绳。

    再一摸，自己的感应灵玉碎了，他整个人都不好了。

    这可是他从小戴到大的护身符。

    感应灵玉碎，这说明……

    他的身边有灵力超强的人。

    想到这，他凌厉的目光立即朝前方看去。

    只是，他只看到了空荡荡的科考站，什么人也没有看到。

    一时间，他陷入了深深地迷惑之中。

    而科考站内，范汐汐在陈野感应灵玉碎的一瞬间，已经拉着锦程哥哥回房间了。

    自己要做的事完成了，她可不会在门口陪着那两个不怀好意的人吹冷风。

    范锦程并不知道汐汐做了什么，只是感觉陈野和杜千彧也算是受到了一点小教训。

    不过，他可一点也不会同情他们。

    在关上房门后，他将之前发生的事说给了汐汐听。

    “那个陈野身上不只一样山门法器，我们要小心他才行……”

    范汐汐笑着点点头，“嗯，明天我们想办法看看他身上还有没有什么特殊的东西。”

    没了感应灵王，就算有大危机，他也感应不到。

    如果他身上没有别的特殊之物，最后，不是她想怎么折腾他，就怎么折腾他吗。

    过了一会儿，在听到杜千彧他们回来的动静后，范汐汐便安心睡觉了。

    陈野回来后，盯着范锦程的房间看了好久，这才进了自己房间。

    他一边处理自己身上的伤，一边服了疗伤圣药，这才仔细地回想之前的情况。

    他很肯定的是，当时他使用阵法符珠的时候，范锦程是反抗了的。

    所以，范锦程身上也有山门的法器。

    还是说，范锦程就是导致他感应灵玉毁坏的人？

    可是，这段时间据他观察，范锦程除了反应比较快，可能身手不错外，真的没有发现他身上有山门中人的其他特质。

    甚至，他还特意在范锦程面前拿出过山门中的法器，他并没有感应到，也没有认出。

    如果不是范锦程，那会是谁？

    范汐汐？

    不，她虽然是国风老人的闭门弟子，但是学的只是医术，并没有那份能力。

    要不然，她早就被卷入山门中的事了。

    如果不是范汐汐，那会是顾令铮？

    也不对，顾令铮虽然精神力较为强大，但那也是因为他是一位催眠师，他身上也并没有山门中人的气息。

    而且，他们三人中都不需要修炼山门中人的气和灵。

    所以，不是他们？

    陈野是越想越糊糊。

    他现在唯一能肯定的是，范锦程身上有宝物。

    只是，不知道是什么东西。

    杜千彧见陈野心情不好，也就先回自己房间了。

    他其实也感觉很糟糕，陈野明明是要对付范锦程的，结果倒好，伤的是他自己。

    这会儿，吴清笛也出来看了一眼。

    不过，看到陈野受伤后，她只是挑了下眉。

    “今天，我用了那么多方法让范汐汐离开科考站，她都没移一步，这么晚突然出去，搞不好是想钓鱼。你们太心急了。”

    陈野看了她一眼，没有出声。

    不得不说，也清小笛说的是对的。

    是他心急了！

    这一晚他没有入眼，他想的只是，毁了他感应灵玉的人到底是谁？

    ……

    次日。

    范汐汐起来得挺早的，安教授看到她后，笑着说道：“今天外面天气挺好的，气温零下10摄氏度左右，微风，很适合外出。吃了早饭，你们可以在附近走走看看。”

    “那太好了。”

    范汐汐见安教授他们早早地炸了油条，蒸了包子，也就一起吃了点。

    范锦程这会儿已经在外面走了一圈回来了，见汐汐在吃早饭，他便也坐了过来。

    安教授怕范锦程吃不饱，还特意多给他拿了两个大肉包。

    这时，吴清笛和杜千彧他们也起来了。

    吴清笛见他们在吃早餐，很自然地在旁边坐了下来。

