    李北玄说道：“沈小姐和娘娘姐妹情深，肯定不会出卖她。更何况，你还需要我的仙语，助你突破，自然也不会出卖我。”

    沈黛月又问：“为什么主动告诉我这些？”

    “你也看到了，小樱桃缠着我，非要做我的女人。”

    “所以呢。”

    “我这个人哪都好，就是太善良了，不会拒绝人。但娘娘和小樱桃水火不容，暂时还不能让娘娘知道我跟小樱桃的关系。”李北玄说道，“作为我的贴身护卫，娘娘肯定会问你，我平常跟谁接触。所以……”

    “你是想让我，帮你欺骗孔雀？”

    “我不同意你的话。”李北玄振振有辞，“这不是欺骗，这是选择性说出真相。”

    “我劝你早点收手，李大人，纸是包不住火的，你早晚有被发现的那一天。到时候，怕是会身败名裂，遭万人唾弃。”沈黛月越想越是气愤，“做女人不能随便，做男人也不能够如此。”

    “我不是随便，我只想尽些微薄之力，给每个喜欢我的女人一个幸福的家。”李北玄渣得明明白白的。

    沈黛月气得想打人：“那我问你，你之前跟我讲的那些不正经的话，是什么意思呢？也想给我一个幸福的家是吗？”

    李北玄心想，的确如此，可是给你机会，你不知道珍惜，我才决定退而求其次，先让你做我的工具人，帮我稳住随时都可能爆发的修罗场。

    但表面上很正经地说道：“我之前撩拨你，只是为了考验你。”

    “考验？”

    “不错。身为我的护卫，是绝对不能够爱上我的。否则，哪天吃醋了，把我的事捅出去怎么办？幸运的事，你经受住了考验。”李北玄道，“最后强调一句，我对你也没什么兴趣。”

    “是吗？”沈黛月冷哼了一声，“我看你是尝试失败了，才调整的策略吧？”

    “无所谓了，反正你也对我没什么兴趣。”李北玄笑道，“我知道的仙语还有很多，只要你帮我，我保证让你突破。”

    沈黛月说道：“我有我的原则，我不会跟你同流合污的。”

    李北玄劝说：“你忘了，我告诉你那句话的上善若水。你应该像水一样，根据周围的环境，随时去调整自己，转变自己。我知道你之前没有帮别人处理过感情问题，但是现在周围的环境变了，你也要变，故步自封，很难步入三品。”

    沈黛月沉默良久终于点头了：“我答应你，不跟孔雀乱说。但我提醒了一句，孔雀的洞察力不弱于我。再者说，银珠……”

    李北玄淡淡一笑：“娘娘身边都是我的人，她怎么跟我斗？

    “银珠也被你说服了？”沈黛月问道。

    “嗯，睡服了。”李北玄嘴角扬起笑意。

    沈黛月愣住了。

    【魅力值+10】

    等等？

    怎么来魅力值了？

    沈黛月是不是就喜欢我这种，危险又迷人的男人吧。

    桀桀！

    李北玄道：“当然，你要是哪天开窍了，我的心田也有你的一席之地。当然，卧榻之上也……”

    “你够了。”沈黛月及时打断，“我是绝对不会伤害孔雀的。”

    “除非忍不住是吗？”

    “你……”沈黛月又气又想笑。

    “我知道你内心在想什么？”李北玄道。

    “什么？”沈黛月问。

    “你在想，就算是真的，你也不能乱说啊。”李北玄坏笑。

    沈黛月是真破防了，噗嗤笑出了声。

    李北玄挑了下眉毛：“我问你啊，你这辈子有没有违背过自己的诺言？”

    “没有，从没有。”沈黛月回答地非常肯定。

    “要不要跟我打个赌？”李北玄说道。

    “什么赌。”

    “就赌你会不会爱上我。”

    “不会。”沈黛月又补充了一句，“除非你逼我。”

    “我从不会逼迫任何人。”李北玄说道，“只是，昨夜师尊在梦中告诉我，你以后会对我死缠烂打。”

    “编吧你就。”沈黛月道，“我想问你个问题。”

    “爱过。”

    沈黛月：“……”

    李北玄：“不逗你了，你问。”

    沈黛月：“你是不是下定决心，要跟我们五个耗下去了？”

    李北玄：“格局小了，沈小姐。”

    正说着。

    小萝莉过来了。

    沈黛月似乎明自己格局小在哪了：“这位姑娘是谁？”

    李北玄又把自己给小萝莉虚构的悲惨身世，给沈黛月讲了一遍。

    小萝莉也在旁边不断地点头配合，给人一种很真诚的姿态。

    沈黛月看小萝莉般气质不同，不像是从小在乡村长大的人。

    就动用望气术，试图探查小萝莉的气息。

    然而，她不知道，小萝莉身上有李北玄给的藏龙符，即便是上三品的强者，都看不出端倪。

    沈黛月几番探查没有结果，也只能相信，李北玄说的是真的。

    只是暗自咬牙：

    “这无赖是什么体质，怎么总能碰到天仙般的妹妹。”

    小萝莉还不知道神黛月是谁，就轻声问道：“姐姐，你是？”

    李北玄就把她拉到一旁，简单介绍下沈戴月的身份，以及他的来意。

    小萝莉略有一些慌张：“沈太师不会是发现什么了吧？”

    “你身上有符咒，只要你自己不承认，谁都发现不了你。”李北玄宽慰道，“就把她当成银珠来相处就行。”

    “我试试。”小萝莉点点头。

    来到沈黛月身旁眯着眼睛，微笑道：“阿月姐姐，你喜欢吃什么呀，我做给你吃。”

    沈黛月说道：“谢谢妹妹，我晚上不吃东西。”

    李北玄说：“灵儿，别管她了，你就做我的饭就行。”

    还对沈黛月说道：“沈小姐，你回房间修炼吧，当着你的面，我俩有些话不方便说。”

    “我碍着你好事了？”沈黛玉很气愤。

    回想李北玄初次见自时，对自己的贪婪和挑逗，再看看现在的嫌弃和驱赶，巨大的落差，让她内心非常不爽。

    不由得轻轻哼了一声：“激将法，幼稚。”

    李北玄笑道：“你要真想留下来，也行。不过，等我们俩互相投喂食物，你可别羡慕啊。”

