
　　清渡一愣，回过神后不好意思地笑了笑，她将手中的果盘放在一旁，道：“没什么，看着主子的笑一时间愣了下……对了，主子这是在写什么？”

　　顾绾辞将信纸吹干装进信封中，便道：“交给程鞍吧。”

　　“是！”清渡点了点头，便猜到了是要送往天楚的信。

　　她不由牵唇，心中不由想着能让主子这般牵挂的人，想来应当也风华无双。

　　清渡旋即转身离开殿内，去找了程鞍。

　　顾绾辞抬手揉了揉手腕，便起身前往后殿温泉沐浴。

　　夜深月明，院子中寂静不已，亦不见鸟鸣。

　　顾绾辞眯着眼假寐，偶有微风顺窗吹过，刺得裸露在温泉的肌肤毛孔微颤。

　　她微微张开眼睛，眸色微深。

　　顾绾辞起身离开温泉，将衣服穿好走向了窗前。

　　夜里的城中巷子里安静不已，百姓家也早已熄了烛火，唯余弯月斜挂夜色里。

　　一辆马车从巷子里经过，马蹄声在寂静的夜里阁外清晰。

　　空中忽有波动划过，马车中的泽叙倏地睁眼，他微微抬手，马车便缓缓停了下来。

　　“殿下？”

　　泽叙掀开马车车帘向半空中看去，便看到了远处有几道残影从空中掠过，朝着某处方向飞速而去。

　　马车外的手下顺着他的目光看过去，便捕捉到了那一处残影。

　　“已经宵禁，怎么会——”

　　泽叙轻轻抬手，手下便噤了声。

　　“那个方向，是——”圣女府。

　　泽叙目光一寒，身影瞬间从马车内离开向圣女府飞掠而去。

　　身后的手下见状立即施展轻功跟上。

　　圣女府内，顾绾辞立在窗前，目光淡淡笼罩着院中寂静的一切。

　　微风摇曳，将荷花的清香拂入鼻间，忽有一道风声骤然贴近耳畔，她右耳轻动，身影极快的避过，便见原先站着的地方有一柄暗器微微摇晃。

　　窗外接着一道更紧的风声袭来，顾绾辞身形一错，再次避开暗器，旋即从窗子间飞身离开，身影一转便翻身立在了屋檐上。

　　只见院子里清翊等人皆已列阵在院中，将数名黑影围在其中。

　　清渡正向她的方向而来，便见她从窗子飞身出来已经落在了房檐上。

　　一众人看着她的动作，眸中皆有意外。

　　包括清渡和清翊。

　　主子竟然会武？

　　这些时日相处下来，他们竟然未曾察觉，且观方才主子的身法，主子的武功似乎并不弱。

　　“主子没事吧？”清渡连忙问道。

　　顾绾辞淡淡摇头，“无碍。”

　　清渡松了口气，守在她的下方望着院中众人。

　　院中气氛微紧，其中数名黑影持着剑对峙，半晌不动。

　　一旁宫殿内本已经歇了下去的苏景安听到院中的动静骤然跑了出来，就被院中的情况吓得怔在原地。

　　顾绾辞目光看过去，便飞身掠向了他身前。

　　俞满快步从殿内走出来，顾绾辞便看着他道：“和公子待在殿内，别出来。”

　　“是！”俞满连忙应是，立即拉着苏景安向殿内走去。

　　“姐姐！”苏景安顿时有些担心，回头看着她。

　　顾绾辞向他递去了一个安心的眼神，苏景安便只得和俞满待在殿内紧张地看着院中。

　　院中气息骤然一动，清翊立即带着人和数名黑影交战起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞站在殿外没动，目光落在数名黑影上淡淡打量。

　　那些黑影武功不弱，和清翊等人也能缠斗半晌。

　　顾绾辞目光缓缓落在了其中一人身上，此人在这些人中武功最高，应该是这群人中的领头之人。

　　顾绾辞身形缓缓一动，霜翎出手便向院中飞掠而去，径直向着那名领头之人。

　　她身速极快，那名领头之人刚反应过来正要躲避，便被顾绾辞的匕首向后逼去。

　　那名领头之人目光一惊，却也只是一瞬，接着便连忙回过神来向她回攻而去。

　　见顾绾辞上前，清渡立即飞身而去。

　　黑影脚尖微旋，手中两枚暗器立即向顾绾辞飞去。

　　“主子！”清渡一惊，立即出声示警。

　　顾绾辞挥手一动，霜翎脱手而出便将暗器扫落在地，接着又裹挟内力向黑影直直刺去。

　　黑影听到方才清渡的称呼，立即判断出了顾绾辞的身份。

　　只见他神色一肃，身形极快的避开暗器便不顾将后背暴露直直向顾绾辞攻去。

　　顾绾辞脚尖轻动，便向后退去。

　　霜翎在空中一旋回到手中，顾绾辞手腕一翻，数枚银针便在一瞬间直直向黑影而去。

　　那道黑影神色微凛，却也并没有退缩的意思偏身接着向她掠去。

　　顾绾辞淡淡观着他的动作，心中微动，死士？

　　她正欲出手，便忽见一道蓝色身影从半空飞掠而来，一道掌风将那道黑影挥落在一旁，旋即身影一转立即挡在了她的面前。

　　顾绾辞一愣，泽叙？

　　“哥哥？”

　　“没事吧？”

　　顾绾辞摇了摇头。

　　泽叙回头上下打量了她一眼，见她并未受伤便放下了心。

　　那道黑影跌落在一旁吐出一口血，清翊也带人将剩下的黑影控制了起来。

　　那名领头见状也并没有什么神色，抬手一个手势，院中的数名黑影立即神色一狠。

　　顾绾辞心中一动，飞身上前立即便抬手将他的下颌骨一捏，便逼着那名领头将含在嘴中的毒药吐了出来。

　　只见院中的数名黑影已经将嘴中含着的毒药咬破，嘴角纷纷溢出黑血，当即断命。

　　泽叙见状神色微动，开口问道：“死士？”

　　顾绾辞抬手点了他的穴道，抬手逼他咽下一枚药丸，黑影便察觉到他的一身内力被暂时封了起来。

　　顾绾辞看着泽叙说道：“看来应当是。”

　　泽叙微微拧眉，顾绾辞随即就命清渡将这人身上的利器搜完押了起来。

　　清翊随即便带着人将院子里的尸体处理完。

　　两人回到殿内坐下，顾绾辞不由看着泽叙问道：“哥哥怎么连夜来了？”

　　“我刚回城，在回府的路上感知到有些不对，就看到方向是冲着圣女府来的。”

　　泽叙便道，随即便想起了方才赶到时顾绾辞的身影，他于是便开口问道：“辞儿会武功？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第201章 遇刺免费阅读。https://xs.23sk.com 