    “你们在这里……打猎结晶生物？”

    “嘎？你不是来打猎的？那你来干嘛的？”

    血雾大师在和峡谷中遇到的两个翡翠龙正交流着。

    在交流的过程中，两个翡翠龙很明确地表示自己是来打猎结晶生物的，目前这个峡谷中有着许多结晶生物出没，只要打上个一两只就能赚到大量的壳。

    “你们做这种事情，骸龙允许吗？”血雾疑问道：“它们不会干涉？”

    “我们可是有获得许可的。”“没错，我们得到了它们许可才进来，你看。”一个翡翠龙从随身的鳞皮包里拿出了一片石块，石块上刻着一些符号。

    “这不是挖掘许可吗？”血雾看了看上面的符号说道：“又不是打猎许可。”

    “这种细微的小问题就不用那么在意了嘎！”翡翠龙说道：“打猎要比挖掘快多了，而且也更好玩，反正都是获取结晶，没什么很大差别，这么大的丛林少了一两只恐龙它们也不会注意到。”

    “是啊，那么你还没说你来干嘛的。”另一个翡翠龙走过去把结晶树龙拖了过来道：“想加入我们吗？但看你的样子好像不擅长打猎啊。”

    “你们不知道我是谁？”血雾立即摆出了一个姿势说道：“我可是有血雾大师之称，血雾家族中正统继承龙……”

    “嘎？血雾大师？”一个翡翠龙听闻顿时笑了起来道：“血雾大师是长这个样子的吗？”

    “是啊，血雾大师明明像颗球似的，我上次见到它都怀疑它动不动的了！”“没错，就是那样，嘎哈哈哈哈……”

    看着这两个翡翠龙，血雾感到了一股怒火在它情绪中再次升起，但它还是忍耐住，随之说道：“我是来这里参观的。”

    “什么？参观？这里有什么好看的？到处都是植物和小恐龙而已，还是结晶比较好看。”翡翠龙一边说着一边拿出小刀之类的东西，在刚才被射死的那个树龙身上迅速地弄了起来。

    它在头部和身体。以及尾尖等几个部位切下了一块完整的绿色结晶，把这些结晶装进袋子之后，它便说道：“好了，还没满。看来还能再猎多几个。”

    “你们就要那么点吗？”血雾看向树龙，它还躺在那里，而且身体大部分区域都完整着。

    “别的地方的结晶都易碎，要不就是有瑕疵，只有少数几个部位长出来的结晶才能称得上是‘完美’。”翡翠龙说道：“那个现在已经没用了。你想要就给你吧。”

    “……我不要。”

    “是吗？那我们就继续去打猎了。”

    经过这段事件之后，血雾便继续往丛林深处移动，它也想起了这个地方是一个经常出产结晶的峡谷。

    只是属于骸龙的领地，翡翠龙只有少数获得许可证的龙才能进来开采，而且有时间限制，至于怎么获得许可证，血雾倒是不太清楚。

    在这里移动着，血雾发现这里的景色大不相同，比起上面丛林的安静，这里则经常能见到一些生物。

    都是一些体型不小的。食植类的恐龙，以及多种毛玉，它们在这里数量很丰盛。

    这让血雾担心会不会有危险出现，不过它目前算是没有遇到任何危险……就到达了这个地方的中心区域。

    也就是飞空艇飞起来的地方。

    “这些难道是飞空艇的……叶子？”

    就在血雾的面前，出现了许多看上去很特别的……植物。

    它们像是树上的落叶，一片片静静地躺在地上，但是这些‘落叶’很大，每片都有数米长度，有些更是达到十米以上，而且它们都保持着绿色。而不是落叶那种枯黄的颜色。

    血雾仔细看了看这些叶片，它发现叶片的……柄是接在地上的，而且很深的样子，也就是说它们是从地下长出来的。而不是某种巨型树木落下的叶片。

    而它正在环视这些树叶的时候，它却忽然发现了……熟悉的光亮。

    有那么一片巨叶，它在周围的叶子中显得特别显眼，因为它的表面覆盖上了一层结晶。

    “这种植物也会出现结晶化现象？”血雾在这一刻不由得想起了自己以前做的那个梦。

    “是结晶！”

    忽然，血雾听到了两个声音，只见旁边的树丛里跑出了刚才那两个翡翠龙。它们迅速地到结晶的巨叶旁开始使用工具进行起……挖掘。

    “嘎？又是你？”一个翡翠龙注意到了血雾，它说道：“这个是我们先发现的，但是，如果你想获得的话也不是不可以，你可以帮我们背一下背包，做一些简单的劳工活的话，回到城市后我们可以分你一成作为报酬。”

    “这个是我先发现的。”血雾说道：“但我觉得你们不要拿它比较好。”

    “既然你不愿意工作，那就别说什么多余的话了。”翡翠龙一边说一边迅速地在上面切割着结晶，完全无视了血雾的话。

    “嘎！你们在干什么！”

    忽然，一阵愤怒的声音响了起来，在场的翡翠龙都转头看去，只见一个骸龙出现在了林地之中，它正在迅速地走向这边。

    “嘎……居然是骸龙。”两个翡翠龙停下工作，一个翡翠龙则拿出许可证道：“你看看这个，我们可是有许可证的。”

    “……这个是挖掘许可证。”骸龙走过来看了一下道：“而且是在三十个昼夜之前过期的，这是你们捡来的吧？”

    “嘎！怎么会这样！”两个翡翠龙顿时大惊，一个连忙说道：“不，这肯定是我们办理到的，我们可是花了很多的壳……”

    “办理这个不用花壳，只需要证明自己。”骸龙说着，看了一眼被它们切的巨叶道：“证明自己不会做像是这样的事情。”

    “……快逃。”

    两个翡翠龙看了对方一眼，随之它们分头向不同的方向跑去。

    而骸龙只是站在原地，分别向它们丢了两个……毛茸茸的东西。

    “嘎啊啊啊啊！”

    顿时，在丛林中响起了一阵剧烈的惨叫声……(未完待续。)

