    “婷姐，你刚才说的什么？”

    苏然在听到‘财神山’三个字后，就像是换了一个人，语气急促，像是在确认他所听到的内容。

    “财神山啊，你怎么了？”

    林雨婷被苏然吓了一跳，但很快就反应了过来，惊喜的问道，“你是不是知道财神山？”

    “婷姐，你是怎么知道财神山的？”

    苏然没有回答婷姐的问题，反问道，脑海中浮现出了老爸给他的留言。

    三界之争终有果，

    鸡犬得道亦成魔！

    有朝一日缘来到，

    群英齐聚财神山！

    所有的线索，都指在了财神山上面，这是老爸给他的线索，苏然不敢忘记，一直铭记在心中，没想到今天从婷姐的嘴里听到了这个词汇，怎能让他不激动！

    财神山的出现，让他从心底燃起了希望的烈火，真要是能找到财神山，那老爸留给他的线索，也将能够得到答案了。

    “我得到了一件隐藏任务，让我寻找到神魔大陆的财神山，我玩了两年的游戏，别说见到了，就连听都没有听说过，还怎么做任务？”

    林雨婷忍不住朝着苏然抱怨了一通，这才将心中的疑惑问了出来，“你是怎么知道财神山的？你知道这座山在哪？”

    “我也接了一个任务，只有到财神山才能触发，至今没有找到财神山在哪。”

    苏然将老爸的提供的线索比喻成了一个任务，这样也好解释，最起码不会将老爸牵扯进来。

    “原来是这样，那行吧，等我找到财神山的线索，就告诉你。”

    “婷姐，雨静最近学习累不累？”

    苏然犹豫了片刻，这才问出了一直挂牵的问题。

    “你亲自问她去吧。”

    林雨婷没好气的说道，“你也不关心关心我，烦人！”

    “呃，婷姐，你天天玩游戏，根本不需要问啊？”

    “嘟嘟嘟……”

    “挂断了？”

    苏然感到有些莫名其妙，这女人也真是的，瞎吃的哪门子醋啊？

    他看了眼时间，发现不合适给雨静打电话，怕影响到她的学习，索性放下了这个念想，将异丹拿在了手中。

    “小黑，帮我看着点，这次可能需要不短的时间。”

    苏然已经做好了遭受折磨的准备，毕竟这是治疗癌症，岂会那么容易就治好的。

    不过，比起不治之症来，这点折磨又算得了什么，根本不叫事！

    “喵～”

    小黑曾经干过护法的差事，非常自觉的来到卧室门口，就像门神一样，挡在门前，不让任何人打扰它的主人。

    “这一天终于到来了！”

    苏然期盼了这么多年，图的就是这一刻，心情那叫一个激动，连右臂都出现了轻微的颤动，他心里明白，在服用了这枚异丹后，从此以后就可以自豪的告诉老妈，告诉雨静，告诉全世界，他痊愈了！！！

    想到这里，苏然不再迟疑，一口将异丹吞入了腹中，等待着奇迹的发生。

    然而。

    就在他满怀信心的等待治愈的时候，意外倒是先一步出现了。

    只见他视线变得非常模糊，紧接着，眼前一黑，整个人都栽倒在了地上。

    “嘭！”

    一声脆响传出，瞬间传遍了整个屋子，苏母匆忙赶来，嘴里还在念叨着：“小然，怎么了？发生什么事了？”

    可惜，苏然已经晕了过去，苏母的问话注定要落空了。

    “喵！！！”

    见苏母有进入房间的意思，小黑立马弓起身子，全身毛发炸起，紧盯着苏母，随时都有可能扑上去。

    “小黑，你个没良心的，连我也想动手？”

    苏母气不打一处来，却又不敢惹到小黑，伸长脖子朝卧室里面看去，当她看到昏迷在地上的小然后，感觉天都要塌下来了。

    “快让开，小然昏倒了！”

    苏母心急如焚的喊道，想要让小黑让开道路，将苏然救醒。

    奈何小黑就像是中了邪似的，不停的发出低吼声，像是在警告苏母。

    “你再这样，只会将小然害死！”

    苏母气的牙齿发颤，却拿小黑没有办法，急的在原地转了几圈，转身回到了她的卧室。

    等苏母离开后，小黑这才安静了下去，趴在地上眯上了眼睛，对于苏然的昏迷一点也没觉得意外，忠实的执行着苏然交代给它的指令，谁也不让踏入卧室半步。

    时间不知不觉过去了三个小时。

    期间，苏母焦急的走出来好几趟，却又无能为力，不过之前发生过这样的事情，苏母有了点心理准备，要不然，早就打110和120了。

    这段时间里，小黑在守着门口的同时，还不忘给苏然叼了几瓶营养液，将其滴落在嘴边，期待着苏然能够睁开眼睛。

    翌日。

    苏母已经一夜没有合眼了，可苏然还是没有苏醒的迹象，她看着还守在门口的小黑，尽量平静下心情，用乞求的声音说道：“小黑，我知道你能听得懂人话，小然现在已经昏迷了一晚上，一时半会也不会醒过来，你能不能让我将他扶到床上去，在地上躺太久容易着凉。”

    “喵~”

    小黑歪着脑袋看了眼苏母，又扭头看了看还在昏迷状态的苏然，纠结了片刻时间，这才走到一边，让出了道路。

    苏母快步来到苏然身边，把他搀扶到了床上，将手放到苏然人中的位置，发现他的呼吸虽说微弱，但相对平稳，连心跳都是正常的，这才稍稍的松了口气。

    “喵？”

    小黑凑上前，好奇的看着苏然，乖巧的没有闹腾。

    “小黑，他到底发生什么事了？你知不知道？”

    苏母在说完后，自嘲的摇了摇头，小黑又不会说话，这不是强猫所难么？

    可是，就这么持续下去绝对不行，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，更何况小然的身子骨这么虚弱，再这么拖下去，绝对会出大问题的，得想办法让小然苏醒才行！

    去医院？

    苏母现在压根就信不过医院，就算去了医院，这些人也没有办法治疗‘渐尸僵’这种病症，可除此之外别无他法。

    “小黑，这样拖下去也不是办法，小然会出事的。”

    “喵？”

    “我的意思是，将小然抬到医院，老是在这里躺着也不是个办法。”

    “喵！！！”

    小黑一听顿时不干，立马开启备战模式，弓下腰，一脸警惕的盯着苏母。

    “……”

    苏母感觉头都大了，现在小然昏迷不醒，要是拖延了最佳的治疗机会，那怎么能行？

    对此，她只能暂且离开，回到了自己的卧室。

    ……

    奶油小生正组织着队伍，准备去刷副本搞点炼器材料，接了个电话之后，神色一紧，连忙下了线，就连解释的时间都没有。

    队伍里十几个玩家都不知道发生了什么事，一个个你看看我，我看看你，全都愣住了。

    过了约有五六个小时，李婉儿再次火急火燎的赶回了JM市，与她同行的，还有一位四十岁左右的中年男人，正开着车，副驾驶上还有一个医药箱，在街道上不断穿梭。

    “小婉，你终于来了！”

    苏母站在窗前翘首以望，在看到李婉儿的身影后，连忙迎了上去。

    “阿姨，别着急，这是我爸的私人医生王叔叔，让他看看，应该没有什么事。”

    李婉儿用安抚的语气说道，眼神中却是充斥着焦急。

    “这位女士，病人现在在哪？”

    王医生在来的路上，就已经知道了苏然的基本情况，昏迷时间太久的话，绝不是简单的病症，时间紧急，现在不是在门口唠家常的时候，这才主动催促出声。

    “跟我来。”

    苏母快步进了屋子，将王医生引到了苏然的卧室。

    “喵！！！”

    小黑紧紧地盯着这个陌生的男人，敌意显而易见。

    “小黑，他是自己人，过来，姐姐抱抱。”

    李婉儿蹲下身子，将小黑抱在了怀中，小黑的脑袋在李婉儿的胸前蹭了蹭，舒服的眯上了眼睛。

    “小婉，这小黑猫竟然听你的话……”

    一旁的苏母就像发现新大陆似的，感到甚是不可思议，随即无奈的摇了摇头，她整日里好吃好喝的伺候着小黑，却还是喂不熟，没想到小婉却能有这种待遇，这让她不禁感叹，年轻真好……

    “我也不知道，小黑和我很投缘，连小然都要不回它去，确实挺怪的。”

    李婉儿揉了揉小黑的小脑袋，迈步进入了卧室。

    王医生有些忌惮的看了小黑一眼，没有多说什么，背着医药箱走了进去，来到了床边，给苏然诊断了起来。

    “奇怪……”

    诊断了好一会，王医生眉头皱了起来，在那自言自语道，“不应该啊？”

    “小婉，这王医生是中医？”

    苏母看到王医生拿着苏然的手腕，就已经猜出了一二。

    “嗯，中医。阿姨，您不用担心，王医生的医术比那些西医强多了！”

    “你误会了，在我看来，还是老祖宗流传下来的医术靠谱，现在医院里的医生，望闻问切一点也不涉及，一进门就先CT、验血验尿，没了这些数据就不会看病了，万一机器出现故障了呢，不就成睁眼瞎了么？”

    苏母带着小然去了不少医院，几乎都是这种套路，这也是她反感医院的原因所在。

    “阿姨，别否定了所有从医者，世界不是你想象的那样狭隘，只是你没遇见过罢了。”

    李婉儿轻抚着小黑的额头，回了苏母一个和善的笑容。

    “但愿吧……”

    苏母没有多说什么，注视着王医生的方向，轻声问道，“他在那说什么呢？”

    “可能有了什么发现吧，咱们别打扰他，影响他把脉。”

    李婉儿拉着苏母回到卧室门口，“王叔叔医诊的时候，不喜欢有外人影响他，等他有了诊断结果，就会告诉咱们的。”

    “也只能这样了。”

    苏母担忧的看着昏迷中的苏然，期盼着他能够醒过来。

    十多分钟之后。

    王医生站起身，皱着眉头走出了卧室，脸上写满了严肃。

    “王医生，小然他怎么样了？”

    苏母再也忍不住了，急声问道，“他……今天能醒过来么？”

    “难，很难。”

    王医生叹了一口气，“这孩子脉象没有异常，呼吸平稳，不像是一个患病之人，至于为什么不醒，还真不好说，不过您放心，以他现在的状态来看，短时间内是不会有危险的。”

    “您的意思是……他有可能会变成一个植物人？”

    苏母的身体晃了晃，脸色苍白的没有一丝血色，眼神中充满了绝望。

    “那倒不至于。植物人的症状与这孩子有着很大的差异，这点倒是不需要担心。”

    王医生还有一句话没有说出口，这种病，有可能比植物人更加严重。

    “阿姨，小然他没事！”

    李婉儿面含一抹喜意，用力抱住苏母的手臂，心中的那份担心变淡了许多。

    “……”

    就在这时，苏母像是想到了什么，连忙对着王医生说道，“您可能不知道，小然身患‘渐尸僵’的绝症，是不是这病引起来的？”

    “渐尸僵？”

    王医生为之一愣，眉头再度皱了起来，“这孩子僵硬的是哪个部位？”

    “左胳膊，还有左腿……呃不对，小然的腿已经恢复了，只剩下左胳膊，一直没有反应。”

    见王医生了解这种绝种，苏母心中一喜，赶紧将苏然的病情毫无保留的说了出来，用期待的目光看着王医生，希望这能让他对病情有更深的了解。

    “不对……”

    王医生轻咦了一声，“他的左臂脉象、体温都是正常的，没有半点症状，完全不像一个得了‘渐尸僵’的人啊？”

    “这是真的？”

    苏母不敢相信这是真的，急忙来到苏然身边，将他的袖子撸了上去。

    正如王医生所说，这条胳膊与正常人无异，连心跳都恢复了正常，要不是小然还在昏迷之中，她还真就以为痊愈了。

    “这……这是……”

    苏母惊喜的看着苏然的胳膊，内心无比激动，一时间无法消化这个事实。

    “阿姨，您没事吧？”

    李婉儿有点不放心的走到苏母身边，担忧的看着她，“我相信小然一定会好起来的，您别太难受了。”

    “小婉，我都不敢相信这是真的，他的病，已经治愈了！”

    “什么？”

