    

    第966章思考

    “那么，小友！”天策龙尊看着乔叶道：“你能给我们带来什么？或者告诉我们什么？”

    这问题就有点复杂了，自己能给术域带来什么？自己哪有这么大的本事，给一域带来变化。

    “灾难！”乔叶灵光一闪道：“钦天册的前两页记载的都是灾难，但让你们有了提前准备，所以才避过去了，我想，我的出现也是一样的，我是来帮你们度过难关的，甚至，可以说是灾难。”

    天策龙尊道：“说说看。”

    乔叶道：“这话可就有点说来话长了，恐怕也从三界九域破碎之后出现的九域战场，还有目前各域局势说起。”

    “不急，我老头子一把年纪了，最缺的是时间，最多的也是时间，咱们可以慢慢说。”天策龙尊笑道：“丁香，让人去备下酒菜，另外，去看看你的几位师叔都有谁在阁内的，去给我请过来。”

    丁香答应一声就去了，天策龙尊随即袍袖一扫，一个匣子出现在桌子上。

    天策龙尊道：“小友身上有伤，我这里有一品奇丹一枚，可助你迅速恢复。”

    乔叶愣了下，然后明白了，天策龙尊以为自己要好处呢，所谓的说来话长是推辞，天可见怜，这事情真的是说来话长，自己得从虚空断层开始说起。

    不过，有好处比没好处强，乔叶道声谢，取丹服用，真别说，天策龙尊也不是闹着玩的，那丹药相当的不凡，乔叶吃下之后，竟然感觉体内的伤势在迅速愈合，精气神都好起来了。

    片刻后，丁香命人备好了酒菜，与此同时，九龙探术阁一共九大龙尊，除了天策龙尊之外，又来了四位，倒是也能看出九龙探术阁对于钦天册的重视，跟对于乔叶的重视。

    乔叶也不隐瞒，直接从九域战场跟虚空断层开始说起，然后提到了江流雪，还有魔域跟兽域是怎么出现的。

    直到乔叶将该说的说完，天策龙尊沉吟了一下道：“这一切跟术域有什么直接的关系么？”

    “当然有。”乔叶道：“这么说吧，无回海域就是一片虚空断层，如果里面的海兽出现在术域，你们觉得会怎么样？这周围一片的海域是不是都会遭灾？渔民们无法出海打鱼，船只会遭受攻击，将会死很多人，最重要的一点，这跟暴雨洪水不同，洪水总归会过去，但虚空断层带来的威胁却是永远的。”

    天策龙尊道：“这的确是一场灾难，但只要看管好出入口就可以了，这还是比较容易避免的事情。”

    乔叶道：“的确是这样的，但是，请不要忘记，现在已经不仅仅只是无回海域的事情了，武域，灵域，兽域，魔域，已经都相连在一起了，九域战场的虚空断层会影响到四域，现在轮到术域了，如果有朝一日，某一片虚空断层出现了意外，说不定就会影响到术域，到时候，术域要坐以待毙么？”

    天策龙尊陷入沉默。

    乔叶摊摊手也很无奈。

    乔叶很清楚让对方如此轻易的接受是很困难的。

    武域跟灵域就不说了，都遭受过虚空断层的荼毒，守界人，镇守士，世界秘者借此孕育而生，当然，这事情要追溯的话，一直要追溯到三界九域破碎后的时代了，后来人都仅仅属于继承人而已。

    魔域，算是一个比较特殊的例子，汝阳王很轻易的被说服跟加入，一来汝阳王最初也无所谓信不信，只是想要借助武域守界人的力量执掌大乾王朝而已。

    二来，皇都一战，汝阳王亲眼见到了虚空断层的恐怖，自然对这事情很上心，魔域跟武域在守界人方面的合作也开展的很好。

    反观兽域就可以知道这事情其实非常的麻烦，跟兽域的兽山合众联盟进行会盟之前，就进行了多次的沟通，前后超过一个月，但最终也没有一个结果，所以才需要进行会盟，结果会盟还被江流雪那王八蛋给破坏掉了，到现在兽域那边其实也没有一个明确的态度。

    而现在，轮到术域了！

    乔叶想了想道：“诸位前辈，我能做的事情只有传讯给武域的守界人二十八星，双方进行更深入的沟通，你们有什么疑问也可以得到更好的解答，甚至，我们可以横渡无回海域，去看一看九域战场，看一看虚空断层，就能知道我说的是不是真的。”

    天策龙尊思考片刻，没有直接答应，也没有拒绝，而是道：“小友，你要明白，此乃一域之事，即便我们九龙探术阁有意，却也无法代表整个术域，当然，我们知道你是好意，但我们需要一些时间。”

    乔叶点头道：“理当如此。”

    天策龙尊道：“不如这样，小友现在我们九龙探术阁小住几日，之后我自然会给小友一个答复。”

    乔叶起身道：“那么，劳烦诸位前辈了，我就不客气的叨扰了。”

    天策龙尊笑道：“客气了，丁香，为小友安排住处。”

    丁香点点头道：“跟我来吧！”

    丁香带着乔叶离开，至于之后的事情，乔叶就管不着了，这也是乔叶无可奈何的地方，他实在无法说的太多，而且，以乔叶的身份，牵桥搭线是最合适的。

    上位者的谈判由上位者处理，乔叶觉得自己还是更适合冲锋陷阵，如果自己有一天成了武域守界人二十八星，再来考虑这种事情也不迟，眼下乔叶已经将自己能做的都做了。

    “喂！”这时候，丁香边走边道：“你说的是不是真的？”

    乔叶摊手道：“我没有骗人的必要，因为我从中得不到任何的好处，术域的情况其实跟兽域有点像，三界九域破碎之后，你们封闭的太久了，但你们有一点比兽域更麻烦，兽域能够统一声音，他们有兽山合众联盟的存在，而你们术域并没有，九龙探术阁无法代表整个术域才是最麻烦的地方，我想，这事情急不来，我觉得应该先从初步的交流开始。”

    ……

