
许晓冉识趣的退到一边。

眼看着显然的场面，显然是有什么大人物到来，她不能贸然进去。

只是，眼看着手里快要化掉的冰激凌，她有些着急。

要是Amy看到冰激凌化了，又不知道要出什么怪招为难自己。

若是由着她的性子，她马上就辞职，但是爸爸的身体越来越差，她需要给攒钱给爸爸做手术，所以，她不能轻易的失去这份工作。

一边想着，许晓冉觉得自己的眼前，好像有些恍惚。

大概是在太阳底下跑了太久了，一停下来，方才还好，但身上的汗一散，突然觉得浑身发寒，甚至，手都开始不自觉的发抖了。

“冉冉！”身边的同事眼看着许晓冉晕倒在原地，手里化了一半的冰激凌彻底的摔在了地上，四分五裂。

身边跟许晓冉走的近的几个小姑娘，七手八脚的将人扶起来。

而不远处，霍廷宸原本还在半神游的状态。

听到那声恍惚的“燃燃！”

他一个激灵，回过神来，转头，便看到了攒动的人群。

难道是——幻觉。

已经不知道有多少次这样的情况。

他经常听到有人叫燃燃，也有时候，会听到燃燃叫自己的声音，只是每次转身，看到的都是空无一人的街道，无数次的失望，让他变得麻木，也更加的颓废。

“怎么脸色这么难看！”许晓冉身边的小姑娘，给许晓冉掐人中，却发现，许晓冉还是没有反应，她的脸上有不正常的潮红，身上的温度高的吓人。

“冉冉，你怎么了！救护车，快点叫救护车！”

那人的声音再次传来，霍廷宸控制不住自己的脚步，朝着人群中走去。

“诶，霍总，你往哪儿去？”冯弘狠狠的瞪了冯茹茹一眼，示意她别乱说话，快步追了上去。

围观的人群，看到西装革履的霍廷宸过来的时候，虽然不知道他是谁，但是他身上的上位者的气场，还是让四周的人下意识的回避，给他让开了路。

很快，他走到了事故的中心。

两个瘦弱的女孩子出现在他的面前。

一个躺在另一个的怀里，晕倒的那个女孩，在身边闺蜜的摇晃下，露出了半边脸。

那半边脸出现来霍廷宸的眼前的之后，霍廷宸只觉得自己周边的所有景象都离他而去。

两年行尸走肉一般的生活，一次次的希望，又伴随着无数无数的失望，他原本以为，自己的心已经死了，如今这样在人家游荡，是为了孩子，也是为了惩戒每一个伤害或者间接伤害过燃燃的人。

只是，当他看到熟悉的面孔出现在自己的面前的时候，虽然眼前的女孩昏迷着，没有睁眼，但是，那种熟悉感就是莫名其妙的出现了。

同样的脸，在面对江诗悦的时候，霍廷宸从来没有产生过这样的熟悉感，但是眼前的女人，却让他死去了这么久的感觉重生了。

眼看着躺在地上的女孩，他的心紧紧地揪着。

燃燃，她就是燃燃！

他几乎没有任何的考虑，便走上前去，将躺在地上的人一把抱起来。

“廷晟，叫车，去医院！”

他冰冷的轮廓，此时看起来十分骇人，霍廷晟当发现哥这么反常的时候，便觉得不对，当走近看到女孩的容貌的时候，哪里还有不明白。

医院。

许晓冉躺在房间里，霍廷宸在房间外。

“血样送回去，让诚诚验。”这两年，出现了太多想要冒充燃燃的人，明明曼雅路已经死了，但是他似乎留下来一个天大的网，无处不在，霍廷宸一不留意，就会踏入陷阱。

如今，在关于沈清燃的事情上，他谁也不信，只相信诚诚。诚诚曾经私下保存过沈清燃的血样，只要检验过后，就能知道，眼前的女人，是不是燃燃。

虽然，他已经近乎确定。

只是，那检验会让人更加放心罢了。

“哥，我亲自去送的，没有惊动别人，放心吧。”霍廷晟拍了拍霍廷宸的肩膀，他理解哥的心情，之前温子煜出事，他也差点发疯。更别说，嫂子生死不明两年多了。

“只是——”霍廷晟考虑着，要不要把他调查到的事情告诉霍廷宸。

“只是，我还顺便查了些事情。”

资料里显示，许晓冉是本地人，从没有离开过本地，她的父母脉络都很清晰，身份上来说，跟嫂子没有什么能够重合交集的地方。最重要的是——“这个许晓冉，在三天之前，刚跟她的青梅竹马周昊辰结婚了，据说，两个人的感情很好。”

霍廷晟看向霍廷宸，眼睛里满是悲悯。

出现能够以假乱真的许晓冉，他也是开心的，哪怕，她作为一个替身存在。

虽然这样说，可能很不道德，但是，作为弟弟，他更想要看到自己的大哥幸福，而不是一直生活在自我压抑中，这两年，他夜以继日的工作，搞垮了一家又一家公司，霍廷晟知道，除了为沈清燃报仇之外，还有一个原因——霍廷宸只有给自己一件事情做，才不会被自己心中的折磨吞噬。

他拼了命的工作，多少次胃出血被送进医院，手上的静脉输液针被他拔下来，然后继续工作，一直到最后，再被推进手术室。

或许，他一边想着如果自己死了，对不起燃燃，一边又想着，早点死去去陪着燃燃该有多好。

但是，眼前的许晓冉结婚了呀！

她结婚了！

霍廷宸站在门口，透过病房的玻璃，看向里面的许晓冉，她的呼吸很均匀，看起来睡得很安稳，霍廷宸放轻脚步走到她的床边，就那样看着她，仿佛看向一件易碎的瓷器。

“燃燃，你回来了，这次，我一定不会让你再离开我了。”他低语道。

外面吵闹声响起。

霍廷宸出门，便看到了站在门外，一脸焦急的周昊辰，“你好，请问，是你把我妻子送到这里吗？”

怕眼前的人不认识自己，他连忙自我介绍道：“你好，我是许晓冉的丈夫，今天很感谢你的帮助，但是，我现在需要先过去看一下我的妻子，确定她的安全。”

看霍廷宸一脸冰冷，不说话，男人又开口道：“我妻子从小胆小，醒来在医院，我还不在她身边，她会害怕的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570110"  chaptername="第713章  久别重逢">加入书签</a>
</div>
