    楠儿的生命之火稳固了，并且在叶辰的本源生命精气的滋养下越来越旺盛，体内的生机也逐渐浓烈了起来。

    她的生命是没有任何的危险了，但是叶辰却发现她的元神似乎受到了损伤。

    “能保住性命就已经算是大幸，在那种情况下，就连我和清雪那样的修为都遭受了重创，更别说楠儿了。只有留待将来在修炼的过程中逐渐恢复……”

    叶辰轻声自语，输送到楠儿体内的本源生命精气却半点没有减少。他因此而消耗巨大，看起来非常的憔悴，眼眶深陷，双眼暗淡无神，完全看不到以往的神姿。

    用这样的方法来救人，普天下或许也只有叶辰才能如此。试想，楠儿被当年的人族圣人封印在水晶棺中，也就是说连人族的圣人都没有办法将其救活，只能用这样的方式来封印住她体内的最后一缕生命之火。

    就这样整整过了一天一夜，楠儿的生命之火已经很旺盛了，体内流转着强大的生机，再也不需要叶辰输送本源生命精气来滋养了。

    事实上叶辰也不能再输送本源精气了，现在的他异常的虚弱，盘坐在地上，身躯都在摇晃，似乎随时都有可能倒下。他赶紧运转功法开始恢复，同时展开仙灵洞天，疯狂吸收其中的仙气。

    白昼渐渐消失，迎来了又一个黑夜，洞府外圆月高挂，洒落下银色的月光，这片山谷死一般的寂静，谷中那些散落的森森白骨在月光的照射下泛动晶莹的光芒，宛如一簇簇鬼火在跳动。

    烟筱妍在山洞口把守，她在为叶辰护法，确保他不会受到任何的打搅。时间已经过去一天半，洞府中到底是怎样的情况，烟筱妍的心中充满了担忧。

    她叶辰而担忧，同时也为楠儿而担忧，这种以本源生命精气来滋养生命之火的方式，不管是对于救人者还是被救者来说都是很危险的。

    倘若本源生命精气不支，救人者会承受严重的后果，而被救者的生命之火未曾稳固与旺盛之前，突然失去了生命精气的滋养，体内的死气就会在顷刻间反扑，后果同样是极其严重的。

    烟筱妍在洞口来回走动，手心全都是汗，心情一刻也静不下来。

    洞府中，叶辰经过整整一个白昼的恢复，本源生命精气已经恢复了大半，他又便会神姿无限的样子，浓密的黑发披散，淹没深邃，五官轮廓如刀削，英俊到了极致，且充满了阳刚与霸道的气息。

    他睁开眼睛，目光落在躺在面前的楠儿身上，楠儿的呼吸更加的平稳了，体内的生机彻底焕发，已经将死气完全驱除干净，每一寸血肉都充满了活力，甚至是体内洞天中的仙能都自动运转了起来。

    “楠儿，你快醒来吧。”叶辰轻声自语，声音充满温柔与怜惜，他伸手将楠儿抱起来，相距半尺看着她的脸，如玉的肌肤，润泽的红唇，精致的琼鼻，长长的睫毛，如画的黛眉，绸缎般顺滑的青丝，完全就像是画中熟睡的仙子。

    叶辰就这样默默地看着她，欣赏着她熟睡时的美丽动人的样子，忍不住用手轻轻抚摸她的青丝和脸蛋，忍不住俯下头去在那润泽的红唇上轻吻。

    突然，楠儿的睫毛颤了颤，手指也轻轻动弹了几下，她缓缓张开眼来，清澈灵动的美眸如镶嵌在湖泊中的黑宝石般美丽，只是她的眼中充满茫然。

    “楠儿，你醒了……”叶辰的声音有些颤抖，分别不知道多少的年月，曾经在大宇宙彻底崩塌而倒下的时候，他以为自己永远都见不到亲人和爱人以及那些生死与共的故人了。

    这些年来，遇到了清雪，知道了身边众人的些许消息，得到了玉玲珑的消息，现在又与楠儿重逢，这种失而复得的感觉让他倍加珍惜，恨不得将她揉进自己的血肉中。

    “这是哪里……”楠儿很迷茫，但很快有充满了疑惑，茫然地看着叶辰，道：“你是谁？是你救了我吗？”

    叶辰心中一疼，心脏仿佛瞬间被尖刺刺了个通透，但脸上却露出温柔的笑容，道：“是我救了你，我叫叶辰，你不要怕，你已经活了过来，将来都不会有事了！”

    “我活了过来……”楠儿很迷糊，似乎完全搞不清楚状况，她睁着美丽灵动的大眼睛凝视着叶辰，眼中露出回忆的神色，睫毛突然颤动了起来：“你……你是经常出现在我梦中的那个人，难道我依旧在做梦么……”

    听到这样的话，叶辰的喉咙哽得生痛，他深深吸了口气，露出温柔的笑容，道：“你不是在做梦，我的楠儿不是在做梦，我就是你梦中的那个人，我是你的少爷，是你的夫君……”

    “少爷……夫君……”楠儿呢喃着，两滴清泪自眼角缓缓滑落：“我什么都记不起来了，为什么会这样！我每天做同样的梦，梦里全都是你，可是却记不起来以前的事情，你到底是谁，你到底是谁……”

    “嗒！”

    一滴温热的眼泪滴落在楠儿的睫毛上，她心中一颤，伸出纤纤玉手抚摸叶辰的脸，道：“你掉泪了，是为我掉泪吗？你真的是我的少爷，是我的夫君吗？”

    “是的，我是你的少爷也是你的夫君！”叶辰轻轻点头，随后附在楠儿的耳边低声说几句，楠儿的脸“唰”的红了个透，连耳根与脖子都红了，她满脸羞涩的看着叶辰，道：“你……怎么连这些都知道得这么清楚……”

    “因为我的你的夫君，你身体的每一个部位我都看过不下几百次，怎会不知晓，现在你相信我说的话了吗？”

    “我……其实早就相信了，我知道你肯定是我生命中非常重要的人，不然怎么会每日都出现在我的梦中，想来应该与我失去的那段记忆有关，可是我却偏偏记不起来……”

    “你的元神受损，刚好失去了记忆的那部分，自然是记不起来了。不过你不用担心，将来在修炼的过程中，元神会逐渐得到滋养而变得完善，那些失去的记忆会重新出现在你的脑海中。”

    ……

    叶辰紧紧拥着楠儿，双手很用力，像是要将她揉进血肉中，若不是楠儿拥有半步仙王的境界，恐怕承受不住他这种力度。

    他和楠儿说了很多，可惜的是楠儿的记忆消失，她只记得自己醒来后遇到了一个面容慈溪的老人，是老人救了她，但最终却也无法真正让她活下来，不得已才将她封印下来。

    没想到一梦万古，这一睡就睡过了无尽的时空长河，而今已经相距数个大时期了。

    “少爷，你是说当年我是遭遇到了秩序风暴，被卷入了错乱的时空中，从而回到了无尽岁月前的乱古时代吗？”

    “是的，只有这样才能解释，不过这些都不重要，你能活着与我重逢便已经足够了。这一世，我无论如何也不再让你们离开我！”

    “可是爹娘和姐妹们如今在何处，我们却不知晓，希望她们都平平安安的。”楠儿轻声说道，她伸手抚摸着叶辰的脸，丝毫没有生疏感，或许是因为许多年来，叶辰总是出现在她的梦中，即便是记不得以往的事情了，但却并不感到陌生。

    “他们是我心中最大的牵挂，不过清雪曾经说过一些当年的情况。他们都是至尊，即便是有危险，但想来也有能力活下来。我们现在能做的是尽快提升境界，然后寻找前往星空的方法，去别的生命古星寻找他们！”

    “少爷你可要努力了，争取早日突破到仙王境界。”楠儿笑颜如花，露出两个深深的小酒窝，看起来多了几分少女的可爱，她伸手一招，那团沉浮在水晶棺上的碧绿色仙灵精气快速飞了过来，而后化为千丝万缕没入她的体内。

    看到这样的画面，叶辰突然明白了，楠儿是百灵道体，这团云朵般的仙灵精气应该是百灵精气，也就是楠儿的本源精气。

    人族圣人当年将百灵精气从楠儿的体内抽取出来，以便于能彻底将她封印住，而百灵精气虽然离开了楠儿的身体，但由于受到楠儿的气息的牵引，一直便沉浮在水晶棺的上空。

    “唰——”

    百灵精气入体，楠儿的本源瞬间暴增，其境界快速攀升，护身绽放万道碧光，瞬间就突破到了仙王境界一重天，强大的气息席卷整个洞府，铺天盖地向着十方蔓延开来，让守在洞外的烟筱妍感到震惊，快速冲尽洞府，正好看到楠儿突破的画面，不禁目瞪口呆。

    楠儿闭着眼睛盘坐在空中，浑身每一寸肌肤都在透射碧绿色的仙光，充满了天灵之气，这种气息宛如大自然的本源灵气，让人感觉非常的舒爽。

    叶辰没有感到意外，脸上只有欣慰与笑容。楠儿的本源百灵精气回归体内，他就知道肯定会让她突破现有的境界。因为人的本源脱离的体内，境界必然下跌。

    在境界下跌的情况下，楠儿尚有半步仙王境，这说明她本身就是仙王，而今不过是恢复了以往的境界罢了。

    “叶大哥，楠儿姐姐她……”烟筱妍惊讶莫名，没想到楠儿竟然直接突破了，而那团碧绿色的仙灵精气也不见了。

    叶辰将事情的原委详细说了出来，烟筱妍这才明白，整件事情的经过真是让人觉得不可思议。若非有圣人出手，根本不可能将本源抽取出来且还能保持生命之火不熄灭。

    “以后好好和你的楠儿姐姐相处，要听他她的话知道么，还有你清雪姐姐，不许和她们争风吃醋。”叶辰轻声说道，烟筱妍闻言，一脸幽怨地看着他，道：“妍儿才不敢吃她们的醋呢，她们能接受我，我就已经很满足了。”

    叶辰淡淡一笑，将她拉到身边，道：“你心里在想些什么，我岂会不知道。其实我担心的不是你会和与她们争宠，而是你会莫名的觉得自己不如她们。我希望你不要有这方面的负担，跟在我身边，将来你必然会成为真正的天之骄女，没有什么可自卑的。”

    烟筱妍眼睛微红，默默点头，叶辰的话戳中了她的心窝，这正是她最担心的事情。她一直以来都现在担心自己会比叶辰的其她女人相差太多，到时候与她们相处会自惭形秽。现在听到叶辰这样说，心中总算是得到了些许安慰。

