    当我的狼灵…说得倒是容易。

    白影也跟着自家的那位小妹来到了草丛处，现在她已经调整好了自己的心情。

    白小玉刚才那句‘想当你的狼灵’对她造成的破防效果也就只有一瞬间。

    当白影冷静下来后，她就完全将这话给当成了笑谈。

    特别是白小玉还将GANK的目标定为了在中路的白嘉琳时…她对白小玉的不信任感就愈发凸显了出来。

    白嘉琳所掌握的英雄神魂诡术妖姬，可是以超高的灵活性与欺诈能力以及恐怖的魔法爆发伤害而著称的英雄神魂。

    就算白影现在能驾驭狼灵也不会将白嘉琳视为GANK目标，因为成功率实在是太低了。

    可白小玉已经上了…当白小玉以幽谭潜行的状态靠近白嘉琳时，还在对线中的白嘉琳突然感觉到了一阵汗毛倒竖。

    不过诡术妖姬的英雄神魂所带来的狡猾的本性很快就让她稳住了心神，眼角一撇很快就看见了从她视线死角处陡然现身的白小玉。

    白小玉高举起了手中的鱼叉做出了一个极其明显的想要投掷的姿势…

    白嘉琳所处的位置并不算好，因为靠近敌方一塔的原因，她没多想的直接交出了魔影迷踪向自己的一塔拉了一段距离。

    果然白小玉高举起的鱼叉所瞄准的方向，也对准了她现在所处的方位。

    就这还想抓住我？白嘉琳见白小玉将鱼叉对准了自己现在所处的位置，直接再次激活了魔影迷踪的第二能力。

    她的身形转眼间就消失不见，出现在了她原本所在的位置。

    可当这个简单的换位魔法完成的瞬间，白嘉琳一闭眼一睁眼那柄散发着不详气息的鱼叉…裹挟着阴暗的海潮气息猛然的袭向了她！

    什么？！她刚才瞄准的不是我位移的方向吗？

    白嘉琳已没办法考虑那么多了，透骨的鱼叉直接贯穿了她的身体，鱼叉的倒钩深深的扣住了她胸口的血肉，紧接着一股不可抗拒的力量，直接将白嘉琳拉近到了白小玉面前。

    被那柄鱼叉贯穿过后白嘉琳感觉自己的双脚处有什么东西在死死的拽着她，想要将她拖入什么地方，这导致白嘉琳她在一时之间有些寸步难行。

    与此同时诡异的水流涌动声音，在白嘉琳耳畔炸响，当她再次抬头的时候，发现白小玉的身影已经消失不见了，取而代之的是一个由幽暗的海水所构成的水鬼分身。

    白嘉琳知道这个技能，下路二人组和白小玉交手时就将如水鬼一般英雄神魂能力汇报了一遍。

    这是一个能让本体瞬间位移且在原地留下一个分身的技能，分身在一点五秒之后就会返回本体，但凡被这一水鬼分身所触碰的生灵都会陷入眩晕。

    由于身体被透骨尖钉的减速效果给死死定在了原地，让白嘉琳转身的动作也变得极为迟缓，她直接竭力的移动自己的脖颈和瞳孔向身后看去。

    果然白小玉蛰伏在阴暗中的身影依靠着位移能力，瞬息之间就躲到了她身后的死角处。

    在此刻那个被放出的水鬼分身已经做出了突刺的动作，像是迫切的想要返回本体一样，以极快的速度向着白嘉琳袭来。

    蠢货！白嘉琳交出了最后的保命技能闪现，一阵光芒闪过，她的身影就消失在了水鬼分身即将席卷而过的路线之上。

    在白嘉琳以为自己终于安全了的时候…她之前一直都觉得很可爱的小妹声音，陡然间又在她身后响起。

    “这次你还能往哪里跑？”这一刻白小玉娇脆可人的声音，在白嘉琳耳中听着宛如墓地里传出的嚎哭声一般惊悚。

    白小玉简直像是她的影子一样，不管白嘉琳怎么想摆脱，都能瞬间出现在她身后，将手中的透骨鱼叉抵在了她的脖颈之上。

    怎么…可能？什么时候？你怎么可能反应得过来？

    在白嘉琳惊诧的注视下，那个水鬼分身在半途中突然改变了自己侵袭的轨迹，划过了一道诡异的弧线径直的刺向了白嘉琳的心脏。

    魅影浪洄二段溺毙之影命中！

    被水鬼分身刺中之后，白嘉琳只感觉自己全身一阵眩晕，整个人都待在了原地无法动弹，但她的思维却很清晰。

    白小玉刚才的一系列操作绝不是预判，而是纯粹的凭借着反应跟上了白嘉琳的动作。

    但这真的是常人能做出的反应吗？就刚才那个闪现追猎，要是慢个零点几秒，那个水鬼分身就绝不可能会命中她的！

    可想这些已经晚了，白影此时早早的就从草丛之中冲出，从白影的第三者旁观视角来看的体验更加恐怖。

    白小玉像是一早就知道她姐姐白嘉琳所有的行动轨迹一样，轻而易举的就将其拿捏在手中。

    玩具…这是白影所能想到最合适的词汇了。

    她在想着这些时，手上的动作也没留情，直接一发乱舞之箭起手，拉进了距离的同时一发分裂箭结结实实的射在了白嘉琳身上。

    直接将诡术妖姬的被动技能镜花水月分身给打了出来，白嘉琳的身形一分为二，白小玉则直接伸手指了离自己近的那一个。

    “打这个。”

    “……”

    白影也没多说又是连续点了两箭，配合着白小玉后续的伤害直接成功斩杀了她们共同的四姐白嘉琳。

    白影也成功的从自己这位四姐身上汲取到了狩猎成功的印记千珏印记。

    “你…是怎么知道她的真身的？”白影为了掩盖对自己这位小妹刚才一番操作的震惊，选择问了一个不痛不痒的小问题。

    “我猜的啦。”白小玉在这时候在路仁的威逼之下极不情愿的卖了个萌。

    “猜的…”

    白影看着此刻在卖萌的白小玉，她的表情有些微微的扭曲，就是有那种强烈的想要伸出自己的手，去揉白小玉脑袋的冲动。

    但这不太符合她孤僻，三无的性格，但白影还是不自觉的抬起了自己的手，可偏偏在快要碰到这位小妹的时候，她却灵巧的走开了。

    只留下了白影空举到一半的手，只是白影还没失落多久，白小玉就再一次抓住了她的手，拉着她往下路草丛的方向走。

    “姐姐别发呆啦，我们还有个人头要拿。”

    “还有个人头？”

    白影跟着白小玉一路来到了下路河道，正巧发现了敌方的打野在和河道蟹斗智斗勇，这就不需要再多说什么了。

    在白小玉准到恐怖的透骨尖钉之下，敌方打野的性命还有河道蟹全都命丧在了白影的箭下。

    “搞定…姐姐你先去野区刷会等级，等会直接来下路就行。”

    路仁在引导白小玉干掉了敌方打野之后，也没再在白影身边逗留，再次进入了幽潭潜行的状态，让白小玉以最快的速度赶往下路救火。

    “这样就行了？”

    白小玉游荡于河道中的期间，还回头看了一眼站在原地不动的十四姐白影，她现在整个人都像是傻了一样。

    “难道不应该再陪着她多说几句话吗？难得她对我的态度好了点。”

    “这样就足够了，小玉可别小看你的可爱程度啊。”路仁说。

    “你的这句话虽是称赞…但在我听来蛮恶心的诶，鸡皮疙瘩都起来了。”

    白小玉她可能对自己的样貌没什么自觉，但白影此时站在原地看着刚被自己小妹握过的手。

    软软的，小小的，香香的…她的手因为常年锻炼的原因满是伤痕，但和白小玉接触过后，白影才发现原来女孩子的手捏起来这么舒服。

    白影也没发太久的呆，她在拿下了两个人头之后，肩上突然多了一股成为了整个队伍核心的重任，更别说这两个人头是白小玉让给她的状态下了。

    但白影打着打着突然发现…她预感到的压力似乎根本不存在一样，这局打着打着就像是在郊游一样。

    最直接的原因是白影根本不需要思考，过去白影担任打野的位置往往是最需要精于算计的。

    刷野的路线，什么时候狩猎元素龙，什么时候去GANK，这次GANK能否成功…等等成吨的决策重任压在白影的身上。

    可现在这些白影都不需要想，她只需要闷头刷野就行了，白小玉会为她规划好最完美的GANK路线，白小玉也会为她创造最舒适的输出环境。

    她的这位小妹仿佛像是知道往那条路走，走什么路线必然能成功刺杀对方拿下人头一般，就连敌方打野的行径路线也被白小玉牢牢掌握在手中，简直像是如预言家一般。

    她和她的这位小妹一起联动总能精准无误的在敌方野区逮到对方的打野，两波野区奇袭刺杀下来，白影彻底成为了野区的霸主，整个召唤师峡谷的野区她都能横着走的那种。

    “白影姐该来下路了！”

    “白影姐，去对方野区的蓝纹魔像所在地看看，现在对方打野应该在那里。”

    “快！白影姐趁现在有机会快来狩猎掉这条元素龙！”

    白小玉娇怜可爱的声音不断的在白影耳边响起，要是换成其他人，白影可能已经烦到屏蔽对方语音了。

    但她这位小妹的指挥到现在为止都是百分之百正确的，在白小玉的指引下白影已经连砍下了五个人头！

    这种感觉很美妙…虽然白影感觉自己就像是一只被拴着链子的狗一样，被她这位小妹给牵得满地图到处乱跑。

    但她不得不承认，这种感觉让她很上瘾…要是之后的对局也能像这样，能轻轻松松的到处捡人头一路捡到主宰战场的话，那让她当狗就当狗。

    反正白影作为一位铁分奴，可能没什么比拥有白小玉这样一位指挥能力极强的同时，个人实力又超群的队友更有吸引力了，而且最关键的是这位实力超群的队友还软软的，小小的，香香的。

