    第435章争功？

    见他恹恹窝在自己怀里不动，她还当他是头疼得厉害，连撒娇的精力都没有了。

    心疼之余，她连忙把人再往自己怀里拢了拢，还轻轻帮他揉按起太阳穴来：“此事怪我，明知你没记起来，还催着你去想…”

    “不怪薇薇。”云墨晗哪儿受得了她这么责备自己，几乎是在她话音落下的瞬间，他便要坐起为她开脱。

    但他才刚有动作，人就重新被岑羽薇强势按回怀里。

    “安分点儿！”岑羽薇蹙眉警告。

    大概是意识到自己语气太凶，她又连忙揉了几分柔和进去：“我帮你揉揉，免得你今晚难受，睡不着觉。”

    云墨晗：“…”

    “我没事了…”他试图推拒。

    但岑羽薇注意已定，想都没想便拒绝了他。

    无奈，他也只能老老实实地靠在岑羽薇肩头，享受平时难以享受到的特殊待遇。

    他想，只要不被她发现自己在装，应该…问题不大？

    默默为云墨晗揉按许久，岑羽薇终是停下了手上的动作，把他重新放回被窝儿：“既然你已经有办法了，那别的我也不多说什么了。

    “你赶紧再睡一会儿，养精蓄锐好了之后，明日好对付瑞王。”

    话落，岑羽薇便把被子给云墨晗拉好，准备离开。

    云墨晗自然是不愿她走的，拉住她的手，便期望地看向她：“薇薇，再陪我一会儿好不好？”

    “陪你？”岑羽薇蹙眉，“都二更天了，你…”

    她本打算拒绝，但想想他方才难受的模样，她还是轻叹一声，应了他的请求：“好吧，你安心睡，我就在此处陪你。”

    “不过…”暗暗算了算时间，岑羽薇又重新起身，“还有件事我得拜托孤帆连夜去办，我先去同他交代一声。”

    “什么事？”云墨晗生出一丝警惕。

    薇薇居然有事要单独拜托孤帆？为什么不直接找他？难不成，她觉得孤帆比他更厉害？！

    “你又想到哪儿去了？”岑羽薇被云墨晗面上陡然升起的警惕之色逗笑，“陪花椒去乱葬岗这种事，你没必要跟他争吧？”

    “乱葬岗？”云墨晗眸色一动，瞬间就明白了她的意思，“你想试着去找找被害之人的尸骨，看看有没有别的证据？”

    “没错。”岑羽薇颌首，“不过一两年的时间，那人的尸骨应该还算完整，只要能找到证明其身份的东西，你明日与瑞王对峙的把握，便能大上一分。”

    “好，那便让孤帆去办吧。”

    云墨晗爽快应下，想了想，又从床边暗格中摸出一块令牌递给岑羽薇：“让他们把这东西带上，带着尸骨行动毕竟不便，若是遇事，有我的令牌也好说话。”

    “嗯。”

    拿了令牌，岑羽薇便大步出门找到孤帆，把事情同其交代了一番。

    有岑羽薇正色相托，孤帆自然不会拒绝。

    可瞧瞧旁边凶神恶煞盯着自己的花椒，他还是扯扯嘴角，迟疑问了一句：“姑娘，一定要花椒和属下一起吗？乱葬岗不是个好地方，女孩子…”

    (本章完)

