    妄为众生之神——-

    轩辕天歌没将这句评语说出口，但般若也看懂了。

    她身后的凤凰虚影已经快凝为实体，般若的脸上在有一瞬间的愣怔后再次化为讥讽。

    黑压压的雾气以般若为中心向着四面八方铺开，他身处于黑雾的中心，眼中冰冷的煞气渐渐浮现，一字一句地漠然道：“众生之神？我要做的是这天地之主，即便是天道也不能压我一头，众生于我又有什么关系，顺我者昌逆我者亡，倘若不臣服于我，毁了众生后我再创世便好。”

    闻言，轩辕天歌的脸色也彻底冷了下来，她冷冰冰地看着般若，虚空中似有凤鸣声尖啸响起。

    金色的长枪在她手中爆发出耀眼夺目的光芒，而在她的脚下，凤凰净世火也呼啸升腾。

    轩辕天歌将手中长枪用力一握，冷嗤道：“所以我才说你是冥顽不灵。你想做天地之主，凭什么？”

    即便是当年的她都没敢说这句话，真以为天地之主是这么好做的？

    “多说无益。”般若探手在黑雾中一抓，只见黑雾中凝聚出一柄黑色长枪，般若握枪倒提，身影突然自原地消失，又在下一瞬陡然出现在了轩辕天歌的近前，黑色长枪带着黑芒猛地一枪砸下，“我会让你亲眼看着我成为这天地的主人！”

    轩辕天歌的反应极快，在般若消失的那一瞬间她就已经预判到了什么，当般若的一枪当头砸下来的同时，她飞快举枪一挡。

    只听噹地一声响，两柄长枪在激烈的碰撞下擦出了一串的火花。

    轩辕天歌在挡下这一枪后立刻抬腿朝般若狠踹了过去，同时带起大量的凤凰净世火。

    二人在半空中交了手，下方正在同问昊对峙的祁渊也突然动了。

    森冷的杀伐之气突然爆发，祁渊面无表情，周身荡开了一层层杀气波纹，血色的弑神枪在他手中发出一阵阵兴奋的嗡鸣，而被这股骇人杀气笼罩下的问昊却闷哼了一声。

    问昊觉得这一刻的自己仿佛置身于重重重力中，就算是动动手都显得极为吃力。

    冷汗顺着他的额角蜿蜒而下，问昊苍白的脸色却逐渐泛红，他恶狠狠地盯着祁渊，呼吸声都不自觉粗重了几分。

    问昊的这种反应立刻引起了大圣他们的察觉，闻老板惊讶地咦了一声，盯着面色有些狰狞的问昊，奇怪地道：“这是怎么回事儿？他的脸色怎么突然变得这么扭曲了？”

    闻老板不知道问昊为何会有这样的反应，但大圣和梵音却知道得清清楚楚。

    梵音抬手摸了摸鼻尖，看着想要上前近距离观摩的闻老板，言语含糊地道：“你最好不要靠近过去。”

    “为什么？”闻老板一愣，就算是苍迟都忍不住好奇地看向了梵音。

    梵音面色古怪，似乎不知道该如何开口，倒是一旁的大圣嘿嘿一笑，幸灾乐祸地道：“咱们现在站着的这个位置刚刚好，要是再靠近几丈，就要进入杀生佛的森罗杀域了。”

    “森罗杀域？？？”

    苍迟闻言一愣，这还是他第一次听说这么个东西，什么是森罗杀域？

    不等苍迟问出来，闻老板就哟了一声，若有所思地道：“是一种领域吗？”

    “的确是一种领域。”大圣笑眯眯地点头，“但是却比领域更为强大，但凡置身于森罗杀域中的人都会受到里面的杀气影响，这种玩意儿特别考人的心智，若是心智稍稍差了一点儿，在森罗杀域中可是很容易吃亏的，轻者行动迟缓，重者嘛......”

    大圣怪笑道：“一个不小心，连心性都会崩溃。”

    苍迟错愕地眨眨眼，看着大圣问道：“你怎么知道的这么清楚？”

    大圣闻言脸上的笑意一收，似是不怎么高兴地一撇嘴，道：“我怎么不知道，因为本大圣的那个蠢徒儿就会啊。”

    苍迟一呆，“小五？”

    大圣轻轻哼了一声算是回应，苍迟却不可思议地道：“小五那丫头怎么会这个的？”

    这下大圣的脸色就黑了一半下来了，梵音见他脸色不好，便心知这猴子心里的那个醋坛子应该是又被打翻了，梵音轻轻清了清嗓子，温声道：“小五当年曾在妖族的洪荒冢内接受了杀生佛留下来的传承，传承中的就是这个森罗杀域。”

    这下别说是苍迟一脸震惊了，就连闻老板都是一脸的匪夷所思，他错愕地看着祁渊的背影，好半晌才喃喃地道：“这可真是...缘分啊。”

    究竟是缘分，还是冥冥之中自有天意，那就有些说不清楚了。

    不过，在他们惊叹缘分的同时，置身于森罗杀域中的问昊就着实有些不好过了。

    问昊大概也没有想到自己都已经强行提升到了创世境了，可在一个照面中他都没能出手就被直接压制。

    这种结局是个人都不接受不了！

    如今看着面无表情的祁渊，人家连手都没有动一下，问昊的眼中渐渐被激出了血丝，他咬牙发出一声怒吼，借着那股不服气的愤怒，居然还真的冲破了森罗杀域里的压制。

    问昊心知自己绝不能再被困在这个领域里，但想要打破这个领域，就只能速战速决。

    半空中的交战动静很大，问昊不敢分心去看，反手从腰间抽出了一条黑色的长鞭，举鞭对着祁渊就啪地一声甩了过去。

    鞭子发出啪的一声脆响，带着呼呼破空声，刁钻地朝着祁渊拦腰卷去。

    祁渊右手持枪，缓缓抬起左手，在长鞭袭来的瞬间，他左手的掌心中顿时溢出血色的光芒，而后在顷刻间化作一道有着一人多高的血色光盾，正好将席卷过来的长鞭挡在了外面。

    长鞭啪地一声抽在了血色光盾上，而光盾也在下一刻出现了细碎的裂纹。

    祁渊只淡淡地看了一眼，跟着就将光盾给撤了，他微微握紧了手中的弑神枪，淡淡道：“还不错，不愧是创世境，即便是强行提升上去的，但在森罗杀域中还能反抗甚至出手，且还能破了我的盾，你这假的创世境已经很了不起了。”

    问昊闻言后的脸庞似乎抽了抽。

    后方的大圣等人则在听完祁渊这话后纷纷捂脸。

    这小子的语气真的太欠了，一开口就是满满的嘲讽，将仇恨值拉得又满又结实。

    一开口就是嘲讽的祁渊似乎并没有自己拉了仇恨的自觉，他倒提着弑神枪，如同闲庭信步般地一步一步朝问昊走了过去，边走边漫不经心地道；“不过，你都出手了，我也不能不动手是不是，这未免也太不尊重你这个对手了。”

    问昊猛地握紧了长鞭，看着漫步走来的祁渊，眼中渐渐出现了警惕。

    祁渊却轻轻一笑，“你们噬魂族口口声声都在说什么公平，看来你们很喜欢公平了，既然这样的话，那不如我们也来个公平的，先前你已经朝我出手甩了一鞭子，为了公平起见，我也不多动手，只还你一枪，如何？”

    他话是说为了公平起见只还问昊一枪，可随着他的步伐，祁渊越靠近问昊，他身上的杀伐之气就越发浓郁，等到走到问昊的近前停下后，被他握在手中的弑神枪已经兴奋得剧烈颤动起来，若不是祁渊一直握着它，它很有可能已经自己冲出去了。

    弑神枪的兴奋似乎能够带动祁渊这个主人，只不过他的兴奋有些不动声色，除了正面对着他的问昊，没人能够发现。

    问昊发现，祁渊那双勾魂夺魄的桃花眼中含着一丝丝古怪的笑，似乎是因为兴奋到了极点，从而导致他的一双眼睛亮得十分惊人。

    可这种兴奋......

    很不对劲！

    很快的，问昊就知道究竟是哪里不对劲了。

    但这一下不仅是问昊知道了，就连后面的大圣等人也感觉到了。

    只见祁渊缓缓举起了手中正在剧烈颤动的弑神枪，而随着他缓慢举起的动作，他们脚下的大地突然开始颤抖了起来，连同上方的天空都凝出了一股以杀气凝聚而成的龙卷风。

    狂风发出呼呼的呼啸声，大圣等人被颤抖的大地和呼啸的狂风给弄得东倒西歪。

    闻老板咋咋呼呼地喊道：“卧槽——-！这又是闹什么幺蛾子？？？”

    苍迟狠狠一跺脚，稳住了重心，他拧眉看着不远处的祁渊，目光落在了他举起的弑神枪上，惊疑不定地道：“那小子的状态有点儿不对劲啊。”

    “岂止是不对劲。”梵音周身泛起金光，雄厚的佛力铺了出去，他轻声念了一声佛，道：“他简直是有点儿疯。”

    大圣将金箍棒深深地扎入地下，借此稳住了身形，他嘶了一声问道：“你们说，他现在究竟是鬼族的少帝呢，还是杀生佛？”

    没人能够回答这个问题，因为他们也弄不清楚。

    此时的弑神枪已经被浓郁的血光覆盖，甚至发出了嗡嗡的尖啸声，而祁渊身处于暴乱的中心，却对着问昊勾唇一笑，下一刻后，猛地一枪朝问昊抡了下去。

    ‘轰————-！’

    这一下，也不知道引动了什么，天地色变。

    问昊举起双手一挡，手中的长鞭立刻化作了一柄方天画戟。

    可当弑神枪嘭地一声砸在方天画戟上的那一刻，方天画戟在顷刻间支离破碎，而问昊也在同时受到了震荡，他整个人往下一沉，而后脸色迅速涨红，然后噗地一声喷出一口血，涨红的脸色又在瞬间变的惨白。

    只一枪，强行将修为提升到创世境的问昊就受到了重创！

    问昊的眼中还带着不可置信，他不可置信地看着祁渊，仿佛不相信自己连他的一枪都挡不下来。

    祁渊看着他眼中的不可置信，低低笑道：“你和般若不是总在疑惑当年凤凰为何偏偏选了我这么一个小辈吗？当年洪荒万灵中有多少天赋异禀和得天独厚者，以凤凰那样的女子，只要出现在人前又岂能不被人倾慕，可当年我却依然敢带着她游遍洪荒，不是我大度，而是我自信。但凡倾慕或窥觊她的人，无论是神还是魔亦或是妖，有一个算一个，都被我给解决了。”

    问昊眼神渐渐呆滞。

    祁渊低低笑道：“她能看上我，那是老子凭本事勾搭上的，她能顺顺利利地嫁给我为我孕育子嗣，那也是老子凭本事打出来护住的。”

    说完，在问昊呆滞的眼神中，祁渊极其轻蔑地哼笑道：“当年在洪荒大乱斗中，老子屠了那么多的神、魔、妖的族人，你以为老子凭的是什么？真以为我顶着一个梵主之子的身份就能够平息这些血债吗？创世境？哈！除了当年的梵主，妖神魔神和神主，哪个我没交过手？比起当年的几族之主，你这个强行提升到创世境的又算个什么东西！”

    仿佛是在验证祁渊这番话似的，当他的话音一落，祁渊抬脚就对着问昊狠狠一踹：“你这样的，都不够我杀的！”

    嘭地一声闷响，问昊倒飞而出，而后狠狠砸在地上，还擦着地面滚出了老远。

    这一脚之后，四周的空气仿佛凝固。

    在片刻的死寂后，咕咚一声咽口水的声音自后方传来。

    祁渊慢吞吞地回头看去，只见闻老板又吞了口口水，神色呆滞地看着祁渊，举起双手啪啪的来了个海豹鼓掌，他一边鼓掌一边干巴巴地道：“厉害......”

    话没说完，见祁渊双眸微微一眯，闻老板跟受了什么惊吓似的，加快了鼓掌的速度，非常怂的拍马屁：“你是电，你是光，你是唯一的神话......”

    “闭嘴！”大圣嫌他丢人，一巴掌糊在了闻老板的脸上，同时打断了他快要唱起了的歌。

    苍迟目光复杂地看着祁渊，似乎有些难以言喻，“你方才说的那些......”

    没等苍迟说完，祁渊挑眉抢话：“都是真的。”似怕他们还不相信，他一边提着枪朝问昊走去，一边数道：“当年为了解决凤凰的那些狂蜂浪蝶，我在背后可做了不少事，都说我嗜杀，可谁又知道我这嗜杀的传闻里其中还同凤凰有关。我找个老婆不容易，找了那么一个招蜂引蝶的老婆就更不容易了，我特么都这么不容易了，天道那个老东西还要让我死老婆！！！”

    小.天道.乖：“......”

    默默装死中.jpg。

