    虎人战士堪称是陆地上的最强战士之一，想要从正面击败他们，一般都要付出十分惨重的代价。

    　　在上次的清水河谷之战中，神鹰军使用蜂巢弩车杀伤了大量的虎人战士，并成功诱骗走了临海帝国的剑齿虎军团，一度取得了很大的优势。

    　　然而即便是这样，在最后的大决战之中，神鹰军还是损失了大量的陆军才将其彻底击败。

    　　虎摘日现在虽然已经是日暮西山，但瘦死的骆驼比马大，他手下的猛虎军实力依然不可小觑。

    　　对付虎人战士，蜂巢弩车是一个非常好的选择。

    　　不过由于蜂巢弩车过于笨重，想要通过茶马古道将其运到拉萨非常的不现实，于是白泽便从关中地区调来了蜂巢弩车的人力弱化版本，野蛮人军团。

    　　野蛮人除了擅长近身肉搏之外，他们还是远程投掷的高手。

    　　想当初宁远第一次去到野蛮人部落时，就被安德鲁率领着一众野蛮人给砸得落荒而逃。

    　　在收服了野蛮人部落之后，针对野蛮人擅长投掷的特点，宁远让矮人工匠给他们打造了锋利的放血标枪。

    　　临海帝国的虎人军队虽然非常的精锐，但他们却有一个致命的缺点，那就是所有的虎人战士全都是轻甲步兵。

    　　轻甲步兵盾可以抵挡弓箭的射击，却很难抵挡标枪的穿刺攻击。

    　　白泽担心雪山军团在遇到猛虎军时，因为愧疚而无法发挥出全部的实力，于是为了确保万无一失，他便从关中地区调来了一万名野蛮人战士。

    　　由于白泽一直以来都在示敌以弱，虎摘日并没有想到神鹰军在羊八井地区的兵力早已经超过了他的回援大军，所以他只防备了可能会出现的箭雨，并没有想到会突然出现致命的标枪雨。

    　　在看到标枪雨飞出的那一瞬间，虎摘日的一颗心顿时就提到了嗓子眼，直到看到虎锐及时的命令猛虎军向后撤退，他的一颗心才终于放了下来。

    　　将发动进攻的猛虎军带到标枪的射程之外后，虎锐立刻飞奔着跑向了后方的大军。

    　　来到虎摘日面前后，虎锐立刻开口说道：“陛下，我们手中的盾牌无法抵挡住敌人的标枪，没有了鸱鸮军团的掩护，我们想要靠近石墙，恐怕要付出巨大的伤亡。

    　　陛下是否可以将在大营中休息的鸱鸮军团调到前线来，让他们牵制住敌人，为我们争取到靠近石墙的时间。”

    　　虎摘日满意的点了点头，道：“我们想到一起去了，我已经派人回去去召集那些正在休息的鸱鸮战士去了，相信很快他们就可以赶到战场。

    　　哎，这群八部天龙公会的鸱鸮战士实在是太没有组织纪律性了，竟然敢违抗军令擅自脱离队伍，等他们回来之后，我一定要治他们的罪。”

    　　“陛下，大事不好了，我们的营地遭到了大量银飞马骑士的攻击，留守的鸱鸮军团已经全军覆灭。”

    　　就在虎摘日和虎锐一边聊着天，一边等待着鸱鸮军团的支援时，一名身上插了三四根箭矢的虎人战士一边奔跑一边高喊着。

    　　认出了那名虎人战士是留守营地的一员之后，虎摘日一个健步便窜了过去，一把揪住对方的胸口大声吼道：“你说什么？我们的营地怎么了？”

    　　虎人战士大口的喘着粗气道：“陛下，你们离开之后，从东西两侧的雪山上突然杀出来大量的银飞马骑士。

    　　那些银飞马骑士包围了我们的营地，我们的鸱鸮军团匆忙升空迎战，但最终寡不敌众，全部战死了。”

    　　“不可能，神鹰军的银飞马骑士团明明在前线这里，他们将我们的鸱鸮军团给引到南方去了，怎么可能会突然出现在我们的营地那里呢？

    　　等等，你说鸱鸮军团寡不敌众？

    　　那突袭我们营地的银飞马骑士大概有多少人？”

    　　虎摘日先是一脸的不可置信，然后突然想到了什么，直接问了出来。

    　　“大概有两三万人吧，反正密密麻麻的，天空上到处都是他们的身影。”虎人战士回答道。

    　　听到明确的答复后，虎摘日松开了前来报信的虎人战士，脸上尽是疲惫，好像一下子苍老了十几岁。

    　　在听到袭击后方营地的银飞马骑士有两三万人之后，虎摘日这么多天以来一直盘绕在心中的疑惑一下子便全都有了答案。

    　　怪不得当初拉萨城的守军能够逃出来给他通风报信。

    　　怪不得之前袭击己方大军的银飞马骑士就只有几千人。

    　　怪不得神鹰军在那曲地区没有布置任何的地面军队。

    　　怪不得扼守峡谷盆地的当雄城轻而易举的便被他给攻破了。

    　　原来这一切都是敌人使的示敌以弱、诱敌深入之计，其目的就是将他们引入这条只有两个出口的峡谷盆地。

    　　现在敌人不再隐藏实力了，那想必他们身后的通道也应该被敌人给堵死了。

    　　失去了鸱鸮军团之后，光靠他手中的猛虎军恐怕是很难突破南边敌人的防线的。

    　　而东西两侧又是布满了皑皑白雪的高山，他们要是选择强行翻越大雪山，只会成为银飞马骑士的活靶子。

    　　为今之计，要么直接率领大军冲进那些不知深浅的热水塘，能否活着冲出去全靠天命。

    　　要么就直接顶着银飞马骑士团的攻击逃往当雄城，据城死守，然后期盼着后方的通道并没有堵死，或者是堵死通道的敌人不强，他们可以突围而出。

    　　虽然猛虎军的士兵全都会游泳，热水塘的温度也不是那么高，但万一在他们冲入热水塘之际，那些烦人的银飞马骑士们赶到了，他们很可能就要永远的沉入水底了。

    　　率军向后突围的风险也很大，此地距离当雄城有七八十公里。

    　　如此远的距离，几万名银飞马骑士会一路对他们追杀到底。

    　　猛虎军战士的身手虽然都很不错，手中也有可以抵挡箭矢的盾牌，但在逃跑时，他们根本就无法集中全部的注意力去防御来自于空中的冷箭，所以向后入围很可能会是一条不归路。

    　　“传我军令，全体猛虎军将士立刻向后撤退，目标当雄城。”

    　　仔细衡量了一番之后，虎摘日最终还是选择了撤往当雄城。

