    这……

    林汐晗美眸之中满是震惊的光芒！

    怎么……好了？

    顾昀默默站在一旁，嘴角始终带着一抹笑意。

    很是开心。

    良久，林汐晗这才将震惊的目光放到了顾昀的身上！

    格外不可思议！

    顾昀咧嘴一笑。

    不知为何，那种得意的感觉更加浓烈了起来！

    良久，林汐晗这才木然的说道：“你……这是怎么做到的啊？”

    彻底惊了！

    顾昀笑呵呵的说道：“没什么复杂的，这是传统的正骨手法，很简单的。”

    正骨？

    林汐晗惊了。

    这……也能正？

    可沉吟半天，依旧不知道自己该说些什么。

    顾昀咧嘴笑道：“怎么样？现在好了吧？”

    林汐晗木然点头。

    顾昀心里面也放松了下来。

    还好……解决了。

    林汐晗沉吟片刻，这才问道：“那刚才你的手……”

    顾昀眉头一挑，笑道：“转移你的注意力啊，免得你害怕。”

    额……

    林汐晗这才恍然！

    良久，这才再次挪动身体，仔细感受……

    轻轻挪动了几步之后……真的不疼！

    好神奇！

    林汐晗快速挪动脚步，依旧没有任何的影响！

    顾昀见状眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    但是……格外开心！

    很快，林汐晗快速冲到了顾昀身前，震惊的说道：“顾昀啊，你……你到底还有什么是不会的啊？”

    很是惊叹！

    顾昀得意一笑，说道：“这个嘛……好像还真没什么不会的。”

    林汐晗一怔。

    还真……臭不要脸……

    可不管怎么说，林汐晗现在还是十分赞同的！

    真的什么都会！

    林汐晗无比震惊的说道：“太神奇了，那……我就好了？”

    顾昀摇了摇头，说道：“没有，你现在只是这里好了，但是腰部的伤还是会疼的。”

    “但是……影响不大。”

    林汐晗美眸之中满是惊喜的光芒！

    太好了！

    很快，林汐晗一把抓住了顾昀的手臂，激动的说道：“顾昀，谢谢你！”

    “你也太厉害了！”

    完全控制不住的赞叹！

    顾昀咧嘴一笑。

    本来还想显摆显摆的，可……林汐晗这么一说，反倒是有些不好意思了。

    良久，林汐晗这才再次挪动了起来。

    依旧不疼！

    顾昀笑呵呵的说道：“好了，这下你也不用担心了。”

    林汐晗重重点头！

    很快，房间之中再次安静了下来。

    二人也不知道该说些什么。

    顾昀尴尬一笑。

    林汐晗心中的惊喜过后，也再次浮现出了刚才那尴尬的画面……

    俏脸一红……

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，便咧嘴笑道：“刚才可是你要求我帮你的，怎么……现在害羞了？”

    说破无毒！

    反正这么下去肯定会尴尬死的。

    不如说出来。

    林汐晗俏脸一红，没好气的嗔道：“我才不想去医院被他们研究呢。”

    额……

    顾昀眉头一挑，笑道：“医院里面也有女医生啊。”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“那也是啊，我……可不想被任何人看到……”

    嗯？

    顾昀眸中精光一闪，坏笑着说道：“所以……可以被我看呗……”

    说完，笑容完全控制不住！

    很是开心……

    额……

    林汐晗闻言俏脸更是红的仿佛能够挤出血来一般！

    不知所措……

    顾昀眸中精光爆闪！

    毕竟……

    林汐晗这种表情还是比较罕见的……

    她不说话。

    顾昀便继续追问道：“是不是呀？”

    说完，慢慢低头。

    直视林汐晗！

    不知为何，心中那种羞涩的感觉默默减退了不少！

    还很激动！

    林汐晗目光闪躲，嘟囔道：“哎呀，那……不是不一样嘛。”

    顾昀眸中精光一闪，笑道：“这么说……我跟别人不一样喽？”

    这……

    林汐晗默默点头，嗔道：“对，是不一样！怎么啦！”

    说完，抬起头来！

    似乎是理直气壮一般！

    额……

    顾昀咧嘴一笑，继续问道：“那……有什么不一样的呢？”

    莫名的……有一种调戏的感觉！

    这……

    林汐晗贝齿轻咬。

    还问！

    可……

    她现在也完全不知道该怎么回答……

    多……害羞啊！

    良久，林汐晗这才很是不满的说道：“哎呀，你别问啦，我……我……不知道……”

    说完，目光再次闪躲。

    她心里面也已经浮现出了一种非常怪异的感觉。

    紧张羞涩又激动！

    顾昀咧嘴一笑。

    沉吟片刻，便也不再追问。

    他知道现在能说这么多已经是很不容易的事情了。

    再问……

    反而不好了。

    很快，顾昀便得意的笑道：“行吧，今天就饶了你了，明天再问。”

    明天……

    林汐晗狠狠的瞪了顾昀一眼。

    可是不管怎么说，这美眸之中满是嗔怪的光芒……

    很快，顾昀坐在了床上。

    林汐晗扁了扁嘴，挪动脚步坐在了另外一边。

    房间沉默了。

    可林汐晗嘴巴却始终都在轻轻的动着。

    似乎……很是不服气一般！

    竟然……

    哼！

    林汐晗深吸一口气。

    不知为何，心中缓缓出现了一种冲动！

    她自己也不知道到底是因为刚才被欺负了，还是……没被欺负够……？

    呸呸呸！

    林汐晗连忙暗啐一口。

    想什么呢……

    顾昀见状眼神之中闪过一丝茫然，疑惑的问道：“你……干嘛呢？”

    额……

    林汐晗一怔。

    很快，便抬起头来，对上了顾昀那疑惑的目光。

    这个……

    林汐晗银牙紧咬。

    可心中那种冲动却再次浓郁了几分！

    很快，林汐晗美眸之中精光一闪，说道：“我……感觉腰上又疼了……”

    嗯？

    此话一出，顾昀眉头瞬间紧皱！

    又疼？

    可……

    疼的话，你呸什么？

    顾昀也无心多想，焦急的问道：“怎么个疼法啊？”

    不应该啊……

    林汐晗眼珠快速转动，说道：“就是……有点刺痛……”

    刺痛？

    顾昀眉头紧皱。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“你趴下，我再看看。”

    林汐晗眸中精光一闪。

    很快，便再次趴在了床上，可是动作却很是痛快！

    顾昀并未多想。

    挪动脚步，迅速凑到了林汐晗的身边。

    衣服掀开。

    仔细观瞧……

    林汐晗见状嘴角慢慢勾勒出一抹神秘的弧度！

