    “将军，各县百姓都已安置完毕，重建事务亦已移交各县县吏，这洪灾之事算是暂时告一段落矣。”

    只见李休与大汉众将官围坐在冀县府衙内，坐在正堂右手边的李休正在向魏延汇报有关各县处理后续事务的工作。

    听完他的汇报，坐在上座的魏延微微点头，那疲惫的身躯这时缓缓弯腰, 长时间的紧绷现在也该放松一下了。

    “嗯……如此，我等便向丞相禀报陇右事务，请求班师回朝之事提上日程罢。”

    魏延话音刚落，只见门外走进一人，众将眼神纷纷向门外投去，原来是坐镇豲道县的马谡回来了。

    “马谡……见过诸位将军。”

    他拖着疲惫的身躯踏入门槛走到众人面前，然后面对眼前这几位元老级的将领躬身抱拳行了一礼。

    看着他那双眼睛充斥着血丝，那昏黑的眼珠变得浑黄, 眼角周边尽是黑眼圈, 这一个月他到底发生了什么？

    “幼常啊，尔这气色似有大病之兆啊。”坐在李休右手边的吴班这时抬头看了看他那苍白的脸庞不免关心道。

    这时，坐在左手边首位的赵云看到他的身影微微一怔，然后对其颇为严厉地问道：

    “老夫不是让尔在豲道歇息一阵再回来吗？”

    “……老将军，公知谡不肯掉队，何况此事之重，下官不愿一人歇息，愿与诸君同甘苦。”那苍白如纸的脸庞此刻露出一丝笑容，这是马谡内心的准则，谁也不能越矩。

    说着说着，众人发现他的气色越来越差，李休趁此连忙站起身来走到马谡面前，仅一推，他就如同一面破壁残垣般倒塌下来。

    扑通——

    所幸，李休没有让他倒在地上，而是用他那健硕的左臂托住了马谡的后背, 右手则是拉着他的衣襟尽可能地使其平稳站立。

    “身体如此虚弱, 幼常公, 尔这是何苦呢？”

    这不禁让李休发出感慨，马谡坐镇豲道兢兢业业、勤于政务、一丝不苟，这些他们都看在了眼里，而还有一种原因，是他们没有看到的。

    他这是要赎罪，赎街亭之役险些害了全军的罪，更是在赎自己辜负丞相的罪。

    要知道古人最注重的是气节，人可以败，但绝不能让其他人羞辱你，马谡就是太过在意气节二字，嘴头上虽然放过了自己，但心里却是依旧如此。

    “呵呵，孝然……”

    还没待马谡说下一句话，他那双充满疲惫的双眼居然不知不觉闭了过去，李休面色沉重，他双手托着马谡的双臂，并让罗羽上前搭把手。

    “大哥, 来。”

    紧接着, 罗羽与李休二人稳稳地托住了马谡, 可以看得出来，这一个月以来，马谡不仅日夜不寐，而且身体上还消瘦了许多。

    “来人，将马参军送至卧房歇息，没有老夫之令，任何人不得打扰参军。”

    坐在上座的魏延看着两人手忙脚乱的模样，他那张阴沉严肃的脸庞瞬间有些不耐烦，然后伸着脖子朝门外卫兵喊了一嘴，这才把马谡给抬走。

    谷椃

    左右周围的将领们这时都站了起来，看着卫兵把马谡抬走的情景，那镇定的表情越发的凝重。

    这或许就是执着带来的力量，马谡的所作所为是为了赎罪，但在这群将军们的眼里，他已经得到了这群人内心的肯定。

    “文长，幼常自赴任豲道主掌南安政务以来勤勤恳恳，基本没日没夜都在府衙与众府吏处理洪灾政务，真可谓是大汉之良臣也。”

    听着赵云的话语，在场的所有将领纷纷放下对马谡心中的偏见，并且都露出了凝重与沉默的表情。

    “彼这是在赎罪啊。”

    忽然，魏延从嘴里吐出了这几个字，这才是马谡为什么如此拼命的原因，他不是为了自己的功名利禄，而是为了赎自己内心的罪。

    紧接着，同样看破马谡内心想法的李休与魏延对了一下眼神，确认无误后，他转过身来看向众将，态度很是严肃地说道：

    “幼常公是个文人，常言道：“文人傲骨不可辱”，此番彼辜负丞相，又为大汉众将所不耻，这是对参军的一种侮辱。

    于是，彼嘴头上虽然没有多说什么，但在内心却是异常纠结，必须要做出一些什么事情来赎辜负丞相之罪。

    其中，豲道之事证明自己是次要，竭尽全力赎罪才是主要，毕竟参军身为丞相学生，这在彼之内心，犹如疾病缠身。”

    “………可能在幼常眼里，丞相已经远远高于周围一切事物，包括国法，所谓赎罪……不过是彼内心过意不去所形成的思想。”

    站在赵云身边的吴懿道出了马谡赎罪的关键，在他的眼里，辜负了丞相就是罪过，哪怕是犯了一点点错。

    “哎……”吴班不禁摇了摇头，“文人之事我等亦不过是猜测一二，至于幼常究竟如何去想，那就不得而知矣！”

    说的倒也是，文人墨客口中的大事在这群粗犷豪放的武将们眼里不过是一件件鸡毛蒜皮的小事罢了。

    更何况，马谡的想法或许不是他们所猜测的那样呢？要真是这样的话，那么谁又能去帮助他走出罪孽呢？

    “罢！”这时魏延扫视周围站起身来的将领们清了清嗓子，示意这件事情可以翻篇了，然后他把话题转移到了班师回朝的事情上，“对于班师之事，陇右三郡交由何人镇守？”

    此话一出，全场哗然。

    这才是魏延召集众人前来的真正原因，大军班师回朝的事情就是一走一过的事情，但派谁镇守这三个郡却是个大问题。

    一直沉默寡言的上官雝这时忽然站了出来向众将请缨道：

    “上将军，诸君！末将乃冀县本地人，又是当地郡望家主，若可以，请禀报丞相命末将镇守此处，如何？”

    “哦？”众将的眼神纷纷挪动到站在中间的上官雝的身上，这么一说来看，这里好像只有上官雝可以胜任这个任务。

    陇右三郡各县刚刚新降，如果用朝中官吏治理这些百姓，想必会有些困难，但如果用本地人治理那可就事半功倍了。

    而上官雝既是冀县参将，又是当地郡望家主，论身份和能力都在任职的范畴之内，让他镇守此地，可谓是名副其实。

    见他态度如此坚决，魏延也不好推脱，于是便暂时答应下来。

    “善！子修有此心，老夫甚是欣慰，那好罢！此事便容老夫禀报丞相，待有回复再做计较！”

