    远处的陈风和周灵睿互相看了一眼，一齐咽了一口口水。

    龟龟，高级鱼人的能力比中级鱼人强太多了吧！

    仅仅一个攻击，整个帆船都被打成了粉末。

    即使这汤昱成随着波浪跑了，陈风估计鱼人统领花不了太多时间就能追上他并且击杀。

    “吉娜，如果你对上这个高级鱼人，有胜算吗？”

    虽然觉得不太可能，但陈风还是试探性的问一下吉娜。

    “五五开吧？”吉娜沉吟了一会。

    “五五开？有五成把握打过？”陈风有些喜出望外。

    吉娜：“五成被打死！五成能跑掉！”

    陈风：“……”

    自从把多出来的鱼人胶囊给周灵睿吃了，吉娜和她能够沟通之后，现在也被周灵睿带的有些调皮了。

    既然吉娜都打不过，陈风心里顿时有数了。

    指望精铁弓箭射那个高级鱼人的话，估计可能性不高。

    中级鱼人射了七八箭才死，射高级鱼人？

    人家万一再弄出来个飓风鲸鱼，陈风就GG了。

    原来陈风还打算灭掉鱼人一族的最终BOSS，现在看来，就只凭自己一个人的实力，还是没办法搞定的。

    高级鱼人打不过，鱼人城堡鱼人的数量又太多，这下陈风只能摇摇头，低声一叹：“不行就只能绕开鱼人城堡，准备离开宝藏岛了，过几天这岛应该也要沉没了！”

    虽然高级鱼人和鱼人城堡里的众多鱼人陈风搞不定，可是眼前还有一大波‘盒子’等着陈风去舔呢。

    汤昱成刚刚只把鱼人的黑铁宝箱收进了仓库，他手下那么多成员都死光了。

    掉落出来的箱子和破碎的帆船一起，四散漂浮在湖面上。

    现在高级鱼人追杀汤昱成去了，现在正是一个舔盒的好时机，一会高级鱼人回来了，说不准还会有危险。

    陈风正打算招呼二女跟上自己，忽然瞧见水面上一道人影凭空出现，慢慢靠近那些浮在水面上的箱子。

    这人看身形是一个女人，身形出现之后，正翻找着一个个箱子，速度还挺快。

    对箱子感兴趣，应该是人类玩家，没想到居然也有人能够深入到这里来了。

    “我去！这人怎么来的？之前她隐身了？居然虎口夺食？”陈风冒出三个问号。

    汤昱成等人可是陈风诱骗了好久，才成功带着他们冲撞了鱼人城堡，引出了高级鱼人才干死的。

    现在这些人死了，突然跳出来一个人抢自己的战利品。

    尽管有可能这人并不知道陈风的存在，但是这种举动，让陈风现在可是气不打一出来。

    再次潜入水中，陈风打算从水下靠过去瞧瞧这人到底长的什么模样，胆子倒是不小。

    在水中给周灵睿渡了一口气之后，陈风很快就游到了这个女人的身下，并慢慢在她的身后浮出水面。

    看着女人依然毫无察觉的摸尸，陈风捡起水面上的一块碎木片扔了过去。

    “喂！”

    碎片扔过去的同时，陈风又掏出精铁弓箭，瞄着这女人。

    木片砸在女人的头上，女人更顿时停下手中的动作。

    迅速的转过身，而且动作飞快，不知道从哪里掏出一个黑乎乎的东西指着陈风。

    等她转了过来，陈风才看清她的脸庞。

    女人很漂亮，肤白貌美，一头短发因为湿了水，紧贴在脸上。

    她的脸色因为被湖水浸泡，略显苍白，此刻正冰冷的看着陈风，一言不发，似乎在等待陈风先说话。

    “枪！陈风她有枪！”周灵睿也在一旁打量着女人，看清了女人手中黑乎乎的物品后，忍不住惊呼。

    “看见了~！”陈风脸色谨慎的说道。

    这应该是一把小口径的手枪，光线昏暗，具体型号看不清楚。

    没想到这游戏末世，居然有人有热武器，尽管是一把手枪，但是陈风丝毫不敢低估它的杀伤力，当下头皮有些发麻。

    好在自己也提前举着弓箭瞄准，两人就这么僵持住了。

    “我说！大家都是人类，刚见面需要这么剑拔弩张吗？”

    女人冷冷的看了陈风一眼，能够独自一人深入到这里，肯定也是一个狠角色：“把弓箭放下来！”

    陈风不是傻子，现在放下弓箭无异于是任人宰割，冷笑一声：“你拿着把破手枪，就这么拽？我赌你的枪里没有子弹！”

    “不信你可以试试！”女人抬高手枪，柳眉微竖。

    “陈风！小心啊，十米之外枪最狠！十米之内枪又快又狠！”周灵睿有些慌张，对手枪一类的武器，她还是比较恐惧的，抓着陈风的手心微微出汗。

    “嗨~不要误会，我们没有恶意，你继续！我们离开还不行吗！”陈风挤出一丝微笑，似乎有些服软的意思了。

    就在女人表情略微放松的时候，突然，这女人浑身开始颤抖，手臂更是僵硬的无法动弹。

    此时，女人面色恐惧异常，身体出现了这种情况，她完全不知道什么情况。

    “呵呵，看你还怎么拽！”陈风对女人的情况似乎早有预料。

    大大方方的游到她面前，一把夺过她手中的手枪。

    “好了，吉娜，暂时不要电她了！”陈风话音刚落，水下吉娜慢慢浮出水面。

    刚刚女人浑身颤抖，就是埋伏在水中的吉娜的杰作。

    不然，陈风怎么会莽撞的直接面对女人呢。

    “哦~陈风，原来你让吉娜电她了啊，我说她怎么突然抽筋了呢！”周灵睿见手枪被夺了过来，顿时放松下来。

    “别动，再动打死你！”

    陈风用枪指着女人的时候还看了一下枪的属性，果然，又是一个紫色物品。

    【五四手枪（紫色）】

    说明：热武器，射程50米，子弹8发，已剩4发

    评价：子弹用完，这玩意连一个板砖都不如

    女人停下颤抖后，直接掏出一把匕首，想要刺向陈风，可是当陈风手中原来是她的手枪瞄着她的时候，女人也只能将僵住，不敢动弹。

    只是恶狠狠的眼神还在诉说着心中的不服。

    陈风心中一丝得意，小样，看你还怎么拽。

    “吉娜，把她绑起来！周灵睿，你去打扫战场！”

    吉娜绑她的时候因为触碰，身上的电流又让这个冰冷的女人也吃了一点苦头。

    等到周灵睿收拾完，陈风担心鱼人统领返回，又游到了远离鱼人城堡的地方。

    一边清点着周灵睿打扫而来的物品的时候，陈风一边询问着依然在狠狠盯着她的女人。

    “说说吧！叫什么名字？为什么能隐身？”

