    容颜是每个女人都在乎的，而且继续下去会有生命危险，到时候就如林辰所言，再多的钱，没命享受又有什么用。

    所以她也顾不得总经理职位的事了。

    “首先，金百莉夫人不适合工作，更适合静养！”

    林辰并没有立即答应。

    金百莉夫人是职场老手，听出林辰的意思，她笑道：“只要能治疗，我确实该静养了！”

    意思是，只要林辰治好了她，这总经理她也不做了。

    “原来冥王打的是这个主意！”

    布里看着手机的视频，渐渐猜出林辰的意图。

    他不由冷笑，猜出冥王应该事先找到了金百莉夫人的资料，然后添油加醋的恐吓。

    但金百莉夫人不是傻子，如果治不好，她根本不会上当。

    林辰这时走向金百莉夫人，拿出银针。

    一股特殊的香味涌来，不得不说，金百莉夫人是极为有味道的女人。

    “坐下吧，我替你针灸！”

    林辰叮嘱一声。

    金百莉夫人照做了，但心里也满是好奇。

    特别是林辰靠近后，她心里蠢蠢欲动，恨不得与林辰缠绵。

    而林辰将阳火覆盖在银针上，扎入金百莉夫人身上的穴位中。

    一股炙热之感，流遍金百莉夫人全身，如触电般，酥酥麻麻。

    很舒服，就仿佛在房事！但全身又很暖。

    十分钟后，林辰缓缓拔针，奇怪的是，每拔出一枚银针，金百莉夫人对那方面的感觉就弱了一分。

    等全部银针拔出，金百莉夫人也恢复如初了。

    “好了！”

    林辰淡淡道。

    “呵呵，这是在骗人吧！”

    众应聘者哪相信林辰的话，性欲过强啊，不吃药不打针，拿着银针扎扎就好了？

    要知道这样的病，便是海外知名医院也未必能治好！“他没有骗人，好了，真的好了！”

    金百莉夫人突然打断，只见她神态变得不同了。

    如果说之前如桃花，处处媚情！现在就更像高冷女总裁。

    而金百莉夫人说完后，又拿出化妆镜照着，忍不住愣住。

    只见镜子中的自己变了，虽然变化不大，但容光焕发，如恢复青春般。

    如果将脸上的妆卸去，肯定能发现皮肤更加紧绷，细嫩了！“面试官，你太厉害了！”

    金百莉夫人一下子激动起来：“剩下的疗程还有吗？”

    “不用了，调养就好了，最好三个月内不要行房事！”

    林辰笑道，他以阳火滋润金百莉夫人的经脉，接下来确实不用什么疗程了。

    “太好了！”

    金百莉夫人高兴的点头，想到答应林辰的事，摊手道：“看来，你这份工作，我真的胜任不了了，抱歉，你另外找人吧！”

    “真遗憾！”

    林辰也一脸无奈的样子。

    “虽然我感觉对那方面没那么强盛了，但是你，我还是希望能共度春宵的！”

    金百莉夫人又眸子炙热的看着林辰。

    林辰干笑一声，转身离开。

    至此，所有应聘的人都失败了。

    “fuck，给我打金百莉的电话！”

    布里愤怒的让手下拨打电话。

    电话通了，只听金百莉夫人道：“布里先生，你的五亿，我不要了！”

    “时珍集团总经理之位，唯独你过关了，你居然不做？”

    布里气炸了。

    “你傻了吗？

    女人的样貌比多少钱都值得，再说了，我的命更重要，好了，拜拜！”

    金百莉夫人说完就挂了电话。

    布里怒火如火山爆发般，想要怪冥王吧，但冥王也合作了啊，招聘了一名总经理，是别人自己不干，怪不得冥王吧。

    但有心不怪吧，公司安排的任务压着他，必须完成。

    没办法之下，布里只好再度打电话给林辰了。

    “冥王，这是什么回事？”

    “你看不到吗，别人要辞职，我有什么办法！”

    “这样吧，我再安排一个人进去，毕竟天乙大商船的事不能再拖了！”

    “你当我是你手下啊，这样那样，有完没完啊，滚！”

    林辰这次也没给什么面子了。

    “冥王，你别逼我！”

    布里对着手机大吼，但林辰已经挂了电话了。

    “必须给他点颜色看看，否则他根本不知道什么是课长！”

    布里觉得林辰是真的很不尊重他。

    全球科技只有三十九名课长，每个都是世界级大罪犯，海外各域，谁敢不给他们面子？

    如果林辰不是卢卡尔的人，他早就杀了！“布里先生，这个冥王本事也是不差，暗夜组织多次杀他，但都失败了，曾惊动黑暗世界！”

    手下提醒道。

    “全球科技的干部，哪个没这种本事？”

    布里丝毫不在意：“我手下三十多名干部，又有哪个比冥王名气小了？”

    “布里先生说的是！”

    手下点点头：“要不这样，发动恐怖袭击？”

    “可以，否则冥王也根本不知道课长是什么！”

    布里点点头。

    他的势力也不弱，在某域沙漠有着超强基地，掌控着卫星等先进武器。

    他的墓下除去三十多名干部外，各种武器也是应有尽有。

    说他为国主也不为过。

    冥王能让暗夜组织也头疼，极为难啃，但他布里偏偏不信邪。

    另外一边，林辰的日子再度恢复了平静。

    让他惊讶的是，本以为霍家老祖宗会上门找麻烦，但至今依旧很安静。

    看来，霍家是想等风头过了再出手吧。

    “林辰，走，我们去给小鱼鱼买奶粉吧！”

    一大早，苏洛就找上了林辰，拉着他离开杏林堂。

    小鱼鱼平时以母乳为主，但终归不是很够。

    林辰顿时抢着抱孩子，然后由苏洛开车，向着商场开去。

    苏洛从后视镜看着林辰，见林辰一直在逗孩子，她摇头笑了笑。

    都说女儿是爸爸上辈子的情人，现在看来确实是啊！这家伙有了女儿，完全忘记老婆了。

    而这时，前方一辆蓝色的兰博基尼开来，走了逆行车道，并且速度根本没停。

    “这人怎么开车的啊！”

    苏洛骂了一声，赶紧刹车。

    林辰这会也抬头，想做什么，但已经慢了。

    最主要对方根本没刹车的征兆。

    轰！两辆车疯狂对碰，声音如爆炸般。

    林辰以玄气保护着小鱼鱼，再加上奔驰安全性好，大家都没什么事。

    不过林辰却很不高兴，大马路这么开车，难道是醉驾？

    

