    “哎，你个奸商先别拿好听话填乎我，这件事说着容易，办起来可就没那么简单了。”孙飞虎自然不会让白思德的嘴花花搞晕，更不愿意戴上顶啥用没有的高帽就被当枪使，有些话必须说清楚。

    “虎哥放心，您公司那几个摊位租金照旧，还有用得着我的地方尽管开口！”白思德也是明白人，知道没有白占的便宜，更明白想让孙飞虎出力必须得出点血。

    “哎呀，你就别提三瓜两枣的破事了！虎哥，您仔细说说到底该怎么个弄法。”

    沈楠也是越琢磨越觉得这个办法好，但到底该怎么操作还得多听听这位老前辈的。不是说害人的招数不够用，而是艺不压身，多学点没坏处。

    这一上午洪涛也没闲着，总觉得如芒在背，可是工地上人来人往又找不到具体目标，好不容易熬到吃午饭的时候，大部分工人全都停了下来才有所收获。。

    总共三个人，其中两个在一起。他们的穿着打扮和其他劳工们没什么不同，但眼神时不时向这边瞟，还不是好好的看，非常闪烁，稍微一接触就马上躲开，装作若无其事。

    “鼠哥，是不是有事了？”这种的东张西望的表现很快就引来了老虎的警觉。

    “从上午到这里就一直有人盯着咱们，怕是游龙公司的事情露了。”

    “那怎么办！现在咱们什么都没带……”黄牛一听就有点着急，他倒不是怕打打杀杀，而是怕被人像羊一样宰杀。只要手里有武器，即便输了也能咬对方一口，死了不亏。

    大多数淘金客都是这么想，也差不多这么做了。不是他们勇敢，是形势所迫。不这么想这么做的人要不就别去淘金，要不就死得更快，这可能也算一种优胜劣汰的自然进化吧。

    “给你挺机枪，来，看看能走出去多远！脑子、脑子啊, 这里不是梨城, 别一遇到事儿马上就想着打打杀杀……鼠哥, 是这个意思吧？”

    如果不听声音光听内容，像极了洪涛的一贯语气。但这次真不是洪涛说的，老虎的嘴居然这么快, 说的还这么情真意切，就像都是他自己脑子里想的。

    “我去, 老虎啊, 你进步的是不是有点太快啦！照这么下去, 我这个大哥就当不了几天喽！”洪涛嘴张的老大，瞪着小眼睛有点不敢置信。

    都说有些人能随着环境改变而快速改变, 以前觉得自己就挺善于改变的，去疆省待了三年多就敢一个人出去乱转，还把牧民、流民、淘金客装的惟妙惟肖。

    可现在看来, 老虎应该比自己适应环境的能力还强。他才来了一个多星期就已经从思想上开始转变了, 估计用不了几个月就能彻彻底底的变成本地人！

    “嘿嘿嘿……还是鼠哥您教的好……别光笑, 多听着点, 听完了得往脑子里去……鼠哥，您来您来……”其实没有洪涛的时候, 胡杨本身就把这个淘金客小队领导的挺好，即便人数少但凝聚力很高，没在梨城吃过大太亏。

    之所以愿意给洪涛当小弟, 除了能力认可之外，主要还是佑罗在疆省的名气有点大, 尤其是在流民当中基本就快成神话了。可能在他看来，跟着佑罗混前途应该能更光明一些。

    “老虎说的没错, 这里环境变了，咱们也得跟着变。懒狗, 你脑子好用，回答我个问题。这里和疆省有什么本质上的不同，能被我们利用起来对付地头蛇。”

    能见到老虎率先改变洪涛当然很欣慰，不过光有动力远远不够，还得有本事找到正确的方向。这个本事老虎他们应该也有，只是需要时间，而目前最缺的就是时间, 自己刚好可以帮他们节省一些。

    “……当兵的没有克扣流民……可我觉得他们也不会主动帮咱们！”

    别看懒狗整天睡眼朦胧像个吃饱了啥都不想的糊涂虫，实际上在这个淘金客小队里，他一直都是胡杨的参谋，脑筋很够用。这次也没让大家失望, 略加思索就说出了差不多正确的答案，只是光看到了表象，还没加以思辨。

    “意思对，但说法不准确。这种差异不是士兵的问题，也不是流民的问题，应该说是联盟高层制定的政策导致了基层管理人员放弃以克扣流民为主的获利模式。”

    “人总是贪婪懦弱的，只要情况允许，绝大多数人都会选择从比自己弱小的同类身上获取利益。要是没有联盟的约束，他们并不一定就比救赎者士兵善良！”

    正好是吃饭时间，大家可以聚在一起聊天，洪涛索性就把问题聊透一些，统一好大家的思想下一步才能行动一致。

    “现在流民劳工的身份就是我们的护身符，士兵和治安队则是我们的保镖。注意身份的转变啊，以前流民是最弱小最不受保护的，所以我们遇到麻烦只有两种选择，要不彻底屈服要不拿命去抗争。”

    “但现在不一样了，流民依旧是最底层，但联盟为了自身发展，明文规定不允许任何人随意杀戮流民。也就是说我们比以前多了个选择，除了当缩头乌龟任人宰割和豁出命不要之外，还可以依靠对我们有利的规则。”

    “鼠哥……你说的道理我听着好像懂了，又好像没懂，难不成士兵真能帮我们出头？”懒狗已经把睡不醒的眼睛睁开了，其实他的眼睛挺大的，还有一双剑眉，无论零件还是整机都比洪涛强多了。

    “那是肯定不会的，这里的士兵也不是圣人，他们只是不愿意公开违反联盟的规定，才不得不捏着鼻子保护流民。如果能避免联盟处罚，他们肯定还是更倾向于那些本地势力。毕竟咱们是外人，不受点欺负就不合理了。”

    洪涛也不是头一天发现懒狗长得比自己周正，该发泄的不满早就已经发泄过无数次了，对懒狗瞪着眼的质疑没有任何不满，依旧在耐心开导。

    “鼠哥，我听了半天也没听出个所以然来，到底该不该去找士兵求救，您拿个主意，我们没意见！”一问一答，懒狗和洪涛还没急呢，听众倒是率先不耐烦了。

    黄牛一边听一边用铁锹随意拍打着泥土，中心思想没领会，倒是规整出来几条土垄。再捅几个小洞，把馒头渣一个个放进去，好像就能长出馒头一样。

    “对，大主意您来拿，小主意虎哥拿，拿好了咱就干，大不了死个逑。老子连死都不怕，还怕个逑！”受到了黄牛的激励，笨猪也表达了不耐烦。

    让他开枪杀人一点怨言不会有，实际上在那个血腥的雨夜里就他在远处端着步枪打的最痛快，可是换成动脑子琢磨高层在想什么、士兵在想什么、流民们在想什么，那就要命了。人家想什么又不会说，咱怎么可能知道呢！

    “您是说去拉拢当兵的，让他们也在规则之内护着咱们？”懒狗好像有所得了，试探着说出一种可能。

    “这一步肯定要走，但不是现在。现在咱们唯一该做的就是守规矩，至少表面上看起来要像个规规矩矩的流民。咱们越是守规矩，像游龙公司那样的家伙就越拿咱们没啥办法。如果他们越线了就会受到规则的惩罚，要是我们越线了，规则也就保护不了。”

    关于懒狗所说的事情洪涛深以为然，要想在这里站住脚光靠武器犀利能打能杀显然是不够的，必须还得有人脉。

    如果说疆省是个丛林，奉行的是弱肉强食的自然法则，那东亚联盟控制区就是个社会。虽然本质上依旧是弱肉强食，可玩法变了，变得更隐蔽、更巧妙、更圆滑，也更吃人不吐骨头。

