    第1948章 院线的担忧

    “《封神大战1》在网上的票房如何了？”第2天一大早起床，贝克就第一时间询问道。

    贝克是一位影院老板，按理说他对网络上的电影票房应该漠不关心才对。

    但恰恰相反，贝克对于《封神大战1》的网络票房关注到了极点。

    因为贝克非常的聪明，在很多其他影院老板都不明就里，以为《封神大战1》在网络上上映只是不得已为之，是在茅坑里面找饭吃的不得已之举。

    但是贝克却非常清楚，网络电影其实拥有电影院难以想象的优势，比如躺在床上就把电影给看了这样的愉悦体验。

    另外就是现在的电视机越做越强，音响效果也越来越好，只要不怕扰民，在卧室里面看电影的感觉，其实不比影院里面差不多，这也是为什么影院最近纷纷要搞什么IMAX技术，还有3D电影，4D电影之类的，都是为了创造噱头，制造出卧室里面无法制造的观影体验，把观众从卧室拉回到电影院里面。

    同时，院线也不允许任何电影搞网络和院线同步上映这样的骚操作，将所有的超级大片都绑定在了院线上进行首映，这样就逼着绝大部分的电影爱好者必须要到影院来看电影。

    本来这一系列的手段维持的挺好的，米国的电影票房在经过了一段时间的衰退之后，又重新开始回暖，而且一步步的创造新高。

    尤其是大千出品的电影，这年头只要是大千的电影，就没有任何的影院会拒绝，因为大千的电影几乎就意味着高上座率和高票房，赚钱是肯定的。

    但是现在，这一切都被该死的审查委员会给毁了，贝克无论如何也想不明白，审核委员会的那些委员们为什么会为一句什么都没有点明的台词，而直接和大千闹到了这份上。

    作为一名忠实的信徒，贝克其实也觉得那句台词没有任何不妥，别说没有点明这是x帝了，就算点明了又如何，这不过就是电影罢了。

    但结果却迈向了最糟糕的局面，大千所有电影居然无法在院线上映了，这对于所有的院线来说都是毁灭性的消息，可其他的院线老板却觉得结果不错，未来还有可能提高院线的分成比例，简直是猪妈妈给小猪开门，蠢到家了。

    所以现在贝特只能祈祷《封神大战1》在网络首播的效果非常糟糕，让大千认清现实，乖乖的向审核委员会道歉，重新回归院线，这样他们或许还真能够赚到一点好处。

    所以结果就取决于所有的观众们了。

    根据光影视频的规则，一部电影上映后，每隔24小时会更新一次数据，同时在排行榜上可以查询。

    而每一次数据更新都是在早上8点进行的，所以贝克一起床，就立刻扑向了自己的电脑……为了第一时间看到结果，贝克昨天晚上甚至没有关电脑，将电脑页面停留在排行榜页面，就等着早起直接刷新看结果了。

    于是乎，贝克在F5上面按了一下，鸿蒙浏览器的页面开始刷新，而原本有一部叫做的电影《甜心大作战》霸占了第1名的排行榜，不出意料的榜首变成了《封神大战1》。

    但贝克真正关心的是《封神大战1》的电影票房，结果只看了一眼，贝克的表情瞬间就僵硬了。

    “一个亿……这才一天……票房就破亿了！！”

    最终，《封神大战1》第1天的首映票房数据锁定在117454226美元，也就是将近1.2亿美元的票房。

    这是什么概念呢？

    首先，《封神大战1》只用了一天时间，就把之前的那部电影，用了三个月的时间创造出来的点播票房纪录给破了。

    其次，因为点播的价格只需要两美元，是电影院票房的1/5，所以《封神大战1》实际创造的总票房相当于6亿美元。

    我的天呀，迄今为止某国的电影市场的首日电影票房记录还只有1.6亿美元左右而已，创造这个记录的是《三国演义5》。

    结果《封神大战1》好家伙，一口气就把前辈的记录给提高了4倍，全世界的电影人们，恐怕都要被这个成绩给吓傻了。

    “这可能吗？”在震惊过后，所有人都在心里面打出了一个大大的问号。

    很多影评家更是在自己的报纸上面叫嚣，说大千这是为了自己的面子在修改数据，毕竟天底下所有人都知道，光影视频是大千的子公司之一，为了给自家的电影票房打气，那么大千命令公司刷票房也就是理所当然的事情了！

    于是，一时之间，《封神大战1》首映票房造假的消息就甚嚣尘上，仿佛所有人都已经笃定了《封神大战1》的成绩造假了，这个成绩是虚假的。

    但是明眼人都知道，这是不可能的事情。

    造假虽然没问题，但是排行榜公布的数据可不单单只是数据，这也是光影视频网站和大千电影结算票房分成的依据。

    票房上面写了1.2亿，那光影视频就要结结实实的分6，000万给大千电影的。

    当然了，有人说这不是一家公司吗，肉烂在锅里面，没啥可惜的。

    但首先，你拿到了这么多的电影票房分成，那么该交的税总要交吧，而且电影的税费可不低，6，000万的票房分成，那最少要交1，000万的税。

    为了区区的名声，就这样花掉1，000万美元，值得吗？

    这里面还不仅仅关系到税费，因为大千的电影票房越来越高，渐渐快要霸占整个电影市场，为了和友商们和睦相处，所以大千一般都会引进其他电影公司的资金，让其他电影公司也能得个分成，算是改善双方之间的关系。

    那么这剩下的5，000万美元里面，也是需要按照分成比例给其他公司分钱的，这加在一起差不多又要2，000万左右，也就是说大千要白送出去3，000万，就为了买一口气，这是任何一个正常的资本家都不会干的事情。

    更别说为了取信各个在网站上映的电影公司，光影视频电影方面的后台数据是随时可查的，想要数据造假的难度很低。

    所以真正的电影人反而相信，《封神大战1》在网络首映的电影票房确实是1.2个亿。

    (本章完)

