    封林点点头，“不错，他最近比较忙，没时间，就让我过来一趟。”

    “哈哈！不愧是封尘的儿子，这医术果然出神入化。”

    吴雄大笑一声，马上看向吴瑞，“吩咐下去，宴请封林先生。”

    “这次，张溃神医，也帮了忙。”

    封林回过头，非常高情商的说了一句。

    张溃也感觉老脸一红，自己明明什么也没帮上。

    但人家这么随口提了一句，确实让自己不那么尴尬。

    他现在对封林更加尊重了。

    “原来是张溃先生也在，你看我。”吴雄拍了下脑袋，“还要宴请张先生。”

    “不用了，我这边还有急事。”

    张溃现在都忍不住回去，仔细在病人身上研究脉搏。

    刚才封林的提醒，确实让他受益匪浅。

    “那好，我亲自送先生。”

    吴雄笑着走过去。

    “你受了伤，不宜走动。”张溃笑着摆手。

    “吴瑞，你去。”

    吴雄看向一旁的儿子。

    “是！”

    吴瑞笑着做出请的姿势，“张溃先生，请。”

    “恩。”

    张溃对封林告别，便跟着吴瑞离开。

    客厅内。

    吴雄去房间拿了一件衣服，笑着问道：“这次如果不是你，我可能会没命。”

    “是谁动的手？”

    封林走向一旁的墙壁，从上面拔下透明的针，仔细观察。

    “龙殿。”

    吴雄沉声说道，“不过，他们不会平白无故杀我，应该是有人想让我死。”

    “龙殿？”

    封林自然知道，古武者的杀手组织。

    牡丹花下也算半个。

    不过她们也接普通人的单子。

    现在杀手界，内卷的厉害。

    之前的牡丹花下，即便给出优惠政策，也无法和柳念开发的杀手软件相比。

    那种感觉就像是实体店，被网店冲击一样。

    但面对古武者，尤其是高手古武者。

    内卷就没那么严重了。

    高手古武者，一般都有大背景。

    毕竟，无论哪个大势力，都喜欢招募这些人。

    其中包括国家。

    敢杀这些人的杀手组织，真不多。

    如果说龙殿排第二，没有哪个杀手组织敢排第一。

    “那你今后要小心了，被他们盯上，不好过啊。”

    封林坐在旁边的沙发上说道。

    他自己倒是没什么感觉，目前独孤破晓和蚩令都想让他死。

    除了这两个人外，封林还要灭了真人类。

    他们对封林造成的困扰，肯定比龙殿厉害。

    “没关系。”

    吴雄笑着说道，“之前你爸曾给我提议，让我与国家的无间联系，我准备加入他们了。”

    “是个办法，有无间做后盾，龙殿也不敢那么放肆。”

    封林拿出手机，“我这里有无间大人物的手机号，你要不要？”

    “你连这种号码也有？”

    吴雄一脸震惊，“不知道是哪位？我是否听过。”

    “他叫郑文章。”

    封林在无间中，关系最好的就是郑文章。

    夏文博只能排在第二。

    老郑和自己老爹关系非常好。

    封林刚进无间的时候，郑文章对他很照顾。

    尤其是某些人在他面前装比。

    说区区神窍境界，就敢进无间。

    当时第一个站出来的，就是郑文章。

    “竟然是郑文章前辈！”

    吴雄眼睛都要瞪出来，这位的大名，他可清清楚楚。

    传闻，他早已突破淬炼巅峰，进入大成境界。

    修为大成，那可是传说级别的人物。

    而吴雄已经困在贯通后期，几十年了。

    其实他知道，想要突破，微乎及微。

    “没错，就是他。”

    封林笑着点头，老郑这个老光棍，是个踏实能干的人。

    去哪都忘不了业务。

    要知道，拉人进无间，是有提成的。

    比如天材地宝的奖励。

    不过，无间的审核也很严格，还要看重人品。

    也不是想进，就能进。

    “爸，饭菜已经准备好了。”

    就在这时，吴瑞笑着走进来。

    “好，封林，走，好好的吃一顿。”

    吴雄笑着拉住封林胳膊，前往半山腰的草地上。

    这里有一个白色的圆桌，吴雄坐在拉着封林坐在身边。

    “锦繁也在啊，过来坐下。”

    吴雄对着吴锦繁招招手，笑道，“这次我能有命活着，全都是因为封林。”

    封林在旁边，淡然的说道：“还多亏了她，要不然，我可能会被赶走。”

    “什么？”

    吴雄突然皱眉，沉声问道，“怎么回事？”

    不远处的吴豪杰和他妈妈孙雀，全都吓得低下头。

    “爸，是我，都是我的错。”

    吴瑞低着头说道，“是我有眼不识泰山，看封林年轻，以为他是骗子。”

    “和你没关系。”

    封林瞥了眼吴瑞。

    “吴豪杰！是你！”

    吴雄突然转过头的，盯着他的孙子。

    这个孙子的脾气，他最了解。

    “爷爷，我错了，爷爷，都是我不好。”

    吴豪杰吓得立即跪在草地上。

    他也觉得后怕，如果不是这个男人治好爷爷。

    吴家的地位，可能会一落千丈。

    “封林，你是我救命恩人，你说怎么办？”吴雄看向封林问道。

    “算了吧。”

    封林给了吴雄一个面子，更何况吴豪杰也没对他造成什么困扰。

    “还不谢谢封林？”吴雄呵斥一声。

    “谢……谢谢封林大哥。”

    吴豪杰慌忙磕头。

    “起来吧，今后低调点。”

    封林摆手。

    “是！”

    吴豪杰这才站起身子。

    ……

    封林在这里吃了一顿后，将郑文章的号码，交给吴雄。

    吴雄有些紧张，不敢先打电话。

    于是，封林准备先给老郑交代一下。

    忽然间，封林眼睛望着远处。

    “怎么了？”

    吴雄奇怪的问道，顺着封林目光看去。

    发现一个身穿黑袍，脸上戴着金龙面具的人，站在远处。

    龙面具的上面，还有两个龙角，看着栩栩如生。

    “龙殿！”

    吴雄面色苍白如纸，他一脚踩在地面，跳到众人前面，“你们快走！”

    封林盯着远处的面具。

    龙殿的面具排行一共有三种，分别是黑铁，白银和黄金。

    这个人带着黄金面具，那便是龙殿最顶级的杀手。

    嗖！

    远处的黑袍人单脚一踏，身形骤然间冲过来。

    空气都传来刺耳的破风声。

    “淬炼初期。”

    封林暗自点头，看来，这个杀手组织，果然厉害。

    淬炼境界，无论去哪个势力。

    其中包括无间，或者西方教廷。

    都是座上宾。

    但他们却选择当一名杀手。

    轰！

    仅仅一个照面，吴雄便被震飞出去。

    他犹如断线的风筝，鲜血狂喷。

