    南宫玉嘴角抽动，尽量让自己语气平静下来：“这怎么可能，他又不是什么绝世美人，为何有那么多人排着队要见他？”

    芸芸解释道：“因为公子是绝世美男啊，加上他实力出众，资产丰厚，人又幽默风趣，不知道有多少女子慕名而来，只为见他一面呢。”

    “所以！！”南宫玉语气加重：“那家伙居然利用那些爱慕他的女子来赚钱？过分，实在是太过分了！”

    芸芸眨了眨眼睛，理所当然的道：“哪里过分了，都有几万个美人排队要见公子呢，要不是这样做，公子还不得累死？”

    南宫玉一时之间竟然无言以对，深吸口气，她闷闷道：“那么要多少神晶才可以排在前面？”

    为了完成师父交代的任务，她也只能捏着鼻子忍受被龙帝的剥削了。

    反正，自己家族都被她扫荡过一次，无外乎再拿一点小钱了。

    不过很快她就为自己的想法感到天真了。

    只见芸芸伸出两根青葱玉指：“如果是要插队，第十名两百万神晶，第九名三百万...第一名只需要一千万哦，就可以获得跟公子单独见面的机会，而且还能跟他共进晚餐，月下赏花。

    想想看，到时候你就可以跟亲朋好友炫耀自己跟公子吃过饭，还做过许多...嗯，很有意义的事情，他们该有多么羡慕啊。

    甚至说不定公子看上你了，气氛一来，还可以...”

    冲着南宫玉挤眉弄眼：“你懂得。”

    南宫玉额头青筋跳动，一字一顿：“见一次面要一千万神晶？他怎么不去抢！”

    她还是低估了龙帝无耻的程度，连这么离谱的事情都能做得出来。

    芸芸有些不高兴了：“这位姑娘，如果不想花钱可以排队，请不要说公子坏话，否则我只能叫人把你请出去了。”

    “不生气，不生气。”南宫玉心中不断安慰自己，强行在脸上挤出笑容：“好，我给！”

    眼下不是计较这些的时候，还是要赶紧完成师父交代的任务，弄清楚龙帝为何还没有事重要。

    芸芸眼睛顿时就眯了起来，一副小财迷的样子。

    龙帝说了，每获得一笔神晶，她也会有提成的，所以才会如此卖力。

    咯吱！

    芸芸领着南宫玉来到了龙帝住处外头，轻轻敲了敲房门，得到应允之后才推开，对南宫玉道：“姑娘，请进去吧，公子在里面等你。”

    南宫玉微微颔首，迈步走了进去。

    房间内很是明亮，龙帝四平八稳的端坐主位，虽然没有主动散发出什么强大气势，但依旧给人带来不小的压力。

    “龙哥哥，好久不见了。”

    见到龙帝后，南宫玉立即就换上了一副甜美可人的模样，声音更是酥麻入骨，让人难以把持。

    龙帝装作很是惊讶的样子：“是你啊，怎么有空跑来找我？”

    南宫玉款款走来，眉目含春，一脸幽怨：“还不是上一次被你教育过之后我清晰的认识到了自己的不足，以前太过于不知好歹，所以决定找你道歉，希望可以原谅我。”

    “原来是这样。”龙帝点点头：“好，我原谅你了。”

    “真的？”南宫玉眼眸一亮，靠近了龙帝，一只手搭在他肩膀上，柔声道：“多谢哥哥，我实在是太高兴了。”

    龙帝轻轻的把她的手给拍开，笑道：“说归说，别对我动手动脚的，我可不是随便的人。”

    南宫玉笑容一滞，但很快就恢复过来，微微咬着嘴唇，一副快要哭出来的样子：“龙哥哥，你还是不肯原谅我，以前你不是这样的。”

    龙帝耸耸肩：“以前你长得挺漂亮，年轻的，但你现在太老了，看上去都是我阿姨了。”

    这并不是胡说，而是现在南宫玉一头白发，皮肤也是干干瘪瘪的，看上去完全没有什么吸引力。

    况且，龙帝知晓对方肯定是无事不登三宝殿，自然不会对她客气。

    这句话戳到了南宫玉的心窝子，她直接掩面而逃。

    不过很快就重新回来。

    整个人发生了巨大变化，皮肤变得紧致白皙，一头白发没了，恢复了乌黑发亮。

    整个人就好比是从即将枯萎的喇叭花变成了娇艳欲滴的玫瑰花，美艳不可方物。

    南宫玉在龙帝面前转了一圈，裙摆飞起很高，可以看到其底下没有穿长裤，那笔直修长的美腿清晰可见，甚至只要稍微低头...

    “还行。”龙帝点点头：“咱们也别搞那么多没意义的事情，直截了当的说找我究竟要做什么吧。”

    南宫玉闻言收敛起妩媚，正色道：“我想要成为你的女人。”

    这是她能够想到最好的办法了，必须要先取得龙帝的信任，才能够留下来，好好调查他身上究竟发生了什么。

    龙帝目光一闪，旋即嘴角浮现出讥讽之色：“你觉得自己配吗？”

    南宫玉咬牙，最后下了决心：“我不会做出对你不利的事情，可以立誓。”

    她当场立下好几个道誓，血誓，但龙帝依旧不为所动，冷冷的望着她。

    南宫玉无奈，只能继续退步：“好吧，实际上我来找你是因为看到了你的成功，我就是一个贪慕虚荣，不知廉耻的女人，你可以让我走得更远。

    我知道现在自己没有资格做你的女人，那么就让我先做你身边的一条小木狗，等将来你什么时候满意了再让我转正，可以吗？”

    龙帝眼睛眯了起来，这南宫玉当初可是十分骄傲，无比硬气的，为什么没过多久就有如此大的变化？

    至于她所说的话，自己是不怎么相信的，一定有更大的图谋！

    心中念头百转，龙帝忽然笑了起来，起身将她给搀扶起来：“这话就严重了，既然你想要留下来自然是极好的。”

    南宫玉大喜过望：“你答应了？”

    “自然。”龙帝点点头，但话音一转：“不过嘛，鉴于你有前科，所以必须要对你做一些小小的限制。”

    说着，他从储物戒中取出一物：“不介意戴上吧？”

    见到龙帝手中的物品，南宫玉点点头，表面上看不出什么波动，但内心却是杀意澎湃。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

