    “家人们!我是你们的笛子老弟，今晚拿出你的热情，跟着我的节奏一起摇摆！”

    笛子一边喊麦，一边打碟，身子还跟着全场节奏一起晃动，

    青芜置身在一片震耳欲聋的声音中，手上握着一杯烈酒，这是五分钟前笛子硬塞在他手里的，说是要祭奠他鲜活而璀璨的前半生。

    她蹙眉看着台上的DJ笛子，实在想不通跟着自己，怎么就没有前半生了，

    “你为什么不跳舞？”

    笛子凑到青芜耳边说话，青芜不想扯着喉咙和他对吼，只是淡淡摇了摇头，

    笛子看她这副模样，心里一阵难过，竟然抱着她的肩膀哭了起来，

    “大美妞，本少爷好难过，万万没想到，我的光辉岁月在16岁这一年就结束了，

    你这么无趣的一个人，老子一想到下半生都要毁在你身上，就好难过，最重要的是，我还是处男啊！”

    笛子哭了一会儿，又大骂自己爷爷无情，

    仔仔细细算了一遍自己长这么大做过的让老头子觉得不合理的事情，数来数去，又一件件排除掉，

    觉得这些事情，桩桩件件都不值得老爷子下狠手，

    青芜听了一会儿，倒是觉得每一件都可以将他千刀万剐，

    “大美妞，虽然你已经付过钱了，但是老子...老子肯定不会从了你，

    老子的梦想是成为星际排名第一的武器设计师，本少爷的征途是星辰和大海！”

    笛子说完，还打了个酒嗝，

    “你想给我暖床，还不够资格。”

    青芜忍住把他暴揍一顿的冲动，这小子全程都在絮叨，就没给她说话的机会，

    自己对着他也是出乎意料的容忍，竟然任由着他胡闹，

    “那你想让我干什么？”笛子双手还搭在她肩头，醉眼朦胧地问她，

    青芜笑了笑，拍了拍他不慎清醒的脸，“放心，我只想要你替我卖命。”

    笛子挥了挥手，“卖命？本少爷不会功夫，只会玩军火。”

    青芜压低声音，说，

    “我要你为我研发生产军火，真正的军火，我有足够的资源提供给你，保证你尽情发挥！”

    笛子朦胧的醉眼闪过一抹兴奋的光亮，“你说真的？别骗我。”

    青芜勾了勾唇，“千真万确。”

    笛子正欲说什么，整个身子却被一股无形的大力掀翻了出去，

    青芜蹙了蹙眉，发现四周的空间和时间都静止下来，君临正沉着脸出现在她面前，

    “你看起来玩得很开心，神仙六根清净，你还蹦迪蹦上瘾了，嗯？”

    熟悉的尾音上挑，是他生气的标志，

    青芜冷冷扫一眼君临，又看一眼头朝下被扔出去的笛子，等这术法解除，这高度能让他直接碎了颈椎，

    她没搭理君临，走过去拧起来笛子一条腿将人转换了个位置，

    “小东西，你倒是很会惹人生气。”

    君临站在走廊旁，灯光不明，面色阴郁，瞳孔沉鸷，

    青芜将脸上的面具移到头顶，眼睫微挑，

    “你来这里发什么疯，我要做什么和你无关。”

    然而她忘记了，自己现在打不赢这狗东西，果不其然，

    他的脸越来越沉，就像快要滴出水来，下一秒，他已经轻松制住了她的手，

    一个铺天盖地的吻狠狠压下来，她就只能被迫接受他对自己唇齿的蹂躏，感受他的怒意，

    有了前车之鉴，青芜十分抗拒这个吻，

    牙齿被他捏着下颌强行撬开，接着舌头也失去防线，

    愤怒之下，用尽力气将他舌头咬破，但却并没能阻止他的攻城略地，反而让他眼底彻底泛起了怒意，

    君临生气的时候，向来很可怕，

    这一次，他身上的气息比以往更加凌厉，下一秒，空间转换，她被狠狠扔在了沙发上，

    是她在会馆的房间，

    青芜身上力道一松，瞬间调出一股气来直接朝着他的面门拍去，

    而他只是侧开身子，没有躲，这一掌，就直接拍在了他的胸口上，

    君临闷哼一声，向后退了两步，青芜冷着脸收回手，

    被她打中后，君临尽然吐血了，她突然觉得有些不对劲，今天这狗东西过于弱鸡了，

    “我没下那么重的手。”

    因为她舍不得自己仅剩不多的灵力。

    但君临这厮冷笑一声，竟然直接倒在了地上，

    半晌，没见人动弹，青芜走上前去，踹了他一脚，他竟然没起来揍她，只是不满地拧着眉头，

    于是青芜蹲下身，一巴掌扇在他脸上，

    清脆的响声过后，他半边脸都肿了起来，还是没有爬起来，

    她眉间的那点狐疑消散，手一挥，刺啦一声将君临的衣衫便碎了一地，他便被迫浑身赤裸地躺在地上，

    青芜偏着头仔仔细细看了一遍，轻啧一声，

    “你看起来，离死也不远了。”

    视线在某处停留一秒，暗啐一声，“老色胚。”

    随即将手背探到头顶，果不其然，这狗东西还在发烧。

    青芜抱着下巴想了许久，中间喝了一壶茶，又打了会儿机甲游戏，嚣张地虐了几个满级大佬，伸了个懒腰，准备去逗逗自己儿子，

    却听见地上的人痛苦地闷哼一声，随即才不情愿地折回来，将人搬起来扔到床上，

    “麻烦，又不能杀。”

    她挑了挑眉，犹豫了这么久，还是伸出一只手去探取他的识海，

    她已经足够小心翼翼，却差一点再次被吸干灵力，

    好不容易挣脱开，又被直接弹了出去，在墙壁上狠狠撞了一下，

    “嘶！我特么！”

    偷鸡不成蚀把米，君临的禁术让她再一次认清楚现实，不情不愿地去把被子扯过来给他盖上，

    觉得不够，又在他周身燃起几盏业火，

    业火燃的都是她的灵力，这让青芜觉得十分肉痛，

    “君临，喂，醒醒。”

    她连着扇了他十几巴掌，他抓住她的手，烦躁地嗯了一声，

    “你还我灵力的时候，可得还点利息，我救了你。”

    “嗯。”

    君临嗯一声，青芜早已做好准备，高举摄像头将这一幕拍下来，

    “视频为证，敢反悔我就全星际散播你裸照。”

    君临又“嗯。”了一声，

    青芜才露出一抹奸笑，将摄像头收起来，然后用治愈术将他的伤口都处理了一遍，

    “便宜你了，本上神的治愈术，万界无敌。”

    她骄傲地轻哼一声，下一秒，脸色一白，双眼一黑，因为灵气消耗过度倒在了他身边，

    靠北，青芜觉得自己亏大发了。

