    “赏心姐现在经常冷水浴吗？”

    赵错看着姐姐大人明显比平时红润的脸蛋儿。

    赏心一年四季只有春与秋是舒服的。

    冬天怕冷夏天怕热。

    “每天总要沐浴个一两次。”

    赵大小姐多少有些无奈地说道，虽然有冰块消暑，但是稍有活动就是一身密汗。

    “所以我刚才说让姐姐穿得清凉一些嘛。”

    他继续用手帕给赏心擦着玉颈。

    “出了好多汗呢。”

    赵错没想到自己的话让姐姐的小脸蛋瞬间红了起来。

    她吓了一跳似的抱着胸口接连后退了好几步。

    抬起娇嫩的藕臂闻了下的她紧张说着。

    “不会有味道吧？”

    “我闻一下。”

    坏心眼的小公爷见此又低头凑了上去。

    他将鼻尖抵在姐姐大人的香肩上耸动着鼻翼。

    这毫無疑问是登徒子行径。

    “好香。”

    赵错嗅到姐姐身上像是奶糖的甜香的气息后下意识地说道。

    “你这坏东西在做什么呢！”

    赏心愠怒地道。

    其实她心里正为弟弟脱口而出的话语而松了口气。

    最在意自己在弟弟心里的形象的赵大小姐可不想身上有什么奇怪的味道被他嗅到。

    “我想到了一个可以让姐姐舒服的法子。”

    赵错铺垫许久后终于图穷匕见。

    “是什么呀？”

    赵赏心一时间也不生气了的期待道。

    “我们可以在后院的树荫下开个凉池戏水。”

    赵错觉得在宫里和郑国公府中各建一个池子是不错的选择。

    “不太好吧……”

    赵大小姐犹豫着还是摇头。

    “岂能成日在府中衣不蔽体的游戏？”

    “这有何妨？”

    赵小公爷抬起手压在了姐姐温软的肩膀上。

    “夏日戏水本是常事，许多百姓还会在乡野间同川共浴呢，我们在家里有什么好顾忌的？”

    他说的是实话，玩水在大虞不算什么稀奇事，不过遵礼的望族却是比较忌讳。

    “我们又不缺冰块其實也没那么热的。”

    赵赏心还是拒绝。

    “姐姐不同意的话……”

    赵错停顿了一下后说道。

    “我可要到焰夫人府上戏水去了哦？”

    “你敢？”

    赵大小姐柳眉倒竖。

    “可是我真的特别怕热诶。”

    他煞有其事地拉着姐姐的手放在了自己的脸上。

    “罢了……姐姐依你就是了。”

    赏心无奈的道。

    “你要建池子也不是不行，不过姐姐可不会陪你胡闹，你自己玩去吧。”

    “我明天就去请道宗的道长出手。”

    赵错笑着说道。

    凉池建起来他有的是办法拉姐姐下水。

    赏心大小姐这么怕热的人儿估计半推半就也就从了他了。

    “知道啦，快去沐浴吧，等一会的晚饭就是错儿你的接风宴了。”

    “好好。”

    赵错对于泳衣生意也就是带着玩心的灵机一动，其实并不太放在心上，准备慢条斯理地把这事做了。

    两个月的暑期不可能由着他玩乐，就算是在京城，他肯定也有差事要办。

    保不准坏女人明天又开始使唤他了。

    ……

    “我是什么乌鸦嘴？”

    回京的第一個晚上格外香甜，因为刚回来陪着女魔头睡过午觉，所以他夜里是在家中度过。

    翌日吃过早点后，赵错就想要去见焰儿，可是娘娘的传召来了。

    他本来想着下午再入宫请安然后住下的呢。

    “赏心姐也和我一起入宫吧。”

    赵错将早茶饮尽后对着餐桌另一侧的姐姐大人说道。

    “姐姐能帮上你什么忙吗？”

    赵赏心一怔。

    大热天的她是不愿意出门的。

    不过要是宝贝弟弟需要自己就另当别论了。

    “我们到马车上说吧。”

    小公爷说道。

    姐弟二人坐上了前往皇宫的马车。

    炎炎夏日下车厢内放置的冰块迅速消融成雪水。

    “我给姐姐介绍一个朋友吧。”

    赵错拉着她的手说道。

    “诶？”

    赏心一时间眉峰紧蹙。

    “你想把姐姐介绍给别的男人？”

    ‘宁王竟是我自己？’

    他翻了个白眼。

    “我才不会把姐姐嫁给别人呢。”

    赵错没有自觉地说出了多少有点问题的话。

    赵大小姐端正温婉的脸蛋儿红了一下。

    她见弟弟神色如常也就没有吭声。

    “我是想姐姐去和宁王妃交好。”

    “王妃……”

    赵赏心的眼神顿时变得警觉。

    “是你带回来的那个马上要当皇后的宁王妃？”

    “嗯。”

    赵错轻点了下头。

    “宁王妃现在应该很需要可以说话的人。”

    他将关于王妃的可以说的事和姐姐讲明了个大概。

    “宁王竟如此……”

    赵赏心听完后顿时一脸不齿。

    “王妃如今在京中孤苦无依，所以我才想拜托姐姐你和她多走动，免得她心气郁结。”

    赵小公爷见姐姐眼中流露出了对宁王妃的怜惜就知道此事妥了。

    “错儿你既然开口了那姐姐自然是要帮伱的……”

    她说着忽然欲言又止地看着赵错。

    “赏心姐还有什么顾虑吗？”

    “倒是没有。”

    赏心迟疑了一会之后小声说道。

    “宁王将娇妻送到你手中，你真的没有动她吗？王妃可是号称七大诸侯国中的第一美人。”

    “姐姐的美貌与王妃相比也可称并蒂芙蓉呀。”

    赵错说着真心话。

    “姐姐是在问你与王妃的事。”

    他的答非所问倒是让赵赏心惴惴不安。

    “我要是与王妃有过鱼水之欢，现在就自己过去安慰她了，何须劳烦姐姐？”

    “错儿真是谦谦君子呢。”

    赏心满意颔首。

    “宁王妃就请姐姐费心了。”

    将这件事交给赏心办他是一万个放心的。

    赵大小姐可是京城名媛圈中受小姐妹们仰慕的大姐姐。

    以她满级的交友能力与王妃交好肯定没有问题。

    “我让非雾姑姑派人带姐姐你去见王妃。”

    赵错将姐姐扶下马车的同时说道。

    “错儿你见了娘娘不可失礼。”

    赏心点头的同时叮嘱道。

    “我知道。”

    赵小公爷觉得姐姐大人更应该关心自己的腰。

    他们走进东宫后，赵错对出来迎接的非雾说了王妃的事，然后姐姐大人就跟着一个小宫女离开了。

    他则是轻车熟路地来到了太后娘娘的寢宮。

    “臣赵错参见太后娘娘。”

    赵错站在山水屏风之外行了一礼。

    “姐姐这般宠你，错儿你还知道守礼呀？该夸还是该罚呢？”

    坏女人慵懒的声音传了出来。

    她显然知道赏心也进宫了。

    不然不会突然扮演姐姐。

    “岚姐姐当然应该宠我了呀。”

    赵错听出了她是在怪自己多礼，说话的同时直接走到了屏风之后，清凉的甜香扑面而来。

    只见一名红发少女正坐在床边笑吟吟地看着他。

    她玉嫩的黑丝藕足踏着一盆冰块。

    “快到本宫跟前来。”

    照太后对他招手说道。

    “才分开小半天而已娘娘又想我了吗？”

    赵小公爷面带笑容地迈着轻快步伐走到了她身侧坐下。

    “本宫是叫你过来说正事。”

    女魔头抬起手轻捏了下他面颊。

    “你到地上正坐，让你在床上不好说事，等会又得耽搁一两个时辰。”

    ‘我才放了半天假就又给我安排新的差事？’

    赵错暗自震惊旧贵族资本家的无情。

    什么我也是一丘之貉？

    那没事了。

    “娘娘有何吩咐？”

    赵小公爷一脸正色地在地上面对着她正坐。

    坏太后平时喜欢俯视臣民。

    他乐于配合。

    ‘突然有点想吃雪糕……’

    赵错盯着她踩在冰上的黑丝小脚丫移不开眼睛。

    女魔头的任性表现在方方面面，正常人哪会穿袜子玩冰，只有她了。

    覆盖在嫩足上的黑纱被冰水浸透，藕芽儿似的圆润指头蜷曲又松开，指缝间的润泽料子近乎透明。

    “炎阳炙人，非雾你去让御膳房送些瓜果冰沙过来，冠军侯似乎馋了呢。”

    太后娘娘用似笑非笑的语气说着。

    “遵命。”

    非雾应声的时候，赵小公爷一脸无辜地抬起头，视线与一双淡金色威严凤眸对在了一起。

    “今晚再给你吃好吃的。”

    她轻笑着。

    “谢娘娘赏赐。”

    赵错面不改色地说道。

    “你让你姐姐去见宁王妃是为何？”

    坏女人忽然歪头问道。

    “唔……”

    赵错顿了一下后还是实话实说了。

    “你对她倒是体贴备至嘛。”

    照太后冷笑了一声。

    “非雾你让人也给那赵大小姐和宁王妃送些冰沙。”

    她对才走回来的非雾说道。

    赵错眨了下眼睛。

    迟疑了片刻后他伸手握住了女魔头清凉的玉足按揉着。

    “本宫又没有生气你紧张什么？”

    照太后忽然笑逐颜开。

    “娘娘？”

    赵错无法解读她此时的心绪了。

    坏女人又伸出手轻柔地抚弄他束起的长发。

    她的笑容莫名的温柔。

    “你在意的女人，本宫也会帮你照顾，我这么说你会对我死心塌地吗？”

    赵小公爷的心理防线瞬间就被击溃了，认为言语无法表达这一刻情绪的他选择行动，直接抱了上去。

    “本宫说了叫你过来是说正事……”

    娘娘没能说完的话语被堵在了润泽的唇瓣间。

    一旁非雾别过头看着刚送过来的淋着果汁的沙冰。

    她知道，这两份爽凉的甜食将无人问津，少年有了更好的。

    “又浪费了一个时辰你要怎么赔给本宫？”

    太后娘娘带着愠怒的声音响起。

    “我会把娘娘准备交给我的事办得妥妥帖帖。”

    与大虞最高贵的女人相拥的赵小公爷说出了让她满意的话。

    “这还差不多。”

    照太后收起了装出来的怒容。

    “本宫本来还想着你才回京就让你做事你会不会有怨言呢。”

    “娘娘的事就是我的事。”

    赵错认真地说道。

    “好孩子。”

    女魔头笑靥如花地抚弄他的脸颊。

    “太后娘娘，王枢密使已经到了殿外了，要让他到屏风外听命吗？”

    非雾在这时适时地说道。

    ‘枢密院正使王殊？’

    赵错顿时一怔。

    娘娘叫他过来要说的还真不是一般的小事啊。

    枢密院正使可是相当于宰相的存在，需要他经手的事，都是家国大事。

    “本宫本来是要先和你说明大致的情况的。”

    照太后轻捏了下他的腰肉。

    “现在你就听他说吧。”

    她对赵错说完之后才将目光投向飞雾。

    “你去让王正使到殿中吧。”

    “是。”

    非雾退下去之后，屏风外传来脚步声，接着一个沉稳的嗓音响起。

    “臣枢密院正使王殊参见太后娘娘。”

    “不必多礼。”

    还躺在少年怀中的大虞太后慵懒地说道。

    “王正使你将漠北妖庭的送来的信上说的事与冠军侯说一下吧。”

    ‘冠军侯？’

    屏风之外的王殊愣了一下，疑惑地扫视了周围一圈，然后瞳孔收缩的低下了头。

    太后娘娘可从未在真正的寝室中接見过外臣啊！

    難道赵小公爷受宠的原因是……

    “妖庭？”

    赵错此时倒是很淡定，坏女人从来不屑于遮掩与他的关系，每次上街游玩也只是改变发色而不易容。

    “关于妖庭的信卑职已经通读多变。”

    王殊语气如常的开口。

    “妖族伪帝在信中表示想要派遣使团入京，恭賀宁王殿下登基，重修两国旧好。”

    赵错听到这里就已经懂了妖庭的意思了。

    “王正使你继续说。”

    太后娘娘又道。

    “是。”

    王枢密使语气缓和地继续说道。

    “妖庭此举无非是见朝廷与反王即将开戰，想要与大虞订下个不战盟约，好让我们暂时忘记外族全心内战。”

    “王正使决定如何处理此事？”

    女魔头神色如常地摆弄着情郎的头发。

    “妖族想必会先与我们议和，然后又与那些反王勾勾搭搭，不过只要北地五十万驻军不动就无妨。”

    王殊忽然又皱起了眉头。

    “可是……”

    他说出了让赵错打了个激灵的话。

    “妖庭伪帝言明要派一位公主进京议和不知是否要答应。”

    ‘不會是该死的夏妖女又在搅风搅雨吧……’

    赵错的脑海中浮现了一袭银发。

    要说他现在最恨的人那就非那位妖圣公主莫属了。

    自来到这个世界起就受她屡次算计，冻河狩猎上更是险些命丧其手，龙脉蠕虫至今未除。

    “让那个什麼公主来吧，本宫让赵错全权接洽妖族使团，他有经验。”

    赵小公爷的眼角顿时一抽。

    他知道要进京的妖族公主不会是夏妖女。

    那个恶女如果要来，一定会藏在暗处，保不准又悄无声息出现在他的房中等他回去。

