
　　很快，苏长青开始讲解起了比试的规则。

　　一番讲述之后，云凡也明白了规则，与一般的比试无异，按照抽签分配。

　　而似乎是为了快速的筛选出强力的对手，接下来的比试若是战败将直接淘汰。ŴŴŴ.23sk.com

　　一轮定输赢，没有复赛机制。

　　这是延续了上万年的机制，也从来不会有人怀疑其中是否合理。

　　至少对于大家族来说，第一轮就淘汰的选手，自己是断然不会考虑花大价钱去购买的。

　　不过也绝对不代表这批人就可以直接打道回府，毕竟除了大家族之外还是会有一些中小型家族。

　　例如，苏玥告诉自己已经快要不行的柳家。

　　小家族想要崛起自然也需要天才，对于许多的天才来説。

　　虽然在小家族中所获得的资源必然比不上大家族的，但就是有人愿意做鸡头不做凤尾。

　　在小家族中所获得的重视以及尊重是其他家族所无法得到的。

　　因此只要将自己所擅长的全部发挥出来，那就可能会有人来选择自己。

　　苏长青此刻已经来到了场中央，虚空一握，瞬间场中所有人手中的玉石如同受到了牵引一般飞上高空。

　　一百块玉石在天空之中盘旋，随后两两而分。

　　最终，云凡的一号与九十五号分在了一起。

　　而看到这个号码，云凡也愣了愣。

　　正是秦峰。

　　此刻的秦峰见到自己的对手是云凡，也是高兴的手舞足蹈。

　　毕竟，对于秦峰来说，自己的这个修为无论碰上谁都没可能战胜对手。

　　反正都是输，输给自己的老大岂不是更好！

　　作为一号，云凡自然是处于C位第一个上场，场中缓缓升起的两米高的石台。

　　石台巨大无比，要比当初自己青云门的那个大上不止多少，粗略估算，足足有百米之宽。

　　而对于如今的云凡，已经不再需要自己徒手攀爬，一朵小小祥云便可解决一切问题。

　　就在众人都在期待一场可以改变自己对云凡印象的较量之时，赫然发现了对面的秦峰。

　　“这个……好像是开阳境的？……”

　　“今年的圣子天会究竟是个啥情况？”

　　“别急，莫看他们修为低，或许他们真的可以大幅度隐藏修为，实则都是实力强大之人！”

　　听到这话，不少人纷纷点头，虽然从未见到过隐藏修为如此夸张之人，但此刻似乎也没有更好的解释了。

　　然而，云凡就是这么会给人惊喜。

　　两人上台之后，直接省略了最初的自报家门环节，相互之间使了一个眼色。

　　随后云凡手掌来回翻滚，大喝一声“排山倒海！”

　　而此刻的秦峰隔空“啊呀”一声，随后跌倒在地，直接从两米高的石台上滚落了下来。

　　这一幕，看呆了场下众人，所有人看着场上的云凡目瞪口呆，根本想不出该用什么话来形容。

　　不得不说，秦峰的演技真是烂到家了。

　　“这……这TM是拿我们当傻子耍？！！！”

　　“卧槽，我真想现在就宰了这小子！！”

　　一群大佬纷纷愤怒不已，云凡却是满脸笑容懒得理会他们。

　　傻子都看的出来，就是在耍你们！

　　现在这群人越是愤怒，一会给自己增加震惊值就会越庞大。

　　而云凡下台后，继续上台的就是叶影。

　　此刻的众人也似乎是骂累了，终于是歇停了几分。

　　“总算来了一个稍微正常一些的了……”

　　作为第二名，叶影的关注度其实一点都不输云凡。

　　除了依靠天河境第八重境来到第二之外，最为引人注目的，自然是她那完美无瑕的身姿与容貌。

　　“这妮子，长得忒美了……”

　　叶影的对手名叫刘旬，二十九岁刚刚迈入天河境第九重境，属于一名实打实的天才。

　　不少人议论纷纷，声称若是叶影此番可以跨级战胜对手的话，自己就算花再多的代价也要将叶影买回！

　　云凡此刻已经坐到了台下，远远的观望叶影。

　　“老大，你说二嫂子能战胜那家伙吗？那家伙修为可是比嫂子要高诶……”

　　云凡看着台上，想起了自己初见叶影之时，挠了挠脑袋。

　　“如果寻常过招的话不好说，但是如果拼命的话，你嫂子必胜……”

　　刚说完，又看了看叶影对面的刘旬，微微叹息。

　　“差点忘了你嫂子的体质了，看来，就连正常切磋那家伙都没有半分的胜算啊……”

　　云凡说的没错，相互通报姓名后比试才开始没多久，叶影浑身上下金色火焰环绕，便已将对面的刘旬打的节节败退。

　　这一幕，也令场中众人惊讶无比。

　　“竟然真的可以压着他打，这竟然是低了一级的人？”

　　毫无疑问，叶影释放的高温，对面的刘旬根本就承受不住。

　　金乌炎中本就附带毁灭之力，再加上叶影对于火焰的施展威力远超常人。

　　刘旬此刻也只能是狼狈不堪。

　　终于，被叶影逼到了石台的角落，刘旬脸上的神情也在此刻凝重了起来。

　　“过不了第一轮我倒是有想过，毕竟高手如云，但被一个天河境第八重境的逼成这样，我是真的没想到！”

　　刘旬一脸不服，从刚刚开始到现在，自己根本没有组织起一次有效的进攻，一直都是被叶影追着打。

　　如今的他，也是不打算继续忍让。

　　“聚龙！”

　　浑身真气运转，疯狂朝向他的右手而去。

　　不过数息时间，刘旬的右手便肿胀不已。

　　见识过火龙门的老者们都纷纷感叹。

　　“这是火龙门真传弟子才可以学习的火龙九式，也不知道这孩子练到第几式了……”

　　“是啊，如果只是一式的话只能对付一些天河境初期的，第二式想必也不够，若是想要击败这金乌炎妮子的话，只怕是需要至少第四式哦~”

　　“呵呵，是呀，火龙九式第四式开始是质变，只要这孩子真的会第四式的话，那么恐怕就离胜利不远了。”

　　火龙九式是火龙门的专属功法，即便是在强者如云的神凰帝国，火龙九式都是最为顶尖的那一类。

　　“先前不过是让让你而已，毕竟我也不希望你输的太惨。”

　　刘旬口中喃喃自语，在他看来，今日的第一战，自己必胜！

　　叶影见到如此，反倒也不再着急，手中金色火焰继续环绕。

　　“看来，你还是不甘心。”

　　“那么……就接受战败吧……”

　　随着叶影低吟，对面的刘旬已经开始手中火焰脱手。

　　口中，更是高喊，“火龙九式，第五式，万龙回首！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百七十九章：火龙九式免费阅读。https://xs.23sk.com 