    第3211章夫妻的决裂

    郁父沉声道：“郁南方和我没有血缘关系，她的嫁妆，与我何干？我还是那句话，离婚后，你的财产愿意给谁，我无权过问，但婚姻存续期间，你所花的每一分钱，都是我们夫妻的共同财产，我有权过问，另外，我会向郁南方的生母莫玉兰提出精神赔偿，并要求她坐牢。”

    郁父的强势，在郁母的意料之中。

    其实昨天郁南方都已经告诉郁母，莫玉兰被带走的时候。

    郁母并未将这件事放在心上，她比任何人都清楚，郁父在对待有些问题上的的的确确是很强势的。

    更何况，郁母还巴不得郁父把莫玉兰带过去坐牢。

    只有莫玉兰坐牢了，莫玉兰这才不会和自己抢南南。

    “让拐子坐牢当然是应该的。”郁母深呼吸了一口气，试图缓解郁父的怒火，“老郁，南南也是你养了这些年的心肝宝贝，如今南南又在说订婚的事，人家程家那边都不计较南南的身世，你说要是南南没有嫁妆，嫁了过去，那不是被人瞧不起么？”

    郁父看见郁母这么贴心的为莫玉兰打算，心里颇不是滋味。

    “郁南方和我没有血缘关系，她的嫁妆，和我有什么关系？”

    郁母道：“老郁，纵算没有血缘关系，南南也叫你这么久爸爸，你难道真的能够眼瞎瞎的看着南南在程家受欺负？”

    “她和我没关系。”

    郁父依旧坚持自己的观念。

    郁母又道：“那么，你要是认了南南，我就认她！”

    郁母口中的她，指的是郁锦。

    郁父也没有料到郁母如此糊涂，都这么时候了，还想要和他做交易。

    他惊愕的看着郁母，沉声道：“你认与不认，她都是你的女儿，当然，就你如今这样的表现，她也不一定需要你这样的母亲，至于你的南南，我也会向法院提起告诉，要求她退还这些年我养她的钱！”

    郁母更是傻眼了，她尖锐反驳道：“姓郁的，你疯了！”

    “疯的人是你。”郁父讥诮笑道：“在这个世界上，你大概是唯一一个不把和自己有血缘关系的孩子当孩子的母亲，你愿意把所有的一切给你的南南，我不愿意，我要为我的女儿讨回公道。”

    这已经不是钱不钱的问题。

    是他女儿的人生，因为莫玉兰变成了今日这般。

    倘若莫玉兰当初没有调换小孩子，郁锦又怎么会成为今日这般，至少在郁父看来，只要是自己的孩子，那怕是个学渣、是个孩子，也就算了。

    可郁南方不是自己的孩子，甚至她连一丁点的温情都没有，这样的女儿，他不屑要。

    “你要什么钱？南南也是受害者！”

    郁父道：“在这个问题上，她是得益者，真正的受害者，是我们的女儿。”

    郁母很是生气，她好说歹说，郁父在对待郁南方这个问题上，就是不松开，郁母瞬间将所有的愤怒，都归根到了郁锦的身上。

    她冷冷的看着郁锦，恶毒至极的开口道：“你为什么要回来？你为什么不死在外面？”

    (本章完)

