    说到大地蜗牛的时候，灰发男子停顿了一下。

    令他有些惊愕的是，这群人似乎早就明了，并没有太多意外之色。

    “你们……难道知道？”

    安小柔翻了一个白眼，不悦道：“你管那么多干嘛？继续说！别浪费我们时间！”

    灰发男子一瞬间冒出很多恶毒的想法。

    最后，他瞅着那头獠牙外翻的恐爪熊，老老实实回复道：

    “远古种大地蜗牛，将这个建筑视作自己的领地，会攻击一切的入侵者。”

    “而我们的老大，正带领其它队员，试图捕获它。”

    姜枫浓眉倒竖：“你们凭什么敢招惹这种等级的远古种？团队最高战力是谁？”

    “是我们老大，他两月前已经晋升玄将。”

    灰发男子眼角轻轻一颤，强压着内心的躁动，不露声色道：

    “不过，他还不具备完全体级别的宠兽……大地蜗牛是他的目标猎物，想作为第三只宠兽契约……”

    “至于胆敢抓捕……主要还是因为那头蜗牛不知和什么怪物搏斗过……”

    “它受了伤，伤得很重，本身就处于虚弱的状态，我们才有机可乘。”

    一番刨根问底。

    众人想获知的情报差不多了。

    “该说的我都说了，可以放我走了吧？”灰发男子小心翼翼问道。

    白无伤望向薛子霖，很想看他是如何处理这件事的。

    誓言已发，对于他来说，应该也是有一定影响的。

    刻意违背，有负面作用。

    但是乖乖将敌人放走，这是一个很大的隐患，指不定哪一天会爆发，置他们于死地。

    永远不要小看任何一个人。

    尤其是这种常年舔刀口的，哪怕发了毒誓，白无伤也不会相信他说的每一句话。

    “放你走？当然可以。”薛子霖瞥了他一眼。

    灰发男子心里一突，黝黑的脸上升起无限警觉。

    对方答应的，未免太过于干脆利落了！

    难道他想反悔？

    可是不应该啊，凭感觉，对方的魂力气息不够稳定，和老大刚突破那会很接近。

    这种新晋玄将，放在山海学院里应该也是佼佼者。

    类似的誓言，对于自己的作用其实很有限，毕竟他再怎么混，这辈子的成长空间已经框死了。

    灰发男子根本不指望，他能够突破到下一个大阶级！

    但，对于这种精英学子来说，随意违背自己的意志，以后每突破一次，难度都会激增。

    相比于自己这样的小人物，他舍得这么做吗？

    灰发男子想不通。

    薛子霖一脸平静，举重若轻道：

    “你觉得我要反悔？”

    “不，既然承诺，我就会答应你。”

    “但前提是，等我们从这个建筑物里出来，确定你所言都是真的。”

    “那么，你就真的自由了。”

    灰发男子的脸色猛然一变。

    胸腔剧烈起伏，脖子上的经脉鼓起，双眼死死盯住薛子霖，怒火遏制不住。

    “你……你们……”

    “嘭！”

    索碧娜一个膝撞，加一记手刀，轻松干翻灰发男子。

    接着，取出一黑一紫两颗药丸，塞进他的嘴里。

    铜皮山羊低昂着羊角，就要发动冲锋，被恐爪熊反手一拍，软倒在地上爬不起来。

    “这两种药，一个抑制魂力，一个深度昏睡，可以保证他一天一夜无法动弹。”

    索碧娜淡淡解释了一句，又给山羊吃下肌肉麻痹的药剂。

    姜枫和薛子霖，很默契地卸下对方身上的储物戒指、通讯符箓，包括所有的护甲、武器装备。

    然后拿出特殊的绳索，将一人一兽捆了个结结实实，丢进恐爪熊随手刨的一个大坑中。

    撒了一把驱虫粉，盖上一块石头，充当简陋的遮掩，算是完成了基本的保护操作。

    “仁至义尽，剩下的，就看他有没有说真话了。”薛子霖坦言。

    姜枫呸了一声，不屑道：

    “嘿，你看他最后那个表情，一副恼羞成怒、气急败坏的模样。”

    “他说的话，或许能信大半，但肯定有糊弄我们的地方……”

    其余人不置可否。

    没有人会傻到完全相信灰发男子的话。

    “走吧，忘掉他说的一切，保留最大的警惕。”

    “然后，我们去找野狗的头头，见机行事。”

    稍作休整，该治疗治疗，该吃药吃药。

    众人调整状态，在薛子霖的带领下，走进水晶甲虫入口。

    一进去，经过一段黑暗通道，白无伤看到了一个光门。

    那一个敞开式的连廊，横宽三四十米，近百米挑高。

    顶上装满一排夜光石，明晃晃的，异常刺眼。

    除此以外，连廊可以说是狼藉一片，能够落脚的地方少之又少。

    到处都是碎石残渣，五颜六色绵延至视线尽头。

    白无伤望向几块体积较大、轮廓还能辨认一二的物体。

    勉强识别出，地上的碎片大抵是浮雕、蜡像、雕塑一类的工艺品，刻印的都是形态不一的虫族。

    或是陶瓷、或是水晶、或是玉石。

    可惜，被什么东西破坏过。

    本该精雕细琢、匠心独具的艺术品，失去了所有的价值。

    薛子霖目光游移，两侧的墙壁遍布蜘蛛网一般的裂缝，有两三处地方更是出现了数人宽的豁口。

    这也导致，整个连廊四通八达，与其他空间链接在一起。

    众人初步探索了几块区域。

    这个水晶建筑里面，非常像是一座宫殿。

    各种装饰品富丽堂皇，哪怕被岁月摧残，颜色不再亮丽。

    可依然能够看出，很多东西的做工、用料，不是粗制滥造的，有很细节化的讲究。

    这里有连廊，有厅堂，有大大小小无数的房间，一块块串联在一起。

    共同的特征是，毁坏程度极为严重，几乎找不到能贩卖的物品。

    “咦？”

    某个光线不怎么明亮的拐角，白无伤惊觉脚底有些粘稠。

    低下头仔细一瞧，有一摊乳白色的粘液。

    粘液临近干涸，亮闪闪的，从地上延伸至旁边的墙壁，一直到最高处的天花板。

    白无伤心底隐约浮现一个猜测，继续前行。

    果然，在此之后的道路上，或多或少都能看到类似的痕迹。

    “这是大地蜗牛移动后留下的特殊粘液，有助于它的爬行，会提升移动速度。”

    “粘液还具备人类无法嗅到的气味，弱小生物闻到后，根本不敢靠近，这也是大地蜗牛用来划分领土的手段之一。”

    白无伤暗中思忖，神色愈发戒备。

