    “温尘，陪我去趟乌镇好不好?我请好假了。”江离暖沉默片刻，从他怀里抬起头，她看着他，脸上挂着淡淡的笑。

    可温尘知道，她并不高兴，笑也不是出于真心，她眼睛深处埋着莫大的悲伤，还有一丝渴望，一份怕被他拒绝的彷徨。

    乌镇，十四岁之前，江离暖一直和母亲生活在这个小镇上。

    纵使过去这么多年，温尘到现在依然记得那个善良的江南女子，柔美婉约，笑着端给他一碗热的腊八粥。

    过几天是圣诞节，亦是江离暖母亲的忌日。

    温尘很多年前，就已经不过圣诞节了，哪怕置身于美国。

    她的母亲离音去世多年，他一直以为她走出来了，没想到如今因为自己，她会变得更痛苦。

    如果早知道，他说什么也不会一离开就那么多年。

    许久没有听见回答，江离暖失落地垂下眼睑，“那我一个人去好了。”

    温尘心里抽痛，抬手抚着她漂亮的头发，“说什么傻话呢，现在你有我，你做什么我都会陪在你身边，看着你，支持你。”

    江离暖闻言抬起头，他黑眸里盛了太多的情绪，自责、心疼、纵容、欣喜……唯独没有不耐。

    她忽地扬唇笑了笑，忍不住抬手摸了摸他的脸庞，“怎么不问我去那干嘛？”

    “那你要告诉我吗?”温尘眉眼带笑地看着她。

    江离暖收回手，小脸埋进他的怀里，整个人似乎陷入了回忆里，良久才出声。

    “十四岁之前，我不是江家小姐，只是一个普通人家的女孩。我的母亲出身于书香世家，虽然是已经没落的世家。她从小受的教育教她要做一个知书达理的大家闺秀，可她却未婚先孕，街坊四邻都看不起她，亲人也觉得她是给家里蒙羞，母亲无奈只好带着年幼的我出来单住。只有舅舅心疼，暗中接济我们。”

    “母亲始终坚信，那个人会回来接我们，这么一等，就等了十年。后来她才得知，那人骗了她。他不是简简单单的生意人，他是官居高位，他也不是至今未婚的单身青年，他有自己的妻子，在我之前，他也已经有四个聪明能干的儿子。”

    “可是我母亲对我说，她不后悔爱上他，虽然他说了谎，没来接我们，没能承担起照顾我们母女责任。可是她不悔，她说她人生里少数的快乐时光，是和那个人在一起的时候。”

    “母亲得知了他的消息，却选择了不打扰。后来她病重，那个人居然找来了，他说他妻子死了，母亲可以光明正大地嫁给他了。”

    江离暖说到这，眼里闪过一丝讥讽，“他来的太晚了，如果他肯早来几年，或许我妈的病还能有的治，那是我第一次觉得有钱有势是多么重要。如果我也有这些东西，我不用去依赖他，妈妈也不会离开我。”

    “所以我妈临终前说让我认他，跟他生活的时候，我想也没想就答应了。没错，我就是要把他这些年欠我们的都要回来，就是要他永远都忘不了他曾经辜负一个叫离音的女人，他耽误了我母亲的一辈子！”

    江离暖微微颤抖，温尘安抚地拍了拍她的后背，又听她继续说:“以前妈妈总夸我乖巧懂事，可是后来的我，变成了大家都讨厌的人。自私，傲慢，无理取闹。”

    她仿佛又回到十五岁那年，她在江老爷子办的晚会上又是发疯又是打人，那是他第一次动怒打了她一巴掌，也是最后一次。

    老爷子红着眼，失望地看着她，厉声质问:“你母亲贤淑善良，你怎么一点都不像她?这些年你都学了她的什么！”

    江离暖扯了扯嘴角，满是讽刺地看向他，“是，我母亲贤淑善良，所以她才会被你骗去了一个女人最宝贵的感情，被你耽误了最好的年华！你不也是因为觉得她贤淑善良所以不管不顾了十四年吗？你有什么资格来管教我，我江离暖，既然今天冠了你江家的姓，就是为我母亲来讨债的！”

    老爷子抖了抖嘴皮子，一句话也没说出来。

    他心虚，扪心自问，他抛下她们的理由里何尝不是因为有这一点，他从来都觉得，离音体贴入微善解人意，哪怕他不回去，她也不会怎么埋怨他。

    从那以后，江离暖变本加厉。可能因为愧疚，老爷子非但没有责罚过她什么，反而处处给她收拾烂摊子。

    可是，怎么够呢？他欠离音的，一辈子也还不清。

    江离暖突然低低笑了，“可是后来我发现，以自己为代价的报复真的很可笑，很荒唐。”

    江老爷子封锁了她是私生女的消息，并在她十五岁生日的时候对外公布说这是妻子的亲生女儿，因为之前绅、体不好，才一直养在深院里，没有对外公开她的身份。

    圈里人都知道江家夫人十五年前曾怀过一胎，听说可惜后来难产，大人保住了却落下了病根，孩子怎么着了大家都不清楚，原来这都是真的。

    大哥是军人，常年住在军营，很少回家，大嫂也是军医，他俩恩爱有加，被奉为佳话。

    二哥孝顺，从政几年风评颇好，就是看江离暖不太顺眼，两人几年下来说了多少句话用一双手就能数的过来，不过他没背后给江离暖下什么绊子，江离暖已经很感激不尽了。

    三哥素来叛逆，喜爱野外探险等冒险活动，让老爷子操碎了心。一次他和同伴攀爬珠峰，遭遇雪崩，九死一生地回来，大家都以为他会有所收敛，没想到他依旧我行我素。老爷子估计是真的气极了，竟然打断了他的腿，把他困在了家里。

    他行尸走肉地颓废了几年，后来竟把自己多年冒险经历写成故事出了书，也算是有了倚盼，重新活了下去。

    四哥随心所欲，不从政也不从军，在外也从来不以江家为名头，活的精彩潇洒，也最让江离暖羡慕。

    从头到尾，江家的子女只有她自己不招人待见。

    旁人提起江家五小姐，只会说她娇纵张扬，是江老爷子的心头宝，要什么给什么。

    回头想想，这些年她到底做了什么呢，难怪会招人嫌。

    江离暖笑了笑，带着一种明悟的通透，“这段时间我想通了很多，我妈或许从来没觉得委屈过，她贪图的也从来不是名分，所以我以后也不会老跟着他对着干了。”她的时间，应该花在更值得的事情上面，比如拍戏，比如，温尘。

    “真是个让人心疼的傻姑娘。”他抱紧她，“你只要记住，我会一直都在就好了，有什么不开心的事情，都要第一时间告诉我，你这几天，可把我们吓坏了。”

    “对不起，害大家担心了。”江离暖这会发现，她这几日害怕的，担忧的，都不是问题。

    她比母亲幸运，温尘也比江老爷子更值得托付终身。

    温尘松了口气，“你没事了就好。”

    江离暖心里一动，凑到他脸颊前亲了亲，漂亮的眼睛里溢满星辰，“所以，我还可以和你一起睡觉吗？温总。”

    温尘眸光一黯，头一偏，凑到她耳边。

    温热的气息惹她绅、体一颤，江离暖耳廓一热，便听见那人用暗哑的声音在她耳边极尽□□地问:“你觉得我控制力如何？嗯?”

    尤其是最后那上扬的尾音，光是听听就要沉沦其中。

    江离暖声音一下子弱了下去，“……还不错。”

    温尘看着她，极有深意地笑了笑。

    江离暖吓得推开他落荒而逃，说什么也不敢和他一起睡觉了。

    后来江离暖因为这三个字被实力打脸，那时候的她简直悔不当初，年轻不懂事啊，一失言成千古恨啊！

