    “让我服气？”

    古铮皱眉。

    他堂堂仙王，傲骨还是有的。

    与姬清之间，比的虽然是棋，但眼下，他却把这场棋局，当成是另外一种较量了。

    “请。”

    古铮依旧执先手棋，但他这次落子，却明显的第一局不太一样了，黑子落下，竟是带着一丝大道，引入到了棋盘之中。

    刹那间，整个棋盘，仿若一座杀阵般。

    小山村中，也没由来的起了一阵狂风。

    “起风了呢。”

    吴大爷深吸了一口烟。

    “嗯？”

    陈玄看向棋局，眉头微微一挑。

    观棋，可观心。

    虽只落一子，但他却看的出来，古铮此时心态，与第一局，有着明显的变化。

    第一局的时候，眼前这位老人，只是想下棋，对于胜负并不太在意，或许老人是太过自信，所以不在意，但这第二局，他的求胜之心，已然在第一子上就体现了出来。

    “前辈，接招。”

    姬清也认真起来。

    “小姑娘，注意了。”

    唰。

    古铮仙王落下了第二子。

    这一子落下，顿时整个棋局，犹如雄雄烈火一般，仿佛有着无尽火焰在棋盘上燃烧着。

    “嗯，好热。”

    吴大爷有些焦燥，拿出随手携带的水壶，灌了一大口水。

    “古铮，你在干嘛？”

    雪落仙王皱眉，传音给古铮仙王：“与你对弈之人，背后极有可能就是我们此行想要见的‘陈前辈’，你引大道入棋局，坏了棋局规则，不怕那位前辈不喜吗？”

    “我便是要以这大道棋局，来看一看，那所谓的‘高人’，究竟是何深浅！”

    古铮一意孤行。

    又落下一子。

    这一子落下，空气瞬间凝固，仿佛一下子进入到了冬天，刚才还燥热不堪的吴大爷，顿时紧紧了衣服。

    奇怪地看了看天。

    “这鬼天气，抽根华子，还抽出冬夏两季来了？”

    吴大爷感觉很冷。

    而其身后，同样观棋的严谨、姬冰、姬玉、姬洁等人也都紧张起来。

    “这位老者，道力通天，有不巧之韵，此番落子，引大道入棋局，已然不是真心的下棋了，小妹恐怕难以应付。”

    姬冰把手伸向了背着的古琴，准备随时出手。

    姬玉和姬洁也是拿出了笔。

    “前辈，小心了，晚辈将出中原！”

    姬清整个人完全的沉浸于棋中，纵然对方引大道之力入棋局，她依旧是保持着清醒，一子接一子地布局着自己的棋路。

    “你以为，你能出的来吗？”

    古铮再落一子，这一子有屠龙之势，一子斩落姬清手中大龙，想要阻止她棋出中原。

    “条条大道通罗马，亿万精兵，大道万千，你斩去一道，我仍有千万道可行之路。”

    姬清再落一子，棋出中原，连成一片。

    “棋局，怎会如此？”

    古铮仙王突然惊住。

    抬起的手，难以落下了，因为棋面之上，黑子已被中出的白子给围住。

    “不，还有希望。”

    古铮不甘心。

    这一子，他融杀机于棋中。

    一力破万法，欲以至强大道，扰乱对手心神，破棋局，斩棋手之心神。

    这一手，可以说极其毒辣。

    但姬清却是摇头：“垂死挣扎罢了。”

    说着，她纤细玉手，在棋盘上，又落下了一子。

    这一子落下，满场寂静。

    因为哪怕是个不懂棋的人也能够看的出来，随着姬清那一白子的落下，整盘棋，瞬间进入到了一场大绞杀之中，白子围困黑子，疯狂绞杀。

    “此局，名为玲珑，乃师尊所授，本来我是不愿以此局对弈前辈的，奈何前辈此局，招招阴损，急功近利，那晚辈，便也没什么可留情面的了。”

    嗡~~

    玲珑棋局，现世！

    刹那间，整个棋局，变成了一个修罗场一般。

    古铮仙王先前落下的二十四手棋，蕴含着的二十四种大道，也是瞬间破功，被玲珑所困。

    “不不不，怎么会这样？”

    古铮仙王死死地盯着棋盘，整个人心神正被棋局一点点地扯入进去。

    他挣扎，他想跳出棋局束缚。

    可越是挣扎，越是陷的深。

    “古铮。”

    “古铮！”

    古铮仙王身后，三位仙王察觉到不对劲，想要把古铮仙王的神魂拉回来，可是数次喊叫之下，古铮竟是未曾应答，反而是一双眼趋于灰暗状态，灵智一点点流逝。

    “不好，他陷入这场惊天杀局去了。”

    “若是再不叫回来，怕是很难从这棋局中醒来。”

    三位仙王大惊。

    他们可都是不朽之王，不死不灭，纵然第三上天都没留住他们，可没想到，现在一场小小的棋局，竟然让古铮仙王陷入其中，无法自拔。

    “古铮。”

    雪落上前大喊，只是一只手才刚碰到古铮仙王的时候。

    瞬间，一股杀伐之力，把她的心神也扯了进去。

    “好恐怖。”

    雪落仙王立时松手。

    因为若松的晚了，她的心神也会被扯进去。

    她不可思议，再次看向那普普通的棋盘。

    棋盘是普通的棋盘，棋子也是普通的棋子，而棋局，却是惊世杀局。

    “你们赢了，可以就此收手吗？”

    雪落仙王替古铮仙王求情。

    因为再这样下去，只怕古铮仙王的心神，会彻底的被泯灭。

    “当然。”

    陈玄见对面老者，迟迟不能落子，也不说话，知道那老头是胜负欲太强，陷入到了自己的求胜心劫之中，一直半会是很难回来了。

    当下便对姬清说道：“胜负已分，走吧，我们也该出去了。”

    “是，师尊。”

    姬清起身。

    而在她起身的那一刻，整个玲珑杀局，才渐渐地收敛了杀机。

    古铮仙王嘴角沁出一丝鲜血，他继续盯着棋局，终于还是没忍住，出声问道：

    “此棋局，可有解？”

    古铮不甘心地问。

    姬清摇头：“此局，我只会布，却同样无法解局。”

    “原来是无解的杀局。”

    古铮喃喃着，若是无解杀局，自己解不开，倒也没什么了。

    “纵十三，横九，此局可解！”

    然而，就在古铮以为，自己解不开的这场棋局，必然是一道无解的惊世杀局时，刚走出几步的陈玄，却是突然说道。

    说完，便头也不回地向村外走了去。

    只留下古铮仙王，傻傻地盯着棋盘，呢喃起来：

    “纵十三，横九！”

    “纵十三，横九。”

    刹那间。

    他看到了一线生机，紧跟着那线生机，竟是牵动了整个死局！

