    

    “那我们便拭目以待呗，看看有没有机会端掉狗日的松浦师团的师团部！”郭其亮嘿嘿一笑，言语之中满是相信。

    在这么久的搭档以来，郭其亮已经开始逐步信任张天海了，甚至是已经达到了完全信任的地步——只要指挥得当，配合得宜，哪有打不赢的胜仗？

    “行了，老郭，咱们也不自吹自擂了，我们判断一下下一步小日本的作战步伐呗？”张天海微微一笑。

    “老张，我个人觉得，咱们可以判断一下，做一个战术推演，但是不能作为下一步的行动计划去执行。毕竟战场是瞬息万变的，要是判断错误，可是会将咱们这个团都给搭进去了的。”郭其亮笑了笑，他可没有张天海那颗灵活的脑子，更没后者那颗大胆的心。

    “那也不妨碍我们作一番战术推演的吧？”张天海笑了笑，笑容坦然而自信。

    “你小子真的是变得特别快，要在军校的时候，我打死也不相信，张玉麟这小伙子会有如此好的成绩。以前的你，可是唯唯诺诺的呢。说吧，咱们从哪里开始推演？”郭其亮与张天海的关系那是最要好的，可以说得上的是，警一团的指挥步骤上和以前没多大不同，只是发生了些少的变化，可本质上却是没变多少。

    那么，问题来了，本质是什么呢？本质就是警一团的指挥权仍是牢牢地抓在了张天海和郭其亮二人的手中。

    须知，警卫第一团这支部队，从上到下，全都是张天海的人，也只有张天海能完全指挥得动。除此之外，也就只有郭其亮了。

    郭其亮作为建团伊始就是本团的参谋长，他的威望只比张天海稍低一些——低的这些，原因是他是张天海张团长的军事辅官，更没有张团长的那一股子敢冲敢杀的魄力。

    更为重要的是，郭副团长是张团长最信任的人，可以称之为左臂右膀！

    “那咱们就从日军第二十七师团进逼白水街开始推演吧！”张天海依旧是面带微笑，“依郭兄的才华，也应该知道他们想干什么了。那郭兄认为，敌我双方的态势将会如何变化？”

    郭其亮稍作考虑后，说道：“我军在白水街附近共有六个师的部队，其中有四个师是可以直接调动的，分别是第六十师、第九十一师、第一四一师，还有一个新编第十三师。现在日军如此冒进，以一个联队的兵力，就敢深入麒麟峰附近，想打开白水街通道，他们也想得太简单了。”

    “看来郭兄对于白水街战事也是持肯定态度呐……”张天海笑道，他乐得看见这个局面。

    “如果说，四个师的部队尚且歼灭不了一个联队，那这些指挥官，都该吃屎去。”郭其亮认真分析道，“要是我军能歼灭这个联队，单凭日军第二十七师团其余两个主力联队，我看，他们未必回得去董镇！”

    “所以，这也就是我没有准备派部队支援白水街前线的意思的原因了。”张天海说道，“那下一步，郭兄认为，小日本会干什么吗？”

    “除了增援第二十七师团以外，我实在已经想不出还会有什么举动了。”郭其亮实事求是地说道，他认为，在张玉麟这个妖孽的面前，没有什么好隐瞒的。

    嗯，猜不出来不丢人。

    “日军增援第二十七师团，这是必然的，附近也只有第一〇六师团能支援了吧？到那时，我们的战机才是出现。”张天海言之凿凿，十分自信。

    “看看呗。”郭其亮笑了笑，对张天海的判断还是比较信任的，“但我认为，对于白水街方面，我们还仍不能放松。要是小日本真的突破麒麟峰，继而占领白水街，那我们可就相当被动了。”

    “不会的。看着吧！而且，我已经放了四个营在北面虽时准备接应友军部队，已经是很看得起他们这些小日本了。”和郭其亮等人不同，张天海是来自后世的，他拥有强大的自信，并且知道，这些日军并非是不可战胜的，而是国军太弱了。

    此时的时间，已经是一九三八年九月二十四日，距离万家岭决战还有一个星期的时间。

    ……

    镜头再转向日军。

    本间雅晴冒了一个大险去下一步险棋，难道他们的情况就好受了么？其实并不然。

    事实上，当铃木联队出现在麒麟峰的时候，第二十七师团的师团长本间雅晴中将就接到了一个非常不好的消息——瑞武线上的要地南屏山已经被国军部队给占领了！

    “八嘎！怎么会出现这种情况！”本间雅晴的心情很不好，毕竟南屏山的位置实在是太过险要了，这里被占领了，他们的后路也就被截断了！

    “师团长阁下，现在我们已经无暇顾及我们的后路了，我们要做的，只要尽最大能力拿下白水街，这样才能保全我们自身！”参谋长渡边大佐劝说着本间雅晴。

    只见本间雅晴脸上的表情依旧是阴晴不定，显然是在权衡利弊，良久之后，他才说道：“罢了，如果第三联队没有去麒麟峰的话，我们还可以保障后路，但现在，如果我们再抽调回进攻麒麟峰的部队，我们将十分被动！甚至有全军覆没之危险！命令铃木杏雄联队长，不惜一切代价，夺下麒麟峰！”

    至于本间雅晴为什么不抽调进攻白水街防线正面的部队去巩固后路？原因很简单，一旦是抽调了正面进攻的部队去巩固后路，那将出现一个险境——前线进攻力量不足，侧进部队被围困，到那时候，第二十七师团非但不能拿下白水街，反而会吃了一个大败仗！

    讲真的，本间雅晴对冈村宁次下的一招昏棋没有意见，那是不可能的。若非是如此，第二十七师团怎么可能被围困在白水街附近？

    若非是冈村宁次非要下这一步棋，第二十七师团又怎么可能冒着被围困的危险也不得不硬着头皮往白水街冲？

    正因如此，本间雅晴对司令官冈村宁次的意见可不是一般的大！

    “哈伊！”渡边大佐低头应声道。

    第二十七师团后路被截断，已经被国军部队六个师的部队围困在白水街的重大事件，本间雅晴不可能不报。

    于是，一封来自第二十七师团的救急电报便打到了第十一军司令部的指挥部中，更是直接传递到了司令官冈村宁次的办公桌前！

    ……

    PS：又是一更送上！

    还有两天就放假了，大家忍忍，雄鹰很快就能每天三更一星期了，请人民群众放心！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

