
　　金色的甲胄犹如一轮太阳升起，灿烂的金色光芒照亮整片大地。

　　这个身着金色甲胄的修行者龙行虎步走到了方岳的面前，他的气息浑厚，仿佛是汪洋大海一般有着无穷的浩瀚。

　　“苍穹之体！”

　　方岳紧盯着这个神秘的金甲人，他的体质特殊，虽非是初代可是血脉精纯，最起码是三代的血统，甚至有可能是二代！苍穹之体，体若穹空，这是一种极为古老的体质，观遍整个人族的历史都不多见。

　　古人将这种体质排到了特殊体质中前百的行列之中，而实际上这种特质的排名可能还会更为靠前。

　　因为这种体质之人，丹田无垠，浩瀚无尽，其中可以孕养出无尽的真气，可以肆意挥霍，他们号称是法力无边，战斗时候取之不竭，用之不尽。

　　“你是神魔殿中培养出来的强者？

　　不，不对！你的这种特质比较特殊，单纯的血脉培养很难出现！”

　　方岳紧盯着这个苍穹之体，他的出现远远超出了方岳的预料。

　　按照正常的道理来说，这种体质根本就不应该在人间出现。

　　“我的确是神魔殿的人，可是我并非是神魔殿培养出来的特殊体质，如今神魔殿中培养出来的各种特殊体质表面强横，但实际上还有很大的缺陷，我乃是神魔殿的十八殿的殿主武千秋！这次我仅仅是代表个人出战和其他人没有任何关系！”

　　武千秋从出场到现在连看都没看钱如意一眼。

　　方岳的心中猜测，这神魔殿的内部恐怕也是矛盾重重。

　　钱如意看向武千秋的眸光中也是透着一股惊恐与不安！虽然同是圣人境的强者可是在神魔殿中比武千秋的地位要差上很大一截！“既然如此，那么武殿主请！”

　　方岳随手推出了一尊棺享，这是一位圣人境层次的毁灭魔族的棺享。

　　这棺享之中的毁灭魔族的长相已经和人类没有本质的相同，这头毁灭魔族的双眼紧闭，他丰神俊朗！纵然还在沉睡的状态之下，他的体内依旧是酝酿着一股与众不同的气息。

　　随着时间的流逝和推移缓缓的这毁灭魔族睁开了眼睛，他的复苏悄然无息，反而是没有之前那头阴阳境层次毁灭魔族复苏之后惊天动地恨不得全天下都知晓的排场气魄。

　　这毁灭魔族乃是少年模样，剑眉锋锐，透出了一股飒然的英气。

　　他的一双眸子中透出了一股淡淡的忧伤。

　　“一觉千万载，沧海化桑田。

　　洞中方一日，世上已千年！”

　　毁灭魔族轻吟一声。

　　他已经逐渐摆脱了毁灭魔族来自于血脉本源的毁灭特性，他的心中有了其他的情绪，最起码已经学会了感伤岁月流逝，故人不再！“是你将我从沉睡中唤醒的吗？”

　　那毁灭魔族没有看向武千秋，反而是对着方岳问道。

　　他饶有兴致的打量着方岳，隐约间，他能够从方岳的身上感应到一些毁灭魔族特有的气息！“是我将你从沉睡中唤醒的！”

　　方岳没有否认，因为即便他否认也没有任何意义。

　　“有意思，真的很有意思，一个人族竟然体内蕴藏着比我等毁灭魔族还要精纯的毁灭之力！吾命古开天，不知你如何称呼？”

　　那毁灭魔族对方岳似乎是另眼相待。

　　方岳自我介绍说道：“方岳，人族。”天籁小说网

　　古开天哈哈大笑：“有趣有趣，真是有趣！在这个是时代复苏，便是意味着又是一场毁灭与新生即将在这里重现！”

　　“来吧！谁要挑战与我？

　　尽管放手一搏！我古开天沉睡了这么久，这一觉醒来也应该活动活动筋骨了！”

　　古开天的声音变得逐渐低沉下来，他的体内毁灭的气息在疯狂的席卷涌动！古开天看向武千秋。

　　武千秋迅速的腾空而起。

　　两人要在高空之中交锋，否则的话，两位圣人境绝颠的存在动手，会将这周围的环境全部破坏掉，永远都无法恢复！“咱们也跟着去看看！”

　　方岳也是破空而出，他飞上了天空。

　　对于武千秋和古开天的一战，他颇有兴致。

　　无论是神魔殿还是毁灭者，都有可能成为他未来的敌人，正所谓知己知彼，百战不殆。

　　方岳自然是要看看他们到底有怎样的手段。

　　“大鹏归来！”

　　古开天双臂张开，他的背后立刻浮现出了一头金翅大鹏的虚影，金翅大鹏的翅膀微微扇动，一股剧烈的风暴，刹那之间便是席卷而出，让周围的空间甚至都生出了层层的涟漪！“我毁灭一族，天生擅长武道一途，对于诸多武技有着人族难以企及的禀赋，这《鲲鹏秘术》乃是你们人族的先贤所创，曾经借助这部秘术屠杀掉我毁灭一族中成千上百的天骄。

　　可是最终，我毁灭一族最终将那创造《鲲鹏秘术》的人族先贤斩杀！将这部秘术化成我毁灭一族的底蕴之一！可怜，这部秘术已经在人族之中失传，可是却成为我毁灭一族必备的手段！我今天便是要以你们人族的先贤秘术来击杀你这位人族的特殊体质的天骄！”

　　古开天说出了这秘术的由来。

　　他的话语是在击撞武千秋的心神，这是一种莫大的悲哀，人族先贤创建的武功最终沦为了异族手里屠杀人族天骄的工具。

　　然而武千秋却是抿嘴缄默，他的手中多出了一杆黄金颜色的长矛，这长矛的矛头上面沾染着斑驳的血色。

　　鲜血风干，其中还隐约散发出属于神灵的气息。

　　这杆长矛曾经屠神！武千秋手持长矛向着鲲鹏搏杀而去。

　　武千秋的武功已经达到了化繁为简的地步。

　　每一招每一式尽皆简单到了极致，可是武千秋的招式之中蕴藏的威力不弱。

　　每一次长矛刺出，都将掠过的空间戳出了一个巨大的黑洞！方岳在观摩两人交手，一招一式尽皆透彻一股大道至简的味道。

　　他们的交手没有任何华丽的必杀技，全部都是最简单的手段厮杀。

　　可是这其中的凶险却是胜过了那种华丽的厮杀，因为他们的能量全部凝练，没有丝毫的外泄，这彻底体现出了他们对于能量的把控能力！??方岳在旁观摩看的如痴如醉，两人对于各自武功的掌控把控已经到了近乎境界，技近于道，已经远远超出了方岳如今的水平。

　　??平日间，方岳与人交手都是比拼秘术法力，威力磅礴，气势浩瀚，可是他毕竟修行的岁月太短，他的力量增长太快，却是没有了把控，淬炼力量的时间。

　　这也成为了他身上的一个致命的短板。

　　而今，方岳已经发现了这个问题的存在他也在尽量弥补，想要克服这个致命的问题。

　　眼前的两人都是在圣人境的巅峰境界浸淫多年，单纯的修为境界方面除非是突破到大圣境的层次否则的话已经进无可进之人！他们这些年来，醉心于对于招式的研究，千百年来已经达到了巅峰极致的层次。

　　他们的交手便是这武道演示的最好范本，方岳招招式式都是记在心里。

　　“浑然天成，羚羊挂角！”

　　看到精彩地方，方岳不由得击节赞叹。

　　武千秋和古开天对于方岳的观摩却是没有任何的意见，因为他们的招式都是千锤百炼而成，纵然是方岳看到也没有什么价值。

　　这些招式，他们可以随手变化，已经达到了法无定法的层次。

　　招招式式都是信手拈来，在战斗之中随机应变而成。

　　反而是被在他们眼中已经和他们处于同一层次的方岳赞叹，让他们的心中颇为受用。

　　到了他们这般境界，其实对于世俗权力、地位的追求的欲望已经是日渐削弱，反而是能够被同境界之人称赞，让他们的心中颇为惊喜。

　　两人的交锋越发的凌厉，他们牵引道则，以圣人之力不断的勾勒道之轨迹。

　　两种不同的轨迹碰撞，竟然让周围的空间不断的碎裂然后弥合，千百式的交锋下来，两人都是大汗淋漓。

　　“痛快！”

　　武千秋高声喝道，他的双眼之中透出兴奋的光芒，身上的黄金甲胄生出了灿烂的光芒。

　　金色的长枪他紧握手中，长枪的枪尖再次刺向了古开天的身体。

　　古开天轻笑一声：“江山代有人才出，各领风骚数百年！这特殊血脉之人果然是人族的栋梁之才，这一局我古某认输了！”

　　“若有机会来人再战！古某先找个地方恢复修为去了！”

　　古开天登空而起，背后的鲲鹏羽翼骤然间舒展开来，长风浩荡，将古开天的身体生生托起！只是一个眨眼的功夫，古开天已经在众人的面前消失的无影无踪了！鲲鹏之力，乃是代表天地极速，纵然是武千秋想要追赶也是力所难及！武千秋看着古开天飞走也没有任何想要追赶的意思，其实单纯的武技和战力而言他比古开天还要弱上一筹。

　　之所以他能够将古开天逼走，是因为他本身的体质特殊，法力滔天，无穷无尽，如果在这样坚持下去，肯定是古开天会遭遇落败！但实际上，在刚刚的交锋中，他始终都是处于劣势的一方。

　　古开天微微回味刚才的那一战。

　　这毁灭魔族的实力果然是名不虚传！“方岳，这神魔殿击败了一位圣人境的毁灭魔族，你们是不是也应该击败一头同样境界的毁灭魔族啊！”

　　钱如意看向方岳，他满脸的小人得志！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十一章 神魔殿的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 