    听到齐青宁的介绍，齐家一群人的脸色微微一滞，看着刘江的眼神顿时就变了，瞬间移动，闪电风暴，操控金属随便一个都是强大的了不得的天赋，同时拥有三大强力天赋，战斗力必然极其恐怖，未来绝对不可限量。

    感受的众人的眼神，刘江笑着点头。

    “这位是我刘江贤婿的朋友，这位叫赵震，这位的郭海，这位是雷林·卡当夫，这位是吉尔·勒布雷。”齐青宁笑着给家人介绍赵震几人。

    之后又给刘江等人介绍家里人，齐青宁语速挺快，一口气介绍几十个，刘江等人记忆力已经算相当的不错，虽然最后还是被搞晕了，根本记不起谁是谁，只能笑着点头。

    “妹夫，我是灵儿哥哥。”一个全身是毛，宛如猿猴的男人站起来，“有什么需要帮忙的，尽管打招呼，千万不要和我客气。”

    “来来来，我觉得我们很有缘，先来喝一杯。”一个男子笑着开口。

    “来来来，吃菜，不要客气。”

    刘江掌控三大异能，潜力不可限量，未来必将一飞冲天，齐家一众人对刘江的态度都相当的客气。

    酒过三巡，菜过五味，齐青宁放下筷子，偏头对一旁站立的中年妇人说道，“小娘，神女峰上的宫殿修建的怎么样了？”

    妇人是齐青宁的第二个老婆，是九尾狐族，名叫狐小娘，手腕相当厉害，在齐青宁这一脉话语权很大，齐秦离开仙林宇宙国，在星际开拓的时候，这一脉的生意都是由胡小娘打理的。

    “半年前就已经竣工了，生活用具以及修炼用具都布置妥当了，里面布置了最顶级的聚灵大镇，天地灵气异常浓郁，更是有帝级防御大阵，就算是帝级强者全力攻击，也需要数个小时的时间才能将之攻破，老爷现在就可以搬进去了。”胡小娘恭敬的说道。

    刘江几人听的暗暗啧舌，不愧是齐家，强大的宇宙国最顶尖的家族之一，修建的宫殿居然有帝级强者都攻不破的防护大阵。

    在宇宙飞船上的一百年中，通过聊天，他们对神帝级强者的战斗力有了一个明确的了解，清楚的知道神帝强者是多么的恐怖。

    “小江和灵儿，结婚的时候，我还没有给什么好的嫁妆，那宫殿，就算是嫁妆了。”齐青宁淡笑着说道。

    话音一落，餐桌上所有人的脸色都微微一变，变的有些难看，神女峰上的宫殿里面也有最顶级的聚灵大阵，单单住在里面对身体就有着相当好的强化作用，关键的还是那恐怖到极点的防护大阵，耗资数千万亿，是为他们这一支来修建的家族宫殿。

    “该死，你快放开大少爷。”王全两人连忙后退，生怕魏强杀了王成。

    要是王成死了，以王成老子王二虎的性格，他们也活不了，还可能连累到家人。

    “该死。”

    “怎么会这样。”

    两人对视一眼，心中全是难以置信，他们没想到，眨眼之间，局势居然恶化至此。

    他们知道自己上当了，大意了。

    魏强比想象中的要厉害很多，他的修为绝对已经黑铁九星了，他们心中万分震惊，半年时间，魏强居然从黑铁五星到九星，这太不可思议。

    但最关键的，是魏强比预想的要聪明太多。

    先是示敌以弱巧妙斩杀猎豹，随后制住王成，彻底扭转局势。

    他们没想到，一个十五岁的少年，居然有如此的敏捷思维，有如此的应变能力，有如此的战斗经验。

    看着两人退远，魏强长松一口气。

    刚刚激战时间极短，但却万分凶险，稍有不慎就会被杀。

    好在，他运气不错，形势逆转。

    不过这时，魏强也不敢大意，王全和王志那两个狗腿子，战力极强，两人同时出手，他必死无疑。

    低头，看着战战兢兢，脸色苍白，全身是血的王成，魏强双手猛的发力，黑铁九星体修的力道全力爆发，便直接捏断了王成的一条胳膊。

    王成虽然被他重创，却还有战力，为了防止王成做小动作，必须暂时废了他。

    “啊……”剧烈到极点的疼痛弥漫全身，王成凄厉惨叫。

    剧烈到极点的疼痛让王成几乎发疯。

    “该死，魏强，你要做什么？你快放开大少爷，大少爷要是有个好歹，你全家都要陪葬。”王全怒吼道。

    “别激动，你放心，我暂时不会让他死，只是单纯让他暂时失去战斗力而已。”魏强咧嘴一笑，下一瞬，魏强直接捏碎了他另外一条肩膀，之后轰断王成一条腿，让王成彻底失去战力。

    “啊……”

    连续的强烈到了极点的剧痛，使得王成的惨叫凄厉的难以形容。

    “再吵我断你最后一条腿。”魏强森冷开口。

    王成立马闭嘴，他的心中前所未有的恐惧骇然。

    他全身宛如筛糠，却不敢发出丝毫声音。

    他已经被魏强彻底打害怕了。

    这个往日里和善好欺的少年，这半年已经彻底变了，在他眼里，已经变成了一个彻头彻尾的恶魔。

    “魏强，放了我家少爷，不然你也休想走脱。”王全长刀指着魏强，咬牙说道。

    “你当我是傻子啊，我放了你家少爷，你们两个绝对不会放过我的。”魏强咧嘴一笑，露出一口整齐的白牙。

    “你放心，我家少爷伤势太重，坚持不了多久了，需要尽快背回去救治，我们没时间收拾你。”王全语气诚恳的说道。

    “对，我们保证不找你麻烦，以后也不找你麻烦。”王志也连忙保证。

    他们心中万分着急，至于魏强，一定要弄死，不过以后有的是时间。

    不过现在最为重要的是救下王成。

    “我不相信你们，我把你们小主子打成这样，你们没法向主子交代，你们肯定会弄死我。”魏强淡淡的开口。“现在，想要救回你们小主子，那就只有一个办法，你们两人自断一臂，到时候战斗力大减，我才有机会逃过你们两个人的围杀，我才放心将你们小主子交给你们。”

    魏强根本不给两人思考的时间，大声道：“快一点自断一臂，你们小主子已经坚持不了多长时间了。”

    说话之间，手中微微用力，轻轻划拉一下，王成脖子的伤口就更深了，鲜血横流。“你们看，他血流如注，坚持时间又缩短了。”

    “该死的，快点自断手臂。”王成向着两人大吼，他大量流血，身体力气逐渐消失，他害怕了，死亡的威胁让他万分恐惧。

    很快，魏强抓住机会，狠狠一脚，踢在王志的小腹处，将王志直接踢的飞了起来，随后狠狠的砸在大树上。

    魏强脚力太强，黑铁九星体修的力量实在太恐怖，一脚踢的王志差点断气。

    “呕……”王志感觉自己好像被巨石砸中了，口中喷着鲜血，异常骇然的望着再一次扑来的魏强，猛的一滚，避开魏强的攻击。

    但魏强速度何等恐怖，眨眼之间依然再次逼近，一脚重重的踹在王志的背上，王志刚刚落地，魏强长刀便是跟着落下，一刀狠狠捅入王志的后心，用力一拧。

    彻底杀死王志。

    魏强走向血葫芦一般的王成。

    “魏强，你要做什么？”王成看到主角走来，不由肝胆俱裂，亡魂皆冒，异常恐惧。

    他没想到，魏强居然如此凶残，片刻之间斩杀两人，他已经被吓坏了。

    “送你下地狱啊。”魏强上前，踩住王成的脑袋，森然笑道。

    “不要杀我，我爹可是青铜四星武者，你杀了我，我爹不会放过你的。”王成被吓坏了，色厉内荏的威胁道。

    “单凭我把你打成这样，你爹就不会放过我了。”魏强淡淡的开口，声音之中有着无奈，还有冰冷。

    “更何况，我挡了你弟弟王尧的路，你老子就已经不会放过我了。”

    说话之间，魏强抬起长刀，放在王成心口，猛的用力，深深捅入，随后狠狠搅动。

    “啊……”难以形容的痛楚瞬间淹没了王成，他大口大口喷着鲜血，眼眸之中全是绝望。

    “我只是想活着，好好活着。”魏强咬牙说着，“你们却要我死，我不想死，那就只有你去死了。”

    心脏被搅碎，王成瞪大眼睛，很快死去，眼睛之中残留的恐惧与绝望，让魏强不由的打了个冷颤。

    魏强毕竟只是一个十六岁的少年，杀人之时还不觉得有什么，杀完之后，心中却是有些恐惧。

    魏强是个猎户，杀过不少的低级妖兽，但却从没杀过人。

    魏强环视一圈，看着满地尸体，心中微微发颤，转身逃也似的离开。

    但刚走十多步，魏强便是猛的咬牙，转身走到刚刚的战场。

    他走到獠牙猪一旁，伸手一碰，獠牙猪居然神奇的瞬间消失了。

    随后，用同样的方法，收走黑纹猎豹和王成三人的尸体，连着带有血迹的土，也被魏强用战刀挖出来带走。

    彻底清理完战场，仔仔细细的检查几遍，发现没有任何问题，魏强才带着复杂与茫然，沉默着离开。

    他这一次没有选择回家，而是来到一个山洞之中，坐在石头上，看着外面发呆。

    坐了好久，魏强才回过神来。

    他清亮、透彻、干净的眸子逐渐变的坚定，锐利，还有丝丝狠厉。

    “我没错。”

    “我不杀他们，他们就会杀我。”

    “我只是想好好活着，只是想活着。”

    “谁想弄死我，我就弄死他。”

    “谁不让我好好活，我就弄死他。”

    “我没错。”

    “爸，那可是……”旁边一个小脸圆圆的女孩子脆声开口，声音颇为有些幽怨，她很早就想搬到神女峰上去住了，馋了这么久，就等老爸回来搬进去，但却不想，齐青宁竟然将之给了外人，她不由得气结。

    但他话音还没说完，齐青宁便狠狠的瞪了一眼，然后她便不敢再言语了，撇着小嘴，灰溜溜的坐在一边，很委屈的样子。

    其他人看到这一幕也都不再言语，很明显都挺害怕齐青宁，而且他们知道齐青宁做事稳重，不会乱来，齐青宁敢这么做，那就说明刘江的潜力比想象中的很要厉害，一些人心思转动之间，看着刘江的眼神隐隐放光，心中暗暗告诫，一定要和刘江打好关系，就算打不好关系，也绝对不能得罪。

    “爸，这太贵重了，我和灵儿随便买套别墅就可以了，就我们两个人，也占不了多大的空间。”刘江并不清楚宫殿的价值，但一看齐家人的脸色，就知道齐青宁口中的宫殿绝对价值连城，不然齐家一众人不会如此。

    刚来齐灵星就拿着人家的宫殿，他自己也觉得不好意思，而且他有虚化能力，未来最不缺的就是钱财等东西。

    随便去南宫家的藏宝库里面溜达一圈，就能搞到大批的宝物了。

    现在他的价值观念已经变了，偷取敌人家的财物，在他看来是一种很正常的事情。

    “你就不用客气了，事情就这么愉快的决定了。”齐青宁大手一挥，便是件事情给决定了下来。

    “那就谢谢了。”刘江也不客气，点头便答应下来了，他这人有恩必报，齐家对他不薄，等他修为上来了，好好报答齐家便是。

    “哈哈，好。”其青宁爽朗大笑，随即道，“你们几人先到仙女峰休息几天，然后我带你去见老族长。”

    “嗯，好。”刘江点头。

    吃过晚饭，刘江几人在齐家老管家的带领下来到了仙女峰，仙女峰上修建了一座极其华丽的宫殿。

    宫殿通体由宝蓝色的玉石构建而成，在星光的照耀下显得格外的绚丽，宛如神话故事中的仙宫。

    “好美啊。”齐灵儿看着美轮美奂的宫殿，宝石一般的大眼睛肿，闪烁着点点星星，女孩子果然都是爱美的生物。

    “仙女宫殿的确漂亮，但它最大的功能是它的防御功能，齐家108个支脉，有这等防护大战的工地，也仅仅只有120来座，我们这一支脉的本族的防御大阵，甚至都不及这座宫殿。”老管家笑着开口，语气微微有些谄媚，透着巴结的意味，能在其家做管家的，都是人精之中的人，其家主如此重视刘江，刘江的潜力绝对比他想象中的还要厉害，老管家的态度相当的热情。

    闻言，刘江和其灵儿对视一眼，眼中皆是有些诧异，他们没想到齐青宁随手送给他们的宫殿，竟然比齐家这一只迈最厉害的宫殿都要豪华。

