
　　见此情景鬼佛无面勃然大怒，手指佛像破口大骂：

　　“哭哭哭，你是心痛这些戏耍我的和尚么？他们个个死有余辜！”

　　千年古佛轰然倒塌！

　　“哈哈哈，我呸！一堆烂石头也配让我祭拜！”

　　“不成佛，便疯魔，誓必屠尽天下佛！”

　　那一夜，电闪雷鸣，血雨漫天。

　　三月后的一天，鬼佛无面终于注意那封沾满血水的信。

　　打开之后他才知道，原来老方丈把最好的留给了他：

　　持有这封信，鬼佛就可以去佛门圣地五台山进修佛法！

　　这是金光寺三代人经过数百年努力，才争取到的唯一名额！

　　看过信，鬼佛无面端坐到寺庙里，一会儿哭一会笑：

　　笑的吐血，哭的泣血！

　　三日后挥刀斩断了自己头颅。

　　猜忌、狭隘、残害同门师长、滥杀无辜、自杀。

　　鬼佛是真正的恶贯满盈，死后原地化作厉鬼。

　　自号鬼佛。

　　因觉得没脸面对世人，又给自己取了个名字，叫无面。

　　怕他再次发狂兴风作浪，残害普通百姓。

　　五台山里来的佛门高僧，联手把他镇压在金光寺大殿的佛像底下。

　　听了胡菲儿的讲述，陈大计惊讶的合不拢嘴。

　　“卧槽，这个鬼佛无面就是个大变态啊！”

　　胡菲儿可说不出陈大计这种虎狼之词，只是微笑并不答话。

　　聋婆婆溺爱的看着华九难三人，语重心长的开口说道：

　　“像鬼佛这种‘人面兽心’的家伙，多了去了！”

　　“尤其是现在太平盛世，老百姓安居乐业。死的人少，出生的越来越多。”

　　“这就使得阴曹地府里，善魂不够用。”

　　“但总不能让刚生下的孩子没有魂魄，是个傻子吧？”

　　陈大计觉得这的确是个问题，而且是个很严重的问题。

　　毕竟打胎是要遭报应的......

　　“奶奶，那该怎么办？！”

　　聋婆婆一声叹息：

　　“还能怎么办，矮子里面拔将军呗！原本应该是畜生的家伙，也破格转世为人。”

　　“可这么一来，就多了许多和鬼佛一样，‘人面兽心’的家伙！”

　　“你们将来闯荡社会，一定要格外小心！”

　　“切记那句老话:害人之心不可有，防人之心不可无！”

　　华九难、陈大计听的连连点头。

　　就连胡菲儿都双目闪烁，若有所思。

　　三个人就这样两个捶腿，一个捏肩，静静的陪着聋婆婆。

　　老人家慈祥的笑着，不知不觉间靠在藤椅上睡着了。

　　一个安宁、温馨的午后。

　　陈富和赵爱国两人，本着闲着也是闲着的原则，做了一顿丰富到夸张的晚饭。

　　席间华九难轻声说道：

　　“奶奶，你今晚好好休息就行。”

　　“要是脏东西来找赵飞麻烦，我请常大哥他们出手对付。”

　　聋婆婆轻笑摇头：

　　“傻小子，整个北国大地上，比咱家更安全的地方还真不多！”

　　“有松老在，你不用惦记这事儿。”

　　“他老人家要是不同意，就算鬼差来了，都找不到进院子的门！”

　　说者无心听者有意。

　　陈富、赵爱国二人对望一眼，意识到表现的机会到了！

　　晚饭过后，两人不停的给院中的小松树施肥。

　　一边施肥还一边念叨：

　　“您老要是吃饱了就告诉我们一声。”

　　“您不说话，那我们继续下肥了啊！”

　　直到整整用掉几袋子化肥，两人忽然觉得一股大力袭来，立即被脸朝下压趴在地上。

　　呛了一嘴的复合肥......

　　到了深夜，所有人各自休息。

　　华九难照例穿衣起身，陈大计紧随其后。

　　赵飞因为害怕，一直都没睡着。

　　见状赶忙说道：“华老大你们要去哪？！能带我一个么？！”

　　“别把我自己丢屋里，我害怕！”

　　陈大计没好气的回答。

　　“堂堂大老爷们儿，你怕个屁啊！”

　　“我和老大去院子里看看鬼来了没，你想跟着就快点！”

　　赵飞听完顿时怂了。

　　“两位老大你们忙、你们忙。”

　　“我忽然困了，想要睡觉......”

　　陈大计挠挠脑袋：

　　特么的，这台词怎么这么熟悉......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第91章 人面兽心的由来免费阅读。https://www.23sk.net 