    洋人租界，洋人部队，当听到日军海军陆战队的炮火覆盖轰炸作战的声音之后，顿时就沸腾起来了，

    所有洋人的部队，都是紧急的动员起来，进行着护卫洋人公共租界的边界那里, 防止这一场突然在深夜时分爆发起来的，防不胜防的战争。

    “到底发生什么事情了？”

    “是那里打起来了？为什么有这么多的火炮轰炸的声音？”

    英格兰的部队率先布防洋人租界的边界那里，

    而作为这一次的带队指挥官布鲁姆，也是面色惊慌的，对着自己手底下的侦察官兵，进行询问道。

    “好像是闸北那一边, 第19陆军第78师156旅, 闸北守军第6团所在的阵地！”

    “日军的部队，不但调遣了火炮部队，进行着炮火覆盖攻击，还调遣了一批坦克战车过去，现在那里已经爆发了战争了，少校！”

    侦察军官卡维尔也是赶紧汇报道。

    并且把他手上的军事望远镜，给放了下来。

    “日军这些混账东西，为什么突然发起战争？”

    “他们这是打算干什么？不会是想要把整个淞沪，都给占领下来吧？”

    “他们不是刚刚才占领了华国部队驻守的东北吗？”

    “那里那么多的土地，和自然资源，他们还感觉不够吗？”

    “真是野心勃勃的部队！”

    闻言之后，指挥官布鲁姆也是迅速的举起自己手上的军事望远镜，进行着观察。

    他所凝望的地方，就是侦察军官卡维尔所汇报的闸北守军第6团所在的阵地。

    只见那里，此时此刻，已经到处都是冲天的火光，还有弥漫的硝烟，

    以及到处都是震耳欲聋的爆炸声音，和一栋又一栋的建筑物的倒塌。

    “嘶！这些日军还真的是人心不足蛇吞象啊！”

    “他们真的是发起了战争！”

    “快通知我们的舰队防备日军的舰队, 绝对不允许让他们攻击我们的公共租界的！”

    “另外快让我们的后备部队, 也给我马上赶过来，还有所有部队都给我一起赶过来，一定要把这里的边界，给守卫好起来的！”

    “我们不能够让日军的部队，也攻击到公共租界这里！”

    “现在还不清楚到底是什么原因，导致了这么一场突然爆发的战争，但是我们也必须要进行全天候的戒备日军的进攻！”

    当指挥官布鲁姆举着军事望远镜，看到闸北守军第6团所在的阵地，已经到处都是战火纷飞的战况之后，

    他也是倒抽一大口凉气，

    并且快速的，下达着一连串的作战指示道。

    “是！少校！”

    而他身边的所有军官，

    也是赶紧回应道。

    并且迅速的行动起来，

    就在这些英格兰官兵，开始行动之后，

    法兰西军官杰拉尔，也是带着一队全副武装的官兵, 急急匆匆的, 跑了过来。

    “布鲁姆！现在是什么情况？”

    “我听说好像是日军海军陆战队, 对着华国军队的驻地, 发起了进攻！”

    “他们到底在搞什么？”

    “现在是深夜时分，居然挑选这么一个扰人清梦的时刻，来爆发战争？”

    “实在是太可恶了！”

    一来到指挥官布鲁姆的跟前之后，

    法兰西军官杰拉尔也是喋喋不休的，进行着追问道。

    “你自己看吧！日军的火炮部队，正在进行着炮火覆盖轰炸！”

    “这些家伙不是好东西呢！”

    “占领了东北之后，又想要打这里的主意，还在我们的眼皮底下进行，看来他们不把我们放在眼内呢！”

    指挥官布鲁姆却是让对方自己举起军事望远镜，进行观战道。

    闻言，

    法兰西军官杰拉尔也是二话不说，就举起了自己手上的军事望远镜，进行仔细的观战。

    “嘶！他们还真的是在进行战争呢！”

    “你们现在能够调动多少部队来这里，进行驻防？”

    “我们绝对不能够让这些日军部队，也有机会来进攻我们公共租界的！”

    “我现在手上的兵力不是很多，不行！我得要马上去让高层调遣舰队，和更加多的部队过来协助我们作战才行！”

    “可恶啊！这些日军真是战争-狂！”

    当法兰西军官杰拉尔观察了一会之后，他也是立即惊呼出声道，

    并且也是一边喋喋不休着，一边迅速的收起军事望远镜，就开始指挥自己的部队进行调兵遣将，和进行作战布防了。

    并且他也是亲自打电话，去通知自己的上司，淞沪会战爆发了，

    被日军的海军陆战队给爆发了起来。

    于是，原本就被日军海军陆战队的炮火覆盖轰炸，给惊醒起来的淞沪全城的洋人部队，和居民，也是更加的陷入了混乱之中。

    并且也是吸引了大批的围观人员，和新闻记者来进行观战。

    一时间，把淞沪的深夜，给搞的沸沸扬扬起来。

    而那些新闻记者，不管是洋人的新闻记者，还是国内的新闻记者，都是不断的进行着战地拍摄，和进行新闻报道。

    与此同时，洋人公共租界集结起来的洋人部队，也是越发的多了起来，

    包括洋人的坦克战车，和火炮部队，也是陆陆续续的抵达了公共租界的边界防御区域那里，进行战前的部署。

    而洋人的高层，也是不断的打电话责问日军的高层，还有国军部队的高层，包括第19路军的蒋总指挥官，

    洋人高层在追问他们到底为什么爆发起战争，

    以及如何才停下这一次突然在深夜爆发起来的战争，

    可惜，

    洋人高层没有从日军海军陆战队的高层那一边，获得满意的停战答复。

    于是，战争也继续进行之中，

    至于19路军的援军，也是迅速的行动起来，正在朝着闸北守军第6团所在的阵地，赶过来准备进行支援作战，

    而周文华留下在淞沪的，系统奖励的德械连的部队，和他的部分保安队伍，也是开始进行着战前的观战，和在他们所在的区域的战前部队。

    而这一场在深夜，被日军海军陆战队特意挑起来的战争，也是把周卫国，和刘志辉，曹莹，刘辉等人，都给惊醒起来了。

