    三天后。

    凌梅带着自己对象从县城回来，村里的人都跑过来看稀奇。

    “姐！”

    凌梅看见初筝，立即冲她招手。

    村民见她过来，哗啦一下就散了。

    凌梅带着的那个男孩子明显吓一跳，问凌梅：“梅子，他们怎么走了？”

    “没事。”凌梅拉着他过去：“这是我姐。”

    “姐。”男孩子跟着叫一声。

    初筝点点头：“恭喜。”

    凌梅有点不好意思的说声谢谢：“对了，姐，你这去哪儿了？”

    初筝不是从村外回来，而是从山后面……上山去了？

    “随便走走。”

    初筝和凌梅说两句，两人还要去凌梅父母家，都没多留。

    等凌娇娇回来，听说凌梅要嫁到县城里，果然小脸阴沉沉的。

    凌娇娇这人表面上看着乖巧懂事，实际上嫉妒心很重。

    村子里谁要是有比她更好的地方，她都能嫉妒半天，然后想方设法的让对方出丑。

    凌梅带对象回来的时间，和剧情里相差不多。

    村里的人都夸凌梅找了个好对象，嫁过去就是城里人了。

    凌梅对象还带了不少好东西来。

    凌娇娇听着村民的那些讨论，脸色果然一天比一天难看。

    初筝观察凌娇娇好几天，有天早上，凌娇娇一大早就离开。

    初筝让凌军跟着凌娇娇，看她去干什么。

    中午凌军回来告诉初筝，凌娇娇去了隔壁村，找了个人说了好一阵。

    因为距离远，凌军也不知道凌娇娇和对方说的什么。

    “去问问。”

    初筝摸出几张票子给他。

    “好嘞。”有钱好办事，凌军乐颠颠的离开。

    凌娇娇晚上回来，心情显然不错，哼着不知名的调子进来。

    看见初筝都没影响心情，喜滋滋的进了屋。

    第二天凌军将问的事和初筝说了，果然和剧情里一样，让对方去非礼凌梅。

    “没看出来凌娇娇这么狠。”

    凌军啧啧称奇。

    现在这个时代，还没出阁的女孩子要是被人非礼，就算男方本人不介意，他的家人也不可能让男方娶的。

    这事要被人戳着脊梁骨说，谁家能抬起头来？

    凌娇娇这招是真的狠。

    -

    傍晚时分。

    院门被人敲响，凌娇娇去开的门，外面一个人都没有，凌娇娇心底奇怪。

    正准备回去，就见门口的角落扔着一张纸条。

    纸张这种东西在村里比较少见，凌娇娇将纸条捡了起来。

    等她看完，脸上都露出几分娇羞之色。

    旋即又是迟疑，今天晚上……

    不过想着应该不会出什么问题，所以她捏着纸条回了房间。

    约莫一个小时后，凌娇娇换了一身衣服出来，还扎了个漂亮的麻花辫。

    “娇娇你这么晚去哪儿？”

    张小萍探出头喊。

    “去三表姐那里，晚点回来。”

    “你小心点哦。”张小萍也没怀疑，叮嘱她两句。

    凌娇娇一路往村子后面的草垛去。

    路上遇见人，她就停下来聊两句，等人走了，这才继续走。

    初筝在凌军那里，正好可以看见凌娇娇过去。

    她关上窗户，回到房间里。

    闻声坐在一边剥花生，这段时间他没怎么干活，手指上的茧都脱落了。

    十指修长漂亮，花生壳被他手一捏就开一道口子，露出里面红色的花生。

    初筝揉下他脑袋：“别剥了，让他们剥。”

    闻声摇头，继续拿花生剥。

    闻声似乎想起什么，他突然放下东西，起身拉开房间里的一个柜子。

    他拿着一封信递给初筝。

    初筝莫名其妙：“什么？”

    闻声低着头，耳尖微红，将信塞她手里，然后抱着东西去了外面堂屋。

    “哥，你怎么出来了？”

    “放着，我们来就行。”

    “哥，打牌吗？”

    “玩一把吧，不会吗？来我们教你，很简单的。”

    堂屋响起凌军他们的声音。

    初筝捏着信翻转看两眼，封口用东西封住了，初筝拆开信封，将里面的东西倒出来。

    里面就一封信。

    信上也没多的话，就一句诗——

    只愿君心似我心，定不负相思意。

    好人卡这是跟我表白吗？不能用说的吗？还得用写的……

    初筝琢磨好一会儿，没在房间找到笔，只好自己在空间翻出一支笔。

    -

    闻声正和凌军他们打牌，作为一个新手，闻声明显有点手足无措，总是出错牌。

    好在闻声并不笨，了解规则后，很快就开始翻身把歌唱，杀得凌军他们哀嚎不断。

    闻声再次赢了，凌军一头撞桌子。

    “哥，你不是不会玩儿吗？”

    闻声点头。

    他刚学的。

    凌军一口气上不上，下不下，郁闷不已。

    读书的人，打个牌都比他们厉害，真的是气人。

    “再来再来！我就不信了。”

    “发牌。”

    几个人再次发牌，准备再玩儿一把。

    “姐。”

    闻声听见这声，下意识的往那边看一眼，还没看清人又猛地垂下头。

    他看见初筝的鞋子出现在自己视线里，接着是一张信纸。

    这信纸是他的。

    她还给自己吗？

    闻声心底微微发冷，半晌才伸手接过，捏在手心里。

    初筝提醒他：“不打开看看？”

    闻声一愣，在凌军他们八卦的视线下，展开信纸。

    他写下的那句话下，多了一排字。

    字体十分规整，比他书上看见的那些字似乎都还要规整一些。

    ——共眠一舸听秋雨，小蕈轻衾各自寒。

    闻声猛地合上信纸，好半晌才瞪了初筝一眼。

    回信都直接写在这下面，他还以为她是还给自己……他不是在传纸条！！

    还有这内容……

    不是闻声多想，是她要表达的就是那个意思。

    凌军这个文盲，看不懂上面写的什么。

    “姐，你竟然会写字？”

    “有什么奇怪的。”初筝坐下。

    凌军：“你又没上过学，你怎么会写字？”

    初筝：“自学。”

    “……”

    行吧。

    你是姐。

    你说了算。

    “还玩儿吗？”凌军问：“我这牌不错，肯定能赢。”

    初筝往闻声手上的牌看一眼，转头就道：“玩儿什么，不吃饭啊？”

    “吃吃吃！！”凌军赶紧把东西收拾下：“今天我去县城买了猪蹄，中午给哥炖了一半，剩下的我做成卤味了，姐，你尝尝看啊。”

    凌军给闻声把剩下的汤热了端出来，然后就是卤猪蹄。

    闻声：“……”

    每天都开小灶，闻声已经习惯了。

