    地狱是个人武力占据优势的地方，合击阵法很少有人研究。

    毕竟阵法再好，那也要先结阵才能对敌，远不如单个的强者灵活。除此之外，阵法还要求结阵的人有很高的默契程度，这也是一大限制。

    但埃克斯不一样啊！

    他全系同修，最多能有二十二个神级分身，而且各个心意相通。

    书籍中先是介绍了一下合击阵法的优势和劣势，随后就进入正题。

    第一部分是相对简单的同系阵法。

    因为有着相近的神力和感悟，同系之间配合的难度其实不高，只要结成的法阵能够抵消人员之间默契上的不足，阵法就能运转。

    书籍之中记载了布置多种不同的合击阵法的详细方法。

    有不分主次的并招之法，也有主次分明的附招之法，还有连续攻势的连招之法等等。

    这对埃克斯有些启发，他每系分身都有两个，也许可以试试这些阵法？

    不过他不打算照搬，他想尝试直接在灵魂空间结阵，这样既可以提升实力，也不耽误他保护神分身。

    第二种是不同系别的配合阵法。

    不同系别之间差异太大，结阵的难度相当之高。

    所以这部分内容里虽然也记载了很多阵法的布置方法，有“光影轮转”、有“风雷相薄”、有“生死之交”还有“水火相济”等等。

    但大部分都是只存在于理论当中。

    既然是理论猜测，埃克斯就不忙研究布置之法，他先看向后面的理论本身。

    “灵魂变异者可以融合异种神力，乃至于融合异种法则玄奥；多系复合的魔法阵也有很多成例。”

    “既然如此，那为何就不能有不同系的联合阵法呢？”

    “须知七系法则的玄奥组成也大有相似之处，大体上可以分类为元素玄奥、空间玄奥、交融玄奥和特性玄奥。”

    “只要契合度够高，完全可以以其中的共性为基础，让不同系别的特性各司其职，布置出相应的联合阵法。”

    看到这里，埃克斯生出了一种熟悉感。

    心意相通之下，阿尔法翻到扉页，看到作者的名字——阵法大师、七星恶魔“界限”。

    果然！

    这就是《法阵大师浅谈法则玄奥》那本书的作者，想不到这里还有他的著作。

    看他书中的内容，显然比之前有所精进，他是成功加入了索科洛夫家族吗？

    还是他自己研究的成果？

    埃克斯收束杂念，继续翻阅。

    书上记载了一个事例来证明自己的理论。

    界限大师找到一位光明和黑暗双修的上位神，试验他提出的阵法“光影轮转”。

    在失败了不知道多少次后，他们成功了一半。

    他们成功将两大神分身联合起来，但因为光明与黑暗的特性冲突太大，导致结阵之后招数的威力没有太大的提升。

    看到这里埃克斯又有了想法。

    光明黑暗冲突太大，那换做是地水火风会怎么样？

    这可是盘龙世界的基石属性，它们的特性应该是能完美协调的吧？

    埃克斯又一次心潮澎湃起来。

    他还记得上次心潮澎湃也是看了这位大师的书！

    这一刻，在埃克斯心中，这位大师给他的震撼已经不下于原著中鼓捣出“超越轮回”的命运主宰奥夫。

    “唉~~”

    埃克斯激动半天，突然叹了一口气。

    他的魔法阵造诣太低了，看个大概还行，想要研究暂时还做不到。

    他估计，至少要等自己同样达到大师境界，研究才能开始。

    看来还得靠阿尔法努力才行！

    ……

    紫月升起，阿尔法回到家中。

    “父亲，母亲，我回来了。”

    阿尔法招呼一声，就打算进入后院修炼。

    “阿尔法，你已经够优秀了，修炼要张弛有度，不必急于一时。”父亲劝道。

    “可是我想进入内城，我知道，现在的水平还不够。”阿尔法执着道。

    “唉，妈妈支持你。”母亲叹了一声：“你这孩子恐怕天生就是为了修炼才出世的。”

    阿尔法点头，勉强笑了一下。之后他就走进了后院。

    很快，土系元素的波动就将整个后院笼罩。

    周围的土系元素时聚时散，聚时组成各种模样的元素兽，散时像是一团土黄色的云雾。

    阿尔法身处其中，连连迈步，身形在后院一闪一闪。

    一夜修炼。

    等到空中血阳初升，阿尔法才走出后院，说道：“父亲，母亲，我去公学听课了。”

    “嗯，去吧。”母亲答应一声。

    等到阿尔法走远，她叹了一声：“唉，这孩子怎么像是没有感情的修炼机器？”

    “或许这就是他如此优秀的原因吧，”父亲也叹道：“我现在很纠结，我既希望他真能带我们归返内城，又希望他能正常一些，和我们多一些感情。”

    “你说，我是不是太贪心了？”

    “唉。”母亲又叹了口气：“要不我们再生一个听话的？”

    父亲听了眼前一亮，道：“好主意！我们现在就来！”

    “诶？！”

    ……

    和父母冷淡的关系是阿尔法有意营造的，毕竟自己总有一天是会消失的，他觉得这样对双方可能都是一种保护。

    阿尔法走在路上还不忘练习一下地行术，身形一闪就到了丈余开外。

    他是打算融合地行术和土之元素，在达到过半的进度时成神。用这样的方法成神可以避开最后一步的瓶颈，难点则是在一开始寻找契合点。

    好在阿尔法不是真正的十四岁少年，他有丰富的成神经验，还有风系水系融合玄奥的经验可以参考，还有前世记忆里的理论相助。

    总之，他在一年前就完成了最难的契合。

    阿尔法的目标是在十年公学期间内突破成神，这样的话，主脉应该就不会放过这样一个天才了吧。

    “阿尔法，等等我！”一个清脆的女声从身后传来。

    “唉，这又是个麻烦。”阿尔法轻叹一声，无奈转身。

    脸蛋圆圆的少女青依跑了过来，埋怨道：“你走那么快干什么。”

    “是啊，我走的快，你跟不上的。”阿尔法回道。

    青依：“那你等我不就行了。”

    阿尔法：“……”

    两人来到公学课堂，教室里已经坐了不少人。

    拉金本来脸上还带着微笑，看到阿尔法和青依一同进入教室，脸色立马就阴了下来。

    阿尔法看着课表，心中只有一个念头：“今天的课程应该是魔法阵基础，来讲课的会是哪位大师呢？”

