    

    064我有钱了

    慕玄与潇然同时看向千落，千落挑挑眉，然后道：“在我这，我只是觉得好看就挖了，我家大黑还准备吃呢。”

    潇然一个健步扑过来，单漆跪地抓住千落的肩膀，激动、紧张的直颤抖，讨好的恳求道：“我的心肝，我的宝贝，我的祖宗，求你了给我吧，别让那兽吃了，真的，求求你了。不，买，你说多少钱，我出钱买还不行吗？”

    “一千万！”

    千落听他说买，瞬间眼睛一亮，立马抱了一个数。

    蟠荼花100万一朵，那么这个卖10倍，不多吧？真的不多吧？！

    千落想，自己会不会太黑了，就是一个异植而已，有点小心虚的看着两人。

    “好好好，说好了别反悔，一千万，就一千万！”潇然急的直点头，恨不得马上给她转账，生怕她反悔。

    “这里信号不好，我先付给你昂，等有信号的地方你就能第一时间收到钱了，哥哥绝对不骗小孩子的！”

    潇然恐怕千落返回，赶紧打开自己的光镯，然后飞快的点开了自己的资产界面，几下就给千落转账一千万过去。

    不愧是索亚帝国第一富豪，这么有钱的！！！

    千落看着他毫无防备的光镯光屏，资产一栏那几排的零，小嘴张成O型！

    这点多少钱？多少钱？她数不过来啊！啊！啊！

    等潇然忙完转账后，立马殷勤而渴望的看着千落，千落从空间内将那个大冰晶移了出来。

    因为种在了灵田内又浇灌了不少灵泉，‘幽蓝天晶’已经逆天的开始繁殖了，所以千落拿出来一个大个头的也不心疼，反正她还有呢！

    当潇然与慕玄见到足足2米高，闪烁着晶莹水珠，一层层流光打着旋围绕着‘幽蓝天晶’的时候，被那美得不可方物的样子迷花了眼，它璀璨的就像一株蓝水晶仙人掌，简直惊讶得两人差点忘记呼吸、背过气。

    ‘我去！以为只有巴掌大呢，赚大发了’随后潇然就是狂喜啊、狂喜、疯狂的狂喜！

    千落看着两人的样子，以为是不是出了什么叉子，疑惑的道：“有问题？”

    不要啊，她的一千万啊！

    慕玄最先恢复神智，然后慎重的道：“太大了，一般手掌般大小就可以出10剂药剂，这个，太多了！”

    千落立马想用自己的手去量，算算这根漂亮的冰晶花能做出多少药剂。

    潇然赶紧宝贝祈求道：“好宝贝，点用我们大人的手量，那个，这个太大了我目前没东西收，你能不能再帮我保管一阵子，千万别让大黑吃了？”

    “奥。那行。”千落也不墨迹，下一秒又收了回去。

    潇然见到这一幕，小心的问道：“那个，你这？”

    “须弥芥子！”

    潇然脚下一个趔趄，还能不能好好的了，不带这么打击人的！

    这宝物他们家族也才有两个！

    “就说丫头绝对是进了秘境了，你还不信？”潇然愤愤然的看着慕玄道。

    “出去后我给你买空间纽，以后用它的时候记得小心些。”慕玄瞪了潇然一眼，然后叮嘱千落道。

    “谢谢，不过不用，我有钱了。”千落笑眯眯的扬了扬光镯。

    潇然顿时有些不好意思，他点再添20倍的钱才不算欺负孩子呢，毕竟那个‘幽兰天晶’那么大一颗啊。

    千落自然是看出来潇然的不自然，然后道：“你要是觉得占我便宜了的话，不如再送我四台星网舱好了，听说好的一个也好几百万呢，还有高等医疗舱，纷纷种治好病和外伤的那个？”

    “好好，我的甜心，潇哥最爱你了。”潇大公子出了名的多金高富帅+守财奴，难得今天这么大方，虽然绝对有占人家孩子便宜的嫌疑，毕竟一只药剂能拍卖到亿。

    “四辆SY-A款悬浮车，四个100立方空间纽，四台智能管家，三台智能机甲，量身定制。”慕玄慢悠悠的看着潇然说道。

    加上这些勉强占的便宜就不太多了，机甲与智能管家机器人一台都要几千万，这家伙拿出来的都不会太便宜，潇家最不缺这些东西。

    潇然被噎了一下，就知道这家伙心疼他的小崽子。

    尼奥站在一边听得云里雾里，想到那个‘蓝天晶居’然换了这么多东西，有些做梦的不真实感。

    西门偷笑的看着千落，要是让那大少知道千落的灵泉喝多了也能涨精神力，并且可是比这什么‘幽兰天晶’逆天多了，不知道会嫉妒成什么样。

    而西空则是想到以后的路要怎么走，他记得有个人说让他长大后一定要去玉蓝帝国，因为那70%的人都是黑发黑眸，‘西’是古地球传承下来的稀有姓氏，他虽然出生在垃圾星，但却知道父辈祖先在玉蓝。

    地下森的开发与探秘绝不是短时间就能完成的，当大队人马终于与慕玄汇合后，真正的探索才开始。

    千落第一次坐在机甲内，看向外边的世界都觉得恍惚，这就是机甲，这就是星际时代，钢铁侠啊！比开飞机都酷。

    她看着慕玄坐在驾驶座位上，双手抚上一堆亮着蓝光的手柄，然后用他那逆天的精神力控制机甲行动，他仿佛与机甲就是融为一体的，让千落血脉膨胀、十分兴奋。

    地下森的边缘，慕玄驾驶着机甲带些千落一路探寻。机甲通讯光屏内的一个小屏幕里显示的是潇然与尼奥，自然是潇然驾驶机甲带着尼奥。

    尼奥兴奋的直扭屁股，碍于千落拿着他命脉呢，潇然也只敢用眼神表示他的嫌弃，没想到潇然虽然精神力差，但是机械机甲开的也挺棒。

    西空与西门被慕玄的警卫带着，四架机甲并驾齐驱延着最外围慢慢的兜转，地下森居然与外界星球的森林差不多，只不过没有那么多星兽，偶尔看见那么几只。

    “感觉外边就是一个药田，好多的植物，一定有很多药材，天然的植物园，星兽都是没有攻击力的。”千落看着外边的景象，感叹道。

    慕玄很吃惊，转头看向千落，疑问的眼神。

    千落因为有空间的缘故，所以觉得异植森林与自己空间新出现的灵森很像，才会有此感受，变也没多加思索就说了出来。        

