    脏娃沐浴完出来，果真干净多了，不过皮肤黝黑，双眼深陷，颧骨高耸，穿着之前星星穿的灰布衣松松垮垮的，这小孩和星星差不多高，一问才知道对方已经十岁，只是长期吃不饱，根本不长个。

    “先吃饭，吃饱再说。”祝长歌递了个木碗给他，木碗里装了满满一碗浓绸的肉粥。

    脏娃娃不知道几天没吃饭了，三两口把碗里的肉粥倒进肚子里，这时候祝磷等人只喝了一口，脏娃的碗却空了，正眼巴巴盯着锅里还想吃。

    祝长歌又给他盛了一碗，最后脏娃喝了三碗肉粥，两个饼子和两个馍，撑的肚子都鼓了起来，最后竟是哇的一声，又把吃下去的东西全吐了出来。

    脏娃心疼坏了，缓过来没再吐后，想也不想就去捡刚才吐出来的东西重新塞回嘴里。

    眼睁睁看着他吃进去一口混着泥土的呕吐物，祝长歌忍住胃里的翻涌，立马制止了对方的动作，“别吃这个了，我这里还有饼子，你就着热水喝。”

    脏娃娃愣了愣，肉疼的盯着地上的呕吐物，祝长歌怕一个不注意对方又捡来吃，赶紧踹了几把土把那些东西盖住。

    “yue”祝清若没忍住，差点吐了出来，她面色铁青的站起来娇喝：“你再敢捡这脏东西吃，我打死你信不信？”

    脏娃吓得缩成一团，双眼惊恐的盯着祝清若，像是盯着什么洪水猛兽，这模样更是把祝清若气的不轻。

    “行了，别跟个小孩较劲，这孩子饿太久了，刚才一时吃太多，胃受不住才会吐出来，这会别给他吃太多，就不会吐了。”祝长歌攥住小师妹，让她冷静。

    星星目瞪口呆了好一会儿，半晌才回过神来，她深吸了一口气，从小布袋里拿出两块精致糕点，这些糕点都是从宫里带出来的，皇后让御膳房做了很多让她带着，就怕她路上饿着。

    “你吃这个糕点，只能吃两块，不可以吃太多，你的胃受不住。”星星抿了抿把糕点塞进脏娃手里就没再说话，小脸严肃似在思考什么。

    待那小孩吃完东西，没再吐后，祝长歌温声询问：“你叫什么名字，原先是这个村里的人吗，你能不能告诉我们这里发生过的事？”

    脏娃望着祝长歌温柔绝美的面容，先是有些愣神，接着不知想到什么，突然露出极度惊恐的神情，甚至抱着脑袋开始尖叫，声音异常刺耳凄厉。

    “他怎么了？”星星惊恐的攥紧祝磷的胳膊，虽然她不知道发生了什么，但是她感受了脏娃心底的恐惧，这个男孩曾经肯定发生过什么可怖的事。

    祝磷看星星被吓到了，桃花眼陡然一沉，快速跨到脏娃身边，一个手刀把人打晕。

    “天不早了，明天再问吧，几位师兄师姐先歇息吧。”白衣少年轻描淡写道。

    “你们睡吧，白天我在马车里眯了一下，还不困，这娃若醒来，我看着他。”祝长歌看着脏娃，神情晦涩。

    她有那么恐怖么，这小孩看着她居然露出像看见世上最吓人的女鬼似的，她可以肯定从来没见过这个脏娃，更没祸害过他。

    一阵烧脑的分析后，祝长歌眼睛一亮，她明白了，这脏娃肯定是被哪个女人吓到了，这个村子除了发生雪灾，恐怕还发生了别的事，而且这事还是一个女人干出来的。

    “师姐你发现了什么？”祝清若突然凑过来问。

    祝长歌瞥了她一眼，“怎么还没睡？”

    祝清若笑着低声说：“白天我也眯了一会儿，所以还不困，师姐你给我说说发现了什么呗。”

    虽然只是个人的分析，不过祝长歌觉得她的推测与事实八九不离十，也没什么好隐瞒的，就告诉了祝清若。

    “若师姐的猜测是对的，那个女人一定和我们一样有很高的武功，不然在乱世怎么活的下去，没得自己先被流民吃了，哪有能耐祸害他人？”祝清若语气笃定。

    翌日，祝磷一行人吃完早饭，那脏娃才悠悠醒来，祝长歌还以为脏娃半夜会醒，没想到竟是睡到日上三竿才转醒。

    得，也不急着问话，祝长歌给脏娃盛了一碗粥，“吃吧，配一个饼子，不能吃多了，不然又要吐。”

    待脏娃吃完，一行人也不急着赶路，而是耐心的从脏娃嘴里套话。

    脏娃磨蹭了半晌才开口，他的声音沙哑又有些尖锐，像是嗓子坏掉了一般难听，“我叫李田林，是李家村人，我们村年前发生了雪灾，村里的房屋塌了很多，死了很多人，夜里突然下的暴雪，当时大家正睡得香……”

    雪灾是死了很多人，除了被埋的，还有被冻死的，饿死的，不过这些都没有后来发生的一件事让人胆寒，毛骨悚然。

    听到后面祝磷直接捂住星星的耳朵不让她听，其他人听后也是神色凝重，久久不能释怀。

    “我爹娘拢共生了五个孩子，爹娘在雪灾中被房屋压死了，我大哥和大姐为了救弟弟妹妹都被杀了，只剩下我躲在塌墙下才躲过一劫，你们来时那些人已经离开两天，村里的娃都让那些人带走了……”李田林想到当时的场面就整个人都在发抖，眼神空洞又带着深深的惊惧。

    祝楚墨垂下眼眸道：“我算一卦，然后追上去。”

    知道事情的前因后果后，便不再等到明日，下午吃了中饭就开始赶路，按照祝楚墨算出来的路线加紧追赶。

    “那些坏蛋肯定一路上祸害灾民的小孩，世上怎么会有这么坏的人，咱们什么时候才能赶上那些人，得快点阻止他们继续作恶。”星星虽然没有听到最可怖的一段，但也大概知道有这么一群特殊的人，在做着万恶的事。

    “那些人走走停停，看到有村庄就会停留，再过一天我们便能赶上。”祝楚墨笃定道。

    李田林整个人都在打颤，一路上都没缓过来，刺激大发了，时不时还能听见他低声念叨，“我弟弟才八个月，妹妹才三岁，那些人肯定不会放过他们的，怎么办啊，我救不了他们。”

    祝长歌和祝清若不敢和李田林坐一辆马车，怕再刺激他，祝楚墨和祝月然面无表情的听着李田林的碎碎念，　耳朵有些翁翁作响。

    祝月然起身道：“我还是去赶马车吧。”他宁愿吹冷风也不想再听那个小男孩的喃喃自语。

