    林云看着短信不由得一笑，然后又将目光转回到了电脑上。

    “壮志林云赠送主播真冰冰火箭x188！”

    甄冰冰见林云看了自己的短信后，竟然还这么打赏给自己，小嘴气的咕嘟嘟的，虽然做出的是一副生气的表情，但是在网友心中却感觉，甄冰冰整个人有着说不出的可爱。

    “我曹，什么时候我们家冰冰还会这种表情了。”

    “成功解锁新表情，表情+1.”

    “据我分析，应该是冰冰嫌土豪打赏的太少了，所以才会做出这种表情。”

    “楼上不是煞笔就是萌新，殊不知云土豪在斗奶TV打赏了上亿RMB，近八成都是打赏给了冰冰女神。”

    ……

    现在“壮志林云”这个id在网上已经成了土豪的代名词，其他的平台也纷纷绞尽脑汁想要将林云给挖过去。

    平台之间互相挖主播的事情非常常见，但是挖观众却是破天荒的头一遭。甚至有的平台还对林云许诺出了，只要你来，主播随便你挑的诱人条件。

    不过林云却不为所动，毕竟抛开化妆，抛开美颜摄像头，有些主播根本就是难以入目，有打赏的钱，还不如去找一个高级鸡划算。

    这林云简直就是一个移动的的金元宝，甚至于现在新加入斗奶TV的新人主播近五成都是奔着“壮志林云”这个ID来的。

    毕竟林云出手实在是太暴力了，随便一个打赏就上万，和平台对分后还能到手五千大洋。

    林云看了看时间，时间已至晌午，在直播间和甄冰冰互动了一会后，林云便关了电脑。

    “林总，需要订午餐吗？”守在门口的小文见林云出来，连忙起身问道。

    “不用了，我自己去就行。”林云回答道。

    登高科技园作为羊城白领最多的地方，零食小吃自然是少不了，除了一些米饭炒菜之类的正餐还有很多特色小吃。

    林云在星辰集团待了这么长的时间，对于科技园周边的小吃也是了如指掌。

    最吸引林云的就是位于登高科技园南面的鸭血粉丝店。

    自从林云在鸭血粉丝店吃了一顿后，后面的日子只要是林云在登高科技园就一定会来此吃一顿。

    当林云来到鸭血粉丝店的时候，里面早已经市人满为患，对于一个坐落在科技园角落里面的餐饮店来说，能有这么火的人气靠的绝对是技术。

    “林总，您来了。”店老板是一对五十多岁的夫妇，男的负责在外面招待客户，女的负责在厨房做饭。

    林云在这里吃了那么多天，自然也是了解到了这一对老夫妇的来历。

    据传石老伯的儿子因犯过失杀人罪被判了六年，孤苦无依的两名老人这才拿出了全部积蓄在这里开了一家鸭血粉丝店，想要在自己的儿子出狱后，为自己儿子挣到结婚的钱。

    林云作为鸭血粉丝店的老客户，店老板自然是认识林云。

    “石老伯，给我来一份。”林云对着店老板说道。

    “好嘞，林总您稍等。”石老伯为林云摆好椅子后，便对着厨房里的老伴吆喝道，“一份鸭血粉丝汤，放辣椒放醋，外带两个芝麻烧饼。”

    石老伯这字正腔圆的吆喝声也是鸭血粉丝店的一大特色。

    没过一会的功夫，石老伯便端上来了一碗热气腾腾的鸭血粉丝汤。

    辣椒伴随着几片菜叶漂浮在晶莹的汤里，红色的鸭血一条条的穿插在粉丝之中。再搭配上两块金黄色的烧饼，吸引的林云瞬间就食欲大开。

    林云温柔的舀起一调羹糖品了一下滋味，鸭血的鲜香伴随着辣椒和醋瞬间就充斥满整个口腔，舌头上味蕾瞬间就被唤醒，林云只感觉自己身心都得到了满足。

    正宗！美味！

    这是林云对于这一碗鸭血粉丝汤的评价，虽然已经来了很多次，但是每一次来，林云都感觉如此美味的特色小吃根本就吃不够。

    林云看了看餐厅里的其他客人，脸上也尽是享受和满足。

    能将小吃做成如此美味，位置偏僻的鸭血粉丝店不火才怪。

    食欲被勾引起来的林云再也克制不住，一手拿着筷子，一手拿着金黄色的烧饼。一口汤一口饼的吃了起来。

    不过林云刚刚吃了一半的时候，餐厅的大门被人粗暴的推开了，玻璃门瞬间被震的粉碎。

    弄出这么大的声响，所有客人都抬头望向门口。

    十名手持棍棒的凶猛大汉一窝蜂的涌进了鸭血粉丝店，立刻就将原本就不大的鸭血粉丝店挤得鼓鼓囊囊。

    正在吃饭的林云很是不满的看了看彪形大汉。

    “石老头，赶紧给老子滚出来！”为首的人大声骂道。

    石老伯手里端着鸭血粉丝汤从厨房出来，在看到一群彪形大汉后，吓得手一哆嗦，将鸭血粉丝汤摔倒在地上。

    “你们这群人怎么这样？仗着自己人多年轻就来欺负孤寡老人？”一名身形瘦弱戴着眼镜的年轻人站起来，愤愤不平的说道。

    “滚！再多管闲事，这就是你的下场！”那名大汉说罢，手中的钢管猛然就砸到了那名年轻人面前的桌子上。

    木质桌子和桌子上的瓷碗应声被砸了个粉碎。

    “你们等着，我这就报警！”那名年轻人哆哆嗦嗦的拿出手机想要报警。

    至不过手机却被另外一名小弟给抢了过去。

    “既然你这么不知死活，那我就让你长点记性！”那名老大将年轻人的手机狠狠地摔倒了地上，然后又用脚狠狠的踩了两脚。

    眼看着手机已经报废不能用了之后，大汉再一次将矛头对准了这个多管闲事的年轻人。

    在这里吃饭的几乎都是科技园里面的白领，哪里见过这种架势，包括那名年轻人在内，瞬间就被这群彪形大汉吓得不敢吱声。

    只有从门外路过的行人在看这一幕后，这才报了警。

    “哧溜！”

    一个十分怪异的声音在这个掉根针都能听得见的鸭血粉丝店响了起来。这声音瞬间就吸引了十名彪形大汉的注意力。

    我曹，谁的心这么大，这种情况下还在吃鸭血粉丝汤。

    经常在鸭血粉丝店里面吃饭的客户对这种声音很熟悉。

    这是有人在吸粉丝的声音，若是没有这群彪形大汉闯进来，想必现在鸭血粉丝店吸粉条的声音应该是此起彼伏。

    “你怎么回事？”为首的大汉走到了林云的桌子上，用手中的钢管敲了敲林云面前的桌子，不满的质问道。

    虽然林云没有故意和他作对，但是林云这个做法却让他有一种吃了屎一样的恶心感。

    “我在吃饭啊，你们忙你们的，我吃我的。大家互不干预。”林云一边说着，一边又很享受的吸溜了一根粉丝。

    “你他妈的故意和老子作对是吧。给我上！”那名老大发怒道。

    “老大，是先收拾这个小四眼，还是先收拾他？”一名小弟指着林云问道。

    “你个傻吊，九个人打两个人还打不过？”那名老大不仅发愁道，这种事情都要问，自己的小弟真的是智商堪忧。

    现在收小弟也是一件麻烦事，有点脑子带智商的都懂法律，自然不会来当个街头混混。找个没文化不懂法的当小弟，打架闷头就上的那种，智商又不够。

    刚刚那名小弟就是典型的代表，打架的时候出手比任何人都猛，但就是脑子不好使。

    “老子跟你们拼了！”那名年轻人见自己刚买的水果7竟然被这群人给踩报废了，目呲欲裂的挥着双拳就朝着一帮人冲了过去。

    只不过冲过去的很快，被打回来的速度更快。

    年轻人刚冲上去就被人一脚给踹了回来，再接连撞倒了三张桌子后，趴在了林云的脚下。

    正在吃粉丝的林云，在吸一根粉丝之后，这才挪了挪脚。

    “你们继续，咱们互不干扰。”林云语气平静的说了一句。

    周围的人见林云在这种关头竟然还有心坐在吃鸭血粉丝。这种人不是傻子就是背后有依仗。

    “跟老子猖狂，老子不干死你呦！”那名老大嚣张的说道，随后便要带着人痛扁林云。

    “这位大哥，他们都是我的客户。您不是找我吗？有什么事情就冲我来。”石老伯连忙跪在了那群彪形大汉面前，苦苦的哀求道。

    那名老大不由得冷笑一声，随即一脚将石老伯踹到了一边。

    “还敢跟老子讲条件，我看你这一把老骨头是活的不耐烦了。”

    石老伯哪里受得了这种打击，随即便躺在地上急促的咳嗽起来。

    随后那名老大便来到了林云身前，用手中的钢管指着林云的鼻尖，狠厉的说道：“再给老子吸一根粉丝看看！”

    林云面无表情，抬起手就攥住了那根婴儿手臂大小的钢管。猛然一拽，就将那根钢管从那名老大手中给夺了过来。

    而那名老大直接被林云给拽倒在地。

    “你们是自己报警，还是让我帮你们报警！”林云对着那群混混不动声色的说道。

    “啥玩意？让我们报警？”那群混混不由得大笑了起来。

    他们天天不是欺负这个就是欺负那个，这种让他们自己报警的人还是头一次遇到。

    让小混混报警，简直是天大的玩笑。

    “既然你们不报警，那我就帮帮你们。“林云说完，右手猛然发力，将手中的钢管向着那群混混横着掷了出去。

    就这么一下，就有三名小弟捂着胸口被击倒在地。

    林云对于自己的力道自然是一清二楚，这三名倒霉的小弟已经被钢管打断了肋骨。

    “你们应该庆幸才对，因为我不会欺负没有战斗力的人。”说完，林云身形猛然一动。

    在所有人都没有反应过来的时候，六道清脆的声音响起。

    之间剩下的六名小弟的右手此时都是无力我的耸拉着。

    折了！

    这是所有人心中唯一的想法，最后反映过的那六名小弟突然就捂着自己的手腕哀嚎起来。

    若不是这群人知道事情的起因，恐怕都会讲林云当成了一个凶神恶煞的凶手了。

    随后林云走到了躺在地上不敢起来的老大身前，说道：“你是报警呢还是报警呢？”

    “你！”那名老大指着林云气的浑身颤抖说不出话来。

    “老大，报警吧，兄弟们顶不住了。”

    “就是，老大，这人简直就是变态，根本就打不过啊。”

    还没等混混老大开口，那群小混混已经服软了。

    若不是他们现在疼的要命，根本没办法报警，否则早就报警了。

    在做了一阵思想斗争后，那名混混老大最终颤颤巍巍的拿出了手机拨通了报警电话。

    一个混混报警求助，这要说出去谁敢信。

    我的一世英名没啦！贞操也没有了！那名混混老大在报完警后，顿时感觉自己的未来一片昏暗。

    他已经想到，以后道上的人对他的看法了。

    夜黑风高，两帮人正打算火拼的时候，一方为首的人突然说道：“打归打，打不过可不带报警的啊。”

    就像是一般小学生在打架的时候说的话。

    谁告老师谁是小狗！

    就在那名混混老大为自己的前程担忧的时候，林云脚掌轻轻踩在混混老大的手腕上，然后猛然用力，直接将其给踩骨折。

    “我曹，我都报警了，你怎么还打我？你他妈说话不算数！”那名混混老大捂着手臂，咬牙说道。

    “我什么时候说过，你报警了就不会打你的话了？”林云想了半天后，也没有想起来将自己说过这话，“给我说说，你们为什么会针对这么一个老人？”

    “我们是受前面拐角处的粉丝老板指使的，他说只要是我们把石老头的店给砸了，就给我们三万块钱。”混混老大竹筒倒豆子一样将所有的事情给倒了出来。

    “就他妈这样的小店，还玩恶意竞争，一月的营业额能有一万块吗？”林云在听了之后不仅被气笑了。

    没过一会的功夫，外面的警笛声响起，几名警察鱼贯而出。

    只不过领头的人却是让林云有些意外。

    “请各位配合我们调查，无关人等请移步门外等候。”一名留着短发，身着警察制服的女警干净利落的说道。

    原本在餐厅中吃饭的客人早就想出这个地方了，此时见有警察给自己撑腰，一个个全部跑了出去，甚至个别的人还回头瞪了一眼那几个混混。

