
　　而那批被陆泽给打压下来的公司们，看到陆泽居然在万象全息手机上限制了智书，纷纷的都是忍不住的笑出声来。

　　森罗万象公司真的是自掘坟墓了。

　　当然这一幕也是他们最想要看到的，等到森罗万象公司彻底被微云系统给限制了后，那么国内的全息网络就是他们的天下了。

　　数日后，这个话题也是在网络上不断的发酵。

　　陆泽的对手公司，也是在这个时候正式研发出了聊天软件，并上架到了电脑上，名字叫做云浪。

　　而不少的网友们看到在这个时候，居然有新的聊天软件冒出来，也是纷纷的吐槽。

　　“这些人还真是够卑鄙的，居然在无虑软件大难的这个时候推出新的软件，明显就是要和微云一样和森罗万象公司对着干。”

　　“没错，真是没有一点的良心，在这种应该一致对外的情况下搞出这种动作！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“实在是太可恶了！”

　　不过大家都清楚，在这种情况下，要是还不进场来大赚一笔，那么他们也就不是商人了。

　　之前，无虑软件可是称霸了整个市场，那时候就算是他们进场了，也没有任何的作用。

　　但现在无虑软件被微云公司现在着，他们怎么能够放过这么一个大好的机会呢！

　　而陆泽看到了云浪的出现，也只是不屑的一笑。

　　“最好你们全部都跳出来，既然你们选择了和我们森罗万象公司作对，那么也省了我的功夫。”

　　“直接就是将你们给一网打尽！”

　　云浪的推出，也是在这个时候，吸引了不少人的注意力。

　　不少的网友们也是怀着好奇心，注册了云浪。

　　一时间，云浪的用户数量飙升。

　　而景龙等一众公司看到这种情况后，都是兴奋的大笑出声。

　　“哈哈！好啊，按照这个势头下来，光是今天一天的注册用户都的够达到一千多万了！”

　　有了这么多的用户，如此大的市场，难道还会愁没钱赚么！

　　“实在是太好了！这个无虑软件也真是不知好歹，居然和微云给干上了，简直就是自寻死路。”

　　但是，这些将近一千万的网友们注册了云浪后，却是发现云浪的功能性极为的差劲。

　　而且大部分的功能都是在抄袭无虑软件上的，同时还有无数的问题存在，这让网友们的体验十分的不好。

　　“这个云浪简直就是垃圾，我才刚刚上线就能把我挤掉线给数次，这么垃圾的产品都敢上线，真不知道这些人都是在想什么。”

　　“没错，不仅连视频聊天的功能都没有，而且连能够玩的小游戏都没有，就只能够用来打字聊天，市面上这种产品无数，你现在居然还敢推出来。”

　　“我真的服了，这种垃圾产品到底是哪个公司推出来的啊！这个云浪简直就是在恶心我的！”

　　一时间，网络上的网友们都是在纷纷的吐槽云浪。

　　因为这云浪相比起无虑软件来实在是太差劲了，而景龙的高层现在却是只看到了他们后台的用户数据在不断的飙升，并没有注意到网络上网友们对云浪的评价。

　　但是没一会，他们却是看到了神奇的一幕，那就是云浪注册的用户的确是在不断的飙升，而且速度还是越来越快。

　　可是，在线的用户却一直是在缓慢的下降中，对于这种情况景龙的一众高层看的也是一头雾水。

　　实际上，因为网络上都在说云浪的垃圾，而让大部分的用户抱着好奇的心态去注册了云浪。

　　在他们体验过后，也是立马就删除了云浪，而等到景龙的一众高层们看到了网络上，网友们对云浪的评价后，也是一脸的懵逼。

　　“为什么会这样！难道我们的云浪就真的这么差劲么？”

　　至于陆泽那边，完全就是没有去理会云浪，因为金元斌在第一时间也是去注册了一个云浪的账户，并体验了一下。

　　而最后交到陆泽手中的报告就只有两个字，垃圾。

　　云浪在看到网友们都在怒骂的时候，也是第一时间发布了公告，表示只要给他们云浪一点时间，就能够变得的越来越好的。

　　而对于云浪的公告，网友们完全就是没有一点的信任。

　　“垃圾就是垃圾，给你再多的时间，也不过就是从一袋垃圾变成一座垃圾场而已，像你这种垃圾软件还是乘早关掉免得恶心人！”

　　“没错，你这种一开始的功能性都还没人家无虑软件开始的一半好用，抄都抄不来，难道还要我们指望你们以后能够有用？”

　　“简直就是垃圾中的垃圾产品，你要是早个十年推出来还算是成功，但是现在垃圾就该呆在垃圾该呆的地方。”

　　这一下子，云浪从上架到用户的消失，只用了不到半天的时间。

　　半天内，云浪经历了开局的直逼千万数量的用户到用户数量不足一百。

　　这也可以说是创造了全息网络上的一大奇迹了，而当景龙的董事长看到这一幕的时候，差点都是一口血给吐出来。

　　这种落差感实在是太大了，不过景龙的董事长也没有就此放弃了云浪，而是加大了资金想要继续研发下去。

　　“我就不相信了，现在无虑软件都已经被微云给限制了，只要给我们云浪一点的时间，肯定能够超越无虑软件！”

　　而其他的公司，看到云浪的下场后也是不禁笑出了声。

　　“这完全就是在自讨没趣，就连软件都没有完善就敢上架。”

　　“没错，难道景龙公司都不知道，现在用户的胃口都已经被无虑软件给喂大了么，推出这么垃圾的软件，简直就是在找骂。”

　　“是啊，做出一个三无产品还敢上架，我也是佩服了。”

　　而在云浪倒下后，最高兴的并不是陆泽那边的无虑软件，而是一家名为快腾的公司。

　　原本这个快腾公司也是朝着这方面发展的，可就在他们的软件就要成功的时候，无虑软件突然就杀了出来。

　　直接是就是一举将市场给占领了下来，导致他们迟迟的无法上架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1814章 垃圾产品免费阅读。https://xs.23sk.com 