    “回禀掌门天师，苗疆传来消息，今夜，的确有人引了紫府天雷。而且，据推测，可能是四重以上的五雷法！”

    “道门派人，去古滇县调查，发现那边山上的邪气，的确已经被全部清除了。阴间的势力，在那边引渡阴魂，山里边，洞穴里，被阴阳二火，焚烧清理，善后工作，也做的十分干净！”

    这些消息，引起了整个天师府的轰动。

    紫袍掌门天师询问。

    “他们可知，此乃，哪位神人的手笔？”

    下边的道士回答。

    “还不知道，只听道门的人，从附近村民们口中调查，有村民说，夜里好像看见，有两个人进了山。”

    “但具体是什么人，他们也说不清楚，是有人起夜偶然看到的，没有在意。”

    “好，继续调查。”

    紫袍掌门天师吩咐了一句。

    所有人的脸上，都对那个人，充满了憧憬之意。

    此时。

    古滇县，宋家。

    我和宋文忠早已返回。

    刘家的人之前很嚣张。

    但是，我和宋文忠离开宋家之后，他们倒是非常听话，一直就守在宋家的大门之外，也不敢多言。

    我先不管他们，只是去到青鸾别院，为宋青鸾解除诅咒。

    她洞女身份已经解除。

    诅咒的问题，也不难。

    按照魇王给我的咒语，解法，几分钟的时间，宋青鸾便已经从那种状态之下，恢复了过来。

    我从那院里出去的时候，带着宋青鸾一块出去。

    她已经没事了。

    我也收了自己的两把剑。

    同时，也让宋家，把那地下埋着的青龙雕像镇物，给挖出来。问题解决后，那东西再埋在地下，家宅之主镇不住，会被反噬。

    青龙雕像，还放在宋家，做个摆件就好。

    宋青鸾恢复正常。

    宋文忠看着自己女儿，一个大男人，忍不住眼泪哗哗直落。

    老爷子宋青山跟我打了个手势，让我跟他到屋里边去，说是有话跟我说。宋文忠想要一块过去，却被老爷子给拦了下来。

    “你就在外边。”

    “这事，我要单独跟杨先生说。”

    进屋之后。

    宋青山示意，要我坐下来。

    他则走过去，关上了屋门。

    “杨先生，你的口音，我能听出来，你是中原人。没猜错的话，你来自洛城，我说的没错吧？”

    说实话，我挺意外的。

    我还以为，他要说的是彼岸花棺材的事情。

    毕竟，之前我们之间的约定，就是我帮宋家解围，救了宋青鸾，宋家把那口彼岸花棺材交给我。

    当然，话说回来。

    口音这事，不可否认。

    我便回答。

    “没错，我是洛城人。”

    “我有个姐姐，在很多年前，就离开了宋家。”

    “她说，她那么做，都是为了宋家好，小时候不明白，我年轻，还拿小刀，在自己手背上，划了一刀，说我受伤了，要我姐姐为我医治……”

    “可姐姐她，还是走了……”

    话到这里的时候。

    宋青山露出手背上的一道老疤痕，一双眼睛之中，泛出了几分浑浊的泪光。

    “她说，她要去北方，要做一件大事。可是，后来，我只听说，她去北方洛城的林家，给别人做了个一个小妾。”

    “后来，林家的人还来过，我听过那口音，是你们洛城的口音。所以，你刚来我们宋家的时候，我就知道，你们是洛城过来的人。”

    “祠堂里，你看到的画像，就是我姐姐的画像，她叫宋青衣，跟青鸾那孩子，一些相像……”

    我知道，宋青山说的姐姐，一定就是青姨无疑。

    她去洛城，给谁做了小妾？

    放在现在，好像小妾这个词，很奇怪，但是，如果青姨真的是活了很久的人，宋青山说的那时候，肯定是清末时期的事。

    林家，是哪一个林家？

    但对于这个问题，我不能多问，也不能提。

    这是青姨的交代。

    她一定有她的用意，有些事情，在有的时候，单单只是一句话，就有可能改变很多东西，所以，我只是倾听。

    宋青山说了很多。

    后来，他说到，那个林家，好像是个非同寻常的家族。

    青姨原本是南医派之中的佼佼者，若宋青衣留在宋家，绝对是一代传奇。可她选择了那个家族，说起来，好像是为了某一个谋划。

    宋青山知道的也不多，说的都只是这些碎片。

    最后。

    他把目光，落在我身上，问我。

    “杨先生，我知道，有些事，你不能说太多。但是，这么多年过去了，或许……我这把老骨头，也没几年了。”

    “她是我的姐姐，我只想问你一句……只一句就行……”

    “她，还活着吗？”

    <!--over-->

