    “大家都听到了，此人想要私藏储物戒指，躲避检查，定然心里有鬼。若不是与刺客勾结，又怎会行此暗度陈仓的事。所以我劝你们，一会都老老实实的把身上所有储物戒指叫出来，免得步了那人后尘。”朱天德冷冷的警告道，刚刚那算是杀鸡儆猴了。

    见众人不说话，他继续道：“好，现在一个一个来，把储物戒指交上来我检查，还是那句话，不要想藏私。”

    至此，众人终于放下了所有侥幸，老老实实的排好队，一个一个的把储物戒指交到了朱天德手中。

    每一个他都会粗略的扫一眼，看看其中的东西，基本上每个戒指中林林总总加起来都有上百万的财富，甚至多的有好几百万。

    “沐州府杨家，今日之事，我杨家记住了。”迎面走来的是一个面容素白的年轻男子。

    他半威胁的说了一句，然后将戒指交到朱天德手中，一言不发的走了。

    这声音有些熟悉，刚刚在地字号与他争凤翅九龙佩的就是他。

    “杨家？欢迎常来，别忘了回头来要你的戒指啊！”朱天德一点也不生气，甚至还提醒了一句。

    “一定！”杨齐留下两个字，头也不回的离开了。

    “你完了！林素，得罪这多家族势力，我看你能嚣张到几时。”吴耀和李曦茹走了上来，心不甘情不愿的将戒指交了出来。

    “吴怂货啊，别担心，戒指回头会还你的。”

    “哼！”

    母子俩面若寒霜的走了出去。

    不到半炷香的功夫，厅内就只剩下一个人还没有离开，此人穿着一身长衫，脸上有道伤疤，整个人散发着一种危险的气息。

    “父亲，看来碰到硬茬子了。”

    朱天德识趣的退到了后边，让林崇虎走上前。

    “阁下是谁，来此有何贵干？”

    “咳，父亲......”朱天德悄悄的传音过去，“还是不要多说了，直接将此人拿下即可，不然我们收缴贪没了这么多财物，若是没有点动静，以后不好糊弄。”

    “贪没？”林崇虎惊愕的回道，转头看了他一眼。

    朱天德脸不红，心不跳的回道：“额，也不能说贪没，就是劫富济贫，不然我费那么老半天劲儿，还杀了个人，难道只是为了把他们的戒指收上来检查一遍？”

    林崇虎：“......”

    他实在没有料到自己这个“儿子”居然如此胆大包天，这他娘的哪是什么贪污，明明就是明目张当的打劫，而且是土匪过境式的。

    “这样......不会有什么问题吧？”哪怕林崇虎自认自己胆子不小，但也没有大到这个地步。

    这样的骚操作，他想都没想过。

    “父亲放心，我心里有数。风险越大，收益越大。不说了，父亲尽快拿下此人吧。”

    “好吧！”

    林崇虎无奈，现在说什么也晚了，事情都已经做了，人也得罪了，再想去挽回也来不及了，只能一条道走到黑。

    “走，我们出去等！”

    说着，朱天德拉起步清颜的手，将她领到了外边。

    “你放开！”

    步清颜俏脸通红，挣扎着想要甩开他。

    “怎么，清颜姑娘忘了刚刚答应我什么了？你一个商人，难道说话不算数？”他坏笑这问道。

    “我......我自然没忘，只是......只是给我点时间。”步清颜低声回道。

    朱天德闻言一笑，便放开了她。

    外边除了城备军已经没有什么人了，刚刚被放出来的那些也已经走光了。

    他算了算时间，这会张然已经已经差不多把凰清清引到李家附近了。

    正当他以为一切即将尘埃落定的时候，两道人影迅速御空而来。

    “林崇虎，你在干什么？”赵铭贤和吴昭阳姗姗来迟。

    两人一落地，就看到了地上被砍掉头颅的倒霉蛋，赵铭贤脸色一黑，厉声喝道：“林素，你们究竟干了什么。”

    嘭......

    身后天沐商行传来了爆炸声，只见半个屋顶被人掀开，两道身影一追一逃，迅速的往城外奔去。

    朱天德不为所动，连忙朝赵铭贤迎了上去，笑着说道：“赵大人怎么来？”

    赵铭贤还没说话，吴昭阳就迫不及待的发难道：“林素，你好大的胆子，一个身无官职的白丁，竟然能调动城备军，你们父子俩究竟想干什么？这是把我大周的军队当成你们私兵了吗？”

    “是州丞大人啊！大人这话就言重，谁说我调动私兵了，调兵的是林崇虎，林将军，跟我有什么关系，我调动的只是乾龙卫，在保护殿下。”说着他伸手指了指对面的酒楼。

    赵铭贤顺着他所指的方向看去，果然看到了一堆乾龙卫集聚在楼下，将其围的水泄不通。

    “究竟是怎么回事？”他有些懵逼的问道。

    刚刚收到消息有城备军入城，他就急匆匆的赶了过来，半途遇上了吴昭阳，所以两人才联袂而来，对于此地发生何事，完全是两眼一抹黑。

    “事情是这样的......”朱天德不打算瞒他，刚想解释什么，但想起吴昭阳还在旁边，遂小声的道，“州牧大人咱们旁边说话。”

    赵铭贤看了一眼吴昭阳，明白了什么意思，不动声色的点点头，跟着朱天德走到了旁边。

    “林素你有什么不能当本官面说的？”吴昭阳有些不爽的问道。

    朱天德回了一句：“涉及皇家隐秘，知道的人越少越好。”

    两人避开了吴昭阳，走到了一旁小声的说了起来。

    不一会，朱天德掏出一个戒指递了过去，赵铭贤犹豫了一下，手一翻，默默的攥进了拳头里。

    吴昭阳见到这一幕，瞬间风中凌乱......这么光明正大的行贿吗？

    “额，咳咳......既然是殿下吩咐的，而且又涉及到那晚刺客之事，那本官就不说什么了，只希望你们能早点抓到刺客。”

    “借州牧大人吉言，凰清清姑娘和父亲已经去抓那刺客的同伙了，相信用不了多久就能有消息传来。”

    “嗯！”赵铭贤满意的点了点头，道：“那好，我去见一见殿下，你继续忙吧！”

    说完，赵铭贤便朝酒楼走去。

    “大人！”吴昭阳仍自有些凌乱，不敢相信赵铭贤居然这么简单就被人收买了，节操底线这么低呢，当年你可没少拒绝我送的礼物。

    赵铭贤停下脚步，斜瞥的了他一眼，冷声责骂道：“州丞大人，莫要多事。此事没有你想象的那么简单，林将军是老成持重之人，他既然调兵入城，自然有他的道理。你作为州丞，主管城内治安，还不快去调人来维持城内的稳定，若是出了什么问题，本官拿你是问。”

    “啊？”吴昭阳有些不可置信，明明祸是林家父子惹得，怎么出了问题是他背锅。

    可是在赵铭贤目光的逼视下，他只能不甘的把这话咽进肚子里了。

