    “可是大人准备将军服换成什么样子的？”孙元化看着赵文，脸上满是疑惑之色。

    “这个你就不用操心了，到时候你就知道了。现在你就负责先将交通运输局搭建起来，至于军服的事情，就交给我了。”

    赵文站了起来，冲着孙元化摆摆手，离开了孙元化的班房。

    总兵府到孙元化的班房不远，也就几步路的功夫。

    赵文回到书房之后，回想着后世某国军服的样子，在宣旨上画了起来。

    一个时辰之后，赵文放下手中的炭笔，揉了揉自己的手腕。

    桌子上摆放着一张宣旨，宣旨上画的正是后世某国的军服。

    赵文所绘制的军服分为两种，分别是作战服和礼服。

    原本还有一个常服，可常服上面有那种西式小翻领。

    西式小翻领的设计估计这个时代接受不了，所以赵文就没有绘制常服。

    除过这两种军服之外，还有军大衣以及军服里面所穿的衬衫。

    军大衣有两种款式，一种是大翻领双排铜扣军大衣，另一种是立领双排铜扣军大衣。

    而赵文所绘制的是立领双排铜扣军大衣。

    绘制完毕之后，赵文拿着宣旨，走了出去，让站在门口的亲卫将其交给孙元化。

    孙元化在拿到赵文绘制的图纸之后，一脸古怪的看着赵文绘制的图纸。

    这个时代的审美和后世的差别非常大，尤其是这种西式的军服。

    作战服、礼服以及衬衫都是对襟型制，两者之间非常的相似，除过上面的装饰以及所需要的材料不同之外，其他的倒也没有什么差别。

    这几种衣服孙元化倒也能接受，这两种衣服毕竟都是对襟的，而这个时代的对襟衣服也不在少数。

    和圆领衫相比，多了一个立领，也将宽袖变成了窄袖，再将系扣子的地方放在了前方。

    让孙元化更想不通的是，为什么军服的种类这么多？

    孙元化拿着手中的图纸，左想右想，实在是想不明白赵文的用意是什么。

    “算了，还是去找一下大人。”孙元化拿着宣旨，走了出去。

    此时天色已晚，赵文正坐在饭厅中和李小颖海兰珠她们两个正吃着晚饭。

    “你赶紧多吃一点，如今马上就要打仗了，可要将身体养好了。”李小颖夹起一块肉，放进了赵文的碗中。

    赵文眉开眼笑起来，他将李小颖夹给他的那块肉直接吃了进去。

    “大人，孙大人求见。”

    一个亲卫站在饭厅门口，冲着赵文这边喊道。

    赵文放下筷子，对着李小颖和海兰珠叮嘱了几句，便走了出去。

    刚一走出饭厅，赵文就看见了站在院子中的孙元化。

    “大人，我有一些问题想要问您。”孙元化将赵文绘制的图纸拿了出来。

    “去书房说吧。”赵文指了指书房方向，随后领着孙元化向着书房走去。

    待赵文坐下之后，孙元化将图纸放在了桌子上，指着桌子上的图纸对着赵文道：“大人，为什么您设计的军服种类这么多？”

    赵文笑道：“我这上面不是有标识吗？一个是作战服，一个是礼服，一个是军大衣，剩下的就是里面的衬衫。”

    “可是大人，您这样一来，岂不是就有些浪费了？从古至今，还从来没有过这样给士兵配发军服的，基本上都是一种。您为什么要给士兵配发这么多？”孙元化一脸不解的问道。

    孙元化这番话也不无道理，在古代，士兵的军服基本上都是一种。像赵文这种直接弄出这么多的军服，孙元化还是第一次见。

    赵文指着宣旨上的图纸，详细的解释了起来：“既然如此，那我就给你好好解释一番。

    第一种军服是作战服，是士兵作战的时候穿的，第二种是礼服，也就是举行会议或者是典礼时穿的。

    至于第三种，严格来说，它并不能算是军服，它只是一件军大衣，就是类似于大氅的那种东西，只不过是士兵穿的。

    至于衬衫则是贴身穿的，就像是中衣一样。”

    孙元化眉头紧紧的皱在一起，他还是理解不了赵文为什么要这样做。

    “可是大人，一件就够了，多了岂不是浪费？”

    “军人是守家卫国的，是保卫国家的。我不想我的士兵像大明朝的士兵那样整天浑浑噩噩，我的士兵必须是能顶天立地的好汉，他们身上的军服一定要能体现出军人独有的精气神。

    我知道你心中有很多疑惑，这些疑惑日后我会给你详细解释，如今你就按照我说的去做吧。”

    ………

    几天之后，被服厂终于将第一批军装制作了出来，因为时间紧急，再加上制造毛呢的工厂尚未建立，所以只生产出了作战服。

    作战服的数量也不多，也仅仅只能装备赵文的亲卫营。

    毕竟亲卫营可是赵文的嫡系人马，赵文肯定是先装备亲卫营。

    当这些士兵全部换装之后，赵文就让他们操练了起来。

    赵文站在校场的高台上看着下方正在操练的亲卫营，脸上满是兴奋之色。

    “你们觉得现在的亲卫营和之前的亲卫营有什么不同吗？”赵文指着正在操练的亲卫营，对着身后的众人说道。

    在赵文的身后站着刘文众等人，这是赵文专门将他们拉过来，观看换装新式军服的亲卫营和之前有什么不同。

    刘文众看着操练的热火朝天的亲卫营士兵，不停的点头，“大人，这新式军服虽然样子稍微有些古怪，可却使得兵士精神不少。”

    “我也是这种感觉，换装了新式军服之后，光是精气神就要增长不少。”孙元化看着下方的士兵，也不停的点头。

    赵文哈哈一笑，“如果不是这样的话，我干嘛要换装呢？

    行了，不说这个了，如今宣镇的事情也处理的差不多了，各种物资也生产的差不多了，也是时候出兵了。”

    赵文脸色严肃了下来，他看向身后的众人，沉声说道：“我打算四天后向山西出兵，你们认为如何？”

    刘文众摇晃着鹅毛扇，脸上满是凝重之色，“大人为何不再等上几天？等新式军服全部换装完毕之后再出发？”

    “不等了，再等下去恐怕都要入冬了，在我走后，你们接着生产，在战场上换装也是一样的。”赵文长出一口气，随后领着这些人回到了总兵府中。

    众人听着赵文的声音，眼中满是火热之色。

    回到总兵府之后，赵文就给除过东面的所有士兵放了一天假，在放假的时候还给他们提前发了一个月的军饷。

    毕竟这次出征不知道什么时候回来，所以就让他们和家人团聚一下。

    一个亲卫营的士兵穿着新式军装，拿着刚刚发下来的军饷，在宣镇的街道上转悠着。

    当他穿着新式军装出现在街道上时，一瞬间就吸引了不少人的目光。

    “真精神啊，不愧是总兵大人的精兵，看起来就是不一样。”街道上的行人在看到他身上的衣服时，皆是不停的感叹着。

    士兵换装的事情这些百姓也知道，毕竟很多百姓都在被服厂中工作。

    士兵听着这些声音，不由自主的脸红了起来。

    “掌柜的，来两斤桂花糕。”士兵走进一个糕点铺子，冲着里面的掌柜大喊道。

    掌柜的看着士兵，一脸惊奇的问道：“这是你们的新式军装吗？这几天城中都传遍了，说你们要换新军装，尤其是那些在被服厂做工的人。我还问过新式军装是什么样子的，可是他们都说不清楚。”

    士兵挺直胸膛，一脸自豪的道：“没错，这就是我们的新式军装。如今数量不够，所以只有我们这些亲卫营的士兵才有。”

    “啧啧啧，这军装看起来真精神。”掌柜的不停的咋舌道。

    片刻后，掌柜的让小二用草纸包了两斤桂花糕，用麻绳绑了起来，交给了士兵。

    问清了价钱，士兵将钱付给了掌柜，拿着桂花糕走了出去。

    刚一走出去，士兵就遇见了几个穿着普通鸳鸯战袄的士兵。

    “切，你看他神气的那个样子，不就是仗着自己是亲卫营的嘛，有什么好神气的。”一个穿着鸳鸯战袄的士兵指着这个士兵一脸不屑的道。

    “呦，王三娃，怎么穿新军装了？”之前出言讽刺的士兵走了过来，看着王三娃，一脸玩味的道。

    王三娃挺直自己的腰杆，身上的新式军装完美的贴合在他身上，使得整个人如同白杨一样挺拔。

    “没办法，谁让我是亲卫营的呢？这都是命，你说是不是啊，李平？”王三娃直言怼了回去。

    王三娃和李平两人是在新兵营认识的，只不过一个被选入了亲卫营，一个没有被选入。

    亲卫营可是宣镇中最精锐的兵马，是每个士兵都向往的地方。

    所以李平在看到穿着新式军装的王三娃时，就酸的厉害。

    “哼，你当初是运气好，被选入了亲卫营。你等着我，到时候我肯定也会进入亲卫营的。”李平看着王三娃身上的新式军装，眼睛中满是火热。

    王三娃轻笑一声，毫不在意，从李平的身旁经过。

    王三娃离开李平之后，又走进了一家肉铺，在里面买了一些猪肉。

    当太阳逐渐西沉的时候，王三娃拎着大包小包回到了自己的家中。

    王三娃一家是从陕西逃难过来的，被刚刚升任宣镇总兵的赵文收留。

    王三娃是家中老三，他还有两个哥哥，只不过老大在逃难的时候没有扛住，死在了半路中。

    至于老二，原本是他要去当兵的，可是家中一共只剩下了两个儿子，如果两人都去当兵的话，他们的老娘就没人管，所以老二就将这个机会让给了王三娃。

    在成为亲卫营士兵的这些年中，王三娃也攒了不少钱，他用这些钱给家人置办了一座房子，同时也给哥哥娶了媳妇。

    没多长时间，王三娃就回到了家中。

    “娘，我回来了。”王三娃站在家门口，冲着里面大喊道。

    他家是一个用水泥和砖瓦盖起来的房子，是这个时代的样式，在前面还有一个小院子。

    王三娃话音刚落，一个穿着黑色衣服，二十岁左右的女子一脸笑意的走了出来，这女子正是他的嫂子，名叫秦绣娘，是今年才嫁过来的。

    她看着站在门口的王三娃，急忙将王三娃手中的东西接了过去，“我听说你们就要打仗了？你身上的军服就是新式军服吧？这几天城里都传遍了，说你们要换装新式军服，没想到这新式军服这么好看。”

    王三娃点点头，“是啊，马上就要打仗了，给我们放了一天假，同时也给我们发了一个月的军饷，让我们买点东西回来和家人团聚一下。”

    “是三娃回来了吗？”说话间，一个拄着拐杖的老妇人从堂屋中走了出来，眯着眼睛向着大门外看去。

    王三娃急忙迎了上去，将手上的东西放在地上，扶住了妇人，“娘，是我，是三娃回来了。”

    “是三娃，真是三娃。”老妇人一脸兴奋的道。

    王三娃急忙将老妇人搀扶着坐在了堂屋的椅子上。

    “二哥呢？怎么还没见他回来？”王三娃在屋子转了一圈，没见到他二哥，便一脸疑惑的看向秦绣娘。

    秦绣娘道：“你二哥不是在钢铁厂做工嘛，如今要打仗了，钢铁厂中也忙了起来，估计还得一个时辰才能回来。”

    王三娃点点头，随后将自己买的桂花糕取了出来，“娘，这是我给您买的您最喜欢吃的桂花糕，您赶紧尝尝。”

    王三娃蹲在老妇人身旁，拿着一块桂花糕，放在了老妇人的嘴边。

    老妇人吃了一口，笑的眼睛眯了起来。

    “真好吃，真甜。三娃啊，你可要好好的替总兵大人效命啊，没有总兵大人的话，咱们一家指不定死在了哪个阴沟里。做人不能忘恩负义，要懂得报恩。”老妇人拍着王三娃的肩膀，不停的说着。

    王三娃重重的一点头，“娘，您放心吧，我肯定不会辜负总兵大人的。”

    王三娃说罢，便将自己买的那些猪肉和一些菜取了出来。

    “二嫂，这些东西你全都做了，今天晚上咱们一家一起吃个团圆饭。”

    秦绣娘点点头，接过那些猪肉和蔬菜，向着厨房走去。

