一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               回到空间小世界，黄大山已经在那里等候了，而且脸色不怎么好看，而且形态还有些狼狈。

    “怎么个情况。”眼见黄大山气息有些紊乱，叶辰有些愕然。

    “遭遇了强者，大战了一场。”黄大山无奈的甩了甩脑袋，将一个储物袋递给了叶辰，“还好，圣主要的东西没有被抢走。”

    接过了储物袋，叶辰往里面扫了一眼，里面至少有三份空冥境元丹的材料，但炼制阴冥死将所需要的材料，也只有两份。

    “圣主，那魂灵丝玉到底是做什么的。”这边，黄大山好奇的看着叶辰，“我这次出去，得知很多人都在找这东西，若非如此，我也不会与他们遭遇。”

    闻言，叶辰眼睛一眯，“你说还有人找那魂灵丝玉？”

    “至少有三拨人在找。”黄大山想了想说道。

    “三拨人。”叶辰的眼睛眯的更深了，眼中还有隐晦不定的眸光在闪烁。

    魂灵丝玉不是很名贵，一般人要它无用，但它却是炼制阴冥咒印不可或缺的材料，现在黄大山说有几波人也在寻这东西，让他不由的以为，找那魂灵丝玉的人，必定也在炼制阴冥死将。

    “正阳宗的人吗？”叶辰喃喃了一声，因为以他所知，也只有大楚南方的正阳宗有阴冥死将。

    “你可知那些人，是什么来历吗？”想了想，叶辰看向了黄大山。

    黄大山无奈的摇了摇头，“他们很神秘，但我调查过，他们经常在混灵古地出没。”

    “混灵古地。”叶辰眼睛微眯了一下，脑海中一张庞大的地图瞬间成型。

    对于混灵古地，他还是听过的，那是一片混乱的地界，通常进行的都是见不得人的交易，可以说是一个黑市，任何东西都可以在那里交易。

    “你辛苦了。”心里想着，叶辰将一枚空冥境元丹递给了黄大山。

    “空冥境元丹？”见到那紫色的丹药，黄大山的双眼顿时爆出了火热的精光，好似知道这空冥境元丹的功效，有八成的希望助一个空冥境八重天的修士进阶到空冥境九重天，他滞留在空冥境八重天已经十几年之久，这丹药于他而言，真是再合适不过了。

    “去忙吧！好好养伤。”叶辰笑道。

    “多谢圣主。”黄大山激动不已，攥着空冥境元丹转身走出了空间小世界，恐怕接下来十几日，他会陷入闭关的状态，全力冲击那空冥境八重天的瓶颈。

    黄大山走后，叶辰眼眸再次微眯了一下，喃喃道，“混灵古地，难道真有正阳宗的人在出没，为了炼制阴冥死将，也在寻那魂灵丝玉？”

    收了思绪，叶辰并未去炼制阴冥死将。

    炼制阴冥死将的材料这么难寻，那好钢就必须要用到刀刃上。

    叶辰已经打算好了，三日后的大战，无论付出何种代价，都要再搞到一具准天境的尸身，再炼制一尊准天境的阴冥死将，那他就相当于有两尊准天境的保镖了。

    没有去炼制阴冥死将，自然要炼制四纹空冥境元丹了。

    很快，炼丹炉被取出，继而便是仙火打入了其中，灵草灵花也不分先后的放入。

    翌日，天还未亮，还在呼呼大睡的叶辰，便被强势冲进来的叶辰一手给拎走了。

    靠！

    叶辰一声大骂，“老子好歹也是炎黄圣主，能不能给老子留点面子。”

    红尘雪没有答话，速度奇快，如一道神虹，窜入了炎黄的地宫之中。

    双脚着地之后，红尘雪才将叶辰放了下来。

    叶辰大脸满是黑线，但却不敢发作，眼睛的余光却是偏见了钟江，最重要的是瞥见了钟江身旁一个头发蓬乱的老者。

    “准天境。”叶辰喃喃一声，不由得上下打量起了这个头发蓬乱的老者。

    怎么说呢？那老头干瘦干瘦的，看起来有些猥琐，胡子拉碴，头发乱的跟鸡窝似的，衣衫褴褛，腰间还挂着一个破旧葫芦，眼睛不算小，却是浑浊不堪。

    “真是人不可貌相啊！”叶辰心中唏嘘了一声，谁会想到一个卖相这么扯淡的老头儿，竟然是一尊货真价实的准天境强者。

    “我说老钟，这就是你炎黄第九十九代圣主？”那猥琐老头儿上下打量了一下叶辰，而后不由得瞟了一眼钟江，“这可比钟炎差远了。”

    “你可别小看他。”钟江笑着捋了捋胡须，“能被玄仓玉戒看中，哪一个会是碌碌无为之辈，就像你当年看轻我钟炎师兄一般，他将来的成就，不在我师尊之下。”

    哦？

    那猥琐老头儿眉毛一挑，再次打量起叶辰。

    这一次，叶辰干脆上前走了一步，拱手行了一礼，“晚辈秦羽，见过前辈。”

    未曾想，那猥琐老头儿直接摆了摆手，“秦羽我见过，不长你这样，独孤傲要是知道他的徒儿这么能干，恐怕早就杀过了。”

    闻声，叶辰不由的干咳了一声，试探性的问了一句，“您老还还认识独孤傲前辈？”

    “他跟独孤傲是一个师祖。”不待猥琐老头儿说话，红尘雪便开口解释了一句，“若按辈分排名，他还是独孤傲的师兄。”

    听到这话，叶辰又一次不由得唏嘘咂舌了一声，再一次唏嘘人不可貌相。

    谁会想到，这么一个猥琐的老头儿，不仅是一个准天境，而且竟然还是独孤傲的师兄。

    不过，同样是一个师祖，比起人独孤傲，你丫这形象怎么跟闹着玩儿似的，。

    “小家伙，叫我古三通就好。”叶辰唏嘘之时，那猥琐老头儿抠了抠耳朵，“听说你小子可以治道伤，不晓得是不是真的。”

    此话一出，叶辰瞬间就明白了，暗道这古三通，必定就是钟江游历时遇到的那个中道伤的道友。

    而且，刚才打量古三通的时候，叶辰也看出了他身中了道伤，气势虽然雄浑，但根基不稳，道伤留下的诟病，让他的气息很不稳定。

    “晚辈不才，的确可以治愈道伤。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    如此，那古三通浑浊的双眸，这才绽放了光亮，两只干枯的老手，直接握住了叶辰的小肩膀儿，死死的盯着叶辰，“小子，跟我开玩笑，后果可不咋地。”

    “我哪能戏耍前辈您，天宗世家的楚苍宗前辈，就是我给治好的。”

    “要是如此，钟江之前跟我说的事情，我就应允了。”

    闻言，叶辰不由得看向了钟江。

    看着叶辰投来的目光，钟江捋了捋胡须，微微一笑，“若你能治愈三通道友的道伤，他会做我炎黄的一个客卿长老，他日炎黄若有危难，他自不会袖手旁观。”

    听完，叶辰眼睛一亮。

    虽然只是客卿长老，但于他而言，于炎黄而言，绝对是一件大喜事，炎黄现在缺的就是准天境，多几尊这样的强者坐镇，嗜血殿都不见得敢动炎黄。

    “来吧！咱们赶紧开始吧！给我治愈那该死的道伤。”古三通已经舒展了一下身体，一脸跃跃欲试的架势，“我需要准备些什么吗？”

    “喏，含住它、。”叶辰递过来一截只有巴掌大小的铁棒。

    虽然不明所以，但古三通还是咬在了嘴里，以为这是治愈道伤必不可少的程序。

    这边，叶辰已经祭出了天雷，打入了古三通体内。

    啊...！

    很快，地宫之中响起了古三通鬼哭狼嚎的声音。

    许是因为太过疼痛，他口中含着的铁棒，被他咬得咔吧直响。

    见状，一旁的红尘雪和钟江纷纷扯了一下嘴角，感情叶辰让古三通咬着铁棒，寓意在这里啊！

    “前辈，你忍着点，是有点痛。”叶辰操纵着天雷不断的洗练古三通的灵魂，而且强度不是一般的小，知道古三通是一个抗打的主，他都是朝死整的。

    啊...！

    叶辰话语刚落，地宫之中再次响起了古三通鬼哭狼嚎的惨叫声。

    这惨叫声比杀猪还要凄厉，惹得钟江和红尘雪都不忍直视了。

    不过，随着叶辰强势淬炼古三通的灵魂，这惨叫声也逐渐湮灭了下去。

    直到最后，古三通直接盘膝坐在了地上，浑身缠绕了青色的光华，一股蛰伏依旧的力量，正在缓缓苏醒，他的双眸不再浑浊，反而变得越发的深邃，强大的气息，雄浑无比，也不再起伏不定。

    这边，叶辰深深吐出一口浊气，看向了钟江，问道，“前辈，若是让他参加两天后的大战，他去不？”

    “他不去，就不叫古三通了。”钟江捋着胡须笑道，“小家伙，日后大楚会因他变得异常的热闹，与冷漠的独孤傲相比，他就是个唯恐天下不乱的主。”