    这一次快船队的快攻没能打进，但是何星辉的贡献不会被无视。

    在数据价值衡量中，一个抢断的价值要远远高于一个篮板或者助攻。

    热火队进攻，威廉姆斯继续打何星辉。

    他用近乎慢动作的突破动作，想要靠着节奏晃开了何星辉，突往篮下。

    这一招表演成功了很好看，但需要打个突然性才能够成功。何星辉对白巧克力还是比较熟悉的，没有上当，继续顶着。

    终于在力量上不吃亏，何星辉顶的很爽。

    是防住了对手的那种成就感爽，不是那一种爽。

    威廉姆斯无奈，只能选择传球给队友。

    教练安排的战术，他执行不下去。

    球到了韦德手上，他突破了莫布里，眼看着就要到篮下，卡曼只能补防，然后球便到了奥尼尔手中，奥尼尔一个暴扣。

    篮球打的是整体，光何星辉能防住威廉姆斯没用，快船队还是有不少弱点的。

    快船队进攻，何星辉犹豫要不要继续无限跑动主动要球。

    现在主力在场，一般情况都是交给布兰德去打。

    不过，何星辉却决定越俎代庖一次，道具卡的时效还剩两分钟，浪费太可惜。

    他决定先抢两分钟的球权，然后再专注于防守。

    打定主意后何星辉积极的跑动，韦德跟的很紧，一直不给他机会。

    最后，球也没到何星辉手上，不过他还是做出了贡献，至少兑掉了韦德的防守。

    马盖蒂投篮不中，布兰德冲抢到了前场篮板，正打算二次进攻，奥尼斯已经做好了封盖准备。

    还在外围跑动的何星辉看到了机会，高喊了一声‘这里’。

    布兰德把球扔了出去，篮下打奥尼尔不是件容易的事，哪怕奥尼尔的巅峰已过。

    何星辉接球就射，运气不错，三分又有了。

    布兰德高兴的和何星辉击掌，有帮手的感觉很爽。

    “快船队的这个新秀打的很积极呀，热火队应该更加重视。”

    布朗说道。

    事实上热火已经很重视了，都派出了韦德来防守，还不算重视？

    只不过，韦德也低估了何星辉的积极性。

    热火队进攻，韦德拿球突莫布里，何星辉上前协防包夹，韦德迅速把球转移到了威廉姆斯手中，威廉姆斯无人防守突到篮下吸引卡曼防守后把球吊给了奥尼尔。

    目前何星辉只是单防能力达到了B级，协防依旧是D级。单防和协防有很大的区别，协防需要掌控好时机。

    协防的太早会漏掉原来的对位球员，太迟又会来不及。

    这当中时机的把握，需要常年累月的经验积累。

    这一个球是何星辉的责任，但无论是场上还是场下都不会有人怪他，毕竟，他还只是个新秀呀。

    新秀出现失误是很正常的，更何况何星辉这种失误还是因为防守积极导致的，至少积极性值得表扬。

    而且，如果何星辉不协防，莫布里一样会被韦德突破，结果都会差不多。

    快船队进攻，这次韦德就像502胶水一样，死死的黏住了何星辉。

    “德维恩，你已经堕落到只敢防守菜鸟吗？”

    何星辉不知道韦德有什么槽点可讽刺，只能现场发挥。

    “菜鸟，你的垃圾话对我无效。”

    韦德不屑道。

    “你闭嘴，不说话你的腮帮子就已经很丑了，一说话更丑，容易吓到球迷，影响联盟的形象。”

    何星辉。

    “......”韦德。

    热火队进攻，韦德拿球，他嘴上吃了亏，想要在行动上教训何星辉。

    “来防我呀菜鸟。”韦德冲着何星辉大喊。

    “你是害怕莫布里了吗，想要欺负我这个菜鸟。”

    何星辉可不在意别人说自己是菜鸟，毕竟这是事实。谁没经历过菜鸟时期，五十大巨星之一的佩顿在菜鸟时期也被乔丹教训的不要不要的。

    害怕莫布里？

    韦德那个气呀，他现在已经是联盟里炙手可热的超级明星，怎么可能怕莫布里。

    可是，他刚刚点名何星辉的行为，还真就有点点像不想对位莫布里一样。

    平复了下心境，韦德选择强突莫布里，他要用行动告诉那个菜鸟，他，德维恩韦德，不需要害怕任何人。

    虽然韦德突破厉害，但也不是每一次都能够成功的，否则他就真的无敌了。

    这一次，莫布里就超神了一次，跟上了韦德的脚步，防的韦德只能传球给威廉姆斯。

    专业人士都知道韦德这是一个合理的选择，但在伪球迷看来，他这个回合还真就是怕了莫布里。

    百忙之中，何星辉朝韦德来了一个意味深长的笑容。

    韦德秒懂，心里那个气呀。

    他这一刻真的很想冲上去，揪着何星辉的耳朵解释刚刚自己的选择。

    威廉姆斯打何星辉，又没能挤开，眼看时间快要到24秒，威廉姆斯尽人事般的投了，然后果断没进。

    “啧啧啧，韦德留了个最弱的对手给你你都拿不了分。”

    何星辉嘲讽道。

    “.......”

    杰森威廉姆斯发誓，他是第一次见有人在说‘自己最弱’的时候还能得意洋洋，最弱有什么值得骄傲？

    “去对位莫布里吧，挑战最弱只能暴露你的无能，你的大合同要丢了。”

    如果无法提升质量，那就爆发数量，何星辉见人就喷，垃圾话张口就来。

    莱利在场下皱了皱眉，他发现那个60号菜鸟竟然搞得队伍有些情绪激动，简直离谱。

    莱利望向佩顿，想要用这个垃圾话之王上去和何星辉互喷兑子。

    佩顿连忙转过头去假装和队友说话，他也听腻了何星辉的垃圾话，也不想去和一个精力旺盛的话痨对喷。

    上半场打完，快船队55比49，意外的领先了热火。

    其中何星辉打了十二分钟，8投5中，拿了14分1个篮板1个助攻和1个抢断。单从得分来看，他竟然打出了明星数据。

    布朗都看不下去了，在解说中多次强调要重视这个新秀，重视这个新秀。

    回到更衣室，莱利怒喷热队队员。

    “你们打的比屎还臭，竟然让一个菜鸟在你们头上拿了14分。你们都是联盟里的老将，难道还受不了一个菜鸟的垃圾话？”

    韦德威廉姆斯佩顿安托万等人都不敢出声反驳，莱利可是出了名的暴君。

    “现在，我要你们回答我，有没有信心在下半场给那个菜鸟一个教训。”

    “有，下半场我不会让他好过。”

    韦德响应了教练。

    客队更衣室，布兰德等人都在哈哈大笑，谈论刚刚何星辉的垃圾话。

    “哥们，你真是个垃圾话天才，今天手套破了个洞，这话太漂亮了。”

    莫布里。

    “我更喜欢那句‘你的薪水是根据体重来给的吗’。”

    布兰德。

    “安托万已经气急败坏了。”

    马盖蒂。

    “嘿，何，教我一句垃圾话来对付奥尼尔。”

    卡曼被奥尼尔虐的不轻，在实力上刚不过，他也想占点嘴上便宜。

    何星辉想了想，说道“你可以这样说‘沙克尔，你喜欢身材娇小的女人是因为JJ太小了吗？’”

    众人闻言哈哈大笑，奥尔尼喜欢身材娇小的女人不是秘密，不少人媒体都吐槽过，只不过吐槽的没有何星辉这么犀利。

    卡曼一阵无语，他怀疑这样对奥尼尔说会被暴打一顿。

    看着何星辉和主力们有说有笑，今年的12号乐透秀雅罗斯拉夫很是心塞。

    融入球队也是很重要的事，这一点上他做的不够好。

    塞尔克，沃尔特等边缘人则是羡慕的看着何星辉，这场比赛何星辉获得的出场时间太多了，把他们原本不多的机会给霸占。

