    那名最后被夏风抓住的感染者就是这次案件的主犯，他的名字叫兰森。

    兰森并不是福特兰市感染者集中区的居民，他只是一名游荡在北部地区，并且没有合法居住证的偷渡感染者。

    偶然间，他听到了工厂压迫感染者工人的事，便生起了犯罪的念头，表面上是为了同胞争取属于自己的公正，但实际上，他也是为了满足自己的贪婪。

    兰森和他的几个兄弟组织策划了这起劫案，并且保安和军警也是他们杀的。

    .....

    这起在北部影响巨大的感染者犯罪事件结束了。

    因为主犯团伙掌握着危险的源石技艺，所以被军队当即押送到了南部最大的感染者监狱，摩塔监狱。

    至于参与案件的其他感染者，则被暂时拘禁在了当地警卫局。

    福特兰市的行动结束后，夏风当即返回了伦蒂尼姆，临走时，他和风笛这个相识短暂的朋友郑重道了别。

    他告诉风笛，如果有时间，可以随时去伦帝尼姆或是南部找他玩。

    ....

    回到监察厅后，夏风对这次行动写了一份详细的行动报告，并向监察厅的审判机关给出了一些有利于感染者的判决意见。

    工厂的损失接近2000万，但当地警卫局只追回了1500万左右的货物和现金，这一情况夏风并没有写进报告。

    他让南希从商会的账上调了500万，将这个缺口补齐了。

    ...

    当夏风对监察厅的同事询问，工厂要对这起事件负什么样的责任时，却没有得到准确的答案。

    克扣工资和殴打员工只是感染者的一面之词，并没有实际证据，所以工厂老板暂时只是受害人，没什么责任。

    夏风从同事的态度中已经听出来了。

    没人会为了感染者的利益深究，这件事的后续，大概率会不了了之。

    ...

    既然身为帝国最高执法机构的监察厅做不到绝对公正，那么所谓的公正，就必须要有人来执行，哪怕是错的。

    一辆不起眼的面包车从南部的哈皮市出发，一路北上，深入了北部的腹地。

    几天后。

    那座涉案工厂在深夜突然烧起了大火，所有的仓库，厂房，设备，在熊熊烈火中全部化为了灰烬。

    就像几个月前的克朗家族覆灭案一样。

    事后工厂负责人方面没有一人露面，不知为何，在大火扑灭之后，工厂的老板连同整个家族，在维多利亚人间蒸发了。

    ....

    这起恶性纵火案件引起了监察厅的高度重视，监察长卡佩瓦米甚至亲自召开了专案会议。

    会议上，监察厅各部的高级官员看着毫无头绪的调查报告面色凝重，众人中，只有夏风在淡定的喝茶。

    卡佩瓦米脸色阴沉的看向夏风。

    “夏处长，你对这起纵火案有什么看法吗？”

    放下茶杯，夏风毫不闪躲的与卡佩瓦米对视着。

    “这种案件不归特别行动处管，如果你非要问我的话，那我只能说这就是报应，我的看法只有两个字，活该。”

    ....

    卡佩瓦米从始至终都不会信任和认同夏风，哪怕他成功解决了棘手的感染者犯罪事件。

    但特别行动处是监察厅和军部联合创办，这项功绩也是货真假实的，理所当然，整个元议会，亚尔林总长，包括维琳公主，都对夏风的表示十分满意。

    事后，亚尔林总长亲自下达命令，要求特别行动处彻查北部所有大型工厂，是否存在压榨感染者工资的不合理现象。

    为此，特别行动处的人手从之前的光杆司令，增加到了近百人，共成立了下属的四个行动小组，还任命了两个副处长。

    夏风自然不会拒绝，他是无所谓的。

    可凡事都有两性，特别行动处拥有完美处理感染者事件的能力，这也就意味着，在某种意义上，会触犯某些人的利益，打破之前的格局。

    当然，夏风是不会顾虑这些的，他既不怕别人找他麻烦，也不介意找别人麻烦。

    因为一路走来，凡是和他扯上关系的敌人，最后都消失了。

    ....

    这起事件结束后，夏风的黑白双生也正式度过了第11周期，来到了第12周期。

    力量的变化对现在的他已经不太重要，如果什么事都能靠拳头解决，那对黑羽来说反而简单了，但显然，拳头不是万能的。

    监察厅的特别行动处已经组建的初具规模，没有重要的行动，夏风甚至可以当甩手掌柜。

    抓住一个闲暇的空档期，他决定回一趟南部。

    ....

    办公室内，夏风忽然抬头对秘书小兰说道。

    “小兰，下午我要回趟家，如果有人找我就说我不在。”

    小兰抬起头。

    “回家？处长，你家不就在伦帝尼姆吗？”

    “是老家，在南部。”

    “那要回几天啊？”

    “很快的，用不了几天，对了小兰，你去过南部吗？”

    小兰拿着笔杵在下巴思考了一下。

    “恩....我是北部生人，除了小时候去过一次，长大就没再去过南部了。”

    “你爱吃烧烤吗？”

    “哈？烧烤？当....当然爱吃了。”

    ....

    ....

    几天后，由阿光开着车，载着夏风和他的小秘书回到了哈皮市。

    知道夏风今天回来，黑羽的成员们都回到了烧烤店，准备向夏风汇报一些事情。

    “吱嘎！”

    车辆停在了烧烤店门口。

    下车后，小兰有些兴奋的看着朴素的烧烤店，出声感叹道。

    “哇，处长，原来你真的开了一家烧烤店，好厉害啊！”

    大门口，好几束目光射向了夏风。

    看到他又带了一个陌生的小妹妹回来，龟龟，南希，梅莎，芙兰卡，雷蛇，伊芙利特，嘉维尔，霜星，几个女人都不是很热情的样子，包括崖心都蹲在房顶直翻白眼。

    只有一般路过的二狗没心没肺的招呼道。

    “哟，老夏，又带新马子回来啦。”

    下一秒，二狗就被他老娘揪着耳朵拎回了家。

    “你个臭小子，一天天不学好，什么驴子马子的，以后少说这些社会上的粗鄙之语！”

    “呜呜呜，妈我错了，哎哟疼！”

    ....

    看到烧烤店门前一大票虎视眈眈的“母老虎”，小兰的笑容僵住了，她有些胆怯的小声打招呼道。

    “大...大家好，我....我....”

    夏风则对这股异样的气氛视而不见，下车后，他大步朝店里走去，边走边说道。

    “大家都在啊，这是我的同事小兰，不是外人，伊芙利特，今晚咱吃烧烤，你准备一下。”

    伊芙利特撇了撇嘴。

    “哦。”

