    老者的话让夜笑愣了愣，随后，便是自信的说道：“不过是一方世界的力量罢了，就算是一方星域，也绝无任何问题。”

    老者轻笑一声，再度摇了摇头，“我所说的，可不是你所想的那种世界。”

    “你来自三界？那所谓的三界，也只不过是一方小世界而已，而想要将剑灵孕养出来，却是需要一方大世界的力量。”老者顿了顿，便是继续说道：“一方大世界，至少包含成百数千的小世界。”

    这一次，夜笑却是彻底的愣住。

    即便是以他的实力，或者，就算是他晋升到归真境层次，想要掌控这老者口中的大世界的力量，也根本不可能。

    好半晌，夜笑方才反应过来，而后，他便是朝着这老者拜到：“还望前辈指点！”

    既然这老者提起这一点，定然比他知道的要多，所以，夜笑赶忙向着老者求教。

    老者的眼睛眯了眯，而后便是说道：“有一个办法，可以让你掌控一方大世界，那便是成为这混沌之地的主人……”

    “你所在的三界，包括诸多世界，实际上都只是混沌之地的一部分而已，这混沌世界，便是一方大世界。其实，乾元剑本身就是这片世界孕养出来的，只不过，现如今这一方大世界却是已经到了垂老之境，所以，想要他拥有足够的力量，你需要成为这混沌之地主人，并且使他焕发出新的生机……”

    “到时候，孕养乾元剑只不过是轻而易举的事情。”

    夜笑呆愣了好半晌，这老者的话已经颠覆了他的认知，一时间，使得他根本不知道该如何回答。

    许久，夜笑方才叹声问道：“前辈，首先来说，晚辈的实力还太过弱小，距离成为这混沌之主，还极其遥远。甚至，晚辈根本没有太多的信心……”

    夜笑的脸上满是苦笑，如果说晋升归真境，他还有信心。可是，成为这混沌世界之主，他却是没有任何信心。仅从他现在所能了解的信息，便足以知晓这里的主人强大到怎样的地步。

    至少，已经突破到归真境之上。

    “既然是我对你提出来，自然是你有希望做到，否则的话，岂不是虚无缥缈了么？”老者含笑说道。

    面对着夜笑的疑惑和迷茫，这老者再度淡淡的说道：“因为，我便是这混沌之地，上一任的主人……”

    ……

    就在夜笑陷入惊喜和迷茫的时候，三界之中的大战也终于爆发开来。

    异魔一族汇聚了一定力量之后，陡然间对神域的门户发动了攻击，而三界一方在诸多强者的带领下，浩浩荡荡的大军，也与异魔的军团碰撞到一起。

    这一次双方汇聚的大军数量并不如凡域大战之时，不过，这大军的实力却是远胜之前，尤其是高端强者的数量，更是数倍于那一战。

    两方的大军就如同最原始的绞肉机一般，将所有人都卷入进去，双方的高端力量也并未矜持，三界一方，直接由符王和云中君二人出战，而那异魔一方，先是遣出了合一、好滴两尊圣王。然而，在符王和云中君的狂攻之下，他们仅坚持了一个月时间，便是被符王二人击溃数次。在这种情况下，异魔一方的无血圣王也不得不出战。

    五尊圣王大战成一团，不过，不管是符王还是云中君，每一个都是渡真境中的顶尖强者，两个人以二战三不仅没有落入下风，甚至是异魔一方显得有些吃力。

    而顶尖强者的被压制，也使得整个异魔军团，尽皆损失惨重，双方鏖战数个月时间，异魔一方不要说攻入神域，甚至，即便是天域中的军团都受到了极大的压制。

    “难道这异魔一族并没有什么后手么？”三界军团之中，符王等渡真境强者面露疑惑，毕竟，如果有后手的话，到了现在，也该是显示出来的时候了。

    现如今，异魔汇聚的一亿军团，甚至已经损伤近半，若是再战下去，这些异魔大军将会被三界一方尽皆诛灭也说不定。

    “不可能！”云中君微微摇了摇头，“异魔一族绝不会犯这种错误，很可能，他们的背后，隐藏着更大的阴谋。否则的话，他们现在的损伤便没有任何意义了。”

    “所以，不管是什么情况，我们都需要更为谨慎几分。以防发生什么意外。”

    一旁的诸葛同承也是微微颔首，“不错，那异魔定然有谋划。只不过，他们不管是什么谋划，都需要有足够的力量支撑。也就是说，他们已经有了我们了解之外的强者。符王，你可跟玄联系过么？有没有查清这异魔内部，有什么变动？”

    符王摇了摇头，“我已经问过玄，这一次，他们并未参与战斗，甚至不允许随意打探情况。”

    符王口中的他们，显然是土寻一众人。只不过，这一次土寻等人并未被召唤参战，所以，也无法给他们传递消息。

    “其实事情说简单也简单！”突然间，诸葛同承含笑说道：“不管是异魔一族有着什么谋算，他们暗中定然隐藏着绝强的力量。以我的猜测，他们一方面在等待我们露出破绽，另一方面，则是让我们轻敌，一旦有机会，他们的强者尽出，只需要灭杀我们几尊渡真境，无论多大的损伤都足以弥补了。”

    “那我们又何必等到他们先行动手？”陡然间，毕方开口说道：“既然他们暗中谋划，那我们只需要给他们创造一个机会，让他们将战力表现出来就是了。”

    “只要我们有足够的准备，那除非他们能够超过我们准备的力量，否则的话，我们至少是进可攻、退可守的局面。而且，即便是退守，只需要对他们有了足够的了解，那我们也可以有充分的准备。”

    毕方的话让在场众人尽皆双目一亮，的确，现在所忌惮的，只不过是异魔一方暗中的力量。

    而只要他们的这些力量展现出来，便不再是底牌。

    “既然如此，那我们需要好好谋划一番！”符王一锤定音！

