    华东战区，魏海市。

    “特派员大人！”

    “紧急情报！”

    一栋郊区老旧小区的居民楼内，四名看似和华夏幸存者无异的玩家埋头整理着资料。

    在听到门外急促的敲门声后，疑惑地抬起头。

    “金在成，去开下门。”

    为首身穿军绿色大衣的男子疲惫的示意手下去开门。

    “朴（piao）理事！”

    “华夏战区，临江战区有消息传出，有人获得了林安的装备！”

    “现在正在交易频道准备拍卖！”

    火急火燎。

    白气呼出，在感受到屋内温暖后，门外的男子一个窜步冲到朴理事身旁，急忙点开交易频道。

    眼中满是激动。

    在听到林安的名字后，被称为朴理事的男子急忙站起身子看去。

    “【拍卖信息】”

    “【本人获得了林安曾经使用过的史诗级（橙色）装备，现竞价拍卖！】”

    “【要求：优先兑换灵能果实，增加基础属性道具。或者古代幻想系装备、特殊物品！】”

    语言简短，但蕴含的信息使得整个交易频道炸了锅。

    短短半个小时不到的时间，大量势力玩家口口相传，或是私聊查看。

    短时间，几乎所有玩家都疯狂了。

    原因无他，只因装备的属性太过变态。

    “装备名称：歼灭”

    “装备属性：全属性+5，射速加100%”

    “装备特效：无限子弹，蓄能一击，致死锁定，火力爆发。”

    ....

    豪华到堪称恐怖的属性，附带的技能更是让人自卑。

    不少觉醒科技武器的觉醒者，看着交易频道内挂出的装备，恨不得伸手抓出来。

    “太强了！这种变态的装备，真的存在吗！？”

    “怪不得，难怪林安这么强。被偷走的一件装备，居然属性夸张到这种地步...我要是有这件装备，一阶都敢杀二阶！”

    “不一定吧...我看这装备技能，怎么不像是林安用过的？”

    “谁知道呢...也许这还算不上林安的主用装备？但无论如何，想想都够可怕的！”

    大量猜测讨论充斥整个频道。

    甚至有不少玩家在多次发布感叹的信息后，竟被系统直接禁言。

    有林安的实力背书，这把武器引得无数人躁动起来。

    其中更是有不少人想到一点。

    林安在系统判定中一直都是一阶...

    难不成他们之前都猜错了？

    林安真的是一阶，但就是装备太过豪华，这才导致实力那么恐怖？

    而非他们之前猜测，林安有特殊手段，隐藏了自己的真实实力。

    在这种猜测之前，大量玩家都认为，林安其实是三阶。

    各种阴谋论和猜疑，但丝毫不妨碍各大势力心头的火热。

    自从交易频道开启，他们最多就是见到过蓝色装备。

    价格标上天际，就这样都有势力买下。

    乖乖，现在突然冒出来一件史诗级装备，这让他们如何不激动。

    买到这件装备，怕是任何二阶觉醒者装备上去后，都能单人对抗二阶变异体。

    在快速看完装备信息后，朴原道眼中满是惊异。

    “这种装备！怎么会有人拿出来卖！？”

    太过强力，以至于他下意识怀疑起来真实性。

    只是没经过各种骗局的毒打下，他也没想到怀疑装备展示中的信息。

    “朴理事，出售这件装备的神秘人不是说了吗！他是偷来的！”

    “如此装备，我们一定要拿到啊！”

    朴原道听后回过神来，满脸凝重。

    虽然总感觉哪里怪怪的，但这么重要的消息，怎么也要传回清瓦台。

    自己所在的国家情况很不好。

    作为有外国驻兵的战区，本土军事力量实在堪忧。

    主要军事实力被阿美瑞肯战区控制，以至于他们在抵御丧尸方面极为艰难。

    说难听点，整个高层几乎都在担忧还有多久灭国！

    大韩国的历史，不应该断绝在自己这代人手里！

    慌慌张张，他急忙联系起自己的上级，将消息传出。

    看着装备说明中的火力爆发，和致命锁定...

    他忍不住想到之前国内给自己传递的信息。

    急需拥有科技侧能力的觉醒者，对抗占据最大空军基地的变异体。

    整个大韩国，到现在才建立一处安全区。

    建立第二安全区，保住希望的火种，迫在眉睫。

    没有空军力量，整个国内就是一盘散沙，各自为战。

    消息层层传递。

    如同紧急密保。

    “什么！？华夏战区有人在出售科技侧武器！？传潜入小队指挥官！”

    大使馆内，秘密挖掘出的地下建筑群，一名身穿正装的官员神色震撼的将消息传出。

    ....

    隐藏在山林内，带着觉醒者潜入的作战小队接到信息后，直接掉头返回大韩战区。

    “回去！把情报带回去！”

    ....

    大韩军事基地，正在指挥士兵作战的上将接到私聊信息后，惊得顾不上指挥，深吸一口气后直接向清瓦台上报信息。

    ....

    四十三分钟后，大韩战区，最高政治机构，清瓦台。

    总统府内，被誉为最后的政治希望，大韩总统李恩智在看完传递回的信息后，心神震撼。

    “召集所有高层，召开紧急会议！”

    匆忙下达指令后，他轻压下心头的震惊，问向手下觉醒者：

    “这件装备，能否帮助我们夺回空军基地？”

    看着总统激动忐忑的表情，被问话的二阶觉醒者急忙扫过装备信息。

    几乎没有犹豫，连连点头。

    “大人！绝对可以！”

    “火力爆发，正好是对抗大量占据空军基地的变异体。”

    “灵能子弹，我们也不用担心战机殉爆！”

    “致死锁定，也不用担心造成波及！”

    “这简直是为我们量身定制的！”

    得到下属的肯定后，李恩智恍惚的看向空军基地所在的地方。

    作为自己战区最重要的军事设施点，他做梦都想夺回来。

    在末日爆发后，他不止一次恳求阿玛瑞肯驻兵帮助夺回空军基地，但遭到了对方的嘲笑和拒绝。

    连常规救援幸存者，对方也毫不在意。

    仿佛只是看着他们军力逐渐削弱。

    末日前花费超过万亿韩元的“保护费”，所谓的协同保护条令，根本就是个笑话。

    求人不如求己！

    “传我命令，将该消息封锁！”

    “不要让那群驻军知道这个消息。”

    “这件装备，无论如何我们也要拿下！”

