    几天前那场震惊世界的大战，揭开了第三次人妖大战的帷幕。

    世界分为三大主要战场。

    两断山、两界山、极冰海。

    妖族掀起了十余次大型兽潮，但两断山妖皇却没有再次出手。

    所有人都清楚。

    现在还不到决战的时候。

    种族之战，可能会持续十几年，等到一方族运低到了极点，那便是真正的决战爆发的时候。

    在这之前。

    都是消耗。

    ……

    薪火世界。

    李书盘坐在修炼室内。

    一道金色的流光，在他身边环绕, 上蹿下跳，灵性十足。

    李书睁开眼睛，屈指一弹。

    一枚青色的果子飞出，被九玄金雷一口吞噬，十几天未见，后者不但体型变大了些许，而且颜色更加深邃。

    感受着从九玄金雷体内传来的喜悦的情绪，李书却叹了口气。

    “小家伙。”

    “你可真是个吞金兽啊。”

    那一枚青色的果子，对外售价就超过十万投资点。

    若不是夏国提供的材料。

    以他的家底, 还真不敢这么挥霍。

    九玄金雷已经被培养到了第一阶段，强度足够修炼九龙雷海。

    九龙雷海第一式他已经初窥门径，相信再有十天半个月就能完全掌控。

    “培养到第三阶段……”

    一想到那庞大的消耗，李书就心里发苦：“还是要赚钱啊。”

    他看向自己的投资手环。

    大唐和天龙不用多说。

    徐子陵和虚竹已经突破在即。

    只等着李书将世界升星。

    而火影世界和九鼎记世界的现状，就很喜人了。

    火影世界上限就是五星。

    鸣人只要按照李书规划好的道路修炼，就可以成为五阶强者。

    而九鼎记世界。

    世界升星有两种方式。

    一种就是投资人主动花费投资点，将世界升级。

    但，这种方式，没多少人拥有这种资格，据李书所知，能将世界升级的，目前只有他一个。

    另一种。

    就是投资目标依靠自己，打破世界极限，这非常困难。

    所以升星世界，很少。

    但滕青山无疑拥有这种天赋。

    在没人干涉的情况下, 三十几年就领悟法则，拥有了飞升的实力。

    其天赋，堪称恐怖。

    只需要再等待一段时间。

    以滕青山自己的能力, 就足以打破世界极限，成为五星世界。

    “到时候，我就拥有两个五阶世界之子。”李书心里一片火热。

    成为镇守使的条件是什么？

    五阶强者领悟法则，以及掌握五星世界，他虽然不是五阶强者，但掌握了两个五星世界。

    按照实力。

    完全可以对标镇守使！

    十六岁的镇守使，说出去，恐怕能吓傻一群人。

    “镇守使啊……”

    曾经让自己仰望的存在。

    如今却已经近在眼前。

    当然，最让李书兴奋的还是西游记世界，西游世界现如今的盈利速度，已经快到了不可思议的地步。

    悟空拜师后，开始起飞。

    它虽然还有七年才会被菩提传道，但在这之前，悟空并不是一无所得，七年时间，它经历了什么？

    它在方寸山后山，吃了七年桃子？

    方寸山, 可是仙山。

    其上的桃林，岂是凡品？

    并且, 方寸山的一举一动, 恐怕都逃不过菩提的法眼。

    悟空吃了七年桃子。

    未尝没有菩提的意思。

    现在，在李书的观察中，西游世界一天的盈利要超过两百万！

    等到七天后，悟空开始正义学艺。

    那盈利只会更高！

    五星投资人需要盈利过亿？

    以李书现在的盈利速度，达到五星，根本要不了多久！

    观看了一会西游世界。

    李书重新陷入修炼之中。

    ……

    天色暗淡下来。

    时间已到晚上。

    李书睁开眼睛。

    一股强大的气息透体而出。

    就在刚刚，他突破了大日境！

    大日境强者，可以离地飞行，可以称之为一方高手。

    即便是肉身抗导弹。

    也不在话下。

    境界突破后，李书继续开始调息，稳定境界。

    当他踏出修炼室。

    已经是第二天。

    此时的薪火世界，比起往常，要冷清了许多。

    薪火世界本就有试炼任务。

    如今大战将起，试炼任务更多。

    夏国投入了比往常更多的资源，用来培养薪火世界的天才。

    所以。

    目前大部分人，都在外界试炼。

    唯有刚刚加入的新学员。

    还在薪火世界内修炼。

    李书走出庄园，离地而起，体验着飞行的感觉。

    在这之前。

    他虽然飞过。

    但那是被人带着。

    如今自己飞，感觉截然不同。

    就在这时。

    李书看到远处飞来一道身影。

    ……

    庄园内。

    会客厅。

    李书看着来者。

    来者是薪火世界的副院长，夏国镇守使，韩文东。

    同时，他也是元老会成员。

    韩文东看着李书，主动开口说道：“我这次来找你。”

    “是有一事……”

    随着韩文东的娓娓道来。

    李书渐渐明白了过来。

    种族之战，牵扯到方方面面，拼的是两个种族之间的底蕴。

    夏国在外开辟战场。

    那么，兵团就需要补给。

    这补给，不可能全部通过传送阵，没那么大的运力。

    所以便需要通过补给线来运输。

    韩文东此次前来。

    就是因为补给线。

    “围绕着补给线，我们和妖国一直有争斗，但现在争斗加剧了。”

    妖国派出了无数强者潜入迷雾区。

    目的就是破坏夏国的补给线。

    对妖国来说，因为有工厂的存在，最不值钱的，就是炮灰。

    妖国强者，潜入迷雾区，然后从自身携带的洞天世界中，释放出大量的炮灰，这些炮灰只有一个作用。

    自爆。

    什么裤裆里面藏个核弹。

    遇到人族运输舰，就冲上去引爆核弹，都是常有的事。

    “炮灰不足为惧，星舰有自身的防御系统，很难被损伤。”

    这种类似于自杀的做法。

    其实收效甚微。

    炮灰往往接近不了星舰，就会被击杀，即便接近了。

    核弹的威力也很难突破护盾。

    韩文东说道：“真正让我们头疼的，还是妖国的强者。”

    迷雾区太大。

    而且能大大削弱科技造物。

    妖国强者往迷雾区一躲，很难将其揪出来，四阶强者联手，就拥有徒手摧毁星舰的能力。

    五阶强者，更能毁灭一支舰队。

    他们神出鬼没。

    对夏国造成了很大的损失。

    “所以，我想要你出手。”

    韩文东说道。

