    第340章 蜕变   

    穆馨然对着陆子平伸出两个手指头。

    

    “第一个可能就是黑袍人用这种方式尽快的让人类更适应这个末世，让人类能够更多的存活下来，他们是善意的！”

    

    “但是这根本无法解释他们为什么要促成整个末世，让全世界进入生灵涂炭的时代！”

    

    穆馨然摇了摇头，眼眸中闪烁着智慧的光芒。

    

    “第二种可能就是黑袍人把人类当做养鸡场的鸡，而兑换点内的职业和技能就相当于生长激素，每当一批速成的强者出现之后，就是他们收割之时。”

    

    穆馨然说道这里又摇了摇头！   

    “但是这种可能又无法解释黑袍人为什么要如此善待各大势力，而且本质上它们促成末世的原因也站不住脚！”

    

    “这两种可能性都有无法解释的疑点，就现在所知的信息来说，太少了，我甚至连黑袍人是善意还是恶意都无法判断。”

    

    “黑袍人他们出现在我们面前，所有的表现都是善意的，但是造就了末世本身就是最大的恶……”   

    ……   

    穆馨然在哪儿不断的自言自语，不断掰着手指头，靠着自己所知道的信息不断分析着各种可能性。

    

    她的右手不断的搓动，似乎是想要找一支笔和一张纸，画出一个思维导图来捋清所有的信息。

    

    眉头已经皱成了一个川字。

    

    突然一只温厚的大手抚上了她的额头，将紧皱的额头抚平。

    

    穆馨然反应过来，这才发现陆子平已经出现在她的正前方，那双明亮的眼睛正紧紧盯着她。

    

    “乖，别再想了！”

    

    此时他们两个鼻尖相隔不到一个拳头的距离。

    

    穆馨然心中没由来的感觉到了一阵慌乱，她下意识的说道。

    

    “可……可是人家你想要帮你嘛～”   

    穆馨然有些结巴。

    

    陆子平笑了笑，“现在我们都是棋子，而且根本就不知道真相，等到什么时候能够成长到可以操控整个棋盘的时候，再去想这些事情吧！”

    

    “现在唯一的目的，就是变强！强到所有人都无法掌控我们！”

    

    “嗯嗯！”

    穆馨然点了点头。

    

    穆馨然那清秀的脸上还有些呆萌。

    

    这样的反差感让陆子平身体内的荷尔蒙动了起来，他调笑道。

    

    “刚才你说的‘人家’是谁呀！”

    

    “人家就是人家自己啦！你问这个干什么……”   

    穆馨然似乎也感觉到气氛有些不对，声音慢慢的放低。

    

    看着路子平眼神中那目光灼灼的样子，穆馨然的脸蛋不自觉的红了起来。

    

    陆子平再也忍不住了右手直接抬起。

    

    “嗯～”   

    “轻一点，痒……”   

    殊不知的少女的娇哼声打破了两人之间的最后一道防线。

    

    陆子平正是刚刚破戒，食髓知味的时候，最是受不了这个。

    

    他直接饿虎扑食一般扑了上去。

    

    “唔……”   

    陆子平的嘴狠狠的印在了穆馨然的唇上。

    

    这一夜，芙蓉帐暖度春宵   

    ……   

    第二天白天，太阳刚刚露头，露珠凝结之际。

    

    此时的训练场中，盘膝而坐的几人悠悠转醒，开始了独属于自己的训练！   

    陆安然刚醒来就看到训练场上卫新雨正在指挥着昨天刚到的美茹一群人。

    

    她们正在按照他哥陆子平教的方法训练。

    

    没有人喊苦，没有人含泪。

    

    能听到的只有一声声嘶吼声。

    

    陆安然笑了笑，没有多说，起身活动了一下自己的身躯，直接走到一个沙袋旁边，一遍遍的挥拳。

    

    开始验证自己昨天的想法，拳速越来越快，但是原本光芒四射的拳套，光芒愈发的内敛，挥拳的速度也越来越快！   

    同样的沙袋也在一个个的碎裂！   

    自从昨天穆馨然教了她们那种与之前完全不同的能量运用理论之后，陆安然等人仿佛茅塞顿开。

    

    陆安然从昨晚开始不断拆解自己金刚——拳师中的技能，顺便加入了一些新的东西。

    

    有一些不懂的地方还想穆馨然请教了很多。

    

    这一晚上刚刚有所领悟，现在才刚开始实践。

    

    另一面的席芷琪也没有闲着，在太阳刚刚照射进训练场内的时候，她就已经醒来，开始了自己的训练。

    

    只见她手中一个个散发着圣洁气息的光球不断的凝聚而又破灭，席芷琪的周身也形成了一个直径三米的光明领域。

    

    只不过她的周身就像是闪烁着雪花的黑白电视一样，光明一阵阵的模糊不轻。

    

    而在另一边，谈玉轩的行为很奇怪。

    

    他不断的将手放在一根看起来很普通的草上，手中一抹绿色的光芒亮起。

    

    慢慢的，他手下那根草开始变得枯萎，丧尸生命力，随后谈玉轩的手掌一番，晶莹剔透，一滴散发着一股生命气息的绿色水珠出现在他的掌心。

    

    然后他将这颗水珠转移到另一根枯萎的木枝上，水珠融入到木枝内部，谈玉轩嘴里念念有词，两只手不断的舞动，摆出一个个复杂的手印。

    

    同时嘴里还不断的念念有词，但是很快，在一股神奇的力量作用下，枯萎的木枝渐渐的变成绿意盎然的样子，开始以肉眼可见的速度生长，发芽。

    

    但是下一秒，这根树枝彻底化为一个粉末，消失   

    谈玉轩并不气馁，拿出另一颗已经发芽的草，继续之前的操作。

    

    郑晴则是独自坐在一个角落，在她的周身仿佛形成了一个由冰雪组成的领域。

    

    内部美轮美奂，一片片冰晶在她面前的不断的变化出各种各样的形状。

    

    一会儿形成锁链，一会儿碎裂变成雨滴。

    一会儿又重组，形成一整片的渔网，在不断的变换途中，寒意也越发的浓重。

    

    辛才良那边则是完全大变样，他和齐子实两人围在一个个不同的机械旁边。

    

    两人不断的拆解出来有用的零件安装在一起，慢慢的组建成一个人形的机器人。

    

    随后的操作就有些迷幻了，两人将它泡在一个液体里面，电源连在外面。

    

    随后辛才良的手势不断变化，手中绽放出一道光芒笼罩住面前躺着的机械人。

    

    不久之后，伴随着这个光芒完全笼罩住了这个机械人，它仿佛有了意识一般，自己动了起来。

    

    径直的起身，对着辛才良进了敬一个礼。

    

    

