    问题！

    各种各样的问题！

    说实话，尽管张栋平被周海耀眼的成绩震撼，可内心深处，依然觉得飞行员这条道路并不适合周海。

    危险！

    飞行员这个职业，实在是太过危险。

    周海，可是周平远唯一的孩子。

    “栋平，从我上次见到周海之后，我就知道，他向往的是蓝天，而不是陆地和大海。”葛海平面色严肃，没有开玩笑，言语端正而沉稳，正色道：“实在不行，我这边找关系，让他到海航部队服役，你负责石城院校。”

    “葛海平，你以为我是你这个实权少将？我怎么负责石城院校？上次去那老东西差点没拿着扫把撵我，关于周海是否能毕业的情况，只有靠他自己。”

    听到这番话，张栋平整个人都不好了，不禁喊道：“如果周海成绩一直保持超高水准，石城飞院和部队应该不是问题，如果周海的成绩下滑，甚至身体出现状态，他他都不能毕业。”

    石城飞院，那可是副军级建制，同空军航空大学的地位丝毫不差，甚至一些领域还略有超过。

    石城飞院装备清一色的L-15高教和歼教七，师资力量远超装备初教六的空军航空大学。

    要是惹毛了，准三代的L-15‘猎鹰’高级教练机，能够挂载PL-9空空格斗导弹和PL-10空空中距导弹，以及激光制导炸弹，具备一定程度的对空和对地攻击能力。

    初教六能打过这玩意儿？

    想起上次去石城飞院的经历，张栋平心有余悸。

    而且，他张栋平仅仅是副校长而已，又不是正校。

    “算了，一切都看周海表现，反正实在不行，直接转到我这里来。”葛海平陷入沉默，叹了一口气，双眼穿越窗户透明玻璃，望着偌大的海军基地，目光透出一抹担忧。

    谋事在人，成事在天。

    一切，看天意。

    张栋平缓缓说道：“我会好好看着他。”

    “别去打扰他，更别让他知道你的存在，这样会害了他。”葛海平沉声道。

    “滚蛋，还用你说？”张栋平大声骂道：“我还有事，先挂了。”

    “好。”葛海平回应道。

    话落，电话挂断。

    立于窗前，葛海平转头望了一眼正在沙发上看电视的妻子，收回目光，眺望远方碧波荡漾的海面，默默无言。

    ……

    时光匆匆如流水，转瞬即逝。

    一个半月悠闲而自在的暑期时光，在平静和安稳之中渡过。

    吉省，春城。

    作为北方省会城市，春城拥有深厚的城市底蕴和文化，素有北方春国之称，是整个国家的重要工业城市和交通枢纽。

    空军航空大学，便坐落于此。

    八月十五，今天是空大新生报到的日子。

    烈日炎炎，气温约三十摄氏度左右。

    整个校门，由一块羽翼形状的标志性雄伟石雕和电动门组成，石雕表面刻有空军航空大学六个行书字样，空气之中弥漫着一股若隐若无的严肃气息。

    此时的校门，已是车水马龙，人流攒动，热闹非凡。

    一名名来自于全国各地的新生和家长，携带行李，拿着录取通知书，满头大汗，聚集于校门前方，等待学校相关人员检查录取通知书。

    学校人群边缘处，一道身影出现，浅黑色牛仔裤，蓝色格子衬衫。

    “终于要进去了。”

    周海拿着深蓝色行李箱，深邃的双目透出一抹睿智之色，看了看已经见过数次的空军航空大学校门，面含如沐春风般的笑意，没有在意前方约数百人的新生队伍规模，安静排队等待。

    早在一个多月之前，周海便按照制订的计划，离开首都，抵达春城。

    实地观摩空军航空大学的主校区后，周海找了一个靠近春城图书馆的出租屋，安稳住下，每天保持三点一线的生活。

    学习，睡觉，吃饭，日复一日。

    游玩？

    不存在的，周海可没有那么多时间去浪费，做一些毫无意义的事情。

    经过四十四天的加紧学习，周海已经深入掌握空气动力学和飞行原理的相关知识，达到研究生水平，全面了解各种气动布局的优劣性和作用。

    现在，若是再模拟飞行歼-10鸭翼战斗机的起降，周海觉得自己的模拟飞行水平，已能熟练转向和起降，而非当初笨拙甚至可笑的操作。

    回想一个多月前的模拟飞行，周海都有些脸红，简直太蠢了。

    进步。

    凭借过目不忘的能力，沉浸于学习状态的周海，每天都有看得见的进步，足以令人兴奋的进步。

    除了论飞行员自我修养的两门必修课程之外，投身于春城图书馆的周海，更是涉猎各种学科和书籍，初步掌握军事学、心理学、飞行器设计、航空发动机原理和概括等知识。

    不过，这段时间身体的状况，倒是有些奇异。

    四十余天的时间，整个人饭量并未继续增长，反倒是保持在三十斤半的恒定水平，似乎已经到达极限。

    关于自己的食量和身体，一直摸不着头脑且没有思路的周海，算是虱子多了不痒，乐得如此。

    说实话，他还真是怕自己的食量一直增长，甚至五六十斤，上百斤那种。

    空大校门前，一百余名来自于全国各地的高中生和国防生，以及随行家长，排队等待学校相关人员检查，核实身份信息和录取通知书。

    而在身后，还有越来越多的新生和家长赶来，准备报到。

    检查速度很快，主要是确认考生录取通知书，并提醒随行家长严禁擅闯军事禁区。

    约二十余分钟后，待学校相关人员检查录取通知书和个人身份证后，独自一人的周海被准予放行，进入校区。

    校区内，远方一架架不同型号的老旧飞机如展览品，一字排开，映入眼帘。

    银灰色布满岁月痕迹的初教六，蒙皮破损充斥伤痕的歼-5战斗机，深绿色双翼螺旋桨运-5轻型运输机，前端鼻孔硕大的歼-6战斗机。

    这些退役的老爷子们，为捍卫祖国的领空立下汗马功劳。

    偌大的校区，宽敞而整洁，绿荫浓密，布有一条条密集如蛛网般的通道，四通八达，分别连接不同的地方。