    恐爪巢穴，地下洞窟。

    半空中悬浮着的魔法荧幕戛然而止。

    随着罗尔灵魂的消亡，成像魔法也随之失去了载体，无法再传输画面。

    主教尤金妮娅，以及一众被关押扣留在铁笼内的玩家们，所最后看到的，只有这样一幕。

    位于中心的少女自然也没有幸免，棕灰色的粗麻衣上残留着不少血迹，小姑娘的左手悬停在空中，定格在五指向内，握拳紧捏的姿势。

    如果不知前因后果...

    任谁看到这样一副画面，都会感受到这位明明看起来年纪轻轻，甚至脸上稚嫩未退的少女，却是如此的血腥与残暴，极大反差感下，不禁令人心生战栗。

    但如果要是知道前因后果的话...

    “啧...”仿佛带着发现了什么极为有趣东西的咂嘴声，从身穿主教长袍的女子嘴中发出。

    明明是罗尔的上司，火神教在火典城的代言人，自家派出去的手下被团灭，领头的法师更是被别人捏爆头颅，死的不能再死。

    可是反观这位主教大人，却仿佛丝毫不在意，就好像，那些死掉的人都和她毫无关系一般。

    更甚至于说，她连看都没看罗尔一眼，反倒是注意力与视线，全部都集中在了薇薇安身上。

    忽然，女子红润的嘴唇微动，仿佛是在模仿着画面中，小姑娘最后那句话的口型。

    “魔....女？“

    当她还原出了薇薇安究竟说了什么后...

    噗...

    扑哧！

    咯咯...咯咯咯...

    如同是听到了什么事件最好笑的笑话，坐在主教椅子上的女子，根本绷不住，开始不停捧腹，笑得花枝乱颤。

    “有意思...”

    ”真是太有意思了！”

    跪在女子身前，巢穴内剩余的一众火神教信徒们，都面面相觑，不明白自家的主教大人究竟是怎么了。

    有胆子大，心细一点的教众，连忙开始上前向女子询问。

    “主...主教大人，我们要不要把这件事上报给教会，让他们赶紧从火典城派人来增...”

    轰！

    强烈的魔法波动从女子手中瞬发而出，炽热的火球伴随着巨大冲击力，将这位刚上前提出建议，连话都还没说完的教徒给狠狠打飞。

    洞窟一阵晃动，无数碎石落下，岩壁被火球术砸得向内凹出了一个大坑。

    一个二阶法术的动静之大，甚至就连被密法催眠沉睡的魔暴龙恐爪，都眼皮跳动，仿佛有要苏醒的迹象。

    至于那个可怜的教徒...

    早就在火球术之下死得连渣都不剩了。

    刷！

    余下的教众们都立刻将跪着的头低得更深了，他们一个个都瑟瑟发抖，生怕下一个遭罪的就是自己。

    “你们都听好了。”女子甩了甩刚扔出去了一个火球术的那只手。

    “把所有外出警戒，还在森林外的人都叫回来，所有人全部...全部给我老老实实呆在巢穴里，其他地方哪也不许去，听明白了吗？”

    “是，主教大人！”

    做完这一切，驱散了手下人后，女子慵懒躺在主教椅上，手指有节奏的在轻敲着。

    “看在你这么有潜力的份上...”

    “姐姐这回就帮你一把好了。”女子喃喃自语着。

    “毕竟...”

    说到这里的女子停顿了下，她金色漂亮的瞳孔，开始诡异的变为灰色，随之而来的，也还有一股与原来火神教主教截然相反的气息。

    邪恶且黑暗。

    “毕竟，谁叫大家都是魔女呢，虽然你只是自封的吧，噗...不行了，实在太可爱了，咯咯...”

    ...

    岩壁上关押玩家们的铁囚笼。

    囚笼也因为之前女子火球术的余波而抖个不停。

    “老大，这群火神教的好像开始内讧了！”铁笼内的玩家虽然被囚禁，可由于视角缘故，他们能对整个巢穴内发生了什么都看得一清二楚。

    他们听不太清楚那个主教女子都说了些什么，但通过行动来看，玩家们猜测应该是因为罗尔的失利，导致女子气急败坏，开始拿手下乱发脾气，正在出气，这不都直接轰杀了一个！

    “哈哈哈，这贱***人，活该！”长路漫漫大笑着拍板叫好。

    从火神教刺客与薇薇安等人遭遇，再到火法师罗尔与少女交手，长路漫漫一行玩家的心态可谓是跌宕起伏。

    他们先是因薇薇安突然爆发的强大魔力而惊喜，又为小姑娘只守不攻，最后竟然放跑了罗尔而感到捶胸顿足，生气万分。

    可谁想到最后竟然又峰回路转，少女身边的小狼将罗尔叼了回来，之后不知道他们之间说了些什么，最终才让少女一下捏爆了对方的狗头。

    痛快！

    薇薇安这一捏可是捏到了长路漫漫的心头上了，要知道他们这群玩家之所以现在会被关在这里，就全是拜那个罗尔所赐。

    所以长路漫漫非但没有感觉全身是血，连脸上都还有不少污渍的少女，有多么残忍无情和恐怖暴虐。

    相反，在此刻长路漫漫的心头只有一个感觉。

    这也...

    太帅了吧！！

    再配合上薇薇安那副还特别显小的稚嫩面孔，两者结合之下，尽管长路漫漫连人家名字是什么都还不知道呢，却已经脑补出了一个冷酷杀手小萝莉的形象了。

    爱了爱了。

    糟糕！

    好像是心动的感觉！

    心里美滋滋的还没多久呢，长路漫漫又像是突然想起了什么来，脸上的笑容逐渐消失，又转而破口大骂。

    “妈勒个巴子的！难怪大西瓜和近战法神这俩货能升级这么快，原来是抱上我女神的超级大腿了，草！真TM的臭不要脸！”

    谁都听得出来其中浓浓的一股酸味。

    “那谁，赶紧的，刚才咱们傻逼了没有开录制，过会儿的最终对决，你们每个人都给我把录制打开，一定要把我女神怎么暴打这个贱***的，给我录清楚了！”

    长路漫漫一行人误以为那位女主教将手下全召回来，是因为她害怕了，所以打算聚集力量来死守。

    玩家们都将这当成了是一段很重要的隐藏剧情，个个都迫不及待，擦亮眼睛的拭目以待，满是期待。

    长路漫漫更是已经在心底悄悄打起小算盘了，等过会女神来了，他要怎么表现，才能让女神记住自己，把大西瓜和近战法神挤下去。

    各怀个的心思，但所有人都在等待着同一件事。

    等着薇薇安...

    杀过来！

