    “当年我渡劫成功，本以为可以位列仙班，但我还是错了！”

    “与其说我是风伯的弟子，不如说是他家下人，每天任人差遣，毫无地位！”

    沧海说到这里，胸口开始急剧起伏，显然他的情绪开始激动起来。

    “那你还不如留在千机界呢！”

    林阳撇了撇嘴，按说天上的神仙也要讲背景的好吧！

    比如二郎神他舅舅不就是玉帝吗，有了这层关系，天庭谁敢动他？

    “没错！”

    沧海双眼猩红：“我真后悔信了风伯的一面之词，甚至不惜杀了我心爱的女人以表决心，到头来却什么都没得到！”

    “为了惩罚我自己，千年以来我每日都会用风刃惩罚自己，可惜朝英她也活不过来了！”

    “......”

    众人听沧海说完都沉默了，眼前这个男人该怎么说他呢，自作自受？

    “我还是称呼你一声沧海前辈吧！”

    林阳表情凝重的看着沧海，问道：“你从神界下来，找我有什么事？”

    “我来找你也是受雷神所托！”

    沧海恢复了一下心情后，这才言归正传道：“明日之战，凭你们肯定是没有赢的希望！”

    “雷震子？你不是风伯的徒弟吗？”林阳一愣。

    “呃......其实是我知道雷神想帮你，所以我主动请缨下界来找你的！”

    “主动请缨？”

    “是，其实白天我就发现了你，但我不敢私自下界而已！”沧海点头道。

    林阳一听这才释然，坦言道：

    “实不相瞒，其实我正准备去神界，大概了解一下明天的对手！”

    “雷神托我来，也是为了此事！”

    沧海脸色凝重道：“不久前东西方神界做出了决定，此次擂台赛西方诸神也会参与，不过他们只来两人，其余都是天庭派遣！”

    “哦？都有哪些人？”

    所有人都屏住了呼吸，纷纷看向沧海。

    “西方世界有海王波塞冬，以及冥王哈迪斯！天庭决定派出哪吒、雷震子和二郎神！”

    “海王？”

    焦平听到‘海王’这两个字不由得瞪大了眼睛：“西方啥意思啊，派个渣男过来？这是打擂台，又不是撩妹！”

    “......”

    沧海回头看了焦平一眼，这小子胡说八道什么，渣男又是什么鬼？

    众人听到神族的出场名单都沉默了，对手没一个是好糊弄的，尤其是龙族人听到哪吒的名字，那是打心眼的畏惧，人家几千年前就能把龙太子的筋给抽了，那会哪吒还是个小屁孩呢！

    “林阳，你们也不用丧气，雷震子让我来就是帮你们的！”沧海说道。

    “沧海前辈，你怎么帮我们？”

    林阳很好奇，以沧海的实力，还不能与二郎神这样的大神相提并论吧？

    “其实你们也无需太过担心，雷神说了他不希望神族赢得擂台赛，而且让我告诉你们一个秘密！”

    “什么秘密？”

    “其实秘密就在苍玄界！”

    沧海顿了顿说道：“斗战胜佛被关在天水武斗场下面，只要你们能救他出来并且说服他，此战胜率就大大增加了！”

    斗战胜佛？

    林阳一听不禁愣住了，一旁的白虎瓮声道：“阳哥，斗战胜佛不是孙悟空吗？”

    “没错，就是孙大圣！”沧海看了白虎一眼：“去年他又把二郎神揍了一顿，玉帝罚他在苍玄界面壁思过呢！”

    “......”

    揍了二郎神？

    这波操作确实很牛逼，二郎神是玉帝的侄子，整个天庭估计也就孙悟空敢揍他了！

    “前段时间？不对吧，天水武斗场已经存在了千年之久啊！”西门丁狐疑道。

    “没听过天上一日，地下一年吗？”

    “可就算我们能救了孙悟空，他也答应帮我们，五场比赛起码要赢三场才行吧！”焦平说道。

    “放心吧，雷神不会尽全力的！而且，他指定要跟你上擂台！”沧海指了指林阳。

    “指定我？”

    “嗯！”

    沧海点头道：“你是千年来，第一个引发七彩圣雷的人！林阳这个名字，在天庭早已传开了！”

    “哈哈哈，我就知道师傅牛逼！”焦平一听先乐了。

    “沧海前辈，听你这么说雷震子不是不尽全力，应该是倾尽全力吧？”林阳无语了，枪打出头鸟这么简单的道理，沧海不懂吗？

    居然还傻乎乎地相信了雷震子的话！

    “咦，我记得有个孩子跟你们一起呢？”沧海环顾四周，最终将目光锁定在火鸾身上。

    “你想干什么？”

    赤凤见状将火鸾护在了身后，杏目圆睁狠狠瞪着沧海。

    “原来是凤族幼崽！”沧海淡淡一笑，说道：“不要怕，这个孩子或许是你们赢下比赛的另一个‘法宝’呢！”

    “此话怎讲？”

    众人闻言满脸困惑，火鸾实力虽强，但想赢神族还是不太可能的！

    “你们有所不知，哪吒在天庭可是出了名的‘宠娃怪’！”

    “宠娃怪？”

    “嗯，上次有个天庭将军欺负广寒宫兔子精的孩子，结果差点被哪吒打下凡间，自那以后‘宠娃怪’的名号就传开了！”沧海苦笑。

    “可我不是兔子精呀！”

    火鸾一听呲溜一下从赤凤身后钻出来，奶声奶气道：“萌萌是凤凰精！”

    “不许胡说！”

    赤凤一听差点吐血，凤凰是神兽好吧，小家伙居然自称是凤凰精......

    “这不妥吧，萌萌年纪太小，如果她上擂台万一哪吒下死手呢？”林阳皱眉。

    “应该不会的，哪吒对小孩的喜爱程度，绝对远超你们的想象！”沧海摇头道。

    林阳没说话，而是转头看向赤凤！

    “让萌萌去擂台吧！”

    让人没想到的是，赤凤十分爽快地同意了，解释道：“她早已到了历练的年纪，不过这段时间一直在昆虚界，没有机会历练！”

    “这......赤凤，你可得想清楚了，萌萌还小！”一旁的龙渊皱眉道：“不如由我龙族出手，免得出意外！”

    “不需要！”

    赤凤莞尔一笑：“你别忘了，我凤族的杀手锏是什么？除了玉帝，如来这些大神，就凭哪吒想对萌萌下死手恐怕还不够格！”

    “呃，不死鸟......”

    龙渊老脸一红，他这才想起凤凰是打不死的，所谓凤凰磐涅，她们每死一次修为反而会更高......

