    第1066章 初代魔帝！

    此言一出，只见叶辰，叶枫和安妙涵，都无比震惊的看着这神秘老者。

    这老者现在的灵魂力量，便有渡劫境的实力。

    但是，这么强大的实力，仅仅只是魔帝的一个奴仆？？？

    那么, 当年的那个魔帝，到底有多么强大？

    魔帝到底有多么恐怖？

    “既然如此，我们该如何称呼您？“叶辰疑惑道。

    “你们不用管我的名字，只要记住，我只是这禁地的守护者就行了！“那老者笑道。

    “守护者？“叶辰闻言，顿时疑惑道。

    “对, 守护者。“那老者缓缓地点头说道。

    “那你为什会在这里呢？”叶辰看着老者问道。

    此时，只见那守护者缓缓开口道：“当年魔帝飞升离开之后，将我留在了这里, 为的就是将，这禁地的传承，送给能够到达这里的人！”

    “禁地传承？”

    此言一出。

    三人都惊讶无比。

    这里的确是禁地。

    但是，这里却是魔帝留下来的，并且，是一处非常恐怖的禁地，这一点，他们早就已经感应到了。

    只是，他们却没有想到，这座禁地, 居然还有其他用途。

    听到这里，叶辰三人的目光, 全都放在了那座巨大的石碑上面。

    石碑上刻画的那个又一个又一个玄奥复杂的符文, 全都非常的深奥, 就像是一篇又一篇的古老文字, 让他们感受到一丝丝的危险气息。

    “你们三人能够进来, 便说明, 你们能够获得这传承！”那老者说道。

    “为什么？”叶辰惊讶的看着那神秘老者。

    那守护者笑了笑道：“当年魔帝离去, 交代的很清楚，让我将这传承，交给人族！”

    “交给人族？”

    此言一出，叶辰等人更是不解。

    魔族的传承，为什么要交给人族？

    想到这里，叶辰的心中，尽是震惊的神色。

    “为什么魔族的传承，要选择交给人族？”叶辰看着那老者，不解的问道。

    “哈哈哈......因为第一代魔帝，便是人族！！”那老者立即说道。

    此言一出。

    只见叶辰等人，无比震惊。

    三人面面相觑。

    “这到底是怎么一回事？”叶辰惊讶的问道。

    那老者看向叶辰问道：“其实魔，并不是一个种族，只不过是修炼另外一种功法的修行者罢了，不过，人们都把魔修炼的功法，看做是魔功，邪功。

    你们人族，只怕也有魔吧！”

    那老者看向叶辰问道。

    叶辰点了点头，这是自然。

    现在站在这老者面前的他们三人，都是修炼了天魔功，也被称为了魔。

    老者继续道：“修炼道法的被称为仙，修炼魔功的被称为魔，第一代魔帝，便是创立了魔功，修炼魔功之后，成为了魔！”

    “他成魔之后，被世人不容，后来，越来越多的生灵，和人族，都修炼了各种各样的魔功，也有的是走火入魔，最后成为了魔。

    魔在这世间，不被人所容纳。

    因此，那些正道众人，上界的各种种族，都追杀我们魔！”

    “魔帝知道，大道殊途同归，无论是修魔修仙，最终都可得证大道，为何世间不容这魔？

    因此，他便将世间的魔联合了起来，最后形成了魔族。

    他也被尊称为了魔帝！

    至此，他便是这魔族的第一代魔帝！”

    老者立即解释道。

    叶辰等人听完之后，全都不由得倒吸了一口凉气。

    原来，这世上，居然还隐藏着这么多的秘辛。

    “因此，魔帝飞升之后，便说过，这些传承，只能传给人族！“

    老者看向叶辰等人，缓缓说道。

    此时，只见叶辰点了点头，原来还有这等辛密。

    “后来，人族在这个世界上越来越少，魔族也正是的形成了一个种族，所以，这些年来的魔帝，都未曾得到过这种传承。

    我原本想着，这传承只怕永远不会有人得到。

    没想到，在现在这个没有人族的上界，竟然会给我惊喜！”老者看着叶辰等人说道。

    “接下来，我便将传承给你们吧！

    你们三人坐在这石碑下面，这石碑会根据你们的情况，给你们不同的传承！”

    叶辰等人点了点头。

    三人都来到了那石碑下面。

    一股神秘的气息，顿时爆发了出来。

    此时，那老者立即道：“哦，对了，魔帝大人曾经说过，只要来到这里的人，都可以得到他的功法！”

    “什么功法？”叶辰问道。

    那神秘老者立即道：“那是他创立的功法，名叫天魔功！”

    “天魔功？”

    此言一出，三人都震惊无比。

    难道他们修炼的天魔功，就是这个魔帝创立的？

    那天魔功，怎么会在下界出现？

    难道，这魔帝，曾经也在下界待过？

    叶辰他们修炼的天魔功，本来就是残缺的功法，叶辰在下界的时候就感觉到，这天魔功和叶辰签到的功法，一样强大。

    叶辰就知道这天魔功的强大。

    原来这天魔功，是这位初代魔帝创立的。

    看来这一切，都是命运的选择。

    叶辰他们盘坐了下来。

    这个时候，那石碑之上，一道道气息，分别涌入了三人的脑海之中。

    叶辰有些惊讶。

    这便是魔帝的传承吗？

    这些气息，全都涌入了叶辰的身体中。

    叶辰感觉到了无数种不同的力量，融入到了他的血液之内。

    “这些力量，好强悍啊！“

    叶辰惊叹道。

    此时，叶辰他们三人，都已经陷入到了修炼状态。

    他们三人都在消化这些气息，同时，也在参悟这些气息。

    此时，叶辰发现这信息，就是那天魔功。

    不过，不同于叶辰他们修炼的天魔功，因为这天魔功，更加的全面，将所有的未知，全部补全了。

    叶辰还发现。

    他之前修炼的天魔功，似乎只是上部。

    而他现在接受的下部，才更加的神秘和强大。

    “这就是真正的天魔功吗？”叶辰震惊道。

    他之前修炼的天魔功，只是上部，只能算是刚开始修炼。

    而现在的这个天魔功，却是全部的功法，而且，还有着下部。

    “如果按照天魔功上面所说的，每突破一层，修炼的效率就会提高许多，看来，这魔帝的天赋，的确非凡！“叶辰暗暗的说道。

    (本章完)

