    我哥洗澡回来，问了我一个很严肃的问题“如果你在浴室洗澡，突然闯进来一个女的，你先捂哪？”

    我说：“下面。”

    我哥没吭声。

    我说：“捂住脸？”

    我哥依旧沉默。

    我不解：“那你捂哪？”

    他很冷静的说：“捂她嘴！”

    我：“……”

    ————————————莽渣拜服。

    “不过欧瑶的事我记得一个细节。”

    风平浪静之后顺便就泡了个澡。

    周惢回头对着韩为讲述欧瑶的事也不全是骗他。

    “什么细节？”

    韩为询问。

    周惢想了想：“具体我不知道，但我确定欧瑶和彭柯出事那天你也在那家酒店。至于做什么我不清楚。”

    “哗啦~”

    韩为下意识起身，不过前面是周惢没起来，只是询问：“我也在？”

    周惢开口：“本来我知道的肯定还不如别人多呢，你问别人都没问出来，我和你分开很久了，更不知道。但是之所以那天我确定，是因为当时私下我要回避和你接触，我当时要拍戏也想住那家酒店，可我助理事先知道你在那，就给我换了别的酒店。”

    韩为不解：“你怎么知道是那天？”

    周惢回头：“因为第二天这个新闻就圈内外都知道了，我本来第二天进组拍戏，就都说这件事。所以我印象很深，不过当时我没有联想什么。可是之后你突然问欧瑶的事，我才想起来。”

    见韩为沉思，周惢不确定：“不会欧瑶的事也和你有关吧？”

    韩为回过神，看着周惢：“你为什么不是干脆确定呢？”

    笑着开口：“怎么？现在和我好了，也偏向我不认为我是那样的人了？”

    周惢笑：“一方面吧。”

    贴着韩为，周惢开口：“还有一方面是因为当时那件事彭柯没否认，而欧瑶也没澄清，都是正常出事的艺人采用的常规手段，就是冷处理。基本上没有任何悬念。”

    看着韩为：“你为什么突然问这件事？”

    韩为皱眉：“上次象山见到彭柯，你没觉得他见到我就特别激动吗？而且我觉得可不是因为我和陈枫一起他才激动。我是从你房间出来的，根本和陈枫都没有什么接触。”

    周惢开口：“或许他以前就知道你和枫姐有事？”

    韩为无奈：“你不知道吧。他俩是契约情侣……”

    “是吗？！”

    周惢惊讶坐起看着他，韩为点头：“是……”

    疑惑看着周惢：“我没和你说过吗？”

    周惢摇头：“这种事你不会轻易和谁说吧？”

    韩为干笑：“我忘了是不是和晴柔说过。”

    周惢开口：“估计枫姐也不在意。只要没实锤的事，传也没人信。再说她的双商和公司公关能力都是出名的强大。”

    韩为皱眉：“前几天又遇见他了，说欧瑶的事他没完。还一直说我和陈枫一起整他？”

    想了半天，韩为看着周惢：“你说会不会我和陈枫真的一起……”

    “哎呀好了！”

    周惢打断：“你很喜欢追寻以前的事吗？一件一件渣了谁害了谁的，然后你自己被人用刀差点刺死的事呢？”

    看着韩为：“想再逼急人家刺你一刀？”

    韩为疑惑：“难道是她？！不会吧？”

    周惢抱着他：“不要想这些了。就算有什么枫姐也参与其中，这次不是你自己对吧？”

    劝着韩为：“别想了，洗了澡睡吧。今天怪了的，明天还要回去拍戏呢。”

    韩为没多说，之后一起睡了。

    结果第二天是要拍戏，但还真有事。丁雨诗在韩国打电话表示已经找了律师跟着郑雪，并且果然她原公司也开始和她谈解约的事。问她要不要续约，实际上也是争取的。

    但是韩为肯定不同意啊，况且郑雪再被他公司重视，第一组合不算太红。第二和郑冰一个问题，红不红都是忠国籍偶像艺人，是永远不可能在韩国影视剧出现的。

    纵观韩国影视剧发展史，韩国出道的外籍偶像至少一个都没上过荧屏和荧幕。毕竟韩国偶像自己进韩国影视圈都难，更别说外籍的。所以不管对方许诺什么，都没有回过条件好。

    丁雨诗也这么想，所以郑雪本来也已经定下来了。其实等着就好。估计都不到一个月了。实际上去年开始就一直谈，但是都没谈妥，估计对方也知道，去年下半年到现在郑雪都没有什么行程。

    那还有什么说的？

    韩为让她干脆就让郑雪自己留在那，反正有律师跟着呢。她趁这个机会回家把事处理好，她过年到现在和自己确定关系，都还没回家把问题一次性解决。

    丁雨诗表示剩得时间不多，希望可以把郑雪的事敲定她才能放心。韩为说不动她，就表示这次不能再拖了。反正不到一个月，办完就赶紧回家，都不需要回公司。

    丁雨诗笑着答应。

    韩为继续拍戏不提，却是又拍了一天，顾天成来到剧组探班带来吃喝之类的。

    连胜和韩为客气什么，招呼大家把东西分了，留下他俩单独谈事。

    “怎么了？又没钱了？”

    韩为坐在那看剧本，都没理他。

    顾天成笑：“不是，张齐张总叫我们回公司一趟。”

    韩为茫然抬头：“我和你都离开那边半年了，回去一趟什么意思？有首尾没处理干净？”

    顾天成带点得意：“你忘了你有部戏，遇刺之前刚杀青，和钟冉冉主演。那是齐天影视的产业……”

    “齐天？”

    韩为不解：“孙悟空？斗战胜佛？”

    顾天成无奈：“张总公司啊。你原来经纪公司……”

    “我都忘了。”

    韩为开口：“回去什么意思？”

    顾天成开口：“你不是火了吗？他运作一下把这部戏提前要播出。找你回去和钟冉冉帮忙宣传。当然这也是合同签过的，虽然你现在离开了，还是要有宣传义务。但我估计他态度是要有变化的。”

    “呵呵~”

    韩为笑着：“懂了！！非常好……”

    想了想：“这部戏怎么样？你知道我没印象……”

    “一般。”

    顾天成无奈：“你当时的人气还有冉冉的热度，做男女一号能是什么大制作？但今非昔比对吧？”

    韩为沉吟着：“电影结束，综艺也还刚拍，这部胜哥电影也是开始没多久，短期内我很难有作品问世。哪怕一般的，也不能压着。”

    顾天成开口：“压不压也不是你我能决定的。但是怎么配合宣传，你如今的身价还有热度……”

    “不是你这么热情干什么？”

    韩为打断：“有点衣锦还乡的意思？”

    顾天成呵呵笑：“有点。咱俩在齐天影视都不是很被待见。我因为和钟冉冉的事，你因为私生活的事。”

    韩为看着顾天成，半响开口：“和我你还兜圈子？是不是为了给钟冉冉撑腰去的？”

    顾天成沉默，半响轻叹：“我也知道一直总拉着你借你虎皮扯旗。但是我是希望可以给她当个后盾，能让她在公司的环境宽松点。”

    韩为开口：“不是你她能上我们相恋了这个先导片？里面有一个算一个，除了吕品都提升了人气和热度。钟冉冉也是。”

    “我知道……”

    顾天成有些期待看着他：“那你说……”

    “去！！”

    韩为皱眉：“不过一炮请，别娘们唧唧的绕什么绕？直接摊牌不行吗？”

    顾天成呵呵笑：“我没你那个底气，性格还有气场以及能力和咖位……”

    “我不去了啊。”

    韩为斜眼看着他。

    顾天成赶忙哄着，韩为懒得理他，一脚踢一边。哥只用女人哄，而且必须是美女女神级别，你个老么咔嗤眼的滚犊纸！

    不过韩为还是过去和连胜说一声，不用请假，排个档期就好。肯定不是留时间只给领证这个综艺。

    韩为当初连胜邀请的时候本来就仓促，但韩为二话没说，后来红了价格还是没长。尤其对比赵老板都不算片酬的红包就四千万，给韩为一些充裕的时间赶个别的通告行程是必然的。

    再说这部戏好好拍也不急。

    韩为还是男主之一，不是唯一男主。好调配。

    第二天一早，韩为就和顾天成去了齐天影视，顾天成总有种显摆装比的臭德行，韩为没有。

    不是因为格局大心胸宽，主要是没顾天成那么有代入感。他是苏醒失忆之后一次没来过的。

    一天公司都没待过就解约了。相当于陌生地方。人除了张齐钟冉冉，其他也都不认识。

    结果上楼之后，刚开电梯门要往齐天影视所在的办公玻璃门走去，前台接待小美女看到顾天成只是点头，看到韩为眼睛一亮，小跑着就过来：“为哥！！你走了都不回来看看我？”

    “我……”

    我艹！！

    韩为内心想说这句话，不止因为她的热情，也因为她热情的就抱着他手臂一通蹭。

    “行了行了。”

    顾天成很是不耐烦挥手：“别让人拍到再影响他形象。”

    “嘁~”

    小美女松开，却还亲切对着韩为：“为哥怎么回来了？办事啊？”

    韩为干笑：“新戏要播出，回来配合宣传。”

    “我带你去~”

    小美女走在前面，用门卡开门。

    结果这一进去，备受瞩目。

    所有两边工作的人都看着这边，不过只是看着，议论纷纷。

    打招呼的也有，男人女人，但都是和顾天成。

    顾天成打招呼呢，估计他也的确和工作人员更熟。韩为只能问小美女：“他们怎么这么看着我？”

    小美女惊讶：“为哥你不记得了？你骂过他们。”

    “啥？！”

    韩为看着小美女：“他们？一个不落吗？”

    小美女摇头：“你走之后来的没骂过。”

    “我去……”

    韩为失笑：“我以前就这么霸道啊？”

    小美女笑：“为哥纯爷们，特别有魅力。”

    韩为能说什么呢？

    就被领进去了，小美女还恋恋不舍，不过关门之后就去找熟人讨论去了。

    为哥还是那么帅，而且现在更红了，布拉布拉的。

