    对于一个连20星兽师级魔兽都随便秒的人来说，这区区12星兽师级，甚至等级比骆皓晨还要低出足足6级的猪妖，自然是可随意拿捏的猎物！

    然而这一幕，可把周边那些至尊阁玩家，吓得不轻！

    因为他们自认为自己的实力，放在星陨城已经算得上是一线的高手玩家。

    虽然是五个人组队，但跨五六级击败12星兽师级魔兽，也让他们感到自豪。

    哪曾想眼下这个看起来平庸无奇的战斗法师，居然一出手就直接将三只猪妖瞬间全部致残！

    “这是什么伤害？！”

    “这家伙……速度好快！”

    甚至连至尊无上都被骆皓晨爆发出来的强悍战斗力震惊到时，骆皓晨对青青子衿说道：“来，收割。”

    “好嘞！”青青子衿对着骆皓晨莞尔一笑，随而马上挥动法杖。

    轰轰轰！

    三道普攻，释放出三颗法球，轻轻松松将那三只被骆皓晨打的只剩1点血的猪妖击杀！

    紧接着，骆皓晨继续锁定下一个目标。

    然而接下来他表现出来的操作，更是震惊全场。

    哗！

    魔剑挥动，远距离一道冰蓝色光刃释放而出，正中前方一只满血猪妖。

    无极冰刃，瞬发！

    -11439！

    高达五位数的伤害，将总血量才只有1万都不到的猪妖，直接打成1点血！

    顿时，周边传来一阵倒吸凉气的声音。

    “这家伙……开挂了吧？”

    而事实上，这还不是骆皓晨的极限伤害。

    因为刚才，他仅仅是用一枚蓝色符文搭配无极冰刃使用的。

    因为45级蓝色符文用来对付猪妖，绰绰有余。

    如果用的是橙色符文，打出来的伤害，会溢出来太多，恐怕也会让至尊阁的玩家怀疑人生。

    至尊无上虽然也被震撼到，但他内心依旧表示不服：“哼！战斗法师的符文伤害加成很高，他无非就是用了高级符文而已！”

    “兄弟们给我加快速度，我就不信咱们这么多人，还杀不过他一个！”

    在至尊无上的号令之下，至尊阁三十多名高级玩家，开始全力以赴的猎杀猪妖！

    然而，他们好几个人组队，好半天才能拿下的一只猪妖。

    到了骆皓晨手里，却是随意拿捏！

    最终事实证明：他们那么多人一起联手，还真干不过骆皓晨一个人！

    前后不过五分钟时间。

    骆皓晨拿下20只猪妖，而同时间内，至尊阁的击杀数仅为10！

    这一刻，除了至尊无上，至尊阁其余玩家，纷纷心服口服。

    而此时，青青子衿这边，也终于收到一条让她振奋且紧张的系统提示。

    “滴～你击杀了30只贪婪猪妖，用时5分钟，「猪妖王」第一阶段任务已完成！”

    “滴～「猪妖王」第二阶段已激活，领主级魔兽猪妖王即将出没，请玩家击杀猪妖王！”

    随着系统提示落下。

    轰隆轰隆！

    地面忽然一阵剧烈颤动。

    贪婪林地深处，传来“吼吼”一阵剧烈的咆哮！

    此时，青青子衿神色紧张，赶忙说道：“猪妖王刷新了，大家小心！”

    话音刚落，至尊无上抄着匕首护在青青子衿身前，目光如炽的注视着林地深处，信誓旦旦的说道：“别担心，子衿，这只猪妖王，我一定会帮你拿下！”

    与此同时，骆皓晨一言不发，手握魔剑，径直朝着林地深处，声源方向走去！

    “小哥哥小心啊！猪妖王很厉害！”

    虽然曾经亲眼见识过骆皓晨单杀领主级魔兽骷髅统领。

    可骷髅统领，毕竟是12星兽师级领主。

    而猪妖王，根据任务的提示，它可是一只15星兽师级领主！

    青青子衿不免有些担心。

    骆皓晨却是头也不回的说了一句：“没事。”

    说着，继续孤身前行。

    反观至尊无上，一脸看好戏的模样，心想：“普通的猪妖虐一虐也就算了，我就不信，你真有单挑领主级魔兽的实力！”

    “等着被猪妖王干掉吧！然后我趁势捡漏，打败猪妖王，贡献给子衿！哼哼……”

    于是，在至尊无上的命令下，周围至尊阁玩家，不为所动。

    只默默注视着独闯敌营的骆皓晨。

    抵达声源处。

    视线中，只看到一只体型相对于普通猪妖来说，足足大上一倍的超级猪妖，正在大肆屠杀人类！

    周身几个正在围攻它的人类，都是闻声赶来的散人玩家。

    看到领主级魔兽刷新，这些散人抵不住诱惑，多多少少都会心怀侥幸。

    然而以这群5-6星战师级玩家的实力，面对15星兽师级领主猪妖王，结果可想而知。

    吼吼！

    啊！

    伴随着一阵惨叫，猪妖王凭借超强的实力，顷刻间就将身边的几个散人玩家给干翻！

    通过魔域攻略，掌控到猪妖王的数据信息。

    猪妖王，物理系，15星兽师级领主形态魔兽。

    拥有1300攻击力，720魔抗，700速度，61000气血！

    技能是野蛮冲撞（加速冲击）、野蛮咆哮（提高自身伤害，削弱敌人伤害）、死亡践踏（范围伤害）。

    只待猪妖王将附近的散人全部清理干净后。

    骆皓晨手握SSS级亡灵之剑，带着一丝杀意，靠近过去。

    “猎杀时刻。”

    话音刚落。

    进入攻击范围。

    哗！

    手起一剑橙色技能无极冰刃，结合一枚45级橙色符文，瞬发，命中猪妖王。

    -43005！冰冻！

    超高的伤害，直接打掉猪妖王超过三分之二的气血！

    借着无极冰刃使得猪妖王陷入持续4.5秒钟冰冻状态的机会。

    骆皓晨发动闪烁，迅速逼近。

    刷刷刷！

    凭借自身935点的速度属性，手中魔剑，极速挥动。

    火焰斩?飓风斩?封魔斩。

    三连瞬发。

    -8249！

    -8401！

    -12493！

    总血量只有61000的猪妖王，头顶血条，瞬间见底。

    恰恰此时，后方，至尊无上带着给骆皓晨收尸，顺便来捡漏猪妖王的心态，与至尊阁一众玩家赶到。

    当看到前后不过这么一会儿功夫，猪妖王就已经空血的时候。

    至尊阁一众玩家，全都目瞪口呆！

    连青青子衿，都是吓得张开小嘴，一双清丽的眼眸子睁得老大。

