    “就是啊，这裁决科技也太不讲究了吧，这女娃莫不是裁决科技某位高层的情人？！”

    “真当我们完美世界是泥捏的不成？我们完美世界怎么说也是上市公司啊，这特么乱来的啊！”

    “抗议，我要抗议！”

    “抗议顶个啥用，还不如直接向证监会投诉！”

    然后，这些暴怒的股民们，真的就向证监会投诉了……

    再然后，就被一些八卦媒体注意到了，卧槽，这可是裁决科技第一次爆出绯闻啊，报道，必须报道！

    说实话，如果慕白是让一个男的去担任完美公司副总裁，绝对不会引起所有人的注意。但好巧不巧的是，谢宛筠是个妹子，而且还是个20出头的漂亮妹子！

    一个20出头、刚刚从学校毕业的漂亮女孩，一进入上市公司就是担任副总裁，这里面绝对有着PY交易啊！

    特别是，PY交易的另一端，是国内鼎鼎有名的裁决科技！

    更是助长了新闻的热度！

    于是！

    短短几天时间，就把慕白和谢宛筠推到了风口浪尖上，似乎已经认定了两人之间是某种不可描述的关系！

    如果两人之间清白的也就罢了，问题是两人还真就是这种不可描述的关系！

    这特么就比较尴尬了！

    说实话，看到一个小小的公告演变成现在这种情况，慕白都是一脸懵逼的，这特么剧本拿错了吧！

    更懵逼的是，慕白还接到了证监会某位管理层的电话，“慕总裁，我觉得你们完美公司的人事任命应该更谨慎一些，毕竟是上市公司嘛，一举一动都有可能被放大……”

    这个时候，慕白除了苦笑还能够说什么呢，“李主任说的对，今后我们一定更加严谨！”

    事情发展到这种程度，自然是不可能再让宛筠妹子退回来，而且还要坚定的向前，随即，慕白就找来了自己的忠实小弟，开始商量着该怎样将热度转移掉！

    “老板，我觉得这主要是因为在年关，大伙儿都比较闲……”朱和生摸着下巴无奈道，“这个时候，因为没有大事，很可能一丁点小事都可能传的沸沸扬扬！”

    “这个时候，除非发生一件更吸引眼球的事件，否则老板你的绯闻只能够让它自己慢慢散掉了！”老朱一副无能为力表情道。

    慕白想了想，好像确实是这样，而这也是娱乐圈某些人士的惯用手法，用另一件事掩盖前一件事的热度，最终完成危机公关。

    “可是，什么才叫更吸引眼球的事件呢？”慕白摸着下巴，思考道……

    与此同时，微博上对于慕白两人的绯闻是越来越热，网友们对于谢宛筠也是越来越好奇，很多人都想知道，是什么样的女孩，让慕大总裁如此乱了方寸！

    “谢宛筠，如果我没猜错的话，她应该就是我们宁州前首富谢天河掌上明珠，据说是个超级大美女！”

    “谢女神早就和慕大总裁在一起了，别问我怎么知道的，我是裁决科技的员工！【微笑】【微笑】”

    “你们想要知道谢女神的私照吗，我有！加我微信XXX……”

    “大家别相信楼上的，他是个抠脚大汉，还骗了我两百大洋，MMP！”

    “……楼上的兄弟，咳咳，我对你们之间发生的事比较好奇，那个……能不能透露一下。”

    “……”

    “老板，转移热度很简单啊，我这里有很多搜集到的内幕信息呢，随便一个拎出来，都能够转移大众焦点！”慕白正思考着，小白忍不住跳了出来道：“堪比李小璐事件哦！”

    李小璐夜宿门事件，就算是慕白这个不怎么关注娱乐圈新闻的人都听说了，当时事件发生的时候，直接就把关于裁决科技的新闻狠狠压制住了。

    说实话，慕白是有些心动的，毕竟自己和宛筠妹子的事被网友们肆无忌惮的评论，怎么都有点不爽！

    不过，利用其他明星的隐私转移视线的方法，慕白感觉不怎么好，而且慕白觉得，自己完全不必要这么下作啊！

    自己堂堂裁决科技总裁，何须如此下三滥的手段？！

    “如果换个思路，完全可以把关注绯闻的焦点转移到完美公司上！”慕白沉思道，至于自己和宛筠的绯闻，本来就是事实，反正是早晚就要经历的，现在只不过是提前预演罢了！

    所以，绯闻事件完全可以冷处理，不回应也不否认，然后，搞出另外一个新闻，分散网友们的关注！

    “搞什么新闻呢，再搞一个黑科技产品出来？！”慕白第一个反应就是新产品，而且也可以肯定，如果是新产品推出，自然能够转移网友们关注点。

    “不妥不妥，今年的新产品已经够多了，该缓缓，缓缓……”

    就在这时，慕白忽然想到了什么，忍不住笑了出来：“我都差点忘记了，我特么现在钱多的要死，哪还需要找什么热点！”

    “没有热点，不可以创造一个热点嘛？！”

    鲁迅同学说过，能用钱解决的问题，都不是问题！

    而现在的绯闻事件，恰恰就是属于可以用钱来转移视线的！

    比如，收购一家知名公司？！

    说实话，完美世界沉寂了小半年，确实应该露露脸了，身为一家上市公司，怎么能够不去讲故事呢？！

    不会讲故事的上市公司，不是一家好上市公司！

    业绩做得好，不如故事讲得好！

    完美世界身为影视+游戏双重概念的娱乐股，就更加适合讲故事了啊！

    “老朱，你说让裁决和完美出面，去收购一家公司用来转移热度咋样？”慕白淡笑着问道。

    朱和生差点就瞪出眼珠子来：“老板，为了一个转移热度，这投入也太大了吧？！”

    “不不不，不光是为了转移热度，还是讲故事，不对，应该是为了完美的公司战略发展！”慕白摆摆手笑道：“你不觉得，完美顶着一个影游联合体第一股的名头，却没啥动作，是一种浪费吗？！”

    朱和生一愣，随即有些焕然大悟道：“老板，我明白你的想法了，如果收购成功，那就是一箭三雕，不仅可以转移绯闻事件热点，也可以抬升股价，如果收购公司和完美互补的话，还可以相互促进发展！”

    “而且就算收购失败，只要放出风声，也是一种绝佳的转移方法！”

    说到这里，朱和生拧着眉毛问道：“但是慕总，仓促之间，咱们上哪去找合适的标的公司啊！”

    “这个我早就想到了！”慕白笑着问道：“你觉得文阅集团如何？！”