    因为自身的实力不够，即便是侍者，他也不能直接进入中三十层。

    所以，他站在这柜台处也是犯了难，不知道对方会不会相信他所说的话。

    值得庆幸的是他在这里恰好碰上了夜宫的人，对方的在听到这消息之后虽然有些忐忑，但还是相信了他的话。

    正在屋内修炼的百里红妆突然听见传来的敲门声，不由得挑了挑眉。

    在这天之塔，会敲她门的就只有韩晨阳一个，难道已经将那几位炼药师的消息都给搜集好了？

    然而，当她打开房门的时候却见到了一位陌生的男子，眉头不自觉地皱了起来。

    对方一见到百里红妆皱起眉头，原本就十分忐忑的他顿时就更加紧张了。

    “蓝、蓝姑娘……”

    百里红妆瞧着眼前神色紧张的男子，眼底闪过一抹诧异，难道自己的模样看起来这么凶神恶煞？

    “有什么事？”百里红妆问道。

    “下三十层的侍者传来消息，说是束祁出事了，请你前去。”

    他紧张地将事情说了出来，心中思量着小齐应当不会骗他才是。

    只不过，如果真的责怪起来，那他也确实是没办法。

    “我知道了，多谢。”

    百里红妆留下一句话之后便迅速地向着一楼赶去，当初的事情是她与焱盟之间的矛盾，束祁是因为她才被牵扯进来。

    这件事情，她有责任将其解决。

    只不过……焱盟直到现在还没有想清楚啊，这是还在不断地找她的麻烦？

    通过这样的方式告诉她，他们并不打算就这样认输？

    漆黑如墨的美眸漫上了一抹冷色，既然他们要一直这样不依不挠，那她也就不会客气了。

    男子听着百里红妆的一声多谢，呆呆地站在原地，忍不住地怀疑自己是不是听错了。

    不过，脸上却是不自觉地浮现了一抹笑容。

    韩晨阳在听见屋外传来的动静之后也不由得打开了房门，便见到百里红妆迅速离开的身影。

    略微一问便已经明白了是怎么一回事，当即又连忙跟了上去。

    “砰！”

    束祁栽倒在地上，唇角溢出了鲜血。

    谢伟彦支撑地同样不容易，虽说这几个家伙一直都挺让人讨厌的，但不得不说实力与他的确是不相上下。

    此刻交手起来，这压力还真的是不小。

    “你没事吧？”谢伟彦忍不住问道。

    束祁摇了摇头，“我没事。”

    “再坚持一会，救兵应该马上就到了。”

    谢伟彦下意识地看了看后方，他已经让小齐去通知了，想来一切顺利的话，应该很快就能来了。

    乌海原本以为谢伟彦只是想找茬这才会来帮束祁，但在见到他似乎真的挺关心束祁的时候，眼底不由得浮现了一抹疑惑之色。

    “难道真的认识？”

    乌海眼底浮现了一抹迟疑之色，难道这小子这么有本事，趁着这么短的时间加入了夜宫？

    夜宫什么时候招人的门槛变得这么低了？

    “那就干脆一起去死吧！”

    乌海加快了速度，这要是夜宫的其他人来帮忙了，那他们可就危险了。

