    “呯！”

    尘埃漫天，卷上了高空，剧烈的碰撞声震荡四野，九龙棺从虚空通道出来后，猛地坠落在一颗古星上。

    地面上，出现了一个巨大的深坑，无数道裂痕如蜘蛛网一般蔓延而出。

    “着陆了！”

    叶凡惊喜不已，将棺盖打开，一跃而出。

    申马和黑皇紧随在后，仔细的打量新的世界。

    天上繁星璀璨，星光灿烂，祥和的光芒照亮了一整片大地。这颗星球没有月亮，也没有太阳，迷迷蒙蒙，如梦如幻。

    这是一片平原，没有花草树木，也没有飞禽走兽的气息，但地表上却是生长了一层薄薄的苔藓，五光十色，显得非常奇异。

    “好稀薄的空气，而且还携带着剧毒。”叶凡吸了一口气，感到头晕目眩。

    若是凡人在这里吸上一口，立刻就会死亡。

    “九龙棺既然降落在此地，那附近应该有五色祭坛，我们先找找看吧。”

    申马飞上天空，来回扫视周围的一切。突然，他感到一种不同寻常的气机。

    “生命的气息！”

    前方是一片泥泞的沼泽地，表面覆盖了一层厚厚的苔藓，一个个气泡汩汩直冒，喷薄出莫名的气体。

    在沼泽地的中心地带，有一个散发着五色神芒的祭坛，祭坛不是很大，方圆只有数米。

    “五色祭坛！”

    “走！”

    他们身若离弦之箭，快速的朝沼泽地飞去。愈往深处，毒气愈加浓郁，这些毒气不止会侵蚀皮肤，还会腐蚀神力，十分诡异。

    “嘭！”

    突然，沼泽地里冒出一滩黑泥，如一条长鞭一样冲了过来，将黑皇卷起，一下子没入泥地里面。

    与此同时，整片沼泽地像是活过来一般，剧烈抖动着，无数毒雾冲天而起，淹没了这片地域。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “狗狗！”小囡囡着急的大喊道。

    “不好，快退！老黑动用帝阵了。”申马感应到了无始帝阵的气息，心颤不已，这可是无差别杀伤，被刮到蹭到可不是掉点血那么简单。

    “轰！”

    就在申马和叶凡撤退到沼泽地边缘的时候，地底下突然激射出无数道毁灭光束，洞穿虚空，恐怖的能量浪涛席卷八方，无比骇人。

    “哧！”

    一道黑色的身影顶着紫色的铃铛，冲霄而上，黑皇浑身溢血，气息萎靡不振，脖子上的狗毛也不见了，出现了数道狰狞的伤口，鲜血汩汩而流。

    “啪！”

    沼泽地上冒出了无数滩诡异的黑泥，一双双发散着红色光芒的眼睛死死地盯着空中的黑皇，杀气凛凛。它们一跃而起，冲向高空。

    “汪汪，救命啊！”黑皇很明显后续乏力，刚才激发一角无始帝阵已然消耗了大量神能。

    “不灭剑火！”

    申马轻叱一声，张口吐出一团炽烈的火焰，剑火在行进中越涨越大，急速覆盖了整片沼泽地，将一滩滩黑泥笼罩在内。

    紧接着，火焰中狂暴的不灭剑气炸裂开来，剑芒崩云，席卷八方，如万重大浪扑向沼泽地。

    “滋滋”声响起，那一滩滩黑泥发出凄厉的哀嚎，像是恶鬼在咆哮，无比渗人。

    “呯！”

    突然，整片沼泽地炸裂开来，一滩滩黑泥朝地底下汇聚，不断纠缠融合，最后形成了一个泥土巨人。

    它全身黝黑，皮肤像是会游动的液体一般，不断的滴落腐蚀性液体，散发出恶心的毒气。

    “这是什么玩意?”叶凡惊疑不已，他从未见过这样形态的生灵。

    “泥怪，一种只存在于特殊星球的生命体，极其难杀。”申马眉头紧蹙，睁开五色神眼，试图寻找它的弱点。

    “汪汪，观它气息不过大能罢了，竟然敢阴本皇，恁死它。”黑皇气的火冒三丈，想他一世英名，竟然被这泥怪毁了，不杀不足以平怒气。

    “大能也有高低之分的好吧，这特么的是巅峰大能！”申马心里腹诽道，这些年来一直在修炼，只跟叶凡对练过几次，实战能力有待考量。

    不过，现在箭在弦上，不得不发，在场的只有申马才能对付眼前的这尊泥怪。

    “度天战甲！”

    “咔嚓”声不断响起，申马头顶上的黑棺垂落的无量幽芒在他的体表不断变形，化为一副寒气森森的战甲。

    背上的心剑匣率先出击，龙纹黑金剑化为一尊人形生灵，周围环绕着朱雀、玄武、青龙、白虎四大上古神兽，欲要平定世间动乱。

    “平乱诀！”

    “吼！”

    泥怪仰天长啸，探出一只庞大的泥手抓向申马，根本没有理睬那一道平乱剑芒。

    “哧！”

    龙纹黑金剑噗嗤一下钻入泥人眉心，几乎没有任何阻碍，就从泥怪脑门后面激射而出。

    但是，泥怪就像是没有受到攻击一般，那只这遮天大手还在朝申马轰来。

    “咦？！一剑不行，那就十剑，十剑还是不行…那就千剑万剑！”申马惊讶不已，神光一闪，避开了那双大手。

    “咻咻…”

    心剑匣上的剑痕骤然迸发璀璨的神芒，剑气滔滔，洞穿霄汉。平乱剑、阴阳剑、不灭剑…

    剑气纵横三百里，这片地域的时空都混乱了，虚空罡风席卷九天，恐怖无边。

    “万剑归宗！”

    泥怪的躯体被切下一片片，烂泥掉落满地，一股股浓雾的毒气蒸腾而起，笼罩了整片地域。

    攻击很华丽，但是对于泥怪来说就如同隔靴搔痒，烂泥掉落之后很快又化为泥怪身体的一部分。

    “吼！”

    泥怪一声暴吼，无数黑泥飞溅而起，朝申马围拢过去。与此同时，天上的毒气化形为一头狰狞的怪物，张开大嘴似要将他吞噬。

    “不好！”

    申马运转行字秘连忙躲避，但是那些诡异的黑泥就如同跗骨之蛆一样，死死的盯住了他。

    “剑意都不能有效杀伤它，该如何是好？咦？那是？”

    他睁着五色神眼观察着泥怪的一举一动，发现它立身于沼泽中，始终没有出过沼泽地一步。

    “没有弱点就是最大的弱点！”

    他不再攻击泥怪，而是转身轰击整片沼泽地，若是他猜的没错的话，这片沼泽地才是它的真身所在。

