    寑房内，敖琳高昂着头，黑发如瀑，落在洁白的身躯上，形成鲜明的对比。

    而越尘，被敖琳突如其来的热情给惊呆了。

    一时大意，他就落入到敖琳的手中，被她拿捏住了要害！

    敖琳就如女王般，巡视着自己的地盘，掌握臣民的喜怒。

    越尘看着满面通红，呼吸越发急促的敖琳，心中似有一团火，越烧越旺。

    他趁敖琳闭目之际，伸手一搂，将敖琳压在了床上！

    仙羽楼外，不知何时，淅淅沥沥下起了小雨。

    这一场小雨断断续续，下了三日之久。

    待风雨渐歇之际，越尘才止住了进攻的趋势，将软绵绵的敖琳扶起，任她瘫软在自己的怀里，两人沉沉地睡去。

    他闭上眼睛之际，还在心想，也不知这回敖琳的肚子里有没有种下种子。

    一场风雨过后，山谷内渐渐起了雾气，如丝带般的灵雾在山谷内飘荡，将谷内衬得更如仙境。

    “吱哑！”

    仙羽楼的大门打开，越尘二人步出其外。

    侯在门外的侍女们赶紧朝敖琳看去，见她气色绝佳，姿态从容，龙威更盛，均舒了一口气。

    本来众位侍女并不知晓她昨儿个后遗症发作，直到山谷内下起了小雨，这雨水中还蕴含丝丝龙威，她们才恍惚过来，这是公主殿下正在行房！

    要知道神洲山河图的覆盖之下，仙宗内一年四季如春，风和日丽，怎会有下雨的时候。

    龙女们也只有头一回行房时才有此异象，叫人知晓她已开枝散叶，从此能诞育龙嗣，鼓励众人竞相做龙女的入幕之宾之意。

    当然，龙女可以自身选择是从一而终还是大扩后宫，这都是因龙而异！

    敖琳轻咳一声，也不在意侍女们怪异的眼神，吩咐道：“我与夫君前往洞天内修炼，尔等要好生照看此地，若是遇事不决，去寻师祖就是了。”

    众侍女与黑龙卫均应是。

    通往洞天的白色云梯上，越尘看着四周的景色，感慨道：“我入宗十余年，这还是头一回进入宗门洞天，不知内里是何模样。”

    敖琳笑道：“马上就要到了，很快就能知晓，应是比冰魄洞天大上许多倍罢。”

    云梯的尽头，弟子令牌莹光闪过，两人仿若通过了一层柔软的玉膜，就进入了另一个空间。

    敖琳呼吸着空气中如雾的灵气，欣喜地说道：“夫君，在此修炼，我应是很快就能将混元仙经修得小成。”

    越尘点头，这空间内灵气如雾，呼吸一口，都叫人毛孔大张，法力蠢蠢欲动。

    不过，还要找个同门问问时光秘境的位置才是。

    两人寻了个方向就朝前遁去。

    不多时，前方就出现一座城镇。

    两人加快速度，按下遁光在城镇前停下。

    越尘仔细看去，这座城镇并不大，城门上书临天城，城门前并无值守的弟子。

    想来也是，此处位于宗门洞天之内，哪个吃撑了会在此地闹事。

    越尘走到城门口，弟子令牌自发亮起光芒，两人穿过禁制，进入了城内。

    临天城内人群熙攘，店铺鳞次栉比，一副热闹的景象。

    敖琳有些发呆，这洞天内的景象与她想象中大为不同。

    龙族在洞天内，要么沉睡，要么修炼，要么干架，哪里会有这等热闹的情形。

    越尘笑道：“此地热闹，我等也去逛上一番如何？”

    敖琳瞬间就高兴了起来，她的双眼弯成了月牙，挽着越尘的手臂就往离此最近的店铺走去。

    这是一家售卖丹药的店铺，名为丹阁。

    丹阁大门前并无伙计招揽生意，其内却人声鼎沸，看样子生意不错。

    见到他二人进去，店铺掌柜的只点头示意，就忙着结账去了。

    越尘有些好奇，这丹阁的掌柜的有蕴养的境界，生意不错，怎地连个伙计都不请。

    丹阁内三面的墙上都是木架，其上摆满了瓷瓶。

    越尘一个个看去，就见那瓷瓶前都标示了丹药的名称。

    最叫他惊讶的是，这里的丹药，大部分是一纹丹二纹丹，也有极少数的三纹丹。

    这就很恐怖了。

    要知道只有炼丹宗师才能练得出成纹的丹药，这种丹药杂质稀少，丹纹越多，杂质越少。

    这店铺内大部分都是带纹的丹药，想来，其后定是有一位炼丹宗师。

    怪不得这店铺连个伙计都没有，生意却好得出奇，还无人闹事，大约谁也不愿得罪一位炼丹宗师。

    不过，这些对越尘来说就有些鸡肋了，他有葫芦娃，炼出的丹药比这不知好了多少。

    他在店铺内转了一圈，这里的丹药品种齐全，也有葫芦娃未炼出来的丹药。

    其中就有葫芦娃一直在念叨的祛毒丹和祛邪丹。

    他将葫芦内没有的丹药每种拿了一瓶，到柜台去结账。

    掌柜的看看他，笑道：“这位师弟是新进来的罢？”

    越尘点头，问道：“掌柜的，你这丹药的原材料卖不卖？或者交换也行。”

    听了此话，掌柜的有些好奇的打量了他与敖琳一眼，问道：“师弟份属何峰？”

    “我乃神雷锋弟子，道号玄霄，师从太霖真人。”越尘道。

    “原来师弟就是那大名鼎鼎的仙宗第一天才啊，师兄走眼了，莫怪莫怪，哈哈！”掌柜的热情了起来。

    越尘汗颜，无奈地道：“师兄切莫如此说，都是同门间的玩笑，不可当真，不可当真！”

    掌柜的笑而不语，他可是知道这小子才和神霄峰的玄逸比斗过一回，且战而胜之。

    要知道那玄逸乃寂灭之体，修炼速度极快，平日里傲气的很，自从他结丹后来到这洞天内，可是被捧出了好大的名声。

    哪晓得转眼就在越尘身上碰了壁，将他的脾性都压下去了不少。

    掌柜的从后面的屋内唤出个人来照看生意，他则对越尘笑道：“不知师弟要哪几种丹药的材料，如何交换？”

    越尘指着柜台上的几种丹药，说道：“这些都要，交换嘛，师兄看看这些如何？”

    说罢，越尘自腰间的黄皮葫芦上一抹，手中出现个瓷瓶。

