    薛步忠看着两人你一言我一语，根本不顾及薛府的脸面，不禁心中恼怒，忍不住出声呵斥道：“闭嘴！看你俩这副样子，成何体统！还嫌丢人丢的不够吗？！”

    薛步忠这一吼，立刻让两人噤若寒蝉，吓得浑身一哆嗦, 不敢再多言语了。

    他深吸了口气，压下心中的火气，看向祁老，“既然叶府如此要求，我们薛家没有不应的道理。只是一万两银子得经过家主的同意，今日先让账房支一千两让祁老带回去给那惜云压惊，过两日我薛府管事带着剩下的九千两，亲自送人上门赔礼道歉，如何？”

    祁老闻言, 满意地点了点头，“既然薛家如此有诚意，那老朽也不好拒绝，希望到时候薛家能准备好一万两的赔礼金！”

    薛步忠看到这个结果，心中稍微舒坦了一点，转身冲着身旁的一位管事吩咐道：“马上让账房支一千两银票，给叶府送去！”

    叶家如此亲兄弟明算账，让他心中有了另一番盘算。

    既然他们不想息事宁人，那薛府也不用再顾忌什么颜面和交情了，以其人之道还治其人之身便是！

    祁老回来后，叶昭言看着带回来的一千两，心中一阵哀戚，往惜云院子走去。

    院子里悄无声息，房门紧闭着，看起来死气沉沉。

    叶昭言一眼就看到了檐下闭眼休憩的廉洛。

    细微的脚步声都没能惊醒他，显然是累极而睡。

    叶昭言轻叹了口气，抬脚走向侧室。

    “大小姐。”负责照顾惜云起居的杏儿和桃儿见叶昭言来, 忙行礼道。

    “惜云近来如何？”

    “回禀大小姐，惜云姐姐这两日比前段日子好了许多，早上刚吃了几块糕点。”杏儿老实答道。

    “这几天辛苦你们了，我再派两人与你们轮班，务必看好惜云，千万别让她做傻事。”她看了看不远处檐下的身影，又不放心道：“廉洛是男子，你们一定要注意分寸，不可再让惜云受到男子惊吓。”

    “是。“桃儿看了一眼屋外的方向，欲言又止地开口问道：“大小姐，惜云姐姐能好起来，多亏了廉洛公子，若不是他武功厉害，总能及时发现惜云姐姐偷溜出去，我们恐怕都弄丢她好几回了。”

    除此之外，她也好奇为何惜云肯吃东西了，以前一旦拘着惜云半日不让她乱跑，她便不吃不喝, 这两日倒是破例用了一些吃食。

    “嗯。”叶昭言点了点头，眼底流露出一丝感激之色。

    又过了几日, 薛家的人迟迟没有按约上门赔礼道歉, 祁老便派出人前往薛府催了一催，这才打探到原来薛家的账目出了些岔子，暂时拿不出那么多的银子来，薛步忠等人正在想办法筹措银子。

    祁老心中明了，这薛步忠和薛家还真是一丘之鼠，道貌岸然，一遇到麻烦就只会逃避，一点担当也没有。

    叶昭言倒是并不急，这事情搁置一日，薛家就理亏一日，更不要说谈什么交情了，反而有利于叶家连本带利地讨回公道。

    他们欠叶家的债，她会一笔一笔讨回来。

    “小姐，这伤口多养几日再出门吧！”茱萸一边替叶昭言拆下纱布，一边心疼地劝道。

    伤口已经愈合了很多，但叶昭言手臂上还是留下了一层淡淡的痂，看起来十分狰狞。

    “不碍事。”叶昭言浅笑着看向她，“我已经不疼了，不信你摸摸......”

    茱萸知道劝不动，无奈地替她抹好药膏。

    叶昭言打开桌上放了许久的锦盒。

    锦盒里，碧绿通透的玉佩静静地躺在锦缎上，散发着柔和温润的莹润光芒，看起来十分漂亮。

    “这是什么？”茱萸好奇地凑了上去。

    只见玉佩上雕刻着一个繁复华美的花朵图案，十分惹眼。

    “碧落玉。”叶昭言将玉佩拿在手里，看向窗外，“碧落花开的时节，一定很美。”

    “碧落花？”茱萸愣了一下，有些疑惑地重复道，“小姐，什么是碧落花？”

    “一种很特殊的花，名唤碧落，是世间罕有的奇花异草，生长在极阴极寒之处，因为常年被冰雪覆盖，所绽放的花蕊呈淡紫色，散发出淡淡清香。它的汁液可祛病消毒，对于外伤很有疗效。”

    叶昭言耐心地解释道。

    “碧落？好漂亮的名字！”茱萸赞叹道。

    她在叶府呆了好些年，从来没有听说过这种花，想必这种花在繁华的锦都也是稀有物种吧！

    叶昭言看了一眼手中的的玉佩，想起那红衣少年认真的眉眼，心中闪过一丝暖意，“是时候物归原主了。”

    薛老夫人送走后，她便带人暗自探访过濯王府。

    虽然不得入内一见，却能确认府内那少年已然转危为安。

    如今叶府内患暂时平息，她才有心思思量此事。

    这东西太过贵重，放在她手中始终是不妥。

    她将碧落玉收入怀中，转身朝外走去。

    还未出门，便听到一阵喧闹声传来。

    叶昭言循声而去，见叶府门前人头攒动，还停着一辆有几分熟悉的马车。

    她眉梢一挑，停下脚步，“怎么了？”

    “大小姐，你快去看看吧，薛家带着人上门来理论了。”守在府门的侍卫焦急地喊道。

    只见薛家刘管事带着众多随从，正站在门口，与叶府守门的侍卫僵持着。

    原来是薛家的人过来赔罪了。

    薛家刘管事一看叶昭言的身影，面上一喜，挥手让下人噤声，迫不及待地冲着她而去。

    那表情仿佛狼看见了肉一样。

    祁老从身后匆忙赶来，不动声色地挡在叶昭言跟前，笑得谦和，“原来是薛家管事，不知这次可是备足了银两？”

    刘管事听到祁老提前银钱，顿时气闷，恨不得将薛府的大门砸烂了，却又不得不摆出一幅虚伪的嘴脸，笑着说道：“这次前来正是为了解决此事。”

    祁老点点头，没有搭话，他一来便感觉到了蹊跷，薛家若是有心赔钱，又何必在这府门前嚷嚷？

    此事恐怕不简单。

    正当叶昭言也纳闷薛家这是什么用意时，那马车内走出了一名穿戴整齐的女子。

