    挤进人群当中，赵兴平终于看清了告示的内容。

    【关于庇护所对幸存者最新安排通告】

    “鉴于庇护所幸存者日渐增多，现做出最新安排。”

    “庇护所将幸存者分为常驻人员和流动人员，常驻人员包括但不限于市政工作人员，巡逻队，普通工作……常驻人员需要服从庇护所的工作安排，同样享有更高的福利，比如安排住房，享有药物保障等等。”

    “其中，觉醒者，具备格斗能力，或枪械使用经验的人，可以申请加入巡逻队，巡逻队福利待遇更高……但同样必须履行义务……”

    “有管理经验的人，申请后通过面试，可成为市政工作人员，待遇为……”

    “庇护所对流动人员不加以限制，但同样，流动人员不享有任何福利，流动人员如果想获取物资，可花费源晶向庇护所方购买，也可通过完成庇护所定期发布的任务，兑换相应物资……”

    赵兴平看完告示的内容，若有所思，慢慢走出了人群。

    周围有不少人都在议论着。

    有的幸存者面露担忧之色，“庇护所现在伙食不再管饱，难道以后我们又吃不饱了吗？”

    “应该不会吧。”答话的同伴面色迟疑，“上面不是说了，成为庇护所的常驻人员后，福利更高，我们肯定是成为常驻人员啊。”

    “话虽这么说，可这福利到底是有多少，取消了大锅饭，不管饱，我心里总觉得没底啊。”

    赵兴平上前跟两人打了招呼。

    都是在庇护所工作的人，互相之间，就算不熟悉，也都是认识的。

    赵兴平不太同意两人的观点，“庇护所说了按照业绩供给食物，其实简单的按照以前的工作量计算，你们就会发现，我们得到的食物会比以前更多。”

    “不仅如此，我看上面说的，以后只要我们工作努力，不仅能吃饱，而且还能吃得更好，会有更多食物种类，乃至烟酒提供给我们，这可都是以前没有的，想想就很激动。”

    另外两人细想后，也点了点头。

    照这么看来，庇护所改制，还是对他们有好处的。

    “不过，上面说了，要我们服从工作安排，那庇护所不会让我们充当炮灰吧，比如充当诱饵吸引魔化兽之类。”

    说到这里，这名幸存者仿佛想起了什么不堪回首的往事，不由打了个哆嗦。

    赵兴平哈哈一笑，“看开点，这生活就像**，如果庇护所要强迫我们当炮灰，早可以这么做了，反正我们也反抗不了，需要弄这么繁琐的步骤吗，要我看来，这制度改革，也只是因为庇护所人多了，再不能像先前那般随便。”

    他们来到庇护所的时间不长，然而庇护所对待幸存者怎样，都是有目共睹的。

    赵兴平又继续说着，“而且，你们看通告上写着的，成为常驻人员后，我们还享有药物保障，药物啊！一旦我们这些幸存者生病，庇护所竟然愿意给我们提供药物治疗！”

    他的话语都带着一点点颤音。

    在末世，很多幸存者并不是被魔化兽杀死，也不是因为饥饿而亡，而是在恶劣环境下，生病得不到及时有效的治疗，小病慢慢发展成大病，在痛苦哀嚎中身亡的。

    是个人都能明白，药物的珍贵性！

    比之食物，还要珍贵许多！

    为了一瓶小小的药剂，从而大打出手，甚至闹出人命，这种事情在荒野中，并不少见。

    能为生病幸存者提供药物治疗，这样的庇护所，赵兴平还没听说过。

    他觉得很不可思议，也很……幸运。

    …………

    别墅区，城堡小花园前。

    “所长，其它的还好说，但这个巡逻队，真的会有人加入吗？”

    巡逻队福利最高，但同样也是要求最严格的。

    一般庇护所都有类似于这样的防卫力量，却没有要求这么严格，大抵也就对内巡逻监管，对外在魔化兽来袭时，帮忙抵御。

    然而，告示上。

    诸如唐所长要求加上去的，定期参加外出猎杀魔化兽活动，每周完成一定的训练量，一段时间还要进行考核，不达标者辞退……

    陈海平觉得，这是在开玩笑吧。

    本身同魔化兽厮杀？就危险至极，如果是在走投无路的情况下，会有一些幸存者选择加入，可现在庇护所，只要不偷懒，就能吃饱穿暖，这种情况下，还会有多少人选择加入巡逻队，陈海平抱有怀疑态度。

    现在的巡逻队，满打满算只有四个人。

    队长罗哲，他自己，以及两名枪法勉强合格的普通人，这就是巡逻队的全部了，而每天外出搜寻物资，狩猎魔化兽的，大多只有队长罗哲一人，偶尔他也会跟随外出狩猎魔化兽。

    陈海平觉得，最适合加入巡逻队的，还是觉醒者，这类人在外出遭遇魔化兽时，才有反抗的能力，只可惜，这些觉醒者一度掌握了力量，可膨胀得很，又和庇护所非亲非故，凭什么为你卖命？

    曾经王泰时期的庇护所，巅峰力量号称有七八十个觉醒者，可真正听命于王泰的，还不到一半……

    陈海平这些天也观察过，现在庇护所的觉醒者，除了极少数性格较好的，或者是在庇护所帮助下成功觉醒者，其他那些，很可能就是阻碍着庇护所发展的蛀虫。

    这种情况下，唐所长还要求完成一定训练量，定期考核，不合格者辞退……

    陈海平觉得一定是疯了。

    “老陈你别不信，多的不说，一巴掌的数目还是有的，这就是一个小队了啊，以后自然就有第二个，第三个……第很多个，这样巡逻队的规模就起来了。”

    “可，就算是觉醒者，他们也可以选择从事搬运工作，以觉醒者的体力力量，很轻松就能收获足够的报酬，对于大多数无利不起早的人来说，他们怎么会加入巡逻队。”

    旁边罗哲大怒，“这些人，跟懦夫一样，留着有什么用！”

    有没有用？

    唐禹会说，当然是有用的，这些人养了这么久，不就是用来充当榜样的吗？

    猪已肥，可以宰了。

    没有对比，又怎么能体现出庇护所的力量呢。

    唐禹制止了罗哲，又看向陈海平，“巡逻队可是个每差，也就现在人少，才容易加入，以后可就难了……你要知道，无论是定期组织外出狩猎，还是完成足够的训练量，这些，可都是巡逻队才有的福利啊。”

    “福利？？”

    陈海平顿时成了懵逼眼。

    ——————

    【2018祝各位童鞋新春快乐，身体健康，万事如意……（以下省略八千八百八十八字祝福语←_←）】