    和铂金龙王莱因哈特达成了约定，伊芙就回到了自己的神国之中。

    坐在自己的神座之上，祂开始思考和莱因哈特的真神誓约，以及在这次见面的过程中，对方的态度所表现出来的某种可能……

    “虽然莱茵哈特是一位崇尚正义的善良龙神，但祂对我的态度，是不是有些太好了？”

    “按照这位铂金龙神所言，祂希望借助生命权杖纯化巨龙的血脉。”

    “可是，和我合作，虽然能更大地发挥生命权杖的作用，但同时也相当于将龙族的血脉纯化彻底绑上了我的战车……”

    “按道理来说，像是龙族这么高傲的种族，应该是不会将血脉纯化这么核心的东西，交给其他存在掌控吧？”

    “如果我是想要复兴种族的龙神，恐怕我无论如何，也要将生命权杖搞到手，亲自执掌……毕竟，力量掌控在自己的手里，才是最可靠的。”

    “所以……莱茵哈特祂为什么要这么做？”

    伊芙一边敲打着神座的扶手，一边思索着。

    祂必须要考虑清楚。

    虽然签订真神誓约的时候，祂答应得很爽快，但那并不意味着就要完全信任对方。

    祂的身份实在是太敏感了，若是暴露出来，恐怕很快就会沦为众矢之的。

    轻轻叹了口气，伊芙将生命权杖的碎片招了出来。

    这些晶莹的神器碎片躺在祂的手心中，闪烁着氤氲的光芒，散发着勃勃的生机。

    而看着生命权杖的碎片，伊芙神情微动：

    “这看起来，倒像是莱茵哈特在向我释放一种信号，表明龙族的一种态度……”

    “祂的确是在释放善意，不过，祂这种善意之中，似乎还有着更深的一层意思。”

    想到这里，忽然，伊芙心中一动：

    “等等……”

    “若是，莱因哈特猜到了我的身份呢？”

    脑海中冒出了这个念头，原本半躺半坐在神座上的女神瞬间坐直了身体，神情微微一肃：

    “的确有这个可能！”

    “不然的话，他不会提到我和祂的一个老朋友很像……”

    “毕竟，在精灵之森中一边望着世界树，一边提这么一句，谁都知道祂指的老朋友是谁。”

    “此外，还有祂的叮嘱。”

    “现在想来，祂的叮嘱，更像是某种暗示，祂在暗示我万神殿接下来很可能会派人来精灵之森中探查，所以让我提前做好准备……”

    想到这里，伊芙的表情渐渐严肃了起来。

    这虽然只是祂的猜测，但若是顺着这个方向思考下去，却可以发现莱茵哈特的很多做法都能说得通……

    “或者说，这是某种……投资？”

    伊芙若有所思。

    不过想到这里，伊芙又有些想不通了：

    “可是，若是祂认出了我的身份，又是如何判断出来的呢？我应该已经将一切能够遮掩的东西都遮掩了才对。”

    “总不能，是祂窥探了我信徒的想法吧？不，那样的话，我早就察觉了，这里可是我的主场。”

    想不明白。

    伊芙思索了一番，又将自己对于世界树这个身份的种种遮掩检查的一边，但依旧没有头绪。

    最终，祂只能无奈地叹了口气：

    “哎，我的身份遮掩，应该是没有问题的。”

    “不说别的，万神殿中前任世界树的神座并没有激活，就是世界树没有复苏的最大实证。”

    “毕竟……谁也不会想到，会有一个异世界的灵魂融合世界树的本体，重生为新的世界树。这样的事在赛格斯的历史上几乎前所未有。”

    “或许，我可以再问问海拉，祂和前任交好，自身也是老资格的真神了，应该对莱因哈特也比较了解。”

    心中做出了决定，伊芙打算从海拉那里侧面打听一些有关莱茵拉特的消息。

    哪怕是对方表达出了善意，最好自己也要弄清楚这种善意的来源。

    祂想到就做，当即熟练地取出了亡者之匣，开始给海拉传话。

    而在发出“邮件”之后，伊芙才重新将注意力集中在了生命权杖的碎片上。

    嘴角轻轻一勾，伊芙取出了生命权杖的本体。

    而在生命权杖的本体被取出来的一刹那，祂手中权杖碎片顿时绽放出更加明亮的光辉。

    几乎不需要伊芙操控，这些碎片就自行飞向了生命权杖的本体，二者相遇，更是散发出更加璀璨的光芒。

    破损的真神器，在遇到自身碎片的时候，是会主动吸收碎片自我修缮的。

    此时此刻，生命权杖就自主激发了这个机制。

    只见那些碎片很快来到了生命权杖的一端，组成了原本缺失的另外三分之一部分。

    它们很快融合在一起，在氤氲的光芒下，组成了一把新的权杖。

    这把权杖比起之前的生命权杖大了三分之二。

    它有着齐人高的墨绿色杖身，整根权杖被生机勃勃的绿色藤蔓所缠绕，而在权杖的顶端，则有着一个盏形的杖托；杖托之上，点缀着瑰丽的宝石，熠熠生辉，并绘制有精美繁复的纹路。

    这就是生命权杖的完全体了。

    只不过，此时此刻的生命权杖之上还有很多裂痕，顶端的宝石甚至还有所缺损。

    这是因为权杖本体与碎片还没有彻底融合。

    如果想要让它自己彻底融合，恐怕还需要漫长的时间。

    不过，伊芙自然有办法加快。

    祂轻轻伸出手，送出了一股精纯的神力，包裹了整根生命权杖。

    “融合。”

    伊芙轻声念道。

    随着伊芙的话语，祂的手中的权杖顿时光芒大盛，而其上的裂痕也开始缓缓修复。

    而在这个过程中，生命权杖散发的生机，也在不断增加着。

    在它的四周，很快催生出朵朵鲜花，以及藤蔓和绿草，组成了一个美丽的塔座，将生命权杖固定在上面。

    “大概……需要近半个月。”

    看着固定好生命权杖的塔座，伊芙估计了一下权杖的修复速度，在心底默念道。

    将生命权杖留在了神殿之中，伊芙离开了自己的神国。

    权杖的复原需要时间，而在这段时间内，祂还有其他事做。

    其中第一件，就是有关半个月后到来的龙族的预热。

    “一个月五头巨龙吗？看来……可以在玩家之中设定龙骑士了。”

    伊芙嘴角一勾。

    虽说赛格斯世界的巨龙和蓝星上西幻故事的大蜥蜴差不多，与天朝的龙图腾八竿子打不着。

    不过，在玩家之中，对巨龙感兴趣的人却不在少数。

    不说别的，仅仅黑龙迈瑞尔，就不知道有多少玩家曾经尝试过忽悠它，亦或是跪舔它，目的都是想要收服小黑龙，成为龙骑士。

    龙骑士，听起来多酷啊！

    当然，都失败了。

    唯一一个被迈瑞尔允许骑的，也就是小咸喵了。

    而那，也是小黑龙将她当成了朋友，而非龙骑士一般的伙伴关系。

    真正的龙骑士，是需要签订伙伴契约的。

    然而，与伊芙签订了主仆契约的小黑龙，自然无法再签订这个伙伴契约。

    不过，未来这些纯化血脉的巨龙就不一样了。

    想到这里，伊芙意识一闪，沉入了自己创造的游戏系统网络中。

    祂操纵神力，将自己和铂金龙王莱因哈特的见面制成了一段剧情动画，准备替换掉原本的开场动画。

    没错，伊芙没有打算遮掩自己和莱因哈特的见面。

    祂打算将自己和莱因哈特的誓约，以剧情的方式展现给玩家，当成接下来巨龙伙伴的预热。

    当然，这其中祂会删掉有关真神的秘密，比如万神殿之类的。

    而玩家们，只要知道铂金龙神拜访了生命女神，并以愿意给天选者提供巨龙伙伴为代价，请求女神协助龙族纯化血脉就可以了。

    不过，伊芙做好新的剧情动画之后，并没有第一时间替换。

    现在距离龙族到来还有一段时间，祂打算提前个一两天再发布。

    而在伊芙准备完毕不久，祂的神魂中忽然再次传来熟悉的悸动。

    伊芙精神一振，返回了自己的神国之中。

    来到自己的神座上，伊芙取出了亡者之匣，而此时此刻的亡者之匣正闪烁着幽深的光芒。

    是海拉。

    海拉回消息了。

    伊芙的眼中闪过一起期待。

    祂当即打开了亡者之匣，接收起海拉的信息。

    而随着祂的动作，海拉那慵懒的声音也响彻在神殿的大厅之中：

    “伊芙冕下……”

    “如同你猜测的那样，铂金龙王莱茵哈特的确也与你的前身有所交集。或者换句话说，在这个宇宙中，只要不是邪恶阵营的神话存在，都多多少少和铂金龙王有过往来。”

    “这是一位交友甚广的古神，也是龙神中仅此于祖龙的强大存在。”

    “对于祂，我想，您应该还是可以信任的。”

    “据我所知，在天界的众神围攻世界树，并导致世界树陨落的时候，铂金龙王莱茵哈特就曾经愤怒的斥责过祂们……”

    “事实上，我听过一些传言，若非祖龙禁止祂参与，祂很可能就在千年前的那场神战中下场了。”

    “当然，是站在世界树的一方。”

    “此外，祂既然对您表示出如此大的善意，那么我认为，祂的确很有可能已经猜到您的身份了，只是没有点破而已。”

    “至于祂如何识破您的身份，这个我也无从知晓，但就目前看来，原因应该不是出在您的身上。”

    “不过，我心中也有一些猜测，这或许和一个古老的预言有关……只是出于某些原因，我无法将这个预言是什么告诉您……”

    “至少，现在还不能。”

    “因此，保险起见，我建议您继续强化一下自己的伪装。”

    “小心一点，总是好的。”

    “至于万神殿，若是他们派出了使者，拖着就是，身为您的盟友，我自然也会在另一侧协助您的伪装。”

    “希望您能够早日登临伟大。”

    海拉的声音到此结束。

    而伊芙则陷入了沉思。

    “古老的预言？”

    想着对方刚刚提到的消息，祂微微挑了挑眉。

    “不能告诉我吗？难道和我有关？”

    伊芙若有所思。

    轻轻叹了口气，祂的心情有些压抑。

    伊芙忽然觉得，自己似乎还有好多东西都不知道……

    祂到底是个外来户，而虽然继承了世界树的传承，但是却没有继承多少前任的记忆，对于历史和神话的一些秘辛，更是一无所知。

    当然，也有可能海拉提到的什么预言，哪怕是前任也不清楚。

    暗暗摇了摇头，伊芙也只能将这个问题抛在脑后。

    “或许……有机会可以找龙族旁敲侧击询问一下，亦或是让玩家们帮我打听一下。”

    敲了敲神座的扶手，伊芙喃喃道。

    不过，虽然没有弄清楚莱茵哈特到底有没有识破自己的身份，又是如何识破自己的身份，但对方的善意，却是差不多可以肯定了。

    想到这里，伊芙也就暂时放下心来。

    “这种伪装身份的日子，也不知道什么时候才是个头。”

    祂叹了口气，开始进一步加强自己的伪装。

    而至于如何加强，无非就是将本体所在的异空间隐藏的更加隐秘一些，同时也利用神力，将外部空间那棵虚假的世界树，打造得更加逼真一些……

    ……

    时间一天又一天过去。

    在莱茵哈特离开十四天之后，生命权杖终于复原完毕了。

    在这件真神器成功复原的一刹那，哪怕是并未处于神国之中，伊芙都察觉到了那一丝丝惊人的生命力。

    祂精神一振，连忙返回神国，来到了自己的神殿中。

    此时此刻的神殿，已经被浓郁的生命力量所淹没。

    神殿中央，支撑生命权杖的塔状基座已经消失了。

    半空中，散发着氤氲光辉的生命权杖，如同一件完美的艺术品，静静漂浮着。

    而当伊芙看到对方的时候，神魂中瞬间就涌出了一丝亲切的悸动，有一种十指连心的感觉……

    这是真神器与真神间联系的最高境界，是真正的心意相通。

    作为世界树的髓心打造的神器，伊芙自然能够在修缮对方的一刹那，彻底将其掌控。

    心中涌出无尽的欢喜，伊芙轻轻招手，将生命权杖招到了自己的手中。

    只是，当生命权杖入手之后，伊芙却微微一愣。

    因为祂注意到，生命权杖的最上面，那瑰丽的宝石所残缺的一角，依旧没有补齐。

    生命权杖。

    还差最后一部分。

    而与此同时，伊芙忽然有了一种莫名的感应。

    似乎在遥远的西方，有什么东西在呼唤祂一般……

    