    ......

    “怎么可能！”

    李少尹看着自己聚集整个府城气运，催发而成的浩然正气盾牌，仅挡住了三息半，就被雷龙击碎，顿时面色大变，赶忙拼了命的催发脚底的浩然正气，想要躲避雷龙，

    然而，雷龙的速度远超他的预计，他才挪移了不到半个身子的距离，雷龙就已经一口将他的肉身给吞没了。

    儒者不修肉身，不休元神，只修浩然正气，虽然在人族气运的加持下，只要成为朝廷官员，就能发挥出超出自己的实力一整个等级的力量，

    但是，不同于道者可以五品元神出窍，四品可以瞬移，肉身被灭后还有元神可以存活，武者到了五品，肉身强大，可以断肢重生，四品可以滴血重生，

    儒者哪怕是到了二品，只要是肉身被灭，那一样是身死道消，

    因为儒者修的就是一个“人”字，儒家的浩然正气，就是人族的气运之力，人族越强大，儒家越强大，但无论如何，儒者哪怕是修到二品，本质都还是人，

    而不管是道者、还是武者，其实修到最后，已经不能算是人了，长相虽然还是人，但本质已经不能算是人，

    如果放在现代，采取三者的基因，可以清楚的发现，儒者的基因和人类的基因基本完全一致，而道者、武者的基因，与人类的基因已经相差甚远，

    当然，如果是儒道双修，或者是儒武双修的话，那又另说了。

    ......

    雷龙在姜明的控制下，一口吞掉李少尹，将其肉身直接化为了粉末，然后丝毫不停歇的又冲向了一旁副统领，瞬间突破他的十层防御罩，一举将其肉身和元神全部湮灭，

    “周统领救命！”

    看见强大的李少尹和副统领，被姜明的雷龙摧枯拉朽的化作了灰灰，剩余的那五品儒者和其他六、七品的文武官，顿时吓得是三魂不见七魄，连忙抬头朝着演武场上空大声求救起来，

    在他们看来，如今，也只有真正拥有四品实力的周守通，才能够有机会抵抗雷龙，救下他们。

    然而，随着他们求救声而来的，并不是周守通的救援，而是无数道有着金系本源力量组成的剑雨攻击，

    一瞬间，在场剩余的所有文武官，包括那仅有的五品，都被这意想不到的剑雨给射杀了，

    “嗯，这是什么操作？”

    姜明看到这个情况，将雷龙召回身边，不禁有些诧异，

    那个叫周统领的四品道者，听到下面的求救声后，不但没有下来和姜明战斗，留下那剩余的文、武官，反而亲自出手杀了他们，

    这就让姜明一时间有些糊涂了，

    神识探向高处，姜明看见那被叫做周统领的四品蒙面黑衣人，深深的看了他一眼，然后一个瞬移从原地消失不见了，

    “竟然逃了，逃了也好！”

    如今连续施展法术，尤其是几个都是强力的大范围法术，他体内的法力也已经是所剩不多，真要和四品初阶的周统领打，他不一定有胜算，

    周统领作为正儿八经的四品道者，和刚刚用府城气运之力强行提升到四品的李少尹可不同，无论是经验还是手段，那都是要高上一个层次的，

    当然，姜明也不是打不过，哪怕他现在法力所剩不多，但是他还有肉体力量，

    他的肉体境界虽然只是刚入六品，但是经历天劫成仙的他，真实力量可不输于一般主世界的四品武者，

    但是现在，他并不想在众人面前暴露自己的肉体力量，他现在要给所有的一种感觉，

    他玄木宗元华，乃是道者奇才，一个年仅十五岁，就修到了四品的道者奇才，

    和未来的那个武者姜明，没有任何关系！

    ......

    “杀人灭口吗？还真是谨慎！”

    诸葛长青看到周守通离开前，瞬杀了在场所有的文武官，不出意料的喃喃了一句，

    他知道，周守通是察觉到自己一对二，绝对是打不过他和下面元华两个四品，又无法安全带走下面的所有文武官，索性就全部将他们杀了，

    以防止到时候，八皇子以这些人作为突破口，回皇都找陛下说四皇子派人刺杀自己，让四皇子陷入被动局面，

    如今，李少尹和他手下的文武官全部身死，副统领和隐卫军也没有活下一人，而周守通又全程都黑衣蒙面，

    如果到时候八皇子回皇都，状告四皇子派人刺杀自己，四皇子完全可以说是有人冒充他的手下，可以能是其他皇子的阴谋，也可能是大金和大元的间谍，毕竟没有什么证据，

    “多谢元华道长出手！”

    诸葛长青从空中降落，朝着姜明做了个道辑，

    姜明散去雷龙，收起雷龙腹中，他特意留下的李少尹和副统领的储物戒指，然后转头看了诸葛长青一眼淡淡回道：

    “只是自救罢了！”

    这时，才从刚刚这一系列事件中反应过来的公孙婉蓉，连忙上前，满脸感激的向姜明郑重道：

    “多谢元华道长救命之恩，以后若是有差遣，小女子定然赴汤蹈火，在所不惜！”

    对于公孙婉蓉来说，刚刚若不是姜明出现，可能要不了几息时间，她就真的要死在这里了，

    所以对于姜明，她是真心的十分感激。

    另一边，还剩下一百多位金甲神人，也在姜明的操纵下，已经将那些被杀死的魔门长老弟子和隐卫军的储物戒指，全部带到了姜明身前，

    姜明拿起裹着几百枚储物戒指的包裹，将金甲神人重新化为黄豆后，对着公孙婉蓉微笑道：

    “公孙姑娘客气了，赴汤蹈火倒也不必，麻烦你一会儿传一句话给我玄木宗大师姐陈锦云，以及带队长老木玄阳，

    就说弟子元华打算外出游历一段时间，等游历结束再回宗门！”

    公孙婉蓉愣了一下，想不通都在演武场，姜明为何要她传话，但还是展颜一笑道：

    “元华道长放心，小女子一定将您的话准确带到！”

    姜明点了点头，拎着装着几百个储物戒指的包裹，看北方看台，八皇子和陈锦云已经向这边飞来，便念动缩地成寸的咒语脚一抬，人已经在演武场消失了，

    ......

