
　　“啊——”

　　“啊——”

　　临近中午时分，从豪华房内传来两声尖叫，门外的两名守卫相视一笑，其中一人说道：“赶紧通知陆大哥，就说两个洋鬼子醒了，正在房里欢唱呢！”

　　另一大汉点头道：“好，那你警醒着点，可别让他们都跑了，女的跑了不要紧，男的还要带着去见老大！”说完转身就走。

　　亨利和安吉娜夫人都光着身子看见对方后发出了惊叫声，又急忙抢着被子掩盖自己的私密部位。

　　遮住了自己的私密部位，安吉娜夫人愤怒到道：“天杀的亨利，你实在是太无耻了！为了得到我你竟然用这种手段！你就是一坨狗屎，恶棍！你会下地狱的！”

　　亨利挥舞着肥胖的双手急忙辩解：“安吉娜夫人，不是，不是我做的，我也是被绑来的！对了，我怎么会做出这样的事情？难道，难道他们给我吃的药是……？哎呀，我早该想到的！真该死！”

　　“狡辩！做都做了，你难道还不敢承认？哼哼，大英帝国怎么出了你这样的男人?”安吉娜冷笑着讽刺道。

　　话音刚落下，房门就被推开了，陆无涯从外面走了进来，手上还拿着一叠相片，进门就说：“亨利先生说的是对的！其实他仰慕夫人您很久了，只是他有色心没色胆，我们老大看他对您日思夜想的，就替他做了这事！”

　　安吉娜看着走进来的男人，这男人不正是自己正在与情人幽会的时候打晕了情人，又将自己绑来的人么？她惊恐的叫道：“是你？”

　　陆无涯露出比哭还难看的笑容道：“可不是吗？就是我！为了将您弄过来，我可是费了好大的功夫，中间可能有不敬的地方，还望夫人您见谅！不过我总算是成就了你们两人的好事，怎么说夫人您也应该感谢我才对！”

　　“无耻！”安吉娜气得脸色发白。

　　陆无涯没再理会她，看向亨利问道：“先生，您刚才还愉快吗？您不是一直仰慕安吉娜夫人吗？您看我们老大对您多好，不需要您说话就让您得偿所愿！”

　　亨利愤怒道：“你们会受到上帝惩罚的！”

　　陆无涯将手上的相片丢在床上，两人疑惑得各自拿起一张，带看清上面的画面顿时变得脸色苍白无比，安吉娜更是直接瘫软在床上。

　　亨利喘着粗气，用肥胖的手指指着陆无涯怒道：“你们，你们太卑鄙了，太阴险、恶毒了！你们是魔鬼，你们比魔鬼还要恶毒，噢，上帝呀，请求您将他们都打入地狱吧！”

　　陆无涯没有接他的话，对安吉娜道：“夫人，您可以走了！我会派人送您回去，这些照片给您留个纪念吧！不过我想您回去之后应该不会声张的，对吗？要不然的话，明天的报纸上全都是您雪白身体的相片，那可就不好了，您说是不是？”

　　安吉娜听说自己可以走了，也顾不得身上没穿衣服，掀开被子光着身子就起来匆忙穿衣服！等她穿得差不多了，陆无涯对身后的小弟说道：“派两个人送夫人回去，不许怠慢夫人，明白吗？”

　　“明白，大哥！”

　　等安吉娜走后，亨利沉声问道：“你们到底想干什么？”

　　陆无涯道：“亨利先生，穿衣服吧！我大哥要见你，一切等你见到我大哥自然就清楚了！”

　　东方霸和安妮刚刚从巅峰的余韵中清醒过来，就听到陆无涯在门外喊道：“大哥，客人已经来了！”

　　东方霸回头答应一声：“按计划行事！”

　　等陆无涯答应一声走了之后，东方霸笑着狠狠地揉了揉安妮胸脯上的两坨软肉说道：“夫人，接下来就看您的精彩表演了！”

　　安妮娇哼两声，媚眼如丝道：“放心吧！我一定会全身心地投入，要知道我几年前还兴起过做演员的念头，只不过亨利那个死肥猪不答应！”

　　亨利被到一个昏暗的房间内，头罩拉下来之后就看到东方霸正坐在对面看着自己，还跟自己微笑着打招呼：“嗨，亨利先生，我给您安排的艳遇，您还满意吗？”

　　亨利阴叫嚣道：“东方霸，你竟然绑架租界工部局主席，你知道这是多大的罪吗？租界当局是不会放过你的！我劝你还是赶快将我放了，把照片的底片交给我，我还可以既往不咎，否则我敢发誓租界内将没有你们立足之地！”

　　东方霸脸色一变，冷笑道：“亨利先生，我真是怀疑你的智商是不是有问题！我既然敢这样做就不会害怕你会对我报复，现在你落在老子手上还敢这么嚣张，老子一句话就能让你永远沉入黄埔江，消失得无影无踪！在你死之后再将你和安吉娜夫人**的照片登到报纸上，让全租界的人都看看你们丑态！用不了多久，报纸就会传到英国本土乃至全世界，所有上流社会的人都会嘲笑你，嘲笑你的家族，而英国也将会被全世界国家所嘲笑！也许你还不知道，我们已经将你和安吉娜夫人**的场面拍成了电影，嘿嘿!我敢保证一百年后的人们都还能看到你们精彩的表演！”天籁小说网

　　“恶魔，你这个恶魔，你会下地狱的，我会诅咒你的！”亨利彻底地歇斯底里发狂冲向东方霸，两个大汉立即将他架住！

　　亨利发狂地挣扎着，无奈被两个大汉死死地拖住，过了好几分钟，他终于停了下来一脸颓废的样子，低声道：“你到底想要我干什么？求求你，说吧，想让我干什么？”

　　东方霸满意地笑起来，说道：“这可是你主动说的，可不是我求你让你帮我办事！不过这事不急，我先让你看看一场好戏！”说着对站在一边的陆无涯摆了摆手。

　　陆无涯点了点头，对架住亨利的两个大汉招呼道：“押过来！”说着走到窗户边将窗帘拉开一条缝。

　　两个大汉架住亨利凑到窗户跟前，通过窗帘的缝隙和窗户玻璃，亨利将外面的情况看得一清二楚，只见窗户对面不足二十米就是一栋房子的二楼一间房，那间房的窗户大得出奇，在这里就能几乎想那房间看见全貌。

　　然而让他绝望的是那房间的窗户正对面有一木架，他的夫人安妮正被绑在木架上面露惊恐和害怕之色，她四肢张开，身上衣服破破烂烂，除了**部位，其他地方全都看得见肌肤，而房间里站着十几个只穿着短裤的彪形大汉，这些大汉脸色都显露出淫邪之色。

　　亨利看得愤怒至极，浑身血脉喷张，回头大吼道：“东方霸，你到底想干什么？安妮是无辜的，她只是一个家庭妇女，放了她，我什么都答应你！”

　　东方霸笑道：“非常好！亨利先生，你很识趣！”说着拍了拍手，陆无涯便走到房间的另一头拉开帏布，只见帏布的后面有一个日本少佐军官被绑在木架上，嘴里塞着抹布，不停地挣扎着。

　　“看见了吗？杀了他，只要你杀了他，我马上让人放了安妮夫人！否则，等待安妮夫人的就是十几个彪形大汉的轮流伺候！”东方霸说完对陆无涯示意了一下，陆无涯便抽出一把匕首仍在地上。

　　亨利瞪着血红的眼睛如发狂的野兽：“为什么？为什么？我已经答应了，我会答应你的任何条件，你为什么还要这样做？”

　　东方霸无奈地摊了摊手：“亨利先生，我认为那还不保险，我们龙帮想在上海滩立足下去，不能少了你的保护，请您原谅我的野蛮，我不得不这么做，为了我的国家和人民，为了能将日本人消灭掉，我不得不拿你这个租界的大人物做棋子，只要能有效的打击日本人，哪怕真的让我下地狱，让我与全世界为敌，我也会毫不犹豫！好了，亨利先生，我说的太多了一点，留给你的时间不多，一分钟之内如果你还不动手，那我就只好下令让对面房间内的人动手了！放开他，计时开始”说着便看了看手表。

　　亨利看着对面房间内的安妮，心如刀割，这是他的心肝宝贝啊，为了她，他曾经不惜与别人决斗，为了能与她在一起，他不惜与原来的妻子离婚，带着她远离本土来到东方。

　　“亨利先生，你只有三十秒了！”

　　亨利扭头看了安妮一眼，慢慢弯下臃肿的腰，伸出颤抖的手拣起地上的匕首。

　　“二十秒！”

　　东方霸报数的声音像死亡之音一样，犹如死亡来临之前的钟声不断地撞击着亨利的神经。

　　“十秒！”当东方霸报出这个数字的时候，正在内心中剧烈挣扎的亨利再也承受不住压力大叫一声：“呀——”身体如一座移动的小山一般冲向被绑住的日军军官。

　　东方霸立即扭头看向身后一人，那人马上拉开身前的一条黑布，露出一台电影摄像机启动摄像功能，旁边还有一人从身后闪电般地拿出一个照相机在亨利用刀刺进日军军官身体时拍下了照片。

　　亨利刺了一刀却没有停下，而是发狂了一般不断地在日军军官身上捅着，一连捅了十几刀，一边捅一边大叫，以此来宣泄内心的庞大压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十三章 无所不用其极免费阅读。https://xs.23sk.com 