
    第878章争抢

    天荡山少主陡然一惊，抬头望去，却见林海不知道什么时候，已经挡在了自己的面前，正一脸微笑看着自己。

    “林兄，你这是什么意思？”

    天荡山少主手臂一甩，将林海的胳膊甩开，面带愠怒道。

    林海也不气恼，看着天荡山少主淡然一笑，缓缓开口。

    “不好意思，林某来寒月峰，想要找的草药，便是眼前这株七叶草！”林海说着，俯下身便朝着七叶草抓去。

    天荡山少主脸色一变，想不到事情竟然会这么巧，林海所要寻找的草药，竟然和他需要的，是同一种。

    “等一下！”天荡山少主一声轻喝，抬手一个掌心雷，将林海逼退，挡在了七叶草的面前。

    “林兄，那可能要让你失望了，实在是不巧的很，在下前来寻找的，也是这株草药！”天荡山少主眼睛一眨不眨盯着林海，皮笑肉不笑的说道。

    “哦？”林海脸色不由的一沉，“之前你摘走那么多的草药，林某都从未说过什么，怎么如今我才准备摘取一株，你却要横加阻拦？”

    “何况，你才刚刚说过，这些草药中有我需要的，让我尽管开口，不需和你客气，怎么你的话余音犹在，却就开始抵赖了不成？”

    天荡山少主闻言，苦笑一声。

    “林兄，在下实在不是与你争夺，实在是这神草，对我有天大的用处，我来此的目的，也是为了这神草，实在不能相让！”

    林海见天荡山少主说的坚决，面色一冷，目光寒了下来。

    “这神草对你重要，对我同样重要！”

    “那林兄的意思，是非要和在下相争了？”天荡山少主两眼一眯，脸上的笑容也渐渐消失。

    “与你争夺，虽非我所愿，但七叶草，林某势在必得！”

    天荡山少主闻言，脸色猛的一变，眼中闪过一丝阴霾！

    “既如此，那就各凭本事吧！”

    说着，天荡山少主猛然朝着林海，一个掌心雷劈下，同时另一只手飞快朝着七叶草抓去。

    林海见状，赶忙抬手弹出一团火苗，与掌心雷撞在一起，砰的一声相互抵消，同时施展疾风步，飞快到了天荡山少主近前，伸出朝着他的手臂抓去。

    “去！”天荡山少主不慌不忙，突然朝着林海扔出一道符箓，顿时轰的一声，无数山石自天空落下，犹如陨石天降，朝着林海砸来！

    林海眼眉一挑，身体接连后翻，退出十几米远，才躲过碎石攻击，同时无数道金光，朝着天荡山少主飞去。

    天荡山少主眼看着就要抓到七叶草，心中惊喜之际，却忽闻数道劲风飞至，若继续摘取七叶草，势必被击中，不得已只能被迫后撤，同时手臂一挥，一个雷光罩挡在身前。

    叮叮叮叮

    一连串的脆响传来，十几枚金钱镖，悉数打在雷光罩之上，火星四溅，天荡山少主被金钱镖上强大的力道，推的连退十几步，才停下来。

    抬头望向林海，眼神中闪过一丝狠戾！

    “林海，你要与我天荡山为敌吗？”

    林海闻听，冷笑一声，面露鄙夷之色。

    “怎么，要搬出宗门势力，对我施压吗？”

    “不怕告诉你，我林海最不怕的就是威胁，你若不服，现在就可以哭着回家告诉你妈，就说我打你了！”

    天荡山少主听了林海的话，差点一口血喷出来，尼玛说话也太损了，当哥哥是小孩吗，在外边挨了欺负，哭着鼻子回家告状？

    再说，谁欺负谁，还真不一定呢！

    “你若这么说，就别怪我不客气了！”

    天荡山少主说着，突然伸手入怀，掏出一件黑乎乎形如印章的东西，猛然间朝着天空一抛，口中一声大喝。

    “番天印！”

    呼！

    一股狂风骤起，这块印章，竟然迎风而长，瞬间就变得如同小山般大遮天蔽日，巨大的阴影将林海笼罩在里边，犹如一座山峰，朝着林海重重的砸了下来。

    “尼玛，多来爱梦吗？”林海一阵无语，这个天荡山少主，不是法宝就是符箓，宝贝太多了，而且各个威力惊人，底蕴果然不是散修可比的。

    眼看着头顶黑压压巨大的印章盖下，剧烈的狂风，甚至压得林海双腿骨骼都开始吱吱作响，林海不由的一咬牙，手中龙牙，猛然朝着上方刺出！

    “给我开！”林海一声大喝，他手中的龙牙，乃是仙器，天荡山少主的番天印再强，林海就不信还能强过龙牙。

    轰！

    番天印如同一座大山，落在了龙牙之上，压得林海手臂青筋暴露，一阵颤抖，双脚竟然直接陷入石地，生生踩下去一尺来深，天地空间一片震颤！

    嘎巴！

    突然间，一道轻响传来，随后天荡山少主悍然发现，那如山般的番天印，以龙牙的两个刃尖为中心，竟然开始寸寸龟裂，眨眼间布满了密密麻麻的裂纹。

    “不好，收！”天荡山少主见状大惊，这番天印乃是他众多法宝中，不可多得的一件下品宝器，想不到竟然毁在了林海的手里！

    趁着还没有彻底损毁，天荡山少主赶忙将番天印收回，看着恢复原状的小印，那支离破碎的样子，秦雷心中说不出的心疼，今日一役，这件宝器元气大伤，想要恢复可能需要很长的时间了。

    林海纵身一跃，跳了出来，也慌忙朝着龙牙望去。

    却见龙牙笔直尖锐，闪着银灰色的光芒，完好无损，顿时心中大定！

    “仙器果然是仙器！”这还是林海第一次用龙牙，和法宝对拼，果然没有让他失望。

    “你攻击完了，现在该轮到我了！”

    林海猛然抬头，冷笑直视天荡山少主，悍然出手！

    嗖！

    一道白芒，从林海的手中飞出，犹如划过一道闪电，带着尖锐的空气爆鸣声，直奔天荡山少主。

    “穿云梭！”天荡山少主眼皮一阵狂跳，立刻就认出了林海祭起的法宝，大惊之下慌忙扔出一道符箓。

    砰！

    穿云梭直接穿过天荡山少主的身体，强大的气浪，将他整个身体炸的支离破碎！

    “嗯？”收回穿云梭，林海才发现有些异常，地上不知道何时，竟然多出无数的碎草屑，发愣之际，天荡山少主的身影，却再次出现在之前的位置。

    “替身？”林海瞳孔一缩，立刻就明白了过来。

    孙悟空从张天师那里偷来的符箓大全里，就记载有这种替身符，想不到今日，竟然在这里见到了。

    “混蛋，今日本少主与你不死不休！”天荡山少主看着满地的草屑，简直心都在滴血，这一趟寒月峰之行，他的损失简直太大了。

    林海闻听，一声冷哼。

    “就在刚才，还口口声声要交我这个朋友，一眨眼的功夫，就又成了不死不休，真是毫无信用，说话如同放屁！”

    “找死！”天荡山少主顿时大怒，双手连掐印决，就要施展法术。

    就在这时，嗖的一声，一道快如闪电的身影，突然间一闪，随后，一个威严的中年男子出现在山顶之上，双手背负，傲然而立！
