    沃什矿业发行时有一千万股，变成哈迪矿业后，股票进行拆分，一拆四后变成4000万股。

    在哈迪集团发布新探测信息后，股价就像坐了火箭一样往上窜，只几天时间股价就再次突破10美元，达到12.6美元。

    因为人们对哈迪矿业的未来都很看好，黄金的价值就在那里摆着，自己就可以算出来他到底价值多少。

    哈迪矿业再次宣布，为了更方便流通，再次拆分，一股拆2股，中股本变成8000万股，价格回落到6.3美元一股。

    ABC电视台的专家股评节目，以前是安迪负责，后来安迪事情越来越多，就找了哈迪公司另外的经济专家专门做这个节目。

    哈迪集团金融部门可是招聘了不少经济专家，集团智囊团里也有各方面人才。

    最近一期节目中，主持人问最近大火的哈迪矿业如何，是否还值得追，股评专家道：

    “其实可以简单算一笔账，勘探报告说那个金矿储量有800吨以上黄金，现在黄金一盎司是35美元，那这个黄金矿的总价值就达到10亿美元左右。”

    “现在哈迪矿业的股价是多少，我看了一下今天是6.5美元，按照8000万股算，价值只有5.2亿，远没达到金矿的价值，股价应该到13美元以上才合理，所以我预测未来哈迪矿业的股票依旧会大涨。”

    专家预测吗，错了也不犯法。

    哈迪原本就掌握91%股份，前期又刻意吸收了一部分股票，现在他手里总股本大概有95%，其实这段时间，很多抛售吸纳的动作，都是安迪在操作。

    这是典型的操控股票。

    属于违法行为。

    不过安迪有强大的金融团队，无数分散资金账户，如今的股市不像后世监管那么强，后世电脑操作每一笔都能查到来龙去脉，即便那样都有人可以操控股票，何况40年代纸质买卖时代。

    就算有人怀疑想要查出犯罪证据也几乎不可能，因为安迪他们也是金融行业里最顶尖的那批人，怎么可能留下漏洞。

    再说。

    哈迪要的是推高股价，又不是低吸高抛，等到一个高位一下子丢出去，套牢一堆散户。

    他要的是高股价，然后用股票去找银行贷款融资。

    所以股价根本不可能掉下来。

    时间转眼进入12月，哈迪矿业的股票涨到了11美元附近，总资本逼近9亿美元，这个时候股价几乎不动了。

    哈迪准备办理股票质押贷款。

    股权质押贷款是一种很普遍的贷款方式，贷款银行或公司会根据股权发行公司的经营情况、行业性质等因素，由借款人、贷款人和出质人商量确定最终发放的贷款额度，一般最高不会超过股权票面额的70%，也可能更低。

    计算金额很简单，哈迪矿业可以从富国银行贷款6亿美元，哈迪只需要4亿，这笔钱足够了，不过他不打算让富国银行单独出这笔钱，那样富国的压力就太大了。

    “安迪，你找其他银行问问，他们是否愿意质押一部分贷款，富国最多留1亿，要不然以后有事不好拿出钱来。”哈迪道。

    “好的老板，我这就联络其他银行。”

    富国银行本身就是银行，有很多合作的银行和金融机构，开始联络美洲银行、安全太平洋保险公司、旧金山银行，甚至财团以外的银行，比如洛克菲勒的曼哈顿银行、花旗银行等。

    这次考察团，哈迪与洛克菲勒家族，以及花旗银行财团的人认识了，也算建立了一定的人脉，现在又这么好的生意，自然想着他们。

    而哈迪的要求是贷款4.5亿。

    4亿买地。

    剩下五千万用于金矿开发。

    反正他自己是一分钱不掏。

    远在挪威的戴维洛克菲勒，听到了曼哈顿银行方面的汇报，很是琢磨了一段时间。

    先是哈迪离开考察团，他去参加约翰逊总统的竞选，这戴维理解，后来安迪这个哈迪集团总裁也被哈迪叫了回去，一开始他还不知道怎么回事，现在终于知道了。

    哈迪集团弄了一个金矿，一波操作下来，就把一个价值不过千万的企业，弄成了价值10亿美元的矿业大公司。

    以前都说哈迪操作很天马行空。

    这次他算是见识到了一点。

    而且股价刚刚上来他就要借钱，这是干什么，开发金矿可用不了这么多钱，哈迪必然还有下一步动作。

    不过这些问题人家也未必说。

    “借给他。”戴维想了想说道。

    经过十几天的磋商，最后安迪在几家银行分别拿到一部分贷款，最后凑齐4.5亿美元。

    这是一笔超大借款，甚至轰动了华尔街。

    而就在第二天，

    哈迪和安迪就乘坐私人飞机飞往澳大利亚，在西澳首府珀斯，见到了州长麦高文。

    双方热情握手。

    虽然这里是澳大利亚，属于偏僻的乡下，可HD影业、ABC电视台、环球时报这些名字，麦高文州长还是听说过的。

    尤其是环球时报，因为哈迪的不吝投资，已经成为土澳排名前几的大报纸，澳大利亚六个州每座大城市都有分部。

    尤其是这次来，他知道是哈迪来买地的，前期杰森已经和他们接触了很久，双方对土地问题也探讨了多次，如果哈迪真的准备买下所有空闲土地，那这将是一笔价值约4亿美元的超大交易。

    说实话，麦高文州长都有点想不通为什么哈迪要买这么多地。

    如果想要开矿，正常的程序都是先探矿，找到真正合适的矿脉后，申请特许开采证，你就拥有了那处矿脉的开采权，就算是要买地，大不了买下矿场附近的土地。

    像哈迪这种不分好坏准备全拿下的人，他还是第一次见到。

    哪怕是美国那些大财团，也没人敢随意花几亿美元来购买这些没用的土地，万一下面没有矿藏，那这笔投资就是血本无归。

    只能说。

    土豪真有钱。

    其实真不是哈迪土豪。

    你只能说他贪心。

    他知道西澳的地下，蕴含着超多矿脉，知道这些矿的价值，后世西澳一年矿产销售金额，就可以达到四五百亿美元左右。

    只说铁矿一项，2020年澳大利亚铁矿石价格翻好几倍，一年就从中国拿走480亿美元。

    如果拿到西澳土地。

    相当于这些铁矿就到了自己手里，以后建立大型矿业企业，到时候老子也有定价权，必和必拓、淡水河谷，三大铁矿石公司，想要搅动市场，也要看自己脸色。

    话说。

    咱现在也是资本家，到时候是不是跟着一起涨价呢。

    太操蛋了。

    嘿嘿嘿嘿。

    不管怎么说，这块土地别人现在不看好，哈迪却认定他是一个大蛋糕，最起码藏着几千亿美元的财富，只要买下这些地，他就可以慢慢的挖。

    别人别想染指。

    双方进入谈判阶段，主要问题还是集中在价格上，哪怕每公顷降低一毛钱，那都代表千万美元。

    而且西澳政府还提出另一个要求，这些土地购买之后，不能长期闲置，要进行开发，只有开矿开发，政府才能赚到更多钱。

    对这一点哈迪表示赞同。

    他买地也是为了赚钱，金矿会在两年之内开采，至于其他地方，他会投入更多人力进行探测，如果有矿肯定不会放置。

    一座矿山，尤其是大型矿山。

    储量极大，

    往往能生产几十年时间，现在发现可以慢慢开采，就算自己不开采，也可以把开采权卖给其他公司。

    很多大矿主都是这么干的。

    出地皮和采矿证，包给矿企开采，和矿企共分利益，以后随便找到一两个矿，哈迪现在这笔投资就可以加倍收回来。

    这么大的卖地行为，最后还需要报给州议会通过，毕竟交易数额太大，眼看就要到圣诞节，哈迪就和安迪返回了洛杉矶。

    杰森副总裁留在澳大利亚负责继续接洽，关注事情走向。

    ......

    临近圣诞节。

    泰勒回来了。

    联系哈迪才知道男人去了澳大利亚，这让泰勒很是失望，等哈迪回来联系泰勒，小妮子第一时间飞奔过来。

    在庄园见到哈迪，直接扑到他身上。

    两人在游泳池打闹嬉戏，在房间内亲昵，泰勒呼吸微喘，紫色的大眼睛神情的看着哈迪。

    “哈迪，今晚我想留下来？”

    女孩吐气如兰。

    哈迪知道她的想法，轻轻捏了捏她的鼻子。

    “你还没有到法定年龄，你在引诱我犯罪。”哈迪道。

    “其实，我问过很多朋友，她们，在满十六岁，甚至更小就已经有过经历，而且，很多州允许16岁结婚，我马上都要17岁了。”泰勒说的断断续续，可见她内心依旧羞涩。

    哈迪低下头，凑近泰勒耳边轻声道：

    “在你18岁那天，把她交给我，我相信会是一件非常美妙的事情。”

    泰勒的小脸变得更红。

    娇羞无限。

    脑海里想象着那一刻，她主动凑近哈迪，两人再次亲吻起来。

    其实什么十六十八，

    对哈迪都无所谓，一个黑帮起家的家伙会是什么正人君子吗。

    那从来不是他的追求。

    主要是他有苦难言。

    不敢触怒某位至高存在，否则瞬间肆了你。

