    楚风眠手心一动，这一枚空戒，便是落入到了他的手心之中，一股灵力注入其中打开，两枚近乎一座大陆之大的晶体碎片，映入到了楚风眠的双眼之中。

    这就是被古元收取的那两枚九幽核心碎片。

    这两枚九幽核心碎片，可是要比起楚风眠收取的那两枚要庞大不少。

    是幽帝宝库之中，十四枚九幽核心碎片中，最大的两枚，其中蕴含着力量，也是庞大到了极点。

    若是这两枚九幽核心碎片，随着古元的空戒，被刚刚的攻击毁灭，那楚风眠可是就欲哭无泪了。

    不过楚风眠也是无法控制这一点，刚刚跟古元的一战，楚风眠也是耗尽了他所有的力量。

    尤其是最后那一剑，楚风眠更是借助了建木神树的力量，以催动戮血魔剑，凝聚出了一道超越了他力量可以掌握的剑锋。

    那一剑的威力，已经是超出了楚风眠所可以掌握的范围了，单单是维持那一剑的力量，就已经是让楚风眠耗尽全力了。

    他再也无法仔细控制这其中的力量了，在那一剑之下，古元身上的血肉都被彻底湮灭。

    不然的话，对于楚风眠而言，可以留下这古元一条性命，要比起斩杀了他，要划算的多。

    毕竟这古元在圣堂之中，都是身居高位，甚至于他跟虚空神，都是有着极为密切的牵扯，这古元的口中，绝对知道不少关于圣堂，甚至是整个三***势力的秘密。

    但是面对着古元这样实力强横的对手，楚风眠可以将其斩杀，已经是不易了，刚刚的战斗，楚风眠已经是爆发了全力。

    若是楚风眠奇差一招，可能陨落的人，就是楚风眠自己了，在如此危机的情况之下，楚风眠必然是以自保为主，最终拼劲一切斩杀了古元。

    这一枚空戒可以保存下来，对于楚风眠而言，已经算是意外之喜了。

    在这一枚空戒之中，除了那两枚幽海核心碎片，还存在着这不少的宝物，甚至是一些纪元至宝。

    这古元的身份极为高贵，在圣堂之中，绝对都是以为大人物，他手中掌握的财富，也是一个惊人的数字，这古元空戒之中的宝物，丝毫不比楚风眠空戒之中的少，甚至是还要更多。

    极道仙兵，都有着足足十件以上。

    至于其他的仙丹，材料，仙药等等，更是数不胜数。

    “这一次斩杀古元，倒是收获不小。”

    最令楚风眠欣喜的，还是在这古元的空戒之中，楚风眠又是发现了两把极道仙兵层次的灵剑。

    一把极道仙兵品质的灵剑，就足以相助楚风眠，可以为一名剑奴塑造出肉身。

    相当于可以为楚风眠多上一位高阶仙帝强者相助。

    本来在幽帝宝库之中，楚风眠就已经是得到了三把极道仙兵层次的灵剑，这一次又从古元的空戒之中，寻得两把，相当于可以为五位剑奴塑造肉身了。

    一共十九位剑奴之中，其中八位，已经是被楚风眠塑造出肉身，若是在加上这五把极道仙兵灵剑，楚风眠又可以为五位剑奴塑造出肉身了。

    相当于可以在凭空唤出五位高阶仙帝层次的强者，为楚风眠所用，一位高阶仙帝，在任何一方势力之中，都是举足轻重的人物。

    可以在多上五位高阶仙帝层次的强者，为他效力，楚风眠麾下的实力，将会在增进不少。

    当然这必须是要寻找一处安全之地，在来为剑奴塑造肉身。

    如今楚风眠虽然是杀了古元，但是这里依然是在九幽之海中。

    现在的九幽之海，已经是随着三大圣域，天九域，甚至是九幽世界武者的涌入，变的一片混乱了，再也没有之前的平静了。

    楚风眠虽然虽然不在战况最为激烈的禁区海域之中，但是周围战斗引起的力量波动，楚风眠还是可以察觉到不少。

    九幽之海之中，诞生出的宝物不知道是有着多少，这些宝物曾经都是被幽族掌握这。

    可是这一次随着天九域，三大圣域两方的攻打，幽族已经是溃败，这些本来被幽族占据的宝物，更是被许多武者所盯上。

    趁他病要他命。

    幽族一向是占据这九幽之海，嚣张跋扈，独揽九幽之海中的无数宝物，九幽世界中的武者，早就对此不满了，以至于他们现在纷纷出手，去袭击幽族的各个宝库。

    幽族之中积攒的大量宝物，都被他们洗劫一空。

    对于这些幽族宝库中的宝物，楚风眠没有任何的兴趣。

    此行，楚风眠不止是得到了他最初的目标，剑道之主的玉盒，后来楚风眠更是得到了四枚幽海核心碎片，这已经是意外之喜了，如此收获，已经是令楚风眠无比满意了。

    这四枚幽海核心碎片，来帮助楚风眠一举将暗之法则参悟到大成，都是完全足够的了。

    接下来楚风眠要做的，便是趁着混乱，离开这九幽之海中。

    四枚幽海核心碎片的消失，瞒不了多久，等到这混战结束，自然是会有人想要去寻找这四枚幽海核心碎片。

    禁区海域的战斗，结束了？

    突然之间，楚风眠才注意到了。

    在他跟古元刚刚战斗的时候。

    禁区海域那边，幽帝，第七海主，剑祖，青锋老祖，幽海岛主，这五位九阶仙帝之间的战斗，似乎是结束了。

    随着幽帝的归来，占据已经是开始向着幽帝胜利一方开始倾斜了。

    幽帝的实力，本就是已经达到了九阶仙帝的第三层次，化道之境了，达到了这一个层次，已经是代表着在某种前提下，幽帝的实力已经是跟主宰相差无几了。

    有着足以跟主宰抗衡一二的实力了，面对这其他的九阶仙帝，占据这极大的优势。

    在加上这里的九幽之海中，本就是在幽帝的地盘之中，幽帝一旦出手，更是占据这地利，在加上有着第七海主在一旁辅佐。

    可以击退其他三位九阶仙帝。

    楚风眠并不觉得奇怪。

    而且这三位九阶仙帝，也可能是选择诡异退去的，毕竟他们之中也应该有人，得到了幽海核心碎片。

