    胡畅挑了挑眉毛，笑道：“续命丹不存在没用的可能性，只要你得到的生魂越多越纯，它的功效就会越强。药物没用，那你提高纯度和剂量不就行了。”

    “我这几年害死的人已经够多了，可是我的妻子还是没能醒来。”

    “我和你说过的吧？代价——回报。让你的妻子继续苟活的代价，就是你要不停害人。”

    咚！

    万恒易用力拍了一下桌子，气愤地从沙发上站了起来。

    “我要的不是让我妻子苟活，我是要让她康复！康复，你听得懂吗？”

    “好好好，我知道我知道，别那么激动嘛。让你妻子康复的方法当然有，可是你愿意付出那么多的代价吗？”

    “我可以付出任何代价。”

    胡畅咧嘴一笑，打了个响指。躺在他身边的女人站起身来，从沙发后面的柜子上，拿下了一个樟木盒子。

    胡畅接过盒子，从里面拿出一幅竹简，递给了万恒易。

    “这是……”

    “等下。”胡畅又突然将竹简拿了回来，“东西给你可以，作为报酬，你必须给我一个东西。”

    “什么？”

    “这上面记载的术式，叫做忘川渡，一样属于禁术。一旦术式完成，恐怕半个金陵城的人都要死掉。这个时候，术式会提取所有怨灵的精魄，从而让你可以短暂地来到忘川河的河畔，在那里你就可以接触到你妻子的灵魂了。只要你能把你妻子的灵魂从河里捞出来，那么你就能复活你的妻子。”

    “然后呢？”

    “在见到忘川河之后，我需要你帮我拿一点忘川河的河水，这就是你要付出的代价。”

    “就这么简单？”

    “我什么时候骗过你呢？”

    胡畅歪嘴一笑，手指不停玩弄着身边女子的头发。万恒易沉吟片刻，毅然决然地拿走了胡畅手里的卷轴。

    ——他害死的人已经够多了，再害死半个金陵城的人，又有什么关系呢？

    “谢谢你。”

    “记得一定要找一个隐蔽一点的地方啊，千万别给超能局的人逮到了。就算逮到了，也别把我给供出去。”

    “放心吧。另外，我还有一个请求，我现在被人盯上了，我希望你帮我照顾一下我的妻子。报酬的话……”

    “这是小意思，你直接把她送过来就行了。等你准备完一切，我会帮你把你老婆送过去的。”

    “谢谢你。”

    万恒易点点头，大概看了一下卷轴上的内容。术式需要很多复杂的准备，这不是一朝一夕可以完成的工作。他重新戴上面具，离开了胡畅的包间。

    七名美女看见万恒易离开，一个个像猫儿一样爬向胡畅，“胡老板，今天想玩儿点儿什么？”

    “嗯……不如你们替我想想？”

    胡畅眯着眼睛，乐呵呵地说着。

    ……

    “啊……我的老腰，我的老腰啊！”

    协会办公室内，董盈盈手忙脚乱地帮助众人处理伤口，其中赵爷的伤势最为严重，直到现在他还趴在床上连动都动不了。

    董盈盈一个人忙活不过来，顾毅还特意打电话请郝运过来帮忙。这两个人配合十分默契，很快就帮助众人打理好了伤口。

    “来一根？”郝运挽起袖子，给顾毅递出一根香烟。

    “戒了。”

    郝运一脸好奇地看着顾毅，凑到顾毅耳边说道：“嫂子在备孕？”

    “少瞎琢磨了。”

    顾毅摸了摸自己的脑袋，现在他的脸蛋肿得和西瓜一样。郝运给他上了一些跌打油，可是他依然疼得张不开嘴。

    “你们又遇到了什么敌人了？”

    “别提了。”

    顾毅郁闷得低下了脑袋，有时候他真想把自己的眼睛扣下来给手下们也装上。对手明明手无寸铁，也就是抓了一些蝗虫当宠物，居然也能让全体队友披红挂彩。

    郝运也不和顾毅闲聊，他抽完一支烟，冲着顾毅搓了搓食指和大拇指。顾毅会意，指了指角落里的保险箱。

    “密码89757。”

    “你这么信任我？”

    “我只是懒得自己动手开保险箱。”说罢，顾毅从口袋里拿出保险箱的钥匙交给了郝运。

    郝运挑了挑眉毛，打开保险箱取出自己应得的报酬之后，便离开了。

    “以后有生意随时叫我。”郝运披上了外套，“我觉得我们以后会成为长期合作的伙伴。”

    顾毅看了看自己的手下，除了安然只有一些轻伤，其他人都多多少少见红了。

    今天的行动，几乎没有任何进展，顾毅唯一的战利品，就是他从万恒易身上扒下来的风衣。

    “来吧，福尔摩赵，你还能从这衣服上找到什么信息吗？”

    赵爷躺在床上，歪着脑袋看向顾毅手里的大衣。

    “现在的天气不冷，可是他却穿着这么厚实的大衣。这说明他的身体非常虚弱，不过像他这样天天和怨灵打交道的赶尸匠来说，这并不奇怪。传言，万恒易有恋尸癖。我刚刚确实也在这件衣服上闻到了腐尸的味道，看来这些传言都是真的呀。”

    顾毅浑身一哆嗦，赶紧把大衣丢在地上，“你怎么不早说？”

    “您也没早问啊。”

    顾毅无奈地摇了摇头，赵爷的脑袋一会儿真清楚，一会儿假迷糊。现在受了伤之后，他又肆无忌惮地开始偷懒了。

    “大黑，你的调查呢？”

    大黑的眉骨上贴了一块创可贴，左边胳膊上缝了三针，只能用一只手操作电脑。

    “万恒易用假身份证买了火车票，在昨天来到了金陵城。在今天上午的时候去电影院买了两张电影票，看来他是有队友的。

    另外，他去的那家电影院当天发生了一起案件，有人被能力者刺杀了。现在受害者的尸体，应该已经躺在超能局的停尸房了。”

    “能调查到他的藏身之处吗？”

    “暂时没有。”万恒易摸了摸自己的下巴说道，“他并没有太强的反侦察意识，不需要多久我就能追踪到他的。”

    安然凑到顾毅的身边，她抬起脑袋，认真地问道：“顾会长，你不是认识超能局的特工吗？也许可以让他带我们去停尸房看看，也许我们能在死者的尸体上找到一些有用的线索。再不济，我们也能知道他到底是什么能力啊？”

    “嗯，你说的是。”

    ……

    深夜。

    顾毅带着安然来到了超能局的大楼前，张小草鬼鬼祟祟地从侧门走了出来，朝着顾毅勾了勾手指。

    “你们俩过来干什么？”

    “调查万恒易。”顾毅眨了眨眼睛，“我们怀疑昨天早上死在电影城的人，是万恒易杀的。”

    “赶尸匠万恒易？”

