    夜枭说道：“你们四个退组吧,省得我们还要重新排队了。”

    “好的，没问题！”追魂他们四个立马毫不迟疑地退出了队伍，生怕晚了一秒又被夜枭他们给拉着继续玩云霄飞车。

    这两个家伙根本不是人！

    碍事的家伙们走了,冉骐和夜枭便直接选择了继续下一个场景。

    他们这一次选了“山崩地裂”,应该是灾难型的背景,光听名字就觉得刺激！

    【系统】场景转换中，请稍候……

    他们再次出现在了一个封闭式的站台中，只是这一次他们要坐的车变成了一辆非常漂亮的明黄色敞篷跑车,不光颜色拉风,造型也十分别致，比起冉骐上辈子只在杂志上见过的那些豪车都不逊色。

    “你坐哪边？”夜枭看向冉骐。

    “我可以坐驾驶位吗？”冉骐跃跃欲试，他觉得驾驶位的视角肯定更刺激。

    “当然。”

    两人入座后,再次被固定在了座位上。

    【系统】你们是正常出门的上班族，但是突然遭遇强烈地震，你们只能驾车试图逃离,一路有惊无险，请尽情享受速度与激情带来的感官体验！请不要试图挣脱座椅固定,如果想要放弃，可以随时退出副本。（注意：违规三次,将会被请出副本。）

    系统播报完成后,场景再次转换。

    明媚的阳光下，他们的车子行驶在宽敞的马路上,道路两边是漂亮的小房子，远远地还能够看到几座高耸的办公大楼，非常有地球时代的风格，估计是走的怀旧风。

    系统将细节做得很到位，路上不止他们一辆车,正值上班时间，不断地有车辆从他们身边驶过，里面的工具人似乎都有着自己的角色。冉骐看到有辆小车里坐着一家三口，他能清楚看到小孩脸上喜悦的笑容，有的车里则坐着一只大狗，正兴奋地吐着舌头，任由它被风吹得抖动不止。

    不过这样平静的场景只持续了很短的时间，他们刚刚行驶出一段距离，地震就开始了。

    地面剧烈震颤，裂出一道巨大的口子，周围的房子在他们的眼前坍塌，地震引起的气浪扑面而来，冉骐甚至能够感受到灰尘和碎石飞溅到了自己的身上。

    “啊！！！！！”

    也不知道是谁的尖叫声响了起来，仿佛是一个信号一般，所有的车辆都掉转车头，朝着出城的方向飞驰而去，城里太危险了，楼房坍塌，道路狭窄，一旦被困，就只有死路一条。

    夜枭他们自然也不例外，冉骐仿佛瞬间化身神级赛车手，熟练地抄近路，并且避开仓惶之下朝着他们撞来的车辆，操纵着整辆车子像一尾游鱼一般在车流中穿梭。

    但实际上，冉骐虽然坐在驾驶位，手也摆在了方向盘上，可是车子其实有着自己的想法，根本就不听他的指挥，不过这也足够让冉骐过一把瘾了。

    坐在副驾驶的夜枭目光沉沉地扫过冉骐牢牢抓着方向盘的双手，微微抿了抿唇。

    地裂在身后紧追不舍，张开的巨大裂缝如同一张贪吃的嘴巴，毫不留情地吞噬着一切。当他们的车子行驶到办公大楼底下的时候，大楼骤然坍塌，好在这时他们的车子突然就来了一个急速漂移，险之又险地避开了坍塌的大楼，逃过了被埋没的危险。

    他们有惊无险地来到了跨海大桥，在大桥断裂开来的时候，惊险又刺激地来了一个空中转体三周半，最后安全落地。

    【系统】恭喜您成功通关山崩地裂场景，奖励宝箱钥匙3把。是否需要继续下一个场景？

    等到体验结束的时候，冉骐只觉得自己的心脏怦怦直跳，刚才他仿佛近距离观看了一场5d版的电影大片，简直不能更有趣！

    夜枭问道：“还继续吗？”

    “继续继续！”冉骐满脸兴奋地用力点头，他正玩到兴头上呢。

    于是两人又进入了最后一个场景——暗夜追逐。

    这次更加刺激，他们成了星际海盗，在星舰被帝**队摧毁后，乘坐小型飞艇逃离，然后被帝**队各种追逐，连激光炮什么的都用上了，各种绚烂的光效在黑暗的宇宙中闪过。

    也许对于星际人来说，这才是最稀松平常的一个场景，但对于冉骐这个换芯的地球古人来说，简直不能更刺激。

    他时不时发出兴奋的尖叫和欢呼，手又下意识地抓住了距离自己最近的东西——夜枭的手。

    夜枭瞥了一眼自己突然被握住的手，嘴角不着痕迹地微微上扬。

    不过因为他们的角色是反派，所以最后还是被帝**队给追上了，他们的小型飞艇被击中时的剧烈震颤和爆炸效果，相当令人震撼。

    等到从车上下来的时候，冉骐才后知后觉地松开了手。

    “不、不好意思啊……我刚才太激动了……”

    “没关系，都是正常反应。”夜枭一脸平静地说道，“走吧，我们去把鬼屋给通关了。”

    “好！”

    两人又重新回到了鬼屋，此时在鬼屋门口排队的队伍已经肉眼可见地变少了许多，甚至有许多玩家都一副恨不得绕着走的模样。

    “听说鬼屋很恐怖啊，好多人都在论坛发帖说千万不要去……”排在夜枭和冉骐前面的一个女玩家有些忐忑地说道。

    “鬼屋能有什么吓人的？不就是长相奇形怪状了一点？咱们平时打的那些个副本难道不吓人吗？你放心，有我在，肯定能保护好你的，要是有怪物出现，看我不把他揍趴下！”一个人高马大的男玩家拍着胸脯说道。

    冉骐仿佛从他的身上看到了追魂的影子，忍不住捂着嘴偷笑了起来，因为怕被人看到，还往夜枭的身后藏了藏。

    夜枭猜到了他偷笑的原因，有些好笑地看他一眼，侧身帮他挡住了前面玩家好奇的视线。

    就在这个时候，有两个脸色惨白、身体抖如筛糠的玩家从旁边走过，嘴里还不停嘀嘀咕咕，“太可怕了，太可怕了……”

    一看就知道他们是刚从鬼屋里出来的。

    排在他们前面的那个女玩家顿时也变了脸色，有些紧张不安地道：“要不然我们还是去玩云霄飞车吧……”

    “来都来了，马上就要轮到我们了啊。”男玩家却是不想走，信誓旦旦地安慰道，“放心吧，有我在！”

    可能是男玩家的保证起了作用，女玩家怀揣着忐忑不安的心情，到底和他一起走了进去。

    冉骐默默地在心里给他们点上了一根蜡。

    【系统】检测到您已经通关过一个场景，您可以继续在以下5个场景中任意选择一个进行体验，成功通关任意场景均能得到3把宝箱钥匙，每个场景仅限体验一次。

    “想选哪个场景？”夜枭看向冉骐。

    他们已经玩过了医院场景，可供选择的还有学校、鬼宅、小镇、城堡和荒野五个场景。

    “城堡吧？”除了电影之外，冉骐还从来没有见过城堡，因此对城堡有着很大的兴趣。

    “行。”夜枭没有任何疑议。

    【系统】场景转换中，请稍候……

    很快，两人就出现在了一座废弃的古堡中，到处都是蜘蛛网，所有的家具都被灰色的布给遮住了。整座古堡都死气沉沉，仿佛没有一个活人，透过窗户能看到城堡花园里的花草树木都已经枯萎，只有几只黑漆漆的乌鸦发出令人毛骨悚然的叫声，恐怖的气氛铺垫得非常到位。

    【系统】这里是一座有着恐怖传说的古堡，任何进入古堡的人，都会神秘失踪。你们是误入古堡的冒险者，请想办法找到逃离这里的方法。请尽力逃亡，不要攻击鬼怪，如果想要放弃，可以随时退出副本。（注意：违规三次，将会被请出副本。）

    系统的提示宣告着副本的开始，天色渐渐变得暗沉，徐徐的微风吹过，有种阴森森的感觉蔓延开来，仿佛连骨头缝里都渗出湿寒的凉意。

    冉骐的双眼闪闪发亮，兴奋地看向了夜枭，“我们走吧？”

    “嗯。”夜枭轻笑着说道，“就只有我们两个人，最好不要分开。”

    “嗯嗯！”冉骐用力点头，伸手抓住了夜枭的衣角，“绝对不能分开！”

    虽然冉骐很喜欢玩鬼屋，可一个人玩也是会有点怂的，而且恐怖片里分开行动等同于提前领盒饭，他绝对不能干这种蠢事。

    “还是这样保险一点。”夜枭伸手握住了冉骐的，对着他微微一笑。他相貌实在是很好，嘴角含笑的模样，英俊到无法用言语来形容。

    “唔……”冉骐莫名就觉得心跳漏了一拍，脸颊红红地随口应了一声。

    两人牵着手在古堡里探索起来，古堡里有很多机关和密室，墙壁上挂着的画像会突然动起来，一双双诡异的眼睛如同附骨之疽一样，在黑暗中窥视着他们，叫人如芒在背。

    两人经历了被骷髅追、被蝙蝠追、被黑影追、掉下陷阱、惨遭箭射、滚石和活埋等重重危险，这才终于成功通关了。

    剩下四个场景也差不多都是这种沉浸情景体验模式，鬼宅和城堡差不多，就是恐怖氛围更加浓郁一些，主要是依靠音效和各种开门杀来制造恐怖气氛，算是比较轻松的。

    荒野场景中，他们是车子抛锚的游客，想要寻找走出荒野的办法，但是那里生活着许多猛兽，比如猎豹、狮子、蟒蛇，他们在各种猛兽的追逐下，需要不断地爬树、跳崖、下河，好不容易才逃出生天，真是非常考验体力……

    学校里，他们是作死去闹鬼学校夜探的学生，遇上了笔仙、花子等各种校园常见的鬼怪，拼了老命地才逃离了学校。

    小镇应该是冉骐最喜欢的一个场景了，不知名病毒感染了小镇，所有小镇居民都变成了活死人，他们是唯二的活人。

    简直就跟亲自出演恐怖片一样，场景一个比一个更惊险刺激，把所有场景都通关之后，就算是胆大如冉骐，也有些吃不消了。

    “我们去找追魂他们吧。”找人的同时，顺便可以休息休息。

    “好。”

    两人看了一下好友位置，确定追魂他们没有在副本里后，就解散了队伍，申请加入追魂他们的队伍。反正他们的队伍已经过了九个副本了，保持组队状态额外给的3把钥匙已经拿到了，解散队伍也没有损失。

    两人的入队申请很快就被通过了，并且追魂很自觉地就把队长的位置让给了夜枭。

    夜枭在队伍频道里问道：“你们拿到几把钥匙了？”

    结果队伍频道里安静一片。

    冉骐：“？”

    好半晌，追魂才吭哧吭哧道：“还行吧。”

    “还行是多少？”夜枭眯起了眼睛。

    追魂继续支支吾吾：“就、就不是很多。”

    夜枭的声音冷了下来：“……到底是多少？”

    追魂这才不情不愿地回答：“3把。”

    冉骐不敢置信地瞪圆了眼睛，他们这效率未免也太低了吧？和他们分开之后，他和夜枭两个人一连通关了七个场景，拿到了21把钥匙啊！这还不算他们保持组队状态通关9个副本，额外给的3把钥匙。

    结果追魂他们就只拿到3把？

    光是海盗船和旋转飞碟两个项目就可以拿到四把了啊！

    夜枭沉声问道：“你们现在在哪里？”

    沉默片刻，最后还是剑指流年开口回答：“我们在……旋转木马这里排队……”

    语气里透着浓浓的心虚。

    冉骐：就这？？？？

    说好的你们可以呢？结果就是去玩碰碰车和旋转木马了吗？！！！

