第866章人脉展现

　　虽然何英弘平时和英冲堂弟看起来关系和睦，但其实两人一直在暗暗较劲，相互比较谁发展得更好。

　　何英弘离接管何氏集团起码还有好几年，何英冲却过完年就要进入麒麟基地了。

　　两人的发展速度一比较，何英弘知道自己输了一筹。

　　“冲少，我听说你即将进入的麒麟王牌特种部队，最近剿灭了一个大型雇佣兵军团，还登上了军事新闻报纸呢”一个富豪堆着笑意说道。

　　何英冲神色傲然的点点头“没错，麒麟凭此一战，可以说已经成为华夏最顶级的特种部队。”

　　言语间，仿佛他自己已经进入“麒麟”一样。

　　而何玲碧想到自己儿子未来就是华夏最强部队的特种兵，更是眼中放光，自豪无比。

　　看到其他何家年轻人对何英冲十分羡慕崇拜的样子，陈轩却暗自冷笑一声。

　　如果让这些何家人知道，当时是他带来麒麟剿灭雇佣兵军团，又会做何感想

　　这时连陈展、何玲玉都觉得儿子被比下去了，何英冲实在太出色

　　他们觉得就算陈轩娶了沈冰岚，未来掌管沈氏集团，也很难和进入华夏最强特种部队的何英冲相比。

　　“早知道当初咱们送小轩去当兵就好了。”何玲玉有点惋惜的说道。

　　她其实也挺羡慕小妹家出了个特种兵，同时觉得自己儿子的当兵天赋不比何英冲差。

　　陈轩听得忍不住露出莞尔神色。

　　“妈，特种兵也没什么了不起的，让我当都不当。”

　　瞬间无数鄙夷、讥屑的目光，仿佛看傻子一般，向陈轩汇聚而来。

　　“让你当都不当，问题你有那个本事当吗”何玲碧不客气的讥讽道。

　　她正为儿子高兴骄傲呢，陈轩冷不丁冒出一句话，让她一下就光火了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩似笑非笑的说道“麒麟请我当总教官我都懒得当，更别说当什么特种兵。”

　　此话一出，何家人和一众宾客全都呆愕半晌。

　　这小子吹牛也吹得太没边了吧

　　还麒麟请他当总教官，简直是痴人说梦

　　“对了，小姨你儿子想进麒麟，恐怕不是那么容易。”

　　陈轩又补充了一句。

　　顿时何玲碧脸上的笑意僵硬了几分。

　　“英冲的身手在特种兵里可是百里挑一的，通过麒麟考核轻轻松松，你在这里胡乱质疑什么”何玲碧生气的斥道。

　　何英冲沉下脸来，怒视陈轩。

　　这小子以为自己枪法过人，就可以瞧不起他

　　根本不知道他身为特种兵小队长，实力有多强大

　　何汉德、何进基等何家长辈，也是面色不太好看。

　　当着这么多宾客的面，陈轩又在这里大放厥词。

　　少说几句会死吗

　　何玲玉赶紧拍了拍儿子的胳膊，示意陈轩别再说话了。

　　陈轩最听老妈的话，干脆半眯眼睛，养起神来，瞬间如同老僧坐定。

　　把准备发作的何汉德，一腔怒火全憋了回去。

　　“哼，看你还能装到什么时候，到了初四，有你哭的”何莺莺暗暗骂了一句。

　　这时外面又陆陆续续开进来十几辆小车。

　　虽然不是百万千万的豪车，但认得这些小车牌子的何家长辈，脸色变得郑重起来。

　　炎城市、省会的领导来了

　　终于轮到身居高位的何进基展现人脉。

　　从小车里下来的领导，都是何进基的政界好友。

　　虽然没有一把手、二把手这样的顶级领导，但这十几个人都是在各个部门里担任要职的人物。

　　权势不容小觑。

　　何家长辈全体起身，把十几位领导迎接进来。

　　何进基亲自给这些领导倒茶。

　　“恭喜何主任高升”领导们纷纷祝贺，给足何进基面子。

　　也只有到了何进基这种级别，才能让他们在大年初一，亲自登门拜年。

　　何进基宠辱不惊、沉稳大度，与领导们交谈甚欢，俨然成为何家别墅客厅里的主宰。

　　这一刻何进基的威势把何进辉、何玲碧两家都彻底压了下去。

　　或许何英弘未来能成为商业巨擘，何英冲能进入麒麟、成为部队中的大领导。

　　但现在何家地位最高的，还是何进基

　　而且何进基这些年来官运亨通，还能再升。

　　起码再掌控何家大权十几二十年。

　　何家宾客还在陆陆续续到来。

　　何玲碧一边接待，一边戏谑般看了何进财、陈轩一眼。

　　心里想着四哥那破公司面临倒闭，连拜年的人都没一个了，真是凄凉

　　至于大姐一家，就她那庄稼汉老公和不成器的儿子，能有什么人来拜年

　　或许在白水镇陈家村是有的。

　　但是这里是云东省会。

　　就算和大姐家有点关系的，也不可能专程赶来这里拜年。

　　因为完全没必要、没好处

　　哪像他们何家，各种富豪、领导都要来巴结、讨好。

　　其中就有不少是从炎城市赶来的。

　　何玲碧越想越是舒畅，仿佛自己得了脑癌都不记得了。

　　陈轩倒是对这种带着目的性、功利性的拜年完全看不上眼。

　　只不过他的三舅何进财就不同了，坐着非常尴尬。

　　往年这时候起码有几个供应商给他拜年，撑撑面子。

　　但今年居然一个都没来

　　岂不是预示着他的公司来年真的风雨飘摇、开不下去了。

　　好在自己的绝育症被外甥治好，想到这里，何进财心情才稍稍好转。

　　“进财大哥，我给你拜年来了”突然门外传来一个男子的声音。

　　陈轩转过头看去，看到一个三十来岁、穿扮有点土里土气的男子走了进来。

　　何进财当即迎上去“孔老弟，你来了这边请坐”

　　请这位孔老弟坐下后，何进财便和他寒暄一番。

　　何玲碧看得不禁好笑。

　　来人她认得，是何进财的一位供应商，叫孔二牛，出身农村，拉了一帮农村闲汉专门在村里收集牛粪猫屎之类的动物粪便，再用土方法制成中药材，卖给何进财的药业公司。

　　做这种小本生意，孔二牛身家连一百万都没有。

　　哪里能和他们何氏集团的这些宾客，个个身家几千万上亿的老板相比

　　何进财还这么热情的迎接孔二牛，何玲碧越看越觉得好笑。