    “雨儿。”叶辰轻轻唤道，他默默思忖了一番，道：“我与颜姐要回家族一趟，而后会去东州核心城池‘夺天圣城’，不过应该是在两月之后，你出得神殿之后便来东北方向的楚地临城叶辰寻我，我在家里等着你！”

    距离地狱历练不过两月余的时间，本来叶辰是想再次等后雨出来之后再会家族的，但是他想了想，时间紧迫，没有多少时间在此停留。

    从蓝雨城道楚地的路上并无修炼门派，这一路很安全，凭后雨的实力不会有任何的危险。叶辰为了赶时间必须先走一步了，回到家族他要用丹药为小叔也啸天等人提高实力，还要为叶辰培养其一直强大的修者队伍来，而他最多只能在家族待上一个半月的时间。

    “嗯，你去吧，雨儿一旦出来第一时间就来寻你，从此后我们再也不分开！”后雨柔美的声音传了出来，如天籁般动听，带着深深的不舍。

    “雨儿，我走了，我在家族等着你到来！”叶辰说完毅然转身，拉着叶辰快速离去，他不忍回头，否则会舍不得走。

    此时天还未亮，叶辰回到听雨轩，将小仙霜收入混沌仙痕的空间中，而喵喵则被他收进了镇妖壶内。混沌仙痕空间到现在为止，叶辰都只能装一人，所以不得已只能将喵喵收入镇妖壶。

    安置好两个小家伙，叶辰以神识扫探，小七正在熟睡中，也就没有去打搅她，与叶颜直接便走了。

    出了蓝雨城，由于是回楚地方向，所以叶辰与叶颜便来到了当初他与后雨第一次见面的那片森林里，顿时便发现林中黑压压一片全是人影，个个都身穿铠甲，在清冷的月光下泛着寒光。

    “哗哗！”

    声音整齐一致，千名将士全都单膝跪地，个个眼中泛动泪光。

    “将军！”

    千人齐声，不舍叶辰离去。

    这些都是神机营的将士，当初是叶辰一手训练出来的，给了他们辉煌，让他们成为蓝雨族的护住神军，自从上次叶辰离去之后，将士们就再也没有见过叶辰，这一次说什么也不让叶辰不辞而别！

    其实叶辰对神机营也有特殊的感情，毕竟神机营是他建立的，就如同他的孩子一般，看着千名将士，叶辰抬了抬手，一股力量透出，将所有人都扶了起来。

    “我已不是你们的将军，虽然我离开了蓝雨族，但是你们依旧是蓝雨族的守护神军，好好训练你们的技能，增强自身的实力，保卫这片土地，保护族人，保护家人！”

    “将军，我们舍不得你，恳请将军留下重新带来我们神机营！”神机营的营长诚声说道，顿时千名将士齐声恳求，要叶辰留下来。

    只是叶辰怎么可能留在蓝雨族做将军，如果可以他倒是想，可是有些路不是他自己能选择的，现在他还是弱者，无法选择自己的命运，所以只能奋力去抗争，等真正踏平一切障碍之后，屹立巅峰之后方才有那个实力去选择自己的道路。

    “将士们！”叶辰伸了伸手，整个场面顿时便寂静无声，“我无法留在蓝雨族，我的路不在这里，我是一名修者，仇人遍地，无一不是强大之人，我若留在这里只会给蓝雨族带来危险。”

    “虽然我不在这里，但是神机营在我心里。”叶辰指着自己的胸口，字字铿锵有力，“我的心也会在蓝雨城，所以我并没有离开你们，你们是为保卫蓝雨族，保卫亲人而生，保家卫国，这是军队的灵魂！”

    “将军！”

    千人齐声，哗地一声全部跪了下去，有的将士已经是泪流满面。

    “你们起来。”叶辰发出柔劲将神机营的将士们托了起来，看着这一群铁血男儿，他们都是当初后雨亲自从骁勇军团中挑选出来的精英战士。

    “你们盘腿坐下！”叶辰道。

    顿时千人应声而坐，整齐一致，叶辰的话对于神机营的将士来说就是军令。

    叶辰拿出十几颗一级中品灵丹，然后张指在虚空一吸，方圆几百米之内霎时就泛起蓝色的光点，无数的水元素开始汇集而来，很快的就在叶辰的手掌心上方汇集成一团几米大小的水球。

    叶辰以灵力将这些水凝聚在一起，悬浮在虚空中，然后便将十几颗一级中品灵丹全部扔进水球中，屈指连弹间一缕缕指风透射而出，将扔进水球中的那些到哪要全都震碎。

    那些丹药碎裂，顿时就变成了精纯的灵气，大量的灵气在叶辰的控制之下不断的融入水中，很快的整个水球都变成了碧绿色。

    神机营的将士们震惊无比的看着这一幕，他们知道将军很厉害，但是没想到竟然有如此手段，简直就是闻所未闻。

    “一分钟之内将你们身上的行军水囊打开，把水囊拿在手里！”

    “是！”

    所有的将士如同接令，全都接下身上的行军水囊，将其塞子打开，拿在手里。

    叶辰神识一扫，所有将士的水囊都打开了，他心念一动，水球顿时便炸开，神识包裹着灵力将引导着一道道水流准确无误的流进将士们的水囊中。

    这一幕对于神机营的将士们来说简直就是神奇无比，他们似乎觉得将军更加的高深莫测了，像是神一般！

    “刚才装进你们水囊中的水中含有精纯庞大的灵气，你们可一次修炼，切记不可多饮，每次一小口几颗，否则你们肉身会被灵气撑爆，这些灵液若是完全炼化，应该可以让你们的实力全部突破到命海秘境第一次命泉汹涌！”

    “将军这……是真的么？”所有将士都激动，他们简直不敢相信这是真的，一囊灵气水而已，竟然能让他们都突破到命海秘境，成为震成的修者！

    “当然，你们变得更强大了，日后才能更好的保护族人，记住你们的使命与职责!”叶辰说道，他的目光从神机营所有的将士脸上扫过，将他们的样子都深深记在心中，“我走了，将士们保重！”

    叶辰说完拉着叶颜头也不回的离去，他虚空踏步，一步迈出就是十里之远，眨眼间便消失在茫茫的夜色中。

    “将军走好，将军保重！”

    千名神机营的将士含泪送别。他们知道叶辰是不会留下的了，从刚才叶辰的手段来看，将士们都知道他是那种很强大的修者，有另一条路要走，无法挽留，唯有在心中默默的祝愿。

    “辰弟，他们为何叫你将军？还有你做了什么让蓝雨族举族上下好像都对你特别感恩。”远远离开蓝雨城之后叶颜出声问道。蓝雨族人的态度让她心中一直很不解，叶辰肯定是为蓝雨族做了什么无疑。

    叶辰当下便给叶颜说了当初哈赤族与蓝雨族之间的事情，以及成立神机营等等。当初叶辰说起他与后雨之间的事情时并没有提及那场战争，而今叶颜闻起来了，他便索性都说了出来。

    “原来是这样。”叶颜点头，眸子中异彩连连，柔声道：“姐姐的男人就是不同凡响，以命海秘境初期的实力独挡几十万大军，辰弟这样的真男儿，姐姐能做你的女人真的好幸福。”

    叶辰按了按鼻尖，被叶颜这么一夸还有些不太适应，咧嘴笑了笑，道：“既然你知道做我的女人很幸福，那么日后就不准与我顶嘴，否则”

    “去。”叶颜娇嗔，将头转向一旁，有些不敢看叶辰的眼睛，她带着羞意，道：“不准你再提那件事情，以后也不准打姐姐的，姐姐的屁股。”

    最后几个字声音特别的小，几乎微不可闻。

    “哈哈哈！”

    想到当时叶颜被自己打了几巴掌便来了初潮，叶辰就忍不住一震大笑。

    “还笑！”

    叶颜羞极，狠狠一跺脚，将虚空都给踩裂了，她此时就如同一个羞答答的小少女，什么睿智都全然没有了。

    看着那副小女儿般的娇态，叶辰心中一热，一把将她拉入怀中，在她额头上亲了亲，道：“好了，以后不笑你了。”

    “辰弟你坏，你邪恶！”叶颜伸手抓住叶辰腰间的软肉狠狠的拧动，叶辰则配合她装着痛得呲牙咧嘴的模样。

    “我邪恶么？”叶辰笑道，“你是我的女人，你的心你的身体，每一个部位都是我的，不是吗？”

    “美死你的，姐姐着冰肌玉骨的身子便宜了你！”叶颜娇嗔，将头埋在叶辰的胸膛，自己也不飞行了，让叶辰搂着她踏空而行。

    两人一路打情骂俏，十分温馨，时间也悄悄的流逝，一路上上叶辰展开神风步四倍的速度极速而行，不过三天时间就穿越了大半个后土森林。

    而今叶辰的境界突然到玄藏第三变巅峰，速度本就快了几倍，加之神风步这等身法秘术，速度更是快到了极致，就算是六合秘境的人在速度上也不一定能胜过他！

