    “出什么事了！”

    “什么情况？”

    祗园和斯图西从城堡内匆忙赶来。

    与此同时，一道道身着黑色西服，白色衬衣，浑身上下透露出精悍气势的人影，在唰唰唰地破空声中出现在各个角落，转瞬间就将社交广场彻底包围起来。

    “停下。”

    这时早已站在场外的米霍克举起手臂拦住了两女，沉声说道：“大人命令, 不准打扰。”

    “那个人是......”祗园看到场中雷利面孔的瞬间，瞳孔骤然缩成麦芒，同时一个名字出现在心中。

    作为一名以世界最强大剑豪为野心的女人，自然熟悉现有的强大剑豪们。

    “西尔巴兹·雷利，原罗杰海贼团的副船长，被称为‘海贼王的右腕’, 外号‘冥王’，应该是自金狮子·史基被捕入狱之后, 外界最强的大剑豪。”

    米霍克那双锐利的‘鹰眼’目光灼灼地盯着对方轻声说道，他不仅是说给别人听，也是说给自己听。

    因为他原本打算等自己突破到大剑豪就找到对方进行挑战。

    现在看来，没机会了，对方这次......

    必死！

    与此同时，周围现身的黑衣人们，好似接到了什么命令，再一次齐刷刷地闪身离开，不过他们只是退出了社交广场，在庞格尔城堡外围负责警戒，同时阻止前来支援的圣地守备军擅闯进去。

    “你就是传闻中的天龙人的圣盾吗？”

    雷利感受着随着对方孤傲至极的言语，而在身上以及空气中爆发开来的力场气势，勉强露出一抹故作随意的笑容。

    但他心中的压力却没有丝毫减缓，此时此刻，他感觉自己正身处几千米之下的海下，沉重的水压和一股令人心悸的冰冷，让全身上下宛如被剑锋抵着一般的隐隐刺痛。

    “这股气势比罗杰还要强，而且绝对是一位极其强大的剑豪！”

    雷利能够感受到手中的长刀都在微微发颤。

    “可悲，明明享受着觐见本圣的荣耀, 却不认得我的身份和高贵，你这等愚昧蝼蚁怎配活在世上？”

    化身乔拉可尔圣的伊姆两手背在身后，居高临下地吐出霸道到极致，高傲到极致，却让人听起来天经地义，理所应当的话来。

    认真起来的他，不论是眼神，面容，还是姿态，每一处细节都是那么地高高在上，唯我独尊。

    雷利这边听完恍然大悟，笑道：“啊，原来如此，真没想到天龙人之中也有你这种强者，还真是意料之外.....”

    只是他的话音刚落，那带着笑意的眼角陡然迸发强烈杀机，手中无名长刀一震璀璨的银色刀光霎时出现。

    无比刺眼的光芒令场外的祗园和斯图西下意识地闭上双眼, 唯有米霍克眯起眼神强迫自己继续观看。

    在他眼中雷利整个人化作银中泛着一抹金色的光影冲向空中的伊姆大人, 但后者不仅没有任何动作, 连眼神都没有丝毫变化, 依旧是那么的冷漠孤傲。

    突然。

    铛地一声金属脆响，那银金之光莫名其妙地震退了回去，整个过程米霍克连发生了什么都不知道。

    “又是这样......”

    雷利的脸色难看起来，刚拿一瞬间他只看到一抹皎洁的月光洒下，然后从刀锋上传递过来强悍的力道。

    “这究竟是什么，触感像是刀刃，可触点分离时那一闪即逝的溃散感又像是某种气体，霸气吗？”

    谷褆

    “还是说，这是某种恶魔果实的能力？”

    但他知道，现在最紧要的不是和眼前这个强大的天龙人交手，而是尽快想办法脱身离开，就是可惜此行的目的没有达到。

    “想跑了吗？”

    “你没有退路。”

    这时那屹立于圆月下的伊姆好似知晓了雷利心中所想，那孤傲无比的清冷声音再次回荡开来。

    “不，你这被D的意志蛊惑的愚蠢之徒本来就没有未来，当蝼蚁踏入不属于它的领域，就注定了被碾碎的下场。”

    “不过你这不惜犯下无恕之罪也要一睹圣地光辉的勇气，倒是值得本圣称赞一句。”

    “为此，本圣决定赐予你机会，瞻仰本圣，对话本圣，在本圣的注视下尽情燃烧最后的光芒，然后于历史长河中熄灭吧，你这微弱不堪的小小灯火！”

    祗园和斯图西彻底懵了，不知道为什么，她们总觉得这位乔拉可尔圣变得不一样了，平常可不是这样的啊。

    现在的这位大人，令两人都不敢正眼直视，那从场中溢散出来的气势压迫，令她们的呼吸都有些压抑。

    但一旁的米霍克却没有任何意外，他现在只期待接下来的战斗。

    “呵呵呵呵，好厉害的演说.....嗯？”

    就在雷利要说些什么的时候，眼中闪过一抹红光，手中长刀完全凭着感觉在身前一挡，顿时铛地一声巨响传开，同时一股强力爆发开来。

    【咻咻咻咻咻————】

    这还没完，双耳听到一道道细微的破空声从四面八方激射过来，雷利脸色一变连忙将长刀舞成一团，配合见闻色霸气的感知不断调整脚步，与周围无数的无形之气激战起来。

    一时间叮叮铛铛的铿锵之音不绝于耳。

    在场外的米霍克眼中，雷利那宛如片片银叶旋转，刀刀凌厉如风，不断在周身纵横交错的光芒就是最好的现场教学。

    他虽然也不清楚伊姆大人施展了什么能力，但从场面上也能看出有密密麻麻的攻击，在不断地围攻这位‘冥王’的上上下下，而且其速之快，其力之强，逼得他不得不认真起来应对，抵挡。

    “好，好厉害的剑术......”

    祗园捂着小嘴喃喃自语，虽然她也看不太清雷利的动作，但仅是那残留在空气中的刀光残影，同样令她受益匪浅。

    身边的斯图西则是一脸凝重的沉默不语。

    “哼！”

    这时场中响起一道带着明显怒意的冷哼，原来是一向好脾气的雷利被这绵绵不断的群攻激怒了。

    【轰————】

    忽然，一股闪烁着道道银色闪电的暗红色气势从他体内爆发出来，它们就像是涌出来的大浪大河横扫全场。

    在这个过程中，只见空气中一道道细长，锋利，形似剑刃的轮廓，犹如被雷达扫过一般显现出来。

    但随着雷利的霸王色霸气渐渐消散，并凝聚，缠绕在长刀上带起一条条不断泯灭，闪烁的银色电流，这些轮廓再次一一消失在众人的视线内。

    “原来如此，无形的剑气吗，还真是难缠的招数，这是某种果实能力？”雷利沉声发问道。

    可对于他的话，伊姆那边却是毫无回应，只是双手背在身后，高高在上地俯视着他，似乎没有再和他多说什么的兴趣。

    “既然如此，那只好把你干掉再走了，我这边也好久没有全力出手了......”

