一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆桑，阁下还有什么特别要求，现在你请全部告诉我吧！”盛田昭夫一刻也不想再耽搁下去了，年纪大了，他心脏有点难以承受这样高强度刺激，今天这场新闻发布会，

    带给他的刺激却实在太多太多了。

    “盛田阁下，您真的对我的真正要求一无所知的吗？”陆亦轩微笑道。

    “实在抱歉……我年纪大了，实在是精力有限……”盛田昭夫作一副老态龙钟样子，开始扮惨。

    若非确知这老阴货的生平，陆亦轩估计真就要中了对方的邪。

    这个老不要脸鬼子，所谓的东桑商界皇帝，那绝逼就是一个为达目的，可以无所不用其极的老狗，一丝一毫的放松警惕，都要被对方趁机而入，甚至翻盘当场。

    虽然在眼下的事情上面，他有足够多的掌控力，可以不被这老阴货占了便宜，但那也大意不得。

    不怕一万就怕万一，绝对不能给对方再留下丝毫幻想。

    “听说昨天盛田阁下登门我家，结果受到了家父泼粪水驱赶的待遇。

    实不相瞒，家父在邻里之间，向来可是以热情好客而著称，但盛田阁下遭受这样的待遇，您就没有认真思考过其中原因吗？

    今天上午又有我父亲举旗帜在市府门前抗议，结果却被无耻败类官员用卑鄙手段囚困之事，盛田阁下同样也没有仔细想过这其中原因吗？

    那我再想告知盛田阁下一个消息，

    你可知道在我和你被市局特案科请去之后，我是怎么脱困赶来这里的吗？

    你可知道，现在正有上百位的戎装老人家，他们此刻身在市局特案科，替我受囚……”

    盛田昭夫脸色一阵的青红皂白急转。

    他又不是傻子，他昨日的尴尬经历，回去之后又怎么可能不去思索其中原由。

    实际上他并非不知道，只不过是刻意在回避，努力在避免让自己牵涉进这样的事情当中。

    便是此刻，他也很想直接告诉陆亦轩一句，在商言商，大家可否不涉政事……

    不过看到陆亦轩那认真的样子，这些话语到了嘴边，自己又给吞咽了回去。

    很明显地，陆亦轩的诉求就在这方面，他真要是开了口，双方的合作基础彻底就崩解掉了。

    “陆桑……”“你是想说，合则两利，你我双方利益共同吗？免开尊口扯这种虎皮吧！对于一个连基本历史都避而不谈，对合作一方，最基本的历史尊重都想模棱两可的合作者，你猜我

    还会相信你吗？你猜我还会再容许两年前那样的被迫合作再发生吗？”

    “陆桑，我很惭愧……”“盛田阁下，以您的年纪，当年的事情，您可谓是事件亲历者，难道您也想昧着良心为你们国家当初犯下的罪恶粉饰开脱吗？或许在阁下而言，只要手中有足够多的钞票，

    你们便可以挥舞着钞票横行全世界，买下全世界，甚至您转身出了这个门之后，大不了出再高的价码，再找更高阶的官员，向我来施压，强令我屈服合作。

    你可以去试试看！

    你可以无视我的警告，继续你们的横行妄为，试试看你们的金元大棒到底还能横行多远！

    但我可以很明确告诉你一个答案，只要我愿意，我可以让全部的东桑资本，在华夏大地从此寸步难行！”

    眼看着盛田昭夫这老阴货还在挣扎，还不想痛快了认账。

    这让陆亦轩最后一丝耐心也消磨殆尽，他说话再没了丝毫客气与婉转，几乎是撕破脸皮下了最后通牒。

    说完这一番话语，不再开口。

    长长呼了口气，举步便要走出这间隔音室，彻底结束这次的努力相争。盛田昭夫的表情僵了再僵，眼看陆亦轩手已经握向了隔音室把手处，他认命不再挣扎，急声道：“陆桑，我是一个商人，我以为完全可以不涉入政事的旋涡，不过阁下说的很对，一个连基本的历史责任都不肯坦诚相认的国家，的确不值得合作者去信任。但今天之事，即便我个人身份有所表态，其实也产生不了什么太大的作用。如果可以的

    话，这样的事情，我想推动国内那些政客们作表态。而且最好的方式，也是国与国之间的官方交涉认定，阁下认为呢？”

    陆亦轩冷眼扫视了盛田昭夫一下，老狗你还真特么……

    咔哒～～

    隔音室门已经被陆亦轩信手拧开，

    他已经彻底没了兴致再多听盛田昭夫罗嗦半个字眼儿。

    真以为老子是在求你们去坦诚对待曾经历史吗？

    你们这些骨子里都浸染满神州大地亿万万冤屈死难者的鬼子们啊！

    真以为你们如今国民手中有了钱，有了全世界买买买，恨不能买下全世界的财富，就可以用你们高高在上的怜悯姿态去粉饰过去，乔妆现在。

    “陆桑！”

    眼看着陆亦轩开了门离去，盛田昭夫心脏仿佛被一柄巨锤狠狠击中。

    陆亦轩的决绝态度，让他心头生出一阵的寒意。如果换成其他任何一个华夏人如此针对，他的第一反应会用更加倍的方式回敬对方，用更丰富的手段去征服去打击对手，可是面对陆亦轩这个年轻华夏人，常年商海泛沉

    所养成的杀伐果决气度，在此子面前似乎是那么的不堪一击。

    太可怕了！

    盛田昭夫丝毫不敢再做迟疑，急步上前跟出了隔音室。

    此刻外面的媒体记者们早就等得心烦意乱，瞧见二人相继走出，这立马又如同疯子一样扑涌上前。

    一盏盏相机闪光在爆发。

    一支支话筒在直伸而近。

    一架架摄像机镜头亦是全功率开启……

    “诸位先生们女士们，”

    盛田昭夫抢在陆亦轩的前头开了口。

    此一刻的盛田昭夫，真的不再抱有丝毫的幻想可能。

    他算是知道了，想要谋求与这个华夏青年的合作，那就绝对不能再想着首鼠两端这种模棱两可态度。

    既然阁下想要的，只是东桑人对曾经历史的坦诚，我盛田昭夫做出这个牺牲选择，又能有什么问题。

    不外乎就是在国内失去一部分狂热分子的支持。这样的牺牲选择，便由我盛田昭夫开始又如何……