    第271章? 江家来人要认亲   

    江沫听到这个消息的时候，整个人都惊呆了！   

    妈呀！   

    晏明山这个乌鸦嘴！   

    让他说中了啊！   

    江家人真的上门认亲了！   

    宴川并没有带着江森鑫回家，而是把江沫给叫到了公司，就在公司的会客室完成了第一次见面。

    

    江沫急匆匆的过来了。

    

    一进会议室，就看见一个跟父亲有着几分相像的老男人，正一脸希翼的看向自己。

    

    “你好，我是江沫。”

    江沫点点头，客气而疏离的打招呼。

    

    “江沫，我是你大伯，我……”江森鑫激动的介绍着自己。

    

    江沫冷静的点点头：“谢谢您还记得我父亲。”

    

    “江沫，是这样的，你奶奶年岁已高，特别惦记你父亲和你，想让你们快点回家。”

    江森鑫急切的说道：“你不管怎么样，都是姓江，自然是我们江家的孩子。

    你放心，该属于你的财产，会一分钱不少你的……”   

    “不好意思，打断一下。”

    江沫疏离的说道：“我好像并没有答应过您，要跟着父亲回去。”

    

    江森鑫一下子愣住了。

    

    认祖归宗，不是所有人都想要的吗？

    

    为什么她不同意？

    

    “虽然你是个女孩子，按照江家的规矩，女孩子按说是不能继承的。

    而且你父亲也已经分家，但是他还有侄子，按照规矩，你父亲的那部分财产也是该让你堂兄弟继承的。

    但是你奶奶说了，你父亲的那部分财产，还是会由你继承。

    所以，你还有什么不满意的？”

    江森鑫问道。

    

    江沫跟宴川都听明白了。

    

    江家这是多么奇葩的一个家庭。

    

    封建、自负、骄傲且不自知。

    

    “谢谢，但是不需要了。”

    江沫开口说道：“当然，如果江家觉得可以帮忙照顾我父亲的话，我也是没问题的。

    我这就回去给他收拾收拾东西，您现在就带着他回去吧！我爸爸现在病情还不是很稳定，基本上不认识什么人，而且生活不能自理。

    发病的时候，会砸东西会打人，希望你们能体谅。”

    

    “你爸爸回去，你不回去？”

    江森鑫惊讶的问道。

    

    “是的。”

    江沫淡淡的说道：“请问您还有什么问题吗？”

    

    江森鑫顿时不说话了。

    

    江森昶不重要。

    

    重要的是江沫。

    

    只有江沫肯认祖归宗，江家才能跟宴川攀上亲戚，才能获得好处。

    

    如果江沫不回去，接回去一个疯子有什么用？

    

    增加负担吗？

    

    谁管他？

    

    谁伺候？

    

    江森鑫自然不会接这个话茬。

    

    “你姓江，自然是要回江家的。”

    江森鑫强调说道：“认祖归宗不好吗？”

    

    “如果你非要这么说，那我就去改姓了。”

    江沫淡淡的说道：“姓黎也挺好的。”

    

    “你！”

    江森鑫大概从来都没有被人这么顶撞过，顿时气的话都说不出来。

    

    最后，他看江沫不是在拿乔的样子，顿时气呼呼的走掉了。

    

    宴川对江沫说道：“江家人这是闻到肉味了。”

    

    “谁说不是呢？”

    江沫嘲讽的说道：“我爸丢在精神病院，一丢就是二十多年。

    江家人就在金城，可一个个的装聋作哑，装没有这个亲人。

    现在听说好起来了，就想着过来认亲了？

    想什么美事儿呢？”

    

    宴川失笑：“我猜就是这样。”

    

    江沫哼哼了一声，说道：“本来就是！”

    

    “好好好，咱们不认！”

    宴川哄着她说道：“我已经联系了国外的一个精神科专家，等他过来，给岳父检查一下身体。

    我觉得，岳父恢复的很好，一定能够康复的。”

    

    “谢谢你啊宴川。”

    江沫抱了抱宴川，说道：“行了，我不耽误你上班了，我先回去了。

    我爸还等着我给他编小篮子呢！”

    

    “嗯。”

    宴川贪婪的拥抱着江沫。

    

    这样的日子，真好啊！   

    江沫回到了家，看着父亲平静的面庞，终究没有忍住，开口问道：“爸爸，你想不想回家啊？

    你想不想奶奶啊？”

    

    江森昶似乎愣了一下，然后很努力的在想事情。

    

    过了很久，才说道：“不想。”

    

    “为什么不想？

    是因为江家对你不好吗？”

    江沫问道。

    

    江森昶却是什么都不说了。

    

    江沫晚上给黎沁雯打电话的时候，把江家的事情，跟她说了一下。

    

    黎沁雯在电话里冷笑：“呵呵呵呵，江家，我就知道，他们知道你跟宴川结婚，就一定会闹幺蛾子！当初我跟你爸爸结婚的时候，江家就没少闹幺蛾子。

    当初还想给我立规矩呢！可惜，我没搭理他们！我跟你说，别搭理江家的那些人，一个个的以为自己是红楼梦里的荣国府呢！还想玩那一套！呸！”

    

    “妈。

    具体怎么回事啊？”

    江沫好奇的问道。

    

    “当年我跟你爸爸也算是自由恋爱，然后就在一起了。

    你爸爸很早就被分家分出去了。

    那个时候你爷爷还活着，做事还算是公道，所以给你爸爸分了不少的家产。

    但是，从此之后，你爸爸就失去了继承权。

    我也不是很在乎那个所谓的继承权，当时恋爱脑，头脑一热就结婚了。

    你奶奶在中间没少挑事儿，弄我跟你爸爸关系也不好。”

    

    “后来，我就回到秦城了，懒得搭理那个老太太。

    再后来，生了你，你爸爸说江家还有一笔钱，是属于你的，但是条件是要上户口。

    当时我就想，该你的东西，凭什么不要？

    然后就让他抱走了你。

    结果，就出了这个事情。”

    

    “后来你爸爸因为愧疚和想你，导致精神失常。

    我也联系过江家，江家说，就当从来都没有过这个儿子，打死不认了。

    我就知道，江家一个个的都是势利眼，现实的很。

    现在听说你嫁给了宴川，知道宴川是金城首富，这是想要攀亲了！真是一个个的想的美！”

    

    江沫听完，叹息一声，说道：“今天大伯去宴川公司了，我说，让他把爸爸接回去照顾，我就不回去了。

    他脸色当时就变了！这哪里是想接爸爸回家？

    是想接宴川回家吧？”

    

    “没错，他们就是这么想的。”

    黎沁雯说道：“别搭理他们，没一个好东西。”

    

    就在这个时候，身后的江森昶突然开口说道；“江家，不好，不回……”   

    

    

