    刺耳的枪声响彻周边，密集的弹雨疯狂轰在壮汉身上。

    只可惜这现代科技的枪林弹雨，对壮汉而言毫无用处。

    先不说十阶存在本身就已经能形成护身屏障，可以用能量阻隔一切低于自身能量品级的攻击，只要能量不耗尽，就不会受到任何伤害。

    就算是没有这一招，眼前壮汉也丝毫不会惧怕枪械。

    因为他可是走基因进化路线的强者啊！别说是十阶！就是来一个五阶存在！都足以依靠强悍的体魄将弹雨尽数弹开了！

    四阶也许挡不住子弹，但凭借他的速度一定能躲过。

    走基因路线的进化者们，也许没有那些花里胡哨的魔法力量，只懂得依靠蛮力解决问题。

    可他们的身体，本身就是能够碾压同级敌人的强横底牌！

    迎着弹雨大步前进，拥有六条手臂的壮汉不断摇头。

    他能感知到眼前这个少年的实力，应该在八阶中期左右，勉强也算是一个弱者。

    只可惜对方是被强行催生出来的，少年的灵魂已经处于崩溃的边缘，可能下一秒就会支离破碎。

    就算自己不向他动手，他也绝对活不过今天了。

    “亡灵的恶心把戏。”

    猛然低吼一声，壮汉突然全力挥出一拳。

    下一刻！狂风骤起！

    壮汉前方地面刹那间被拳风吹的四分五裂！整个地层都被掀开！

    而站在他前方的赵毅，更是连反应的时间都没有，整个人瞬间便被风压撕成了碎片。

    满天鲜血飞溅，后方墙壁轰然坍塌！

    这座占地数公里的城中城，竟是被这一拳直接轰没了一角！

    随意甩了甩手掌，望着从尸体碎块中漂浮而出的灵魂鬼火，壮汉摇了摇头。

    这不是赵毅的灵魂，那小子的灵魂早在遭受攻击的瞬间便四分五裂了。

    这团七级灵魂鬼火，是猎魂鬼依靠赵毅灵魂提炼而出的无数魂魄精华，是一朵货真价实的七阶灵魂，也是猎魂鬼准备的美食。

    没错，猎魂鬼有着将低级灵魂融合为高级灵魂的技术，只不过需要一个躯体当做容器罢了，而赵毅就是她这次选中的容器。

    抬手抓住这团灵魂，感受着手中传来的冰冷感，壮汉忍不住翻了个白眼。

    “该死的亡灵。”

    猛然用力，他直接将灵魂捏的四分五裂。

    亡灵的灵魂鬼火只有在亡灵面前才是宝贝。

    在其他修炼体系面前，这东西就是一个毒瘤，很难彻底消除不说，还毫无卵用。

    甚至你如果放任不管的话，这个东西还能借尸复生，变成一个弱化版来继续恶心你。

    你要是还解决不了它，这东西下次还能变成一个更弱的，直到彻底耗尽能源为止。

    这就是为什么所有体系全都痛恨亡灵的原因，他打你野火燎原，所过之处堪称寸草不生。

    你打他啥好处没有，弄不好还会惹一身骚。

    并且就算打赢也没用，因为这家伙很可能会污染你的领地，给你留下一块几百上千年都净化不干净的亡灵地界。

    那狗皮膏药一般的姿态，简直能把神明气出脑中风。

    捏碎了灵魂鬼火的壮汉，也没打算彻底消灭这团火焰。

    因为他是修炼肉体的，玩的是基因进化，很不幸的并没有对付亡灵鬼火的办法。

    他把灵魂鬼火用能量捏碎，只是避免这里出现一个六阶亡灵，会影响到他练兵而已。

    捏碎成一大堆小块的灵魂鬼火，就算真的能复活，充其量也就能变成一堆三四阶亡灵罢了。

    而单体亡灵对上单体的基因进化者，如果是在同实力的情况下，基因进化者怕是能把他捏出屎来。

    敢和同级别的基因进化者单挑，尤其是在低级的时候，怕是坟头草都比人高了。

    在没有觉醒领域之前，强横的肉体可是非常吃香的。

    就在壮汉刚把灵魂鬼火捏碎，准备转身离去时，他突然惨叫一声。

    猛然张开手掌，壮汉发现自己用来捏灵魂鬼火那只手，此刻居然呈现出了冻僵的惨白颜色。

    并且被冻结的面积还在不断扩散。

    感受着逐渐失去知觉的手掌，壮汉脸色骤然一变。

    “是领域！你敢！！！”

    猛然怒吼一声，壮汉不敢有任何耽搁，突然抬起另一只手，化作手刀劈向了那条被冻僵的手臂。

    伴随咔嚓一声，失去知觉的手掌应声而断。

    壮汉飞身退开的同时，断掉手掌处血肉凝结，居然在短短一秒间重新长出了一条新的手臂！

    “谁！”

    嘶吼一声，壮汉表情狰狞的望着前方灵魂碎片。

    而那些灵魂鬼火的碎片也在此刻极速凝聚，最终化作一团白色火焰重新出现在天空中。

    纤细的手掌虚握，将火焰轻轻托住。

    现身的猎魂鬼领主一手拖着火焰，一手拿着手帕遮住了嘴，眯起眼睛轻笑出声。

    “还真是个野蛮的家伙，你把这东西捏碎了，可是让我损失不少军功呢，你说要怎么赔我。”

    “亡灵！你找死！”

    不是每个暴脾气都是横练肉体者，但每一个横练肉体的存在绝对是个十足的暴脾气！

    壮汉完全不予搭讪！猛然一拳就挥了过去！

    伴随着轰的一声，半空中出现刺耳音爆，肉眼可见的气旋扩散开来。

    只可惜这凶狠至极的一拳没有派上任何用场。

    因为早在他攻击之前，前方的猎魂鬼领主就已经化作一股寒流散开。

    凶猛的寒霜席卷，直接将壮汉四周笼罩在内。

    地面被冻结，树木皆化作冰棒。

    甚至就连四周的空气中，都能隐约看到被冻住的水分子。

    领域之力！冰霜领域！

    站在冰霜风暴中的壮汉双眉紧皱，没敢贸然进攻。

    而就在他打量四周寻找破绽时，猎魂鬼领主已经率先出手。

    无数寒流操控着水分子化作冰刀！以极快速度围绕着壮汉旋转！

    密密麻麻的撞击声响起！这些冰刃擦在四周建筑上！顷刻间就能将建筑切开！

    就连那些钢铁坦克也难以挡住它的锋芒！眨眼间便被肢解成了无数碎块！

    然而站在中心位置的壮汉却没有任何移动或躲闪的意思，就这么任由无数冰刀洗礼身躯。

    这边刀刃划过，身上出现一道浅口。

    下一秒刀刃刚刚离开，伤口就已经完全愈合。

    猎魂鬼领主的冰霜领域之力！居然难以跟上对方的自愈速度！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>