    　　八卦游身掌！快捷如影！

    　　一瞬间皇甫凌云已经紧紧黏住林陌，这么近的距离直接封锁了林陌使用刀法的可能，看着重重掌影击打在自己身上，林陌没有做出任何反击。

    　　金钟罩第八关的护体气功浮现，一层金色的光幕挡住了皇甫凌云刹那间使出的数十掌，同时强大的反震之力，直接将其震退。

    　　而林陌毫发无损，老神在在的站在原地。

    　　不过让他惊讶的是，这股强大的反震之力并没有伤到皇甫凌云，只见皇甫凌云脚踏七星，不断卸力，地面出现震动，砂石被崩的到处都是，直到他后退好几步才稳定身形，但之前的反震之力也全都被转移到地底。

    　　只是简单地过了这么一招，已让林陌对皇甫凌云以前的印象推翻，随即点点头说道：“我们身在山崖边，以你这种卸力功夫，再打下去难免动静过大，到此为止即可。”

    　　皇甫凌云拱手道：“林兄客气了，即使同一境界，我与林兄还是相差甚远，光是林兄站在原地不动，我想要击破林兄的护体气功，难度就不是一般的大。”

    　　林陌注意到皇甫凌云说的是难度不是一般的大，而不是不能，心已了然他必然有更强力的攻击手段，现如今的林陌已没有任何短板，光是金钟罩第八关的防护加反震能力，对于人榜高手来说，除了人榜前十之外，其他人恐怕碰到就是被反震秒杀的结果。

    　　虽然只见到皇甫凌云的八卦游身掌，但是无论身法速度，还是力量，都不差，再加上此人极其擅长藏拙，恐怕真正的实力至少能位列人榜的六、七名。

    　　更关键的是，从皇甫凌云开始移动攻向自己时，林陌就已施展精神威压，但是对其的效果微乎其微，虽然林陌也没怎么认真，但也判断出了皇甫凌云的精神力境界亦是不弱，这就让林陌很满意了。

    　　林陌没有问这么短的时间里皇甫凌云的进步为何这么大，也没有问那皇甫家《七窍九通诀》背后的真相是什么，这些都不重要，重要的是，他想起之前皇甫凌云说过的一句话，于是说道：

    　　“皇甫兄，我记得你刚才说过你们已无法信任皇甫家的族人，那么你想要暗中建立属于自己的力量吗，我指的是你皇甫兄。”

    　　皇甫凌云此时的神情毫无任何波澜，看上去无欲无求，他反问道：“林兄是想拉我入伙吗，做为唯我道宫的下任教主，何必花费多余的时间去重新开始，到了水到渠成之时，直接接收唯我道宫的一切岂不是更好。”

    　　林陌摇摇头道：“时不待我，我是唯我道宫的少教主没错，但唯我道宫下面的那些势力并不可靠，一个个收心会花费更多时间，况且现在是人是鬼很难分得清，再说我需要另一个身份，唯我道宫少教主这一身份太过光鲜亮丽，有许多事作为散修的我能做，作为少教主不能。”

    　　皇甫凌云考虑了一下说道：“林兄所要新建的势力恐怕目前只是一个空壳子吧，我虽不如林兄，但是要做他人的部下，恐怕......”

    　　林陌打断了皇甫凌云的话，简单的把自己建立势力的想法，以及天龙八部众的人员架构跟皇甫凌云说明了一下。

    　　皇甫凌云这次沉思的时间更久，然后说道：“林兄你我相识已久，我是看着你从一座小城走到现在，无论真实的我是怎样，我的本意还是不想和你为敌，你的想法确实很不错，若是让你做成，这方势力恐怕会在极短的时间就能成长起来。

    　　关于天龙八部众，这种八人联合决议的方式也不错，以林兄你的实力作为天王也能让人心服口服，让我作为乾达婆，确实也很合适，只是我想知道的是，天龙八部众其他几人是否有能和我并列的资格。”

    　　林陌见到皇甫凌云有些意动，笑了笑说道：“这点皇甫兄可以放心，我挑选的人，自然有这实力，目前龙王没有合适的人选，至于阿修罗和摩呼罗迦倒是有不错的人选，只是他们目前没有达到我的要求。

    　　到时你自然可以称量称量他们，大争之世来临，我们作为大势力弟子，需要一层新的身份，更关键的是如今天机府的情报都不一定信得过，我们需要真正能信任的人为我们办事，不是吗，况且你也应该明白，一旦这个势力建成，除了前期需要花费一点时间，后面足以自行运转。

    　　只有关于一些组织方向上的大事，才会由我们来决议，这也省下了更多时间不是吗，更重要的是，你有什么想要完成的事，可以借助我们的组织，以及其他七位天龙八部众的成员去完成。”

    　　听到这，毫无表情的皇甫凌云，眼中精光一闪，神情一变，再次回到吊儿郎当的样子，半开玩笑的说道：“哦？那组织以后会全力支持我成为皇甫家的族长吗，我虽不知其他几人的身份，但想必也都是大势力出身吧。

    　　虽然现在看不出什么，但这个势力在五年后，十年后，恐怕真的会成为一个巨无霸，我既然知道了这么多，恐怕林兄也不会随意放我离开吧。”

    　　林陌收起笑容，屏住呼吸后，直接运转《九天十地唯我独尊观想术》，随即一股强大的精神冲击直接击碎虚空，画面一转。

    　　站立在原地被林陌已紫气天罗的气网完全束缚住的皇甫凌云叹了口气说道：“输了输了，我加入，我加入成吧，没想到这一招也被你识破，不过本来我也没想对你不利，以林兄的精神力境界，击碎幻境只是早晚的事，只是没想到这么快。”

    　　林陌认真的看着面前的皇甫凌云，没想到还是低估他了，没错，在不知不觉之间，林陌被拖入了幻境中，这是类似于之前百花仙子那种以毒术和精神力结合的虚实幻境之间，与之不同的是，皇甫凌云用的手段则是气味。

    　　幻术的本质本就是欺骗五感，皇甫凌云的手段更加高超，以适合当前环境的气味，在结合精神力构造出一个幻境空间，把林陌拖入其中。

    　　(				

