    “谁知道呢，反---反正是不是洞葬洞，都----都跟我们没多大关系，”老痒出声，满不在乎的说道，“毕竟，我们的目----目的地又不是这个洞，老吴，你就----就别多想了。”

    话语传出。

    吴邪眉头动了动，眉宇之间，‘不多想是不可能滴，必须要多想’的意思，颇为明显。

    吴邪扭头，看向老痒，“老痒，这个洞穴，明显有古怪。这种古怪，说不定会要了我们的命。你说跟我们没关系？那什么东西跟我们有关系？”

    吴邪语气有点不爽的一连反问。

    问完，不等老痒能够回应，吴邪接着又问道，“我问你，你三年前从那个凹坑上来的时候，是不是把那个凹坑挖塌了，导致原先摆在上面的棺材，全部掉了下去？”

    老痒听见，当即摇头，笃定道，“绝对没---没有，下面那座古墓的墓---墓顶，有双七层青砖，我那时候，是按----按照横取三纵取四的方法挖的洞，绝对没有挖----挖塌！”

    闻言，吴邪眉头皱起，表情凝重，略一沉默，“那就奇怪了，那个凹坑，这个洞穴，到底是怎么回事？”

    老痒没再回话。

    见状。

    丁泽想了想，觉得应该开口推动一下剧情了，“吴邪，实践出真知。你光站在这里空想，怕是想不出来什么玩意。下面具体是什么情况，我们下去之后就能知道。”

    “怎么样，现在时间不早了，”丁泽说着，看了一眼手表，手表显示，现在已经是晚上十点多，将近十一点，“我们是立即下去，还是在这里吃点东西，休息一会儿？”

    吴邪看了看时间，接着，微微移动视线，再次打量了一遍下方，这才有了声音。

    “先休息吧。”

    吴邪做出选择，跟着，出声继续说道。

    “我们要想到达洞穴东北角那个凹坑，就得先下到悬崖下面，然后从那些棺材之间，大概并排走一个人的狭窄缝隙里穿过。”

    “我粗略估算了一下，到悬崖下面后，我们差不多得走上两百米……距离倒是不算长，问题是，下面那些棺材非常简陋，有些棺材的棺材板，都已经翻开了……”

    “按理来说，这个地方，应当不会有多少人来过才对……我想，下面极有可能存在一些东西，说不定，会有粽子。”

    “以防万一，我们最好养精蓄锐，做好充足准备，再下去。”

    吴邪一口气，说了一通。

    “老吴，我觉得你---你想太多了，下面其实没---没什么危险，我上次就什么都----都没碰到。”

    老痒如是说道，“不过，休息一下也---也行，正好我---我刚才就饿了，没好----好意思说，那我们往----往回退一段，收拾收拾，先吃---吃饭。”

    “你上次也许是走了狗屎运，”吴邪没好气的怼了一句，顿了顿，忽又语气颇为复杂的说道，“这回有我在，我们或许没那么好运！”

    听到这话。

    丁泽：“Σ(⊙▽⊙”a？？？？”

    老痒：“o((⊙﹏⊙))o？？？”

    两人均是一愣。

    下一秒。

    两人默契无比的相视一笑。

    老痒笑得很夸张，一张大嘴几乎笑成了一朵菊花，“嘿！我差点忘---忘了你是灾星来着，你说的非常有---有道理，我们必须得----得准备充分才行！不然，保不准，下去之后，会一不留神遇----遇到什么怪事，人----人就没了。”

    吴邪：“……”

    脸色一黑，眉头紧紧皱起，吴邪横了老痒一眼，转身径直往回走去，一声不吭。

    这一刻，吴邪脸上，仿佛当真有了异常清晰的‘恼怒’二字。

    -----------------------

    “哈哈，吴邪这是接受了他是灾星的事实了？”

    “没想到，吴邪如此机智，居然用自己的灾星属性，来威胁老痒！牛逼！”

    “确实牛逼，虽然看吴邪的反应，吴邪似乎很不爽哦。”

    “^_^，自己挖坑自己跳，自己坐实自己的灾星特性，当然会不爽了…..这就好比，你被一群人追杀，掉进了粪坑，爬上来，抓着屎就去反击敌人，敌人会被吓到，你自己也不会好过……道理是一样的。”

    “(￣ェ￣;)！！！”

    “卧槽！！楼上的，你特么的举得是什么例子，老子正在吃夜宵啊！这尼玛，你让老子怎么继续吃下去？”

    “(*^▽^*)，嘿嘿，送你一句万能的话，关我屁事！”

    “(??へ??╬)！！好，这是你说的，老子不吃夜宵了，老子去找你女朋友，看看到时候，你还有没有本事说出‘关你屁事’这种话来！”

    “……”

    沙雕观众欢乐多，大半夜的，直播间里，依旧热闹非凡。

    鹅暖石石滩上。

    丁泽三人在附近随便捡了一些可以燃烧的枯树枝，生了个篝火，架起平底锅，开始做晚饭。

    没要到多久，平底锅里，香味四溢。

    闻着这味道，顿时，三人的肚子，都叫唤开来。

    于是，不墨迹，三人果断一阵狼吞虎咽。

    不到一刻钟。

    平底锅里的食物，被消灭干净。

    “嗝！爽！”老痒摸着肚子，打了个饱嗝，说道。

    丁泽叼着香烟，笑了笑，没吭声。

    吴邪开了口，“老痒，从这里到古墓，还得要多长时间？”

    老痒：“具体我记不清了，大概要三四个小时。”

    吴邪：“这样一来，加上回程，我们至少还得折腾一天。”

    说着，吴邪再看了一下时间，“现在都大半夜了，要不，索性睡一觉，明天早上再出发？”

    老痒对此没意见，“可以。”

    丁泽点了点头，表示同意，“我不是太困，我守几个小时，你们先睡。”

    吴邪和老痒，看上去都累得够呛，面对丁泽的提议，没多客套什么，陆续躺下，睡了过去。

    一时。

    地下深处的这片区域，没有了人声，冷清下来。

    当然，冷清归冷清，却是不安静……毕竟，不算太远处的水潭那边，还有着连绵不绝的‘轰隆’声，一刻不停的传来。

    于轰隆声中，时间一分一秒的流逝着。

    不知不觉。

    五六分钟过去。

    一旁的老痒，发出了鼾声，鼾声一道接着一道，颇为刺耳。

    丁泽听着，有些不适应，只得再点着一根香烟，试图分散一下注意力。

    这时。

    吴邪忽然睁开了眼睛，双眼十分有神，没有半点睡眼朦胧的样子。

    丁泽瞧见。

    咧嘴冲吴邪无声笑了笑。

    他猜到了吴邪装睡的原因是什么。

