    第416章 魔魂大白鲨族群+唐三等人vs邪魔虎鲸族群

    在魔魂大白鲨之王小白借助魔鲨领域掀起的滔天巨浪下。

    邪魔虎鲸王张开血盆大口所喷射出的血色能量刃攻击，在经过了魔魂大白鲨之王小白掀起的滔天巨浪后，速度和威力顿时被削减了许多。

    而趁着这个机会，巨浪后的魔魂大白鲨族群顿时迅速避开了邪魔虎鲸王所发出的血色能量刃攻击。

    与此同时，随着邪魔虎鲸族群的距离越来越近，唐三等人不禁紧握着手中的诸葛连弩，淬毒的毒箭在阳光下闪烁着晦暗的光芒。

    终于，随着巨浪落下，在邪魔虎鲸族群距离魔魂大白鲨族群的距离，已经不足百米的时候。

    唐三顿时双手抬起了手中的诸葛连弩，一声怒喝：“发射！”

    说完，唐三顿时一边发动了紫极魔瞳，一边扣动了扳机，将双手上的诸葛连弩对准了面前的邪魔虎鲸族群，开始疯狂发射起淬毒的弩箭。

    另一边，在唐三的命令下。

    除了白羽外，其余众人也是纷纷都抬起了双手，对准了面前的邪魔虎鲸族群后，便开始疯狂扣动起手中的诸葛连弩扳机。

    “咻！咻！咻”

    “咻！咻！咻！”

    “咻！咻！咻！”

    ……

    一时间，只见大量的剧毒弩箭疯狂攒射而出，宛如落雨般漫天洒向面前的邪魔虎鲸族群而去。

    而因为唐三给众人的诸葛连弩远不止两把。

    以众人的手速，在开始利用诸葛连弩对面前的邪魔虎鲸族群进行打击后，自然很快便射完了手上的第一波诸葛连弩，然后快速开始了第二批、第三波、第四波。

    足足几波诸葛连弩的发射，一切不过只用了仅仅几秒钟的时间。

    而由于巨浪刚落下，视线受到之前巨浪的影响。

    面对突然爆射而来的箭雨，邪魔虎鲸族根本来不及反应，最前面的一大片邪魔虎鲸便吃了一波淬毒的弩箭箭雨。

    不过因为以邪魔虎鲸的体型和强大的身体素质，诸葛连弩发射的弩箭小得实在可怜。

    所以对于这一波的诸葛连弩箭雨攻击，邪魔虎鲸王很是不屑，甚至都一时间没有让手下的邪魔虎鲸躲避，全靠一些邪魔虎鲸自主躲避。

    但是很快，随着最先吃了淬毒弩箭的邪魔虎鲸还没游出多远，便不禁身体颤抖起来，发出痛苦地哀嚎，最终翻了肚皮。

    邪魔虎鲸王不禁顿时脸色大变，心中一震。

    怎么会，这种玩具一样的人类武器，怎么可能会杀得死它们邪魔虎鲸！

    不对！有毒，这些武器上，跟魔魂大白鲨族群一起过来的人类，肯定提前淬上了专门针对他们邪魔虎鲸的毒了！

    可恶啊！太卑鄙了！！

    一时间，意识到这个问题，邪魔虎鲸王不禁顿时目眦欲裂，忍不住愤怒地大声咆哮打道。

    “小的们，快躲开……快躲开这些该死的箭矢，这些该死箭矢上，卑鄙的人类抹了毒，都快给我躲开！”

    在邪魔虎鲸王的怒喝下，邪魔虎鲸族群这才意识到问题的所在，不禁纷纷发出愤怒的鲸鸣声，喷射出无数道血色能量刃攻击，将面前的淬毒弩箭全部轰灭在了半空中。

    “换毒雾暗器，准备一起上！”

    而看到眼前发生的一切，唐三心中也早有预料，不禁再度一声怒喝，在魔魂大白鲨一族转身后退的时候，调整着阵型的时候，快速收回了诸葛连弩。

    然后在众人所骑乘的魔魂大白鲨转移到最后一排后，取出了含沙射影和追魂夺命胆之类可以产生毒雾的暗器，或是往后发射，或是直接向后扔了过去。

    而同样的，跟唐三的动作一致，其余众人也都纷纷取出了同样的暗器，或是往后发射，或是直接向后扔了过去。

    一时间，只见一颗颗追魂夺命胆顿时不断飞射而出，在空中碰撞到一起后顿时爆散出漫天的毒雾，无数透骨神针瞬间爆射而去，直射向邪魔虎鲸族群而去。

    在追魂夺命胆后，含沙射影也顿时发动，同样是漫天毒雾喷射而出，伴随着许多淬毒的锋利钢针爆射而出等等。

    因为毒雾的遮掩，许多邪魔虎鲸在追击而来的时候，顿时就突如其来的许多淬毒透骨针和钢针射中。

    这些透骨钢针和锋利钢针，其实对于邪魔虎鲸造成不了什么伤害，但是上面淬的都是三叶黑罗烟的毒，见血封喉，即使对于邪魔虎鲸来说也是如此。

    所以这些透骨针和钢针在射到了许多邪魔虎鲸的身体后，很快便让许多邪魔虎鲸不禁顿时痛苦地嘶吼起来，最终身体在剧烈的翻滚和颤抖中，失去了声息。

    “吼！！”

    而看到在唐三等人的偷袭下，本来就只有三百多名族人的族人竟然很快就死亡了超过百名，这让邪魔虎鲸王不禁顿时暴怒了。

    不过看到族人的伤亡，在暴怒中，邪魔虎鲸王反倒是冷静了下来。

    “吼！！”

    心中想到了办法，邪魔虎鲸王顿时仰天发出了一阵怒吼，而后带头瞬间潜入了水中，打算从海底追击向魔魂大白鲨族群而去。

    人类的武器上面固然抹了针对它们邪魔虎鲸族的毒，只要伤到它们就可以轻易置它们于死地。

    但只要它们潜入了海中，这些武器进入海水威力绝对将会大打折扣，上面的毒在进入到海水中也会稀释，说不定直接就会失去效果。

    这样，这些人类该死的武器，就对它们邪魔虎鲸基本失去作用了。

    而在邪魔虎鲸王的命令下，随着众多邪魔虎鲸潜入了海中，准备从海中追击向众人和魔魂大白鲨族群而去。

    唐三也是知道，现在暗器已经差不多被破解了，已经不可能再偷袭成功了。

    但是经过了这么长时间的攻击，他分发下去的暗器也差不多使用了百分之八十以上，也足够了。

    想要让这些暗器全部倾泻到每一只邪魔虎鲸身上，估计邪魔虎鲸族群直接它们就解决了。

    但怎么可能会有这么好的事情！

    “大家准备正式开始进攻！”

    在看到邪魔虎鲸族群鱼贯潜入海中后，唐三一边睁开着紫极魔瞳紧紧盯着海底的邪魔虎鲸族群，一边伸手怒喝着，而后收回了手中的暗器。

    而紧跟着唐三，除了白羽外，其余众人也是在满身紧张的热汗中，收回了暗器，准备接下来开始正式地交手。

    “蓝银皇，出！”

    “九宝玲珑塔，出！”

    “九灵海棠，出！”

    “柔骨魅兔，附体！”

    ……

    在收回了暗器后，随着一声声大喝和娇喝声，在各种颜色的魂力光芒，除了白羽外，所有人的武魂也都纷纷被召唤了出来，或是以器武魂的姿态悬浮在手中，或是进入了武魂附体状态。

    紧接着，拥有辅助魂技的人，像宁荣荣和绛珠纷纷发动了辅助魂技，将辅助魂技加持给了战魂师们。

    至于马红俊，则是发动了飞行魂技猛然飞上了天空，准备在空中逡巡，哪里有问题帮哪里。

    而其余众人也是纷纷各司其职，强攻系和敏攻系魂师随时准备在魔魂大白鲨族群和邪魔虎鲸族群正式开始厮杀的时候，加入其中。

    控制系魂师，则随时准备进行控制，辅助魔魂大白鲨族群和一众强攻系和敏攻系的魂师进行战斗。

    不过这种战斗，对于独孤雁来说师束缚却是有些大。

    因为独孤雁除了前几个魂技，在配合叶泠泠的情况下，具备一定的辅助功效，后面的几个魂技都是杀伤力十分巨大的放毒魂技！

    但是接下来要进行的厮杀，由于邪魔虎鲸族群将会和魔魂大白鲨族群以及众人近身开始厮杀，独孤雁如果发动后面的放毒魂技，很可能造成误伤。

    这自然不由得让独孤雁很是郁闷。

    接下来，她估计只能用碧磷红毒和碧磷蓝毒辅助众人进行厮杀，然后再用天魔力场发动控制，帮助众人进行战斗了。

    而很快，在众人召唤出武魂后，进行完武魂附体后。

    邪魔虎鲸族群在邪魔虎鲸王的带领下，也从海底追了上来。

    一群邪魔虎鲸在邪魔虎鲸王的带领下，一个个张开了血盆大口，露出了满嘴锋利的獠牙，直接从海底冲了上来，瞬间便撕咬向了许多魔魂大白鲨而去。

    如果是没有注意到，搞不好以邪魔虎鲸的撕咬力，从魔魂大白鲨防御最为柔软的腹部撕咬过来，直接就可以将魔魂大白鲨开膛破肚，当场毙命！

    但好在对于邪魔虎鲸族群的袭击，魔魂大白鲨族群也早就预料到，一个个也张开着血盆大口，露出满嘴獠牙，在怒吼声中，也尾巴猛地一甩，瞬间冲了上去，跟邪魔虎鲸族群撕咬到了一起。

    一时间，随着两大族群终于碰撞到了一起，在惨烈的厮杀中，痛苦的嘶吼声不断响起，血肉和残肢飞舞，猩红的鲜血很快就染红了这片海域。

    “啧啧，还真是够惨烈的！”

    在魔魂大白鲨族群和唐三等人一起对邪魔虎鲸族群展开厮杀的时候，白羽骑乘着白秀秀，站在战场之外，不禁有些感慨。

    对于这场战斗，因为感觉唐三等人实力太弱，即使是魔魂大白鲨之王小白，也做好了必死之心。

    但对于弟弟的唯一女儿白秀秀，为了确保安全，魔魂大白鲨之王小白却是托付给了白羽照顾。

    而两人在战场之外，因为厮杀正惨烈，也没有邪魔虎鲸去注意白羽和白秀秀。

    不过看着不远处惨烈的战场，无数的魔魂大白鲨和邪魔虎鲸厮杀在一起。

    在狂暴的嘶吼中，各种蓝色的利齿状能量刃和血色的能量刃不断飞射着，在撕咬中，残肢和碎肉飞溅，猩红的鲜血不断汹涌而出。

    虽然说，本身魔魂大白鲨的族群数量就要比邪魔虎鲸族群的数量更多，而且在战斗前，唐三等人还通过淬毒暗器，消灭了足足三分之一的邪魔虎鲸族群。

    但因为邪魔虎鲸的实力就是要比魔魂大白鲨族群强，所以尽管是以少战多，可根据白羽的观察，邪魔虎鲸族群竟然似乎反倒占据了优势。

    “不妙啊！不妙啊！”

    看到眼前战场的战况，白羽不禁有些皱起了眉头。

    虽然说因为有他的影响，相对于原著中，前来参加鲸鲨之战的人足足增加了一半。

    而且其中，孟依然、独孤雁、火舞、叶泠泠都是属于实力非常强的，完全不逊色于原著中的史莱克七怪，甚至有的还要超过。

    可是也是在他的影响下，唐三没能够得到瀚海乾坤罩，也没有能够得到冰火两仪眼中的极热阳泉。

    虽然说他还是给予了一株仙品毒草三叶黑罗烟，帮助唐三将暗器淬毒，杀死了不少的邪魔虎鲸。

    但相对于原著中，唐三借助瀚海乾坤罩和极热阳泉偷袭，不知道杀死了多少只邪魔虎鲸，都逼得邪魔虎鲸王带领族群逃亡了。

    这一次，唐三仅仅只是借助三叶黑罗烟淬毒的暗器，肯定杀死的邪魔虎鲸数量没有原著中多。

    而且虽然说在他的影响下，增加了不少参加鲸鲨之战的人。

    但同样因为他改变了朱竹清的命运，没有让戴沐白过来，所以这一次鲸鲨之战中，失去了武魂融合技·幽冥白虎的登场。

    再加上，马红俊和唐三，也因为他削弱了许多。

    这完全抵消了他所带来的参加鲸鲨之战的人数增加。

    所以最后导致的结果就是，相对于原著中，这一次的鲸鲨之战，魔魂大白鲨族群一边的战力削弱了不少，邪魔虎鲸族群受到的伤亡反而没有原著中那么大。

    因此，战斗自然就是魔魂大白鲨族群不禁落入了下风。

    如果他不出手的话，虽然说这场战斗下去，魔魂大白鲨族群即使输掉，应该也不会被全歼，而还是能够带唐三等人离开这里。

    但这场厮杀输掉，在承受邪魔虎鲸族群的追击下，魔魂大白鲨族群想要带着唐三等人回到海神岛，绝对会伤亡惨重。

    现在白羽思考的就是，到底要不要出手。

    如果他出手的话，魔魂大白鲨族之王小白肯定会对他极其感激，进而他说不定可以借此，未来不仅将魔魂大白鲨之王小白给撬走，连魔魂大白鲨族群也能一起撬走。

    但这样的话，也有一个风险。

    那就是在他的干涉下，万一最后完成任务的时候，海神判定唐三等人是因为外力完成的任务，结果不算数。

    那这个任务可就白完成了！

    期间，付出的代价和伤亡自然也都白费！

    (本章完)

