    众人的目光纷纷看了过去。

    来的是樱花国可能接近两万人。

    这里已经不属于华国战区城邦区域了，所以周围其他各国战区的玩家也是非常多的。

    但，这樱花国的人一两个小时汇聚了近两万玩家，很显然是早有预谋，有某种目的。

    “八嘎！都滚开！不滚的死啦死啦地！”

    喊话的一位小鬼子ID为【井下双雄】，这樱花国小鬼子绝大多数都喜欢用自己的本名来做ID。

    而在他后面，看起来是领头的人，ID叫做【井上王霸】。

    他看起来，才是这一队樱花国的人领头者。

    山下，那些玩家纷纷皱眉，但是，他们怎么敢做什么呢？

    这两万樱花国的人，来势汹汹，他们谁要是一个不乐意，随随便便就能被杀了。

    随后，【井下双雄】来到了【井上王霸】的面前，低头哈腰，道：“舵主，清理干净了，估计就剩下这个天火宗上面的人了。”

    井上王霸眼眸微微一凝，缓缓抬起手，做了个往前招的动作：“上！”

    “嗨！”

    随后，大量樱花国玩家纷纷涌入天火宗。

    “啥情况啊？这樱花国要干嘛？”

    “玛德！还能要干嘛？要么是为了过去捡破烂，要么就是为了占领天火宗，要把这个天火宗变成他们的地盘呗。”

    “这些人是黑龙堂的，感觉一部分的目的是为了白夜大神来的，毕竟，这个樱花国恨死白夜大神了，我估计，那个【我就是神】要不是因为离这里远，肯定自己主动来了。”

    “这能咋针对白夜大神啊？”

    “你想啊，这里被白夜大神攻下了，那他们是否会怀疑白夜大神想把这个地方变成他的地盘？那这个黑龙堂的人来了，他们反而坐收渔翁之利，不就是在跟白夜大神作对吗？把白夜大神辛辛苦苦得到的东西占为己有了。”

    “也有道理哈，反正他们就是要让白夜大神难受呗。”

    “……”

    黑龙堂，井上王霸带人上了天火宗。

    “全都滚出去！这里现在是我黑龙堂的地盘了，五分钟内谁要是还留在这里，杀无赦！”

    井下双雄怒斥一声。

    “你装什么呢？”

    这里，华国玩家也确实不少，一个玩家气不过，指着他们骂道。

    “八嘎！找死！”

    下一瞬，那玩家被几百个樱花国玩家乱剑砍死。

    这一幕，也让其他玩家不敢说话了。

    如果大家一起反抗还可以，但是……

    大家没商量过，谁敢带这个头？

    带这个头的人死了，因为没有做到千呼百应。

    “滚下去！不然，死！”

    众玩家纷纷离开。

    “风凌会长，请离开吧。”

    那井上王霸看着风凌，语气相对来说比较的客气。

    “走。”

    风凌也没多说什么。

    这倒是如了他的意。

    本来他产生的想法就是把这里占领，把本应该属于白夜的抢走。

    但他仔细想想不好实现，于是放弃了。

    但这件事情，有其他人接手，他自然乐意啊。

    虽然，这樱花国黑龙堂可能还有什么其他的目的，但是只要是对那白夜不好的，对他来说都是好事。

    大量玩家被赶出了天火宗。

    这里只剩下了黑龙堂的那些玩家。

    井上王霸拿出了通讯器，拨通了【我就是神】。

    “会长。”

    井上王霸立马发出卑微的语气。

    “事情办好了吗？”

    【我就是神】冷冷的问。

    “办好了，那个白夜拿下了天火宗，现在天火宗是我们的了。”

    “好！干得漂亮！”

    【我就是神】道了一句，然后继续道：“就把这里给我守着，他要是想要夺回来，那就打！打的天盟抬不起头来，黑龙堂的大量成员目前都会在附近。”

    “会长，那如果白夜他本身就没打算要这个天火宗怎么办？我们岂不是投入了大量的人力在这里白白浪费了？”

    井上王霸问道。

    “没关系，因为这件事情本来也只为了要打压一下那个白夜，为我们樱花国争一下面子罢了，你发个全世界公告。”

    为啥【我就是神】自己不发呢？

    他觉得太低端。

    没错！

    他想要对付楚白，已经根本没有任何办法，而有的办法，他自己都觉得低端！

    但是他还是要做！

    他要解气。

    “叮…全世界玩家请注意，樱花国玩家【井上王霸】发布全世界系统公告，公告内容如下：白夜，你好不容易打下来的天火宗，现在可是到了我手上了，哈哈哈！你不是很厉害吗？来，现在天火宗就只有一万八的成员，我让你派三万成员来攻打，你敢吗？哦对，你应该不敢，因为啊，你知道我们在路上，老早就已经跑掉了，哈哈哈——”

    系统公告引起了一番轰动。

    很多不明所以的人，还真以为如公告里面一样，他们的白夜大神为了躲避黑龙堂，丢下了天火宗不要了，然后就跑了。

    而公告另一部分，樱花国算是以一万八的成员约战天盟三万成员！

    天盟，接还是不接？

    “这黑龙堂的人真是脸都不要了，他们为了让自己樱花国的玩家振奋起来，对黑龙堂印象改观，刮目相看，竟然用这样的方法？”

    “什么叫白夜大神知道他们来就跑了？草！这件事还真不好印证，毕竟没人知道白夜大神是不是真知道他们来才走的。”

    “白夜大神是有口说不清了，但这樱花国的手段真卑劣，真低端！草！老子要给他们搞破防了，他们在山门上，一万八的玩家绝对容易守住三万成员，白夜大神的天盟派出三万来攻打，那就算赢了，也是上了黑龙堂的当，输了的话，更是要被羞辱啊。”

    “看看白夜大神该怎么选择去做这件事情吧，他总不可能派出超过三万人来攻打吧？”

    “……”

    风凌听到系统提示，冷笑了一声。

    “这件事，不管怎样，这个白夜都是输了！”

    不打，那就怕了！

    打的话，三万人打一万八，赢了也是输！若超过三万人去攻打，那已经属于输了！

    若不到三万人，理论上根本不可能打得过！

    还是输！

    “这樱花国为了报复白夜，脸都不要了，谁不知道这种宗门易守难攻啊，除非是天龙军那种规模直接碾压式的上去。”

    风凌冷笑道：“但他们算是聪明，大家都知道易守难攻，所以他们说让天盟三万打他们一万八，这样就他们可以解释已经做出让步，就看那白夜怎么办了！现在唯一破局之法……”

    “那就是以一万八或者不到一万八的数量打下天火宗，灭了黑龙堂这些人！但，这绝对不可能！”

    “可，那个白夜有之前很厉害的无敌技能啊。”

    “他用了啊，那除非这个无敌技能冷却不到一个小时，那就算有，我想，樱花国这边应该是有什么办法可以破解他的这个无敌技能。”

    ……

