    李俊风此言一出，大家都是一滞。

    在场谁知道这个孙奕哪里出来的，如果不是昨天李俊风带他来，谁知道孙奕是哪个。

    毕王试探问道：“这个孙奕可有以前参加机械制造的经验？”

    李俊风道：“这个好像没有吧。毕竟他是一名律者，平时估计也就是看看法律什么的。估计他参加制作的机会应该不多。”

    众人听李俊风这么说，都是直嘬牙花子。

    所以，你问那个问题究竟要做什么，这么开放性的问题，让我们猜吗。

    李儒看出众人的尴尬，道：“好了，说这些，也不过是水中捞月。能不能过考试，还是最终要看实力。”

    毕王点头道：“李老所说不错，弄不好，今年咱们可能还又是一个全军覆没的一年。”

    听到这话，大家都是默然。

    浦后道：“可别，已经三年了。这也太恐怖了。三年零通过。在这么下去，咱们这个一星考点都要取消了。”

    刘兴朝接道：“可不是，咱们二星机械师考试，就是因为其他几个考点陆续撤销，咱们才能举办二星。而且这次考试，十多个参考的人，竟然没有一个是德林府的。”

    刘兴朝一说这话，在场的几个人，都觉得尴尬。

    确实，这次考二星机械师的十来个人，都不是德林府本府的，都是临近州县的。

    一星考试，这次还有一百多人参加，但到了二星机械师考试，就只有十七人参加了。

    一说到这里，确实显得德林府对机械师的培养有些落后了。

    当然，也证明了，机械师多难考。

    德林府能举行二星考试，也多亏了这里有能进行机械师的晋升仪式的众圣庙。

    李儒道：“我们还是努力努力吧，多培养一些我们自己的人才。别忘了，德林府的安危也要我们机械师协会负责的。”

    德林府这里没有强有力的律师协会，因此这里的修士保卫机构，就是机械师工会。

    也正因此，机械师工会才会有很多法宝来应战。

    众人深以为然，都重重点头。

    刘兴朝道：“我们准备下，也要开始今天的考试了。一百多人的考场。已经布置好了吗？”

    说着，刘兴朝看向穆奇迈。

    几个监考各有分工，有的负责场地，有的负责纸张，有的负责批改的流程等等。

    人员的组织，每次都是复杂的工作。

    穆奇迈道：“昨天已经布置好了，又给那个孙奕增加了一个考位。昨天晚上，我还会来确认过了。”

    穆奇迈已经进入开光境界，夜晚视物，犹如白昼，因此晚上巡视考场，也不会有影响。

    听到这话，众人都是点头。

    李儒道：“那咱们准备下吧，卯时准时开考。”

    然后就起身，带领众人，前往考试的院落。

    考试的院落，在机械师协会正堂的右侧偏后的地方。

    这里有一个八十丈见方的大广场。

    平时被用来制造大型机械或者物件。

    现在这里被清理出来。

    青石地板上，一百多个桌子，布置的错落有致。

    桌子上是一张张答题纸，被镇纸压着。

    机械师的考试，偏重于答题。

    因此对于笔墨的需求还是挺大的。

    考场的上空，是一层结界一般的薄膜。

    一层薄膜，把日光都变得柔和。

    也把外面的天气格局开来。

    机械师协会就是以法宝见长。

    这个遮天伞也没别的功能，就是作为这种广场的屋顶最为合适。

    只要灌注灵力，就能形成一个空间，可以降低阳光的直射，同时避免狂风暴雨。

    对于机械师协会来说，他们制作机械，这个东西帮助很大。

    现在正好用来布置考场。

    见考场布置的妥当，李儒当下宣布，让考生们开始进入考场。

    考试在卯时举行，可以说天刚刚亮起来就考试了。

    整个考试足足有两个时辰。

    因此这么设计，也是给考生充足的考试时间。

    跟着考生入场，孙奕当真觉得压力很大。

    学徒阅览室的书，足足近万本，可不是一般的多。

    各种类型的东西都有，还有很多同学的笔记。

    经过几十年的积累，有价值的笔记数量巨大。

    孙奕足足翻到了今天凌晨，才算把这些东西全都读完了一遍。

    然后就迎来了卯时的考试。

    休息的时间只有一个时辰。

    主要还是孙奕实力太低，到现在他也还是凝脉一层的修为。

    睡眠对于孙奕还十分重要。

    只有筑基之后，睡眠才变得相对较弱。

    可现在孙奕休息不好，对精神还是有很大影响。

    看着考生一个个走到考位。

    李儒大手一挥，一块小木板，便从袖中飞出。

    然后悬停在空中。

    只见这块木板上，绑着三个布条。

    三个布条依次是，红绿蓝。

    李儒道：“本次考试，由命题人出题，青松王国机械师总会检查考题后，用三道灵力对试题进行封印，现在请其他考官检查灵力封印。”

    说罢，另外四人都对着考题的千机木释放灵力。

    用灵力感受封印。

    在确定了封印没有问题后，李儒道：“那我现在便破去封印，各位考生准备好，考题将会出现在考卷上，你们按照要求答题。”

    考生全部点头应是。

    然后只见李儒指尖点向浮在空中的千机木，灵力外放，千机木上的封印，就被打破。

    然后，一块一尺多长的红色木条，就这么静静的悬浮在空中。

    红色木条是机械师工会的出品，名叫千机木。

    千机木用途多端，其中一个用法，就是可以事先将文字内容密封在木条法宝当中。

    然后解开封印，千机木将文字内容拓印在纸上。

    而且这个拓印，可以自行设定。

    也是就是说，拓印一份也可以，拓印一百份也可以。

    本次参加一星机械师考试的学徒，足足有一百零四个。

    但不论距离远近，所有人桌面上的考题纸都悬浮起来，飞到空中。

    千机木中的文字就这么一行行的被拓印了下来。

    孙奕面前的考卷也是这样，直接悬停飞在空中。

    然后题目就这样突兀的出现了。

    当考卷降落之后，上面的问题清晰可见。

    伴随着清脆的一声铃响，一星机械师考试。

    正式开始！

