    随着各种关于土地庙的新闻和消息发酵，偌大的土地庙居然开始人满为患，明明都扩建了上千个平方的广场了，竟然还有人需要排队才能上香。

    这就是龙国官方的号召力吗？

    这不比他自己显灵，网络上还一群键盘侠或者不相信的人来得效率千百倍？

    “哇，你们看那边，好仙的庙祝小姐姐啊，我好了。”

    “你想死啊，在土地庙想那些，也不怕土地神降罪到你头上。”

    “男人本色嘛，我相信土地神祂老人家会理解的，嘿嘿~”

    “嘿你个头，离我远点，我不认识你。”

    “当然了，我是最爱你的，宝贝。”

    “呕！”

    旁边的女性见状，仿佛打开了新世界的大门，眼中透出些许精芒。

    玄清灵站在土地神大殿的石像旁，默默地擦拭着桌案和土地神的石像。

    与此同时，勾映雪和赖阳正在土地庙内部交谈——

    “为了感谢您拯救姜家镇的落难民众，让归去之人有个回去的地方，我们龙国集体商议后决定，将土地庙以西，西江市尚未开发的地区全部租入您的麾下，同时我们将在附近建立景点旅游区，对外引资招商，扩大土地庙对外界的影响力，土地上仙您意下如何？”

    “哦？你们要将土地庙附近建成旅游区？嗯…这倒是个好主意。”

    土地庙周围要发展成旅游区了，以后想买东西或者是尝鲜也不用跑个好几公里了，是个诱人的建议。

    而且土地庙附近除了一个东林公园，光秃秃的啥也没有，确实让人觉得有点空荡荡的，磕碜。

    “我没有意见。”

    赖阳微微颔首。

    “既然如此，下午就会有专业的人员前来动工，您让人注意着点。”

    勾映雪提醒了一句。

    “嗯。”

    “有什么问题请随时联系我，那映雪就先回去了。”

    “慢走不送。”

    隐约间，赖阳竟是在勾映雪的头上发现了一缕死气，顿时不由得皱了皱眉头。

    “等等。”

    “嗯？上仙还有什么吩咐？”

    “辛苦你来回跑，我这里也没什么好东西，就送你件护身符吧。”

    说罢，赖阳取出一件木制的小剑，大小不过勾映雪的拇指。

    “这是…”

    勾映雪接过小剑轻轻抚摸，上面似乎有某种玄妙的纹路，隐约间法力流转，她不禁面露疑惑地问道。

    “普通的护身符罢了，无论你要做什么，谨记时刻将它带在身上。”

    赖阳摆了摆手，淡淡地说道。

    勾映雪乃是身怀国运之人，赖阳看不透对方未来的命运轨迹，只能防范于未然了。

    毕竟以后土地庙的发展还需要对方的帮衬，阴曹地府的重建工作还没完成，她这位重要的中间人可不能在这种时候出事。

    勾映雪的头上虽然漂浮着一缕死气，但并非必死之境，尚有一线生机，而赖阳只是提供一点小小的帮助，将这缕生机无限扩大了而已。

    “映雪谨记。”

    闻言，勾映雪脸上浮现出一抹郑重之色，小心翼翼地收起小剑。

    随后，勾映雪离开了土地庙。

    就在这时，月小宇陪着彭睿明等人来到土地庙敬拜。

    当几人走近土地庙的时候，玄清灵便似乎感受到了什么，下意识转头看向众人，当她看到彭睿明身上弥漫出来的气息时，灵眸顿时微微一凝。

    “就是这里了，走吧，都进去拜拜，记得诚心点，心诚则灵。”

    月小宇指了指土地神大殿地上摆放的蒲团，认真地说道。

    “嘿，兄弟你们快看，极品妹子啊！”

    “嗯？极品妹子，哪呢哪呢？”

    “卧槽？来拜土地神，竟然还有这种桃花运？跟她比起来，我以前玩过的就是庸脂俗粉呐。”

    “兄弟们，谁上去要个联系方式？回去我请他包厢。”

    “嘿，你们几个给我回来，别特么作死，没看到人家是干什么的？在土地庙里面泡妞？你们想害死我啊？”

    见状，月小宇倍感无语地把那个打算上前的青年给抓了回来，警告道。

    “我们你还不清楚？我们只是去要个联系方式而已，不搞事。”

    “那也不行，至少等拜完再说。”

    “行吧行吧，你有钱你说了算。”

    众人摊了摊手，纷纷走进了土地庙大殿。

    “这土地庙人是真的多啊。”

    “那可不。”

    “这位跟你们拜的那些假人不一样，人家是真的，上完香，许愿磕头，然后往功德箱里面投点香火钱就行了，你们看我怎么做，学着点。”

    说完，月小宇亲身给众人示范了一遍，呢喃道——

    “土地神土地神，最近我忙得头都要秃了，您让我爹少给我布置点任务吧，我一天给您上九炷香，从来没断过呀。”

    就在月小宇等人进入土地庙的时候，赖阳也走了出来，不过是隐身状态，除了玄清灵和豆兵们，普通人谁也看不到。

    “上仙。”

    见到赖阳到来，玄清灵下意识轻呼了一声。

    赖阳微微点头，看向正在向土地神石像许愿的月小宇等人。

    “看样子又来了个特殊的客人呐。”

    赖阳淡淡地说道。

    “上仙，此人身上妖气极重，身边必有妖物作祟。”

    玄清灵十分肯定地开口。

    “嗯，清灵，此事交由你处理，若有必要出手，尽量不要害它性命，将它带回来即可，另外你可以带上小山，它可以帮你。”

    赖阳轻轻点头，脱口而出。

    “贫道遵上仙法旨。”

    闻言，玄清灵认真地点了点头。

    虽然不知道为何上仙不让她直接解决掉那妖祟，但是既然上仙说话了，祂必定有其深意，只是自己还无法参透罢了。

    等到月小宇等人参拜完毕，玄清灵顿时主动上前搭话——

    “各位缘主，贫道有话要说，可否随我到后院详谈？”

    “这这这，机会自己送上门了啊？”

    “她肯定是被哥的帅气给迷住了。”

    见状，众人顿时忍不住激动了起来。

    “去后院干什么？有什么话不能在这里说吗？”

    月小宇疑惑地询问。

    月小宇自知土地庙的神奇，他可不敢在土地庙里口花花起歪心思。

    玄清灵轻轻摇头。

    “那好吧，我们跟你去。”

