    “姐，咱们俩出名了哎。”

    宫颂颜厌厌的：“嗯。”

    她没那么善良，甚至可以说冷血。

    若不是为了早日升级穿回去，她才不会捐赠那么多。

    从小到大对她释放善意的只有晓晓。

    在她被连福利院里小伙伴欺负排挤时，院长也选择漠视，除了晓晓外，她没感受到世人带来的一丝温暖。

    她承认她有点守财奴，虽然空间里有她这辈子都花不完的钱，还是改变不了她这一……嗯，优点。

    才升到三级，杂七杂八加起来花了几十万

    要知道她曾经摆摊卖小吃到凌晨两三点也才一两百块钱啊！！

    “睡吧，明天该去医院了。”

    “姐，要不我请假陪你去吧！”

    宫颂颜淡声：“不用了，我自己可以，不过你要是不想奋斗了就回来，姐养的起你。”

    程妤：有空间了不起吗？

    好吧，确实了不起，都不用担心坐吃山空。

    程妤感觉到她情绪不高，也没再坚持，道了句“晚安”就回了自己卧室。

    而宫颂颜，在程妤离开后，掏出手机翻看着相册里的照片，对父母的担心和对陈霆的思念在夜晚无限放大。

    从空间拿出陈霆的手机，相册里从始至终都是她，有视频，有照片，还有他和她视频通话的录屏。

    不知不觉，捂着唇，眼眶已被泪水淹没。

    “相公...”

    他像她爱他一样爱她。

    她无法想象他清醒后该有多痛恨自己。

    宫颂颜在哭泣中睡去，门外的程妤听不到声音才悄声回了卧室。

    她无数次听到姐姐在夜里啜泣，她知道她想念亲人，却无从下手安慰她。

    第二天吃完早餐，程妤开车将宫颂颜送到南山医院后就去了公司。

    从医院出来，宫颂颜小心的将产检单子折叠放进包里，打了辆出租车去了一直光顾的地方。

    一批动物送进空间，才回到住处补眠。

    接下来的日子，没什么变化，日复一日的做“好事”。

    时光飞逝，东流逝水，叶落纷纷，荏苒的时光就这样悄悄地，慢慢地消逝，穿了新衣，点了鞭炮。

    一年，一岁，渐渐接近，又偷偷远离。

    孕近七月，宫颂颜孕肚高挺，在程妤周到照顾照顾下，整个人圆润不少，瓜子脸也变成小圆脸，颇有富态感。

    程妤在宫颂颜怀孕五月时辞职在家专心照顾她，做“好事”也是宫颂颜待在一旁看着。

    经过五个多月的努力，系统只差10％进度就到十级了，两人决定去野炊庆祝一番。

    阳光明媚，风和日丽。

    两人开车来到程妤乡下老家的后山山脚。

    宫颂颜打量四周，满意的点头。

    嗯，不错，不错！

    山脚下一条清澈见底的小河缓缓流淌，山清水秀，确实是野炊的好地方。

    程妤下车撞了一下宫颂颜的肩膀，得意道：“不错吧，这可是块风水宝地，还能边野炊边欣赏大自然的美。”

    空间即将升级完成，宫颂颜脸上愁容不复存在，绚烂的笑容不断，也有心思和程妤打闹。

    两人准备了许多烧烤食材，有荤有素，介于宫颂颜不能喝酒，故只带了果汁。

    点燃木炭，烧烤串冒出徐徐青烟，不熟练的两人第一轮烧烤食材报废。

    吸取第一次的经验，第二次烤的像模像样，一边吃一边享受烧烤带来的快乐，听着山间鸟鸣和溪流声，别有一番风味。

    第一次野炊，两人回家累到扶墙走，饭也吃不进，随便冲了个澡就挤在一张床上睡下。

    ……

    高头大马上的北冥辰着挥褪去披风，眼神晦涩不明，带着隐晦的侵略性，神秘，危险。

    数不清的兵影簇拥着他的轮廓。

    陈霆眸光凛冽，漆黑的眸神秘难测，冷峻的面容一派高深莫测，蒙上一层阴翳，看起来阴沉疏离又冷傲，与对立面的北冥辰暗中较量。

    很快，两个人几乎同时出手，纵马奔向对方，三年内第二次大战一触即发。

    而那蜂拥的两片兵海瞬间扭曲交织在了一起，血雾漫天飞舞，哀号遍地流淌。

    只见陈霆银枪一挑，划破北冥辰狂烈而狠厉的剑招，绕过他的手腕，银枪极速刺向北冥辰腹部。

    北冥辰凌空而起，单手立于马背，避开陈霆凌厉的攻击。趁势挥剑凌空劈下，直取他那双看似平静无波的双眸。

    陈霆将头向后方轻轻一仰，险险躲过北冥辰凶狠的攻击。

    两人从马背辗转战到地上，都有精湛刀法技艺和矫健绝伦的身手，不分胜负。

    不知不觉已经接近百回合了，两人依旧厮杀得热烈，而他们四周则已经是成千上万的尸体，血流成河。

    在天幕倒映之中的那些士兵，已经是一片破碎的残体的平原，余下的人已然忘却了生的眷恋。

    他们眼中什么也没有留下，困兽般咆哮，要与那恶敌同归于尽。

    也不知已有多久，烟尘四起间，残留的烽火终于在一场倾盆大雨之中熄灭。

    陈霆缓缓站起身又站立不稳跪地，伤痕累累的他脸上已无半点血色，一袭黑衣已被鲜血染浸透，

    他擦去嘴角的血迹，目光仍死死锁住同样狼狈的北冥辰。

    北冥辰白衫被鲜血染红，像一株盛开的彼岸花，同他人一样，妖冶魅惑，嘴角的血丝给他增添一抹致命诱惑。

    “陈将军，看来这又是一场难分胜负的战争。”

    陈霆撑着银枪站起，鲜红色的液体顺着手臂流淌下来，他却好无所觉，嗓音沙哑：“本将军随时恭候摄政王的挑战。”

    北冥辰笑的魅惑无比，手一挥：“撤！”

    荣耀率领剩下的士兵随北冥辰离开。

    次次两败俱伤，次次不放弃，一转眼，两国僵持六年了。

    在两方大战后休养生息时，陈霆不眠不休率两万人马攻下瓦剌，后又让迦南元气大伤。

    宫廷风三年前回京后，更是没人敢拦他。

    这几年来，陈霆愈发少言寡语，像个大冰块，拒人千里。

    他总把自己的时间安排的满满的，不让自己闲下来。

    就是在养伤期间，他也会亲自训练新征的士兵，他害怕闲时的孤独，也怕噬心的思念和疼痛。

