    

    等候了大约一盏茶的时间，猛然听得在轰隆坠落的水帘内传出数道微弱的破风之声，旋即数道身影急速穿过水帘，朝着瀑布对面那片凌乱的石地而来。

    林远见伫立瀑布之前，遥遥望着向自己飞掠而来的三道倩影。

    当先一女子约莫二十七八岁的年纪，身着黄衫，身姿玲珑窈窕，黛眉杏目，琼鼻樱口，精致的五官组成一张不食人间烟火的俏丽脸庞，果真是世间罕见的美人。

    她身旁的两个女子，其中一个正是方才给林远见引路的白衣女子，另一个则是个年纪和小昭差不多的少女。

    “想不到魔教中人也关心起丐帮来了，这可真是让人惊讶。”黄衫女子飘然落在林远见身前不远处的青石上，轻声地说道。

    她的声音极为好听，说不上怎么去形容，但让人听在耳中，却如正在聆听一曲绝佳之乐。

    林远见朗声说道：“昔日的丐帮在黄蓉帮主的率领下助大宋对抗蒙古，个个都是英雄好汉；今日的丐帮却被小人暗中操纵，与抗元为己任的明教为敌。在下只是不想再看到汉人同胞之间相残，丐帮之危亟待解决，刻不容缓。”

    黄衫女子嫣然一笑，说话语气柔和了几分：“林公子心系苍生，小女子佩服。听闻公子在光明顶力挫六大派，又上少林请三大神僧出山坐镇，助少林免去一场劫难，真是大大的少年英雄，今日小女子终于有幸一见，想不到林公子这般年轻，让人吃惊。”

    她原以为能做出如此多惊动武林之事的人，怎么也得是四五十岁起步的老江湖，可实际上，林远见起码比她还小上近十岁。

    林远见道：“此言过誉了，想不到杨姑娘虽长居古墓，却对江湖上最近发生的事情了若指掌。”

    黄衫女子笑道：“林公子不也一样么，我们古墓派近百年未涉足江湖，可公子对我们古墓派似乎也很是了解，连断龙石这等小事都知道。”

    林远见微微诧异，刚刚他说话并未刻意掩饰声音，以她的武学修为，被听见了也不足为奇。

    “明人不说暗话，今日在下前来，是为了史帮主的千金，只有她出来作证，才能揭穿陈友谅的阴谋，丐帮数百年基业才不至于毁于一旦。”

    黄衫女子道：“恐怕也是为了你们明教吧？”

    林远见道：“这是明教和丐帮握手言和的好机会，大家都饱受鞑子朝廷祸害，又何必一直窝里斗？”

    黄衫女子轻轻捋了一下额边的秀发：“丐帮的情况这些年我一直都在调查，确实和你说的差不多。”

    林远见笑道：“既是如此，还请杨姑娘相助，若是方便，随在下一同前去丐帮总舵更好。”

    黄衫女子道：“不是我不相信林公子，只是我从未见过你，关于你的一切皆是从江湖上传闻得知。”

    林远见两眼一眯：“莫不成杨姑娘怀疑在下是陈友谅派来的？”

    “这并非不可能啊。”黄衫女子轻轻往前走了两步，一对狭长的剪水秋瞳细细打量着林远见。让她惊讶的是，在林远见身上看不出有何特别之处，除了帅，其他方面甚至和普通人没多大区别。导致这种现象只会有两种情况，一是武学修为极深，已至返璞归真之境；二则是完全不懂武功。

    林远见面色古井无波：“那请问杨姑娘要如何才能相信我？”

    黄衫女子道：“听说林公子精通一门神奇的炼铁手，能够徒手融化刀剑铁器，小女子很想见识一下。”

    “这有何难？”林远见话音落下身形猛的一闪，又迅速回来，手中赫然多了一把长剑。

    “我的剑……”那名给林远见带路的白衣侍女惊愕不已摸着空空如也的腰间。

    黄衫女子心中一惊，好快的速度，她根本就看不清。

    长剑一出鞘，林远见手指在剑身上一戳，一股白烟升起，剑身直接被戳穿，滴滴滚烫铁水落在地上。

    然后林远见将长剑和剑鞘一抛，黄衫女子伸手接住低头细看。

    良久，她才轻叹了一声：“炼铁手果然厉害。”

    林远见道：“这下杨姑娘可以相信我了吗？”

    黄衫女子点了点头：“炼铁手独一无二，世上除了林公子无人懂得。小女子出于谨慎行事的原则，不得不让林公子自证身份，还望见谅。”

    林远见道：“无妨，此去洛阳丐帮总舵路途不近，事不宜迟，杨姑娘快做决定吧。”

    黄衫女子看了一眼身旁的白衣侍女，道：“这些年我一直让小玲她们打探丐帮的一举一动，只是苦于时机未到难以插手，如今既然罪魁祸首已被林公子所控制，那我自当前往丐帮，替史帮主讨回一个公道。”言毕她又调笑道：“倘若林公子身边那位妹妹不介意的话，咱们倒是可以同行。”

    小昭闹了个大红脸：“咱们江湖儿女不拘小节。”

    黄衫女子道：“那就请两位在此稍等片刻。”

    林远见微微点头：“好。”

    黄衫女子带着两名侍女转身跃入了瀑布水帘之内。

    “这位杨姐姐一直都住在地下么？这怎么受得了啊……”小昭疑惑地道。

    林远见笑道：“古墓派的人世代都隐居在这活死人墓内，想来早就已经习惯了。”

    小昭又害羞又期待地说道：“等到以后我们退隐江湖不问世事了，一定要找个山清水秀的漂亮地方。”

    “那一天不会很远的。”林远见轻轻在小昭腰间一搂，只要等到自己收足一百零八个徒弟，就能安安稳稳做个无所事事的死肥宅了。

    只可惜现在收的徒弟只有张无忌和张三丰，赵敏还不知怎么才能搞定她，一想到这林远见就脑阔疼……

    黄衫女子去而复返，身边除了先前那两个侍女，还多了个十二三岁的女童，生得厚唇大鼻、皮肤黝黑，不是很好看。

    这女童应该就是史火龙的女儿史红石了。

    史红石显然是少见生人，看上去有些胆怯：“杨姐姐，我们要到哪里去？”

    “去找害你爹爹的人算账。”黄衫女子柔声道：“别怕，姐姐会保护你的。”

