    白子睿看到这个便宜大哥真是又好气又好笑，别人把他卖了，他还帮人家数钱，居然为了别人的儿子可以放下对老爹和老妈的仇恨，而认下自己这个同父异母的弟弟。

    怪不得以后他会连自己的亲爹和亲儿子都不管，一门心思的给满院的禽兽们的养老送终，真是无可救药了。

    白子睿从容不迫的向意中海询问道：“一大爷，你口口声声说秦淮茹是我嫂子，我们是一家人，那请问她和我便宜大哥何雨柱是什么关系？”

    易中海脱口而出的道：“当然是夫妻关系了，全院的人都可以作证，他们已经一起生活好多年了。”

    白子睿微笑的说道：“是吗？那他们结婚了没有？有没有结婚证拿出来我看看？没有结婚证就是非法同居，这要在以前早就被沉河浸猪笼了，真是世风日下。”

    贾张氏跳出来说道：“何家侄子，我明天马上让他们去民政局领结婚证，这样咱们就是一家人了，棒梗就是你侄子，你忍心让他坐牢吗？”

    白子睿嘲讽的说道：“是吗？那他是我便宜大哥的亲生孩子吗？如果不是的话，那他的死活关跟我有什么关系？”

    易中海看到白子睿一副油盐不进的样子，赶紧给刘海忠、阎埠贵使眼色该他们上场了。

    刘海忠端起茶杯喝了一口润润喉咙，摆起官架子说道：“何家二小子，咱们院子里这么多年来，在我们三位打大爷的共同管理下，邻里之间一向是互帮互助、路不拾遗，年年被评为先进模范荣誉。

    你这一来就弄出这么大的动静，传出去很是影响咱们院子的荣誉，让居委会领导怎么看待我们三位大爷？让咱们院子的人还怎么在别人面前昂首挺胸大声说话。”

    阎埠贵接着文绉绉的说道：“何家二小子，自古以来就是长幼有序、尊卑有别，长兄如父、兄友弟恭，你兄长傻柱同意将房子借于贾家暂住，可你却忤逆兄长之意行不义之事，能对得起圣人之训。”

    “呵呵！三位大爷，好大的架子！这是对我进行三堂会审了，真不知道是谁给你们的权利，居然拿着鸡毛当令箭如此作为。

    你们说我要是向居委会举报你们开历史倒车，妄图恢复万恶封建社会的族长制度，破坏全国山河一片红的伟大事业的建设，你们的下场会如何？”白子睿面带微笑人畜无害的说道。

    刘海忠坐不住了暴跳如雷的说道：“何家二小子，我只是好意的为你调节一下与贾家的关系，你不要乱扣帽子这会死人。”

    阎埠贵战战兢兢的说道：“何家侄子，我们可没有想恢复万恶的族长制度，破坏全国山河一片红的伟大事业。”

    白子睿冷笑的反问道：“二大爷、三大爷，我冤枉你们了吗？这公堂都被你们摆出来了，还想抵赖吗？”

    阎埠贵站起身来忙不迭的否认道：“没有……没有，何家侄子，你们何家的事我们外人无权干涉，你们自己解决吧！”

    然后他端起茶杯就离开了，躲到人群后边看起了热闹，他还真怕了白子睿这个愣头青，真按他所说的那顶大帽子扣下来足以让他万劫不复。

    刘海忠看到阎埠贵离开，他也一言不发的端起茶杯，转身向自己家走去。

    白子睿看到看到阎埠贵和刘海忠相继离开，定定的望着老谋深算假仁假义的易中海，一脸严肃的问道：“一大爷，从我回到四合院要自家房子，你就百般阻挠，棒梗撬锁入室，硬是被你睁着眼睛说瞎话说是借宿。

    为了救他，你更是联合二大爷、三大爷开全院大会对我施压，请问这些跟你有什么关系吗？”

    易中海义正言词的说道：“子睿，咱们做人不能这么自私，邻里之间要互相帮忙，贾家孤儿寡母的生活这么困难，你哥就经常接济他们，你应该多向你哥学习帮助他们。

    棒梗他只是个孩子，没地方住情急之下才撬锁到你家住了一晚，你竟然不问青红皂白的直接报警将他抓走，如果留下案底，你让他今后还怎么做人！你作为长辈怎么能跟个孩子一般见识呢！”

    白子睿冷笑的说道：“一大爷，你说贾家生活困难，我看不见得吧！我那便宜大哥缺心眼一样，任由秦淮茹吸血。

    每天给厂里领导做小灶截留下来的的饭菜，都被秦淮如茹拿走进了他们贾家人的肚子里，当年大饥荒的时候，贾张氏这个老虔婆吃的白白胖胖的胖得像头猪都快走不动路了。

    贾家的孩子哪一个不是肥头大耳红光满面，就这你说她们家生活困难？这十多年来我那傻哥的工资更是被秦淮茹直接领走，你还经常领着大伙给她们家捐钱救济她们。”

    周围的人听到白子睿话之后仔细一想还真是如此，贾家每天的饭菜，都是傻柱从厂里打包回来的根本不用花钱，日积月累可以积攒多少钱？

    这些年傻柱的工资都在秦淮茹的手上，再加上她自己的工资，难道还不够一家生活，就这她还在到处哭穷，以一大爷的名义号召全院给她家捐钱，这不是坑人吗？

    秦淮茹一看形势对自家很是不利便站起来，双眼通红通红呜咽的说道：“白兄弟，我家上有一个婆婆，下养三个孩子，到处需要用钱生活实在是太困难了，所以才受到你哥和一大爷的救济，还经常让大家给我家捐款，要不然我们孤儿寡母的实在是活不下去。”

    白子睿冷笑的说道：“这时候谁家不苦，只有你家的生活苦吗？你还是有工作呢！每个月27.5元的工资，还天天叫苦，那农村面朝黄土背朝天的农民呢？他们一个月收入还不到10元钱，跟你相比岂不是更无活路了？

    人家在乡下都能活得好好的，你却活不下去了，还天天哭穷让大家给你捐款，每次最少捐个五六十元，足足是人家半年的收入，也没见你家填什么大件的东西，请问这些钱都花到什么地方去了？”

    “请问一大爷你跟贾家是什么关系？每次都帮助他们家，而院里其他贫困人家死却视而不见，你该不会跟秦淮茹之间有什么不正当的交易吧？”白子睿又向易中海质问道。

    易中海气的脸色通红，厉声说道：“白子睿你血口喷人，不当人子。”

    白子睿不以为然的说道：“一大爷，你生什么气啊？为什么贾张氏会说你夜深人静的时候给秦淮茹送棒子面。”

    

