    咳咳……

    顾晚卿被他突如其来的疯话呛了一口水。

    商肆皱眉，在她“宽厚”的背上顺了几下，不悦地说：“心虚了？”

    顾晚卿让他赶紧打住！

    简直越说越离谱！

    她和商肆就是简单的合作关系，他们两人之间提起关于“夫妻”的一切，就是大写的“别扭”！

    而且……质疑她红杏出墙？

    在苏bar主动打赏面具女的人，不是他了？

    她真是脑子糊涂了，途经VIP2包间的时候，竟然发疯似的把一箱子的现金赏给了他。

    给他跑腿不说，还让他赚到了钱。

    想到这，顾晚卿没什么温度的眸子泛起了一抹冷意。

    “商肆，以咱们俩的长相……被质疑红杏出墙的那个应该是你吧？”

    “你顶着这张脸，出去站个台，估计能赚回来不少钱。”

    “既然你愿意承认咱们俩是夫妻关系，那你可得记得，赚到了钱及时分我一半。”

    “只要在夫妻存续关系内，你赚到的每一笔钱，合法的，不合法的，都有我一半。”

    说完，顾晚卿跟他伸手，“如果最近出去赚外快了，赶紧拿出来吧。”

    商肆眼底闪着戏谑，笑意不明，眉宇之间又带有几分难以言喻的张狂，“夫人想要什么，我都愿意给。”

    说着，他人朝着顾晚卿压了过去，低哑的嗓音落在顾晚卿的耳鬓，带着几分蛊惑。

    “就算夫人想把所有的钱都要过去管理，我都不带说一个不字的。就像你说的，我们俩现在正处于夫妻存续关系内！”

    擦！

    这死男的发什么疯？

    酒喝多了，又开始内分泌失调了？

    大晚上泡吧，泡的是清吧？

    他身边那个看起来精明强干的秦朗也没说给他找个女人排解一下？

    顾晚卿似笑非笑地看着他，“光说不练？要是真有这份心思，你倒是把钱拿出来。”

    “嗯～”商肆的语调漫着慵懒到极致的强调，说着引人深思的话，“真想要？我可以给你更多～”

    商肆俯身，把头低得更深，超近距离的观察她脸上的伪装。

    难辨真伪！

    易容手法比他高明许多。

    要不是这双清澈见底的眸子，还有她身上特有的香味，以及她冷沉孤傲的嗓音……他还真不见得能确定她就是明辉医药的顾博士。

    顾晚卿皱着眉头，犀利的目光直直地落在商肆的脸上。

    这货凑这么近做什么？

    莫不是发现了什么？

    顾晚卿悄然在腰间摸出了银针，打算趁其不备给他扎一针。

    下一秒，商肆按住了她偷偷行动的那只手，冷笑道，“别费力了，你那东西对我没用。”

    “是吗？”顾晚卿勾唇一笑，“有人可是在我的催动之下，睡得很沉……”

    说完，顾晚卿顿了顿，再次看向商肆的眼神冰冷如冰。

    没用？

    所以，上次她放倒他之后，骂他的那些话，对他做的那些事，他全都知道？

    擦！

    死男的跟她装睡？

    “看来你都想起来了。”商肆墨色的眸子里噙着不达眼底的笑意，语调轻佻，“既然如此，也不必为夫替你回忆那天晚上你都对我做了什么。”

    “……”

    顾晚卿恨自己大意了。

    一时没能察觉他那天再次睡去是装出来的……

    “冷落夫人，是我的不是了。”说着，商肆又凑近了几分，

    顾晚卿心中暗骂。

    商肆你可真重口味了，这么丑你也能下得去嘴。

    你行！

    你很行！

