    毋极县城外，

    密林中，

    跟着秦峰一行人来到这里的和玉，

    看着远去的冀州大军，眼神中闪动着危险的光芒。

    冀州大军为何撤退？

    和解？

    还是暗中投靠了秦峰？

    虽然离得有些远，

    以至于和玉听不到秦峰他们说了些什么。

    但那又怎样？

    根据现在的形式、以及两军和平撤退的景象，

    和玉已经把具体的情况推测的八九不离十了。

    不过，

    这些都只不过是猜测而已！

    “来人啊！”

    招呼过来一个侍女之后，和玉低声吩咐了几句。

    “什么？”

    “长公主，这……”

    听着和玉下达的命令，侍女眼神中顿时充满了绝望。

    她怎么也想不到！

    平日里看起来贴心无比的长公主，居然会让她去做那种事！

    “阿离~！”

    深深的吸了口气后，和玉冲着面前这个身材娇小的侍女鞠了一躬。

    “为了鲜卑一族的未来，只能委屈你了！”

    “是、是……”

    被和玉用大义逼迫之下，名叫阿离的小侍女只能含泪答应了下来。

    毕竟，

    她也是鲜卑族人，

    最重要的是，她的家人都还在鲜卑王城之中呢！

    ……

    大汉边境，

    当秦峰带着千余玄甲铁骑，在冀州搅风搅雨的时候。

    潮河边，

    正发生一起规模盛大的乱战！

    原来，

    经过几天的寻摸之后，

    鲜卑大军在弹尽粮绝之前，居然发现了汉军大营所在。

    这还了得？

    备受煎熬的和连立即下令，全军朝汉军驻地奔袭而去。

    对此，

    以岳飞为首汉军将领们，进行了半个时辰的紧急探讨。

    最终，

    得出了一个结论。

    干特娘的！

    虽然说，

    鲜卑大军依旧占据人数优势，但经过这些天的消耗，

    这个优势已经可以忽略不计了！

    而汉军呢？

    第一军团五万人没什么损失，轻骑兵军团也还有四万左右的可战之兵。

    最关键的是，

    由黄巾力士改编而成的三万大军，外加一万岳家军老兵，也都处于随时可以调动的状态。

    那还有什么好犹豫的？

    干他！

    随着岳飞的一声令下，第一军团五万大军正面迎了上去。

    没错！

    大部分都由步兵组成的第一军团，迎着鲜卑骑兵就上去了！

    对于岳飞的这个决定，

    身为军团副将的高顺和太史慈，差点没被吓尿了！

    开什么玩笑？

    四万多不到五万的步卒，正面迎击十几万鲜卑骑兵？

    这特么是送死好吗？

    可惜，

    不管是李秀宁也好，还是其余的幽州军将领也罢。

    全都没有表示反对！

    这就很气了！

    他们只不过是两个副将而已，根本就撼动不了岳飞的决定。

    于是，

    在反抗无果的情况下，他们只能不情不愿的带兵出征了！

    只不过，

    让他们怎么也没想到的是，战争在一开始就陷入了一边倒的局势。

    被碾压？

    当然不！

    在太史慈等人呆滞的注视下，鲜卑骑兵发起了一次次的进攻。

    然而，

    任由他们再怎么冲锋，却始终冲不破第一军团的防线。

    “这、这怎么可能？”

    看着面前一面倒的战局，太史慈的目光有些呆滞。

    要知道，

    因为抗议无果之后，他是硬着头皮上战场的啊！

    可以说，

    从踏出营门的那一刻，他都做好战死沙场的准备了。

    结果呢？

    就这？

    ……

    鲜卑大营，

    负责统筹整个战局的和连，此刻的脸色已经黑成了炭。

    “为什么会这样？”

    “儿郎们都特么没吃饭吗？！”

    “连第一道防线都冲不过去？本王养他们有何用？”

    深深吸了口气后，和连转过身来，锐利的眼神紧紧盯着众部落首领。

    “阙居，下一批换你的人上，如果再这样的话……”

    虽然和连的话没有说完，但他眼神中的杀意却表明了一切。

    见状，

    一旁的阙居心头一凛，赶忙躬身答应道：

    “大王放心，属下这就去亲自督战，要是再攻不下来的话……”

    “不用您动手，属下第一个先处决了他们！”

    “哼~！”

    和连冷哼一声，没有反对，挥手示意道：

    “快滚！”

    “要是再攻不下来的话，你们阙居部落就没有存在的必要了！”

    随着和连的话音落下，阙居头也不会的离开了大营。

    路上，

    一旁的几个小首领，面色有些忧愁的道：

    “大人，汉军可不好打啊，弥加部落的那么多兄弟都没打下来！”

    “是啊，大人！”

    另一个小首领也站了出来，满腹怨气的道：

    “大王带来的人一个都不上，全让咱们西部鲜卑当炮灰！”

    “再这么下去的话，咱们西部鲜卑的儿郎们就拼光了啊！”

    听着部下们你一言，我一语，阙居原本还有些迟疑的心瞬间坚定了下来。

    “去，把弥加和其他几个部落首领请过来！”

    “嗯？”

    阙居身旁的几个小首领闻言，眼神都亮了起来。

    “大人，您等着，小的这就去请几位大人。”

    说着，这人也不等阙居回话，策马就冲了出去。

    很快，

    得到消息的弥加，和几个西部鲜卑首领都赶了过来。

    “阙居，你什么意思？”

    刚一进入阙居部落大营，弥加就有些不满的抱怨道：

    “大王不是让你们接班吗？你们怎么还不去？”

    “呵呵……”

    阙居没有正面回答，而是摇了摇头，轻笑道：

    “弥加兄，你让兄弟们放缓进攻，再坚持一会！”

    “还进攻个屁！”

    一屁股在旁边坐下之后，弥加有些幸灾乐祸的道：

    “大王派来的监军冲的太靠前了，被汉军给一刀劈了！”

    “现在我正让二郎们休息呢，就等你去接班了！”

    “……”

    阙居闻言，脸色一滞，心底忍不住开始骂娘。

    冲的太前了？

    你特么糊弄鬼呢！

    那监军要不是被你丫一刀劈了，劳资名字倒过来写！

    不过，

    这样也好！

    要是都对和连那个鲜卑王唯唯诺诺，他还真要好好考虑考虑呢。

    念及此，

    阙居也不再犹豫，摆了摆手，示意众人都落座之后，问道：

    “弥加，今天这一战，你部落损失如何？”

    “损失？”

    原本心情就不咋地的弥加，闻言，直接就炸了。

    “ctm的，阙居你是不知道，那群汉军简直不是人啊！”

    “砍马腿的砍马腿，放冷箭的放冷箭……”

    “一万儿郎冲过去，能完整回来的连一半都不到！”

    “简直就特么离谱！”

    “……”

    听着弥加的抱怨，在场众人面色齐齐一变。

    同情者有之、幸灾乐祸者有之、脸上写满了担忧者……

    更多！

    毕竟，

    弄不好的话，

    他们这些人就是下一批负责进攻的人啊！

