    下晌时李相回了府，李太微心中记挂黎文修的事儿，便亲自去了云水居，没曾想竟扑了个空。

    田妈妈见她跑的急，鼻尖渗出一层汗来，忙叫人打水进来，亲自绞了帕子给她擦汗。

    “你父亲去秋棠院了, 阿鸾可有急事儿？”

    昭和叫李太微坐下，又让金嬷嬷端了奶酥上来。

    李太微倒没什么胃口，捻了一块在指尖，问昭和：

    “听闻二伯父崴了脚，还叫父亲亲自过去瞧了，可是伤的不轻？”

    昭和眉心蹙了一瞬, 道：

    “脚伤应是不打紧，接回来歇上几日就是了......”

    “不过……”

    昭和看了金嬷嬷一眼，金嬷嬷会意, 将屋里伺候的侍女遣了下去。

    李太微见昭和如此谨慎，便晓得二伯父今日这事儿不简单，将奶酥搁在碟中，朝昭和那侧探了身子过去。

    昭和手执纨扇，挡着侧脸，压低了声音与李太微道：

    “不过你二伯父脸上这伤……怕是太过惹眼，多半要歇上小半月才好……”

    脸上还有伤？

    李太微惊诧道：

    “二伯父莫不是叫人打了？”

    昭和垂下眼睑，叹了一口气。

    “若是瞧见是谁出的手倒好了……”

    “母亲这话怎么说？”

    李太微想了一瞬，又道，

    “可是因着白氏的事儿，叫陛下降了官职，二伯父才叫人欺负了？”

    昭和没有应声，看向李太微的眼神却很是笃定。

    “说是今早巡检秋祭礼器时，叫人故意绊了一脚，眼角撞在廊柱上磕破了皮, 肿了好大一块。”

    “听闻脚踝也扭伤了，肿得不能动弹, 还是你父亲亲自将他接回府的呢, 瑞哥儿替他去衙门告了假……这事儿尚没敢惊动你祖母。”

    李太微闻言，神色有些黯然。

    京兆府授圣意，以白氏联合庶弟谋夺李家爵位定了罪。李盛是文官之首，昭和身份又如此特殊，李勤自被连降两级，罚奉一年后，便受了不少冷遇。在礼部的日子，越发艰难起来。

    不只是李勤，就连李瑞在兵部也是步履维艰，时常遭人冷眼，再也不复李家大公子时的荣光。

    这事儿说起来，真真都是白氏造下的孽！

    “母亲对二伯父可有怨恨？”

    李太微指尖在酥饼上戳了戳，抬眸问昭和。

    昭和摇着纨扇的手一顿，似是怔了一瞬，道：

    “你二伯父是个忠厚的，我怎会因为白氏歹毒而迁怒于他？”

    李太微苦笑，想着二伯父那日为白氏棺椁入府求到祖母跟前, 无奈道：

    “二伯父他……只怕是忠厚过了头……”

    “自白氏死后, 李瑶这里只怕也是怨上了咱们……母亲身子越发重了, 咱们春园日后还是需谨慎些好……”

    昭和也听闻了李瑶昨日被李瑞掌掴一事, 不由惊道：

    “怎么？瑶姐儿为难你了？”

    李太微摇了摇头，道：

    “母亲安心，她便是存了那份儿心思，尚还没那个能耐！”

    “二房眼下正遇难处，大堂兄与嫂嫂都是好的，二堂兄虽性子不定，却也是个识情理的，唯有李瑶……”

    昭和目光沉了下来：

    “咱们没有对不住他二房的地方，瑶姐儿若当真是个不知好歹的，你也不必顾忌……咱们李家家规也不是摆设！”

    李太微颔首，吃了几口糕点就没在动，因着背上淤青还没好全，起身往软榻上躺了一会儿。

    昭和叫人切了秋月梨端到李太微身侧小几上，又亲自坐到李太微身旁，握着她的手，软声问：

    “我听你父亲说……你看中了昌平侯府的陆世子？还与他鸿雁传书？”

    李太微正清脆的咬了一口梨，闻言险些呛住，一连咳嗽了好几声。

    可这话是她当日为替陆萧遮掩胡乱说的，这会子到也不能在昭和跟前否认，一时脸色憋的有些古怪。

    “怎么？与母亲还有什么不能说的？”

    昭和只当她是害羞，在李太微鼻尖轻点了一下，笑道：

    “咱们阿鸾总算是开窍了……女儿家有了心上人是好事儿啊！”

    “虽说这陆世子以往名声不大好，可听你父亲说，自他从军回来倒是长进了不少！这回太子救驾有功，可得了陛下好一番赞！都说虎父无犬子，想来这陆世子也不会太差……”

    “这说起来……陆世子与你也算是不打不相识……”

    李太微有些吃惊：

    “母亲竟觉得陆萧不错？”

    她依稀记得她与陆萧打架那日，她母亲可是提着凤鸣剑去的……

    昭和看着李太微，眸底露着笑：

    “我听你爹爹说，你受伤那日是陆世子亲自救下的……他是金吾卫校尉，理应护送太子回宫复命才是。可他却为了你，只身赴险……”

    “阿鸾……阿娘瞧着，他心里是有你的！”

    “不然哪家儿郎能应下子随母姓？他还亲口允诺你爹爹，一年内坐上金吾卫统领一职，不叫你受委屈……”

    “说句实话，阿娘与你爹爹都舍不得你嫁入宫里，更舍不得你嫁回西凉……权势，名望，咱们李家不缺，阿娘只愿你嫁个能爱你如命的如意郎君……”

    前世昭和过世的早，从未有人与她这般说过话，就连外祖母与舅母，都一心盼她高嫁……

    可高嫁了又能如何？

    守着一方朝堂，一把青丝换成霜，冷的终究还是自己的心肠……

    “阿娘，”

    李太微靠进昭和怀里，翁声道：

    “阿娘……若是我嫁错了该如何？若是他待我不好呢？”

    昭和笑着抚着她乌黑的发顶，眼神昕亮：

    “大不了咱们去陛下跟前讨说法！论理，陆侯不是你爹爹的对手，论武，咱们家还有先帝爷御赐的凤鸣剑……”

    李太微听完，眼底也蒙了一层笑意，她的阿娘真真是西凉奇女子！

    “夫人，皇后娘娘派人来了……”

    金嬷嬷推门进来，脸色有些发紧，与昭和道：

    “来的是玉嬷嬷，送了一对儿龙凤呈祥的紫金镯子……”

    昭和有些愣神：

    “皇后不是前几日才叫人送了赏赐来？今儿怎么又送了镯子？”

    李太微眉心一跳，龙凤紫金镯……这可是历来只传东宫太子妃的宝物！

    皇后娘娘这是打算亲自出手，试探李家的意思了？

