    王阳眼中的世界，变得更加不同了起来。

    世界从始至终都还是那个世界，一切东西，从始至终都在那里，但有些东西，注定就不是所有人都能看到的。

    普通人的视角，是极其有限的，只是，所有人都会下意识的认为自己所见既是整个世界，以此画地为牢。

    不过，有些时候，这也未必不是一件好事。

    当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，见到的世界越广阔，广阔的世界，也意味着巨大的危险。

    就如天地磁场，普通人看不到这些东西，也不觉得有什么，但当精神境界足够强大，可以感知到天地磁场之后，一个不好，整个人都可能虹化，化作劫灰。

    在许多古老的传记神话里，都有一些类似的有趣的观点，这些观点是说，那些故事里的神佛妖魔，或许就存在于我们身边，只是凡人是肉眼凡胎看不到而已。

    而看不到，也就意味着和神佛妖魔没有结下因果，彼此之间，是两条永不重合的平行线，而一旦看到了，那就无比危险了。

    神话虽然只是神话，但这里面的道理，却是共通的。

    原本王阳所见模糊的诸多无形之物，在此刻变得无比清晰，就好似触手可及。

    但也因此，王阳也于冥冥之中感受到了一种大恐怖。

    在那无形的层面，从不平静。

    若是定力不够，很容易就迷失在真实世界的“无限绮丽风光”之中，如此一来，人也就坐化了。

    到时候或许肉身可以留存下来，千百年不腐，但精神意志，却是再也不可能回转了。

    当然，一般初成的武道神话，是感受不到这种大恐怖的，他们的视角虽然已经质变，但看的到底还是不够深远。

    而王阳，却是因为积蓄太深厚了，如今普一成就神话，便看的无比深远。

    这是一件好事，看的越远，走的也就越快，武功修炼到王阳这一步，再往前，就已经不是借假修真了，而是窥真以衍，要直面世界之真实。

    而走的越快，也将看的越远，就像是滚雪球一般的，前面的一点点优势，在后面都会无限放大。

    也正是因为如此，才会出现，有些武道神话，亦或是至诚之道的高人，证就神话，亦或是成就至诚之后，再难进步，而有的人，却在短短的时间，直接登临到了绝巅。

    “终于成了！”

    王阳心中转过这么一个念头，也就是在这个念头转过的时候，杨枯荣的拳头，打在了王阳的心口。

    如果王阳没有突破，这一拳打在实处，定然要将王阳的整个胸膛都打穿，心脏都要被震成无数的碎片。

    但现在，杨枯荣的拳头打在王阳的心口，却像是打在了一座太古神山上，根本无法撼动王阳分毫，反倒是一股有若天道一般浩大而无可抵挡的劲力，顺着他的拳头反震了回来。

    轰！

    就是这无可抵挡的劲力，让杨枯荣的全身筋骨都在轰鸣爆响，好似整个人都要散架一般，也正是在这个时候，杨枯荣的大脑之中，也是陡然一声炸响，他心中一直紧绷的某根弦，霎时间就崩断了。

    心中的弦崩断，并没有让杨枯荣的精神陷于失常，反而是让他的心，陡然就空寂了，一种觉悟的气息从他身上滋生，他身上本来极端唯我的气质，突然就消失了，杀气煞气尽去，转而出现的，竟然是一种慈悲。

    不过，这种慈悲，绝不意味着杨枯荣不再杀生，从此做个乐善好施的好人，不杀生也好，乐善好施也好，都只是好人，并非慈悲。

    所谓慈悲，是对众生的一种怜悯，同时也是一种至上而下的俯瞰，杀生渡世，亦是慈悲！

    杨枯荣不动了，神态也变得宝相庄严起来。

    “终于圆满了啊！”

    杨枯荣的眸子，有些空洞，有些恍然。

    和王阳不同，他身上的变化，更加的剧烈，因为王阳此刻也只是三大证，而杨枯荣却是四大证同时成就。

    他这已经是魔神的道果，哪怕神话只是初成，但在位格上，已经要凌驾于武道神话之上了。

    而王阳这个时候，却是在回忆杨枯荣刚才的一拳，本来他以为自己哪怕接下这一拳，也要受一点伤。

    但事实却是，他自己毫发无损，而杨枯荣却是差一点被震裂全身筋骨。

    四大证就之中，神话最强，果然不是什么夸张的说法。

    虽然在位格上，四大证是同等的成就，但现实并非游戏，并不追求所谓职业的平衡，自然存在着强弱之分。

    当然，这个强弱，主要是力量上的强弱，若是衡量整体，只能说是各有妙处。

    但现实之中，许多时候都是靠武力说话，若不然，佛陀也不会开创出种种护道神通了。

    就如第七感，至诚前知，加速时光，倒转因果，细数光阴，何其玄妙，许多地方，哪怕证就神话，也不能企及。

    但要是打起来，哪怕是修成无量之境界，单一个无量境界，也要被一个初成的武道神话几招打死。

    若说修行是一台机器，那神话境界，就是机器之中的能源模块，不是其他模块不好用，而是在机器不完整的情况下，就破坏力这件事上，无疑是能源模块的破坏力更大。

    是以，方才瞬间，随着王阳元神显化，就像是一个空壳，陡然就变得充实起来了，见神不坏和至诚之道的力量，以及王阳本身大天罡的力量，都被高度统一了起来。

    这一下子发挥出来的效果，就连王阳自己，都没有预料到。

    随着王阳和杨枯荣双双破境，本来席卷整个会场的心灵风暴，突然就消失了，许多高手，也终于回复了感知。

    当着现场十多万人，以及电子设备前，不知道多少人的面，两尊武道神话诞生了。

    这样一个结果，虽然有些超乎预料，但相较于刚才发生的猛烈战斗，反而不算多么震撼了。

    约莫过了三秒钟的时间，杨枯荣的眸子里，终于充满了神采。

    他抬首看天，这个时候，天上那个巨大的雷云漩涡依旧，其中电光闪烁，无比骇人。

    不过，杨枯荣看的却不是这个东西，而是在寻常人，乃至是许多修行高深的人都无法看到的层面，那枚藉由神座，而诞生出来的“道果”。

    随着这最关键的一战结束，这枚道果，终于瓜熟蒂落！

