    第1023章 闭关！

    火族女帝点了点头道：“这是我们火族的人留下来的卷轴，是关于我们火族大道的记载，我已经将这卷轴誊抄了，放在我们火族的藏经阁之中。

    所以，这原本，我便送来给你了！”

    此言一出，叶辰有些惊讶。

    他看向火族女帝，“这是你们火族的大道？”

    “没错。”

    “那你舍得拿回来给我修炼？”叶辰看向那火族女帝问道。

    此时，只见火族女帝微微点头道：“这是我欠你的人情，况且，我从来都是说一不二的！”

    听完这火族女帝的话，叶辰微微一愣。

    他没想到这火族女帝，居然会如此的爽快。

    这火族女帝，虽然是火系灵根修士，但是其天赋比较普通，修炼起来非常缓慢。

    火族女帝说道：“叶辰，我知道，你是一名剑修，但是，你的离火大道，也的确有些门道，因此，我才将这卷轴给你修炼。“

    叶辰听到火族女帝的话，点了点头。

    “谢谢你！“

    “你不用谢我，我只不过是还人情给你的，不过，你日后，要是有什么需要帮助的话，可以来找我！“

    “当年入侵你们人族，并不是我做的决定，现在，我真的希望能与你们人族化干戈为玉帛！”火族女帝说道。

    叶辰看着这火族女帝，看来，她是真心的。

    叶辰微微点头道：“好。”

    “那么，我就先告辞了！”火族女帝说着，转身离开了大殿。

    这个时候, 陆雨婷站在了叶辰的身边。

    眼神幽怨的看着叶辰道：“还说你们没关系。”

    “好啦好啦, 老婆, 你吃醋了！“叶辰伸手刮了刮陆雨婷的琼鼻，笑嘻嘻的道。

    “谁吃醋了？“陆雨婷瞪了叶辰一眼。

    叶辰嘿嘿一笑。

    “雨婷，我们去看看二师姐吧！”叶辰接着说道。

    慕容倾雪那一日消耗也非常的多, 后来便被叶辰收入了领域之中，现在不知道怎么样了。

    陆雨婷点了点头。

    两人进入了叶辰的领域之中。

    叶辰他们来到了二师姐的剑宫。

    这是当初叶辰替二师姐建立的剑宫, 叶辰探测到了, 慕容倾雪, 就在这剑宫之中。

    这剑宫之中，并没有其他人。

    只有叶辰的二师姐。

    叶辰带着陆雨婷, 飞身来到了那剑宫的山顶之上。

    只见一个白衣身影，闭上眼睛，盘坐在那山顶之上。

    白衣身影身材高挑, 皮肤晶莹剔透, 五官精致绝伦, 宛若画中仙子一般。

    “二......”

    陆雨婷就要呼喊。

    这个时候, 叶辰立即拉住了她。

    “师姐，不要打扰她！”

    陆雨婷有些惊讶的看着叶辰。

    叶辰立即道：“你感受到身边的剑气了吗？”

    这个时候, 陆雨婷用心感受，他忽然感受到了，二师姐身边, 无尽的剑气纵横。

    “师姐她正在闭关，而且, 是非常重要的闭关，我有一种感觉, 等她闭关结束之后，只怕她便可以突破遁一境界, 进入和道境界了！”叶辰解释道。

    陆雨婷有些震撼的道：“这是真的吗？“

    叶辰看着这剑宫之外, 点头道：“没错，这剑宫的阵法, 我也是刚刚布置下来，现在, 还不知道有什么效果！“

    陆雨婷听到叶辰的话, 看着那白衣身影，眼中露出了敬畏之意，接着对叶辰道：“既然师姐闭关了, 我们还是先离开这里吧, 不要打扰到师姐！“

    “也好！“

    两人朝山谷之下飞掠而去。

    叶辰感觉得到，只要二师姐闭关完成, 他一定可以进入合道境界。

    现在六师姐已经进入合道境界了。

    二师姐也快了。

    看来自己, 也必须要加快速度了，不然的话，就要被自己的几个师姐超越了。

    叶辰和陆雨婷回到了住处之后。

    陆雨婷便将那卷轴拿了出来。

    随后，她翻看这卷轴，一脸欣喜之色。

    “竟然真是火族大道的记载，而且，是专门给你准备的！“陆雨婷看着卷轴中的内容道。

    叶辰点了点头。

    看着陆雨婷道：“这是火族的大道，对于你们凤凰一族，并不冲突，你也可以看看。”

    陆雨婷点了点头道：“好，你先看，我给你护道！”

    “你现在在上界修炼，没有人给你护道，我才不放心！”陆雨婷道。

    叶辰微微点头。

    打开了那金色的火族大道的卷轴, 也开始闭关体悟了。

    叶辰看了一会之后，他也明白了这大道是怎么一回事。

    这大道, 和自己的离火大道有一些相同。

    两者都属于火属性, 只不过，火族大道, 比离火大道还要强悍的多。

    叶辰仔细观摩这火族大道的每一个字，不断的吸取其中蕴含的奥义。

    很快，三天的时间便过去了。

    在这三天之中，叶辰一直都在参悟这大道的奥妙。

    当第四天的时候，叶辰终于参悟到了一丝奥秘。

    这大道的奥义，其实就是将自己体内的火元素，凝练成为一股股火焰之力，然后再以此作为攻击武器，施展出来！

    这种招式，叫做烈焰斩，是由一团熊熊燃烧的火焰构造而成。

    而且，这火焰的杀伤力非常恐怖，威力堪比天劫。

    而且，最主要的是，在使用出烈焰斩之后，可以产生火焰爆炸。

    火焰爆炸的威力极为强大。

    如果是对敌的话，简直是杀人的利器。

    叶辰开始体悟着这大道，在尝试着融合火焰爆炸的技巧。

    这三天之中，叶辰已经融合了很多的火元素。

    他感应到，现在他所掌握的火元素，已经可以凝聚出一团火焰了。

    叶辰感觉的出，他的火焰，比原本更加强大了许多。

    接着叶辰便继续修炼起火元素的修炼方法。

    他开始融合火元素。

    他将一缕缕火焰元素凝聚到拳头之中。

    接着，叶辰又将拳头放到了空气中。

    轰隆隆！！！

    “这便是火之大道吗？”

    “和我的离火大道，倒是有异曲同工之妙。”

    叶辰道。

    叶辰继续修炼，无尽的火焰，开始朝着叶辰席卷了过来。

    那火焰化为一条条火龙，在虚空中咆哮，发出了轰鸣声。

    叶辰全身上下的毛孔，开始吞吐火元素。

    这火元素进入到了他的毛孔里面。

    叶辰的血肉，开始慢慢变红。

    他的肌肉，开始变硬，皮肤变得晶莹，骨骼也开始变粗，他的身体表层，浮现出了火焰一样的纹络，仿佛是在燃烧一样。

    (本章完)

