    “嗯？你这羽毛怎么变了？”林逸的声音忽然在旁边响起，双目之中闪过一丝前所未有的神韵，如果仔细观察，就会发现他从头到脚都蜕变新生了一般，原本淡定从容的气质之外隐隐多了几分不同，超凡脱俗。

    　　

    　　    毫无疑问，林逸如今已是货真价实的元婴初期高手，耗费了两枚聚婴金丹和一池子星墨乳，最终不出意外的成就了最强元婴！

    　　

    　　    在此之前，林逸以金丹大圆满实力便足有把握对付九成九的元婴后期高手，而现在他已是元婴初期，即便面对元婴大圆满也都不在话下，换成别人即便成就最强元婴，那也只不过是同级最强而已，从没听说过一个元婴初期就能对付元婴大圆满的，这完全是天方夜谭，不过如今放在林逸身上却倒成了真事，一点都不夸张。

    　　

    　　    感受着自己体内翻天覆地的变化，同时林逸也不忘观察着灵鸟的变化，就在他凝聚元婴的这十天之中，这灵鸟仅仅只是在泡星墨乳而已，结果竟从金丹后期一下子又飙升到了金丹大圆满！

    　　

    　　    这一幕饶是林逸看着都匪夷所思，不是没见过升级快的，他自己本身就是个怪胎特例，但是升级快成灵鸟这副德行的，真的是见所未见闻所未闻，之前三个月从筑基大圆满到金丹后期就已经很夸张了，结果现在十天时间从金丹后期愣生生干到了金丹大圆满，这种事情简直颠覆人生观……

    　　

    　　    “唧唧唧唧！”灵鸟雀跃的对着林逸抖了抖羽毛，羽毛较之原来不仅色泽变得更亮，就连长度也长了不少，不过让林逸无奈的是，这货溅了他一头的星墨乳。

    　　

    　　    “还有一枚聚婴金丹，你要不要试一试？”林逸忽然心血来潮道，拿出最后那一枚聚婴金丹递到灵鸟面前。

    　　

    　　    “唧唧！”灵鸟眼睛一亮当即一口就吞了下去，随即又开始在星墨乳中扑腾了起来。

    　　

    　　    “呵呵，你这家伙倒是不跟我客气。”林逸不由笑了，虽然是心血来潮，这一枚聚婴金丹放到外面去足可令一堆高手争得头破血流，如今却被一头灵鸟吃掉实在是怎么看怎么儿戏，不过他倒是并不觉得可惜，反正他还有近一整株的婴参，聚婴金丹随时可以再炼，何况这灵鸟是黄小桃的灵宠，也就是自己的灵宠，终究还是肥水不流外人田。

    　　

    　　    见灵鸟扑腾得不可自拔，林逸笑了笑当即便从坑中走了出来，在一旁空地上盘膝而坐，他现在刚刚进入元婴初期，不仅需要好好稳固实力境界，就连原本那些顺手武技也都需要好好琢磨精研一番，如果不能提升到相应的层次，那日后要是跟其他人动起手来可就没那么省事了。

    　　

    　　    诸如狂火千爆拳、狂火八卦掌、狂火千腿等等，还有超级体术、超极限体术，这些都是林逸需要好好琢磨的东西，尤其后二者他还得好好设法同其他武技结合起来，创造出同超蝴蝶微步和超极限蝴蝶微步一样的强化版武技，这才是日后拿来对敌的强力手段。

    　　

    　　    转眼又是两日过去，林逸正研究得兴起之时，旁边忽然响起灵鸟兴奋的叫声，随即便见它从星墨乳中一跃而起，浑身上下给人的感觉同原来截然不同，赫然多了一丝虚无缥缈的意味，这是飞行灵兽到了一定层次之后才会出现的迹象。

    　　

    　　    “你这就元婴了？！”林逸顿时瞠目结舌，不由无语的咧了咧嘴，他本来真心觉得自己升级够快的了，但是同这灵鸟一比简直就特么跟蜗牛爬一样，这破鸟怎么就能升级这么快呢？

    　　

    　　    “唧唧唧唧！”灵鸟对着林逸连连点头，一身新增的元婴气息展露无遗。

    　　

    　　    “嘿嘿，你小子也不用吃惊，能够到这个地方来不仅是你的机缘，对它来说同样也是莫大的机缘，它能够有今日也在情理之中。”鬼东西笑着插嘴道。

    　　

    　　    “就这还在情理之中？前辈你不会是想告诉我你们灵兽都这么升级吧？”林逸无语道，如果其他灵兽的升级速度都这么惊悚的话，灵兽一族早就已经无敌了。

    　　

    　　    “那倒不是，这头灵鸟升级这么快是有原因的，毕竟这地方灵气浓郁可以说世间罕见，虽然有五行杀气威压，但是大部分都冲着你去的，分担在这家伙身上的可以忽略不计，它只是捡那些残余没有攻击性的灵气吸收掉，就可以嗖嗖升级了。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “就这么简单？”林逸挑了挑眉毛，还是觉得匪夷所思，毕竟这实在太夸张了。

    　　

    　　    “你以为有多复杂，别忘了还有这么多星墨乳和你给的聚婴金丹呢，加上这灵鸟的资质并不怎么样，升到元婴期一点都不奇怪。”鬼东西倒是丝毫不以为意。

    　　

    　　    “资质不怎么样还不奇怪？”林逸都听得愣了，听这意思好像资质差才能升级快似的，这是什么诡异论调啊……

    　　

    　　    “不错，如果换成其他灵兽在这里，尤其是资质好一点的灵兽，就算有这种得天独厚的环境也未必能够升上几级，因为我们灵兽和你们人类不一样，你们人类修炼者那是资质越好升级越快，而我们灵兽则刚好相反，资质越好的灵兽种族，因为种族天赋越高，每升一级所需要耗费的资源就越多，升级自然也就越慢，而这头灵鸟的种族天赋只能算是中下，升级起来自然也就快得多了。”鬼东西笑着解释道。

    　　

    　　    “原来是这样，还是第一次听说。”林逸这才恍然，资质越好的灵兽虽然升级越慢，但实力强大却是毋庸置疑的，这一点倒确实同人类修炼者迥然不动。

    　　

    　　    等灵鸟从晋升元婴的喜悦中逐渐稳定下来，林逸随即纵身跃上它的后背，吩咐它到五毒沼泽上层去看下情况，如今已经过去整整二十天，林逸想知道那两个人是不是还在驻守，亦或者是西山老宗终于死心了，毕竟如果想要在期限之前回到北岛，再不动身可就真的晚了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

