    话落，墨凉羽俯身和她热吻。

    　　应菲菲被他的坦白蛰了下心脏。

    　　在唇瓣厮磨之际，她环住他的脖颈，在他耳畔轻声说，“我也喜欢你……很久了！”

    　　也许是在相处中不知不觉产生的情愫。

    　　也许是在初见时的针锋相对，就为他们开启了纠缠的命运。

    　　后来，应菲菲拒绝了他的提议，“不需要去爱尔兰结婚，如果心意坚定，在哪里结婚都一样！”

    　　……

    　　次日清早，在应菲菲和墨凉羽还没起床的时候，墨盛江不请自来。

    　　应父和应母正在厨房里做早餐，听到佣人的传话，二老匆忙地来到了客厅。

    　　浸淫商场多年的墨盛江，哪怕一个眼神，就足以令人感到严肃的压迫。

    　　应父和应母神色拘谨地坐在他对面，这样的亲家见面，让他们始料未及。

    　　很快，应菲菲和墨凉羽也应声赶来。

    　　两个人都睡眼惺忪，且如临大敌。

    　　墨凉羽很懊恼地看着他爹的背影，明明说好今天中午在饭店吃饭见面，他怎么突然来别墅了！

    　　“爸！”

    　　墨凉羽拉着应菲菲走到沙发前，眼神有点飘。

    　　墨盛江应了一声，随手指了指，“坐吧。”

    　　待所有人落座后，墨盛江先是打量了一番应菲菲，尔后看着对面的应家二老，沉声开腔，“我是墨盛江，小羽的父亲，由于中午临时要出差，所以我先过来和你们谈谈孩子们的婚事。”

    　　一听这话，墨凉羽顿时蹙起浓眉，生怕他爹不懂事，说些有的没的，于是他便讨好地笑道：“爸，要不咱俩先谈谈？”

    　　“你闭嘴，我和亲家谈话，有你什么事？”墨盛江瞥他一眼，分外嫌弃！

    　　要不是他的助理汇报，他还真不知道这个臭小子昨天就跟人家求婚了！

    　　甚至整个过年期间，都赖在东城应家混吃混喝。

    　　这摆明了是先斩后奏，让他这个当爹的很被动！

    　　此时，墨凉羽被凶了一句，肝颤的同时，又强行挺胸，将应菲菲护在身边，“爸，谈可以，我就说一句老话，俗语讲的好：先成家再立业！”

    　　墨盛江：“……”

    　　他斜睨着墨凉羽，余光微闪，又看到了应菲菲手上戴着的钻戒。

    　　不管他今天来意如何，其实墨盛江对于应家的情况已经了如指掌。

    　　至少，在所有的报告中，他并未看出这家人贪慕虚荣。

    　　而且，这个臭小子，昨天下午启用了自家的私人飞机去东城接人，似乎是在回来的路上才告诉应家他真实的身份。

    　　墨盛江若有所思地瞪了墨凉羽一眼，转首就望着对面的应父，“抱歉，犬子无礼，让你们见笑了。”

    　　应父连忙摆手，“没有，小墨这性格，我们都很喜欢。”

    　　见状，墨盛江展眉叹息了一声，“之前我对菲菲这孩子不太了解，对他们两个的事也没有太过关注。

    　　既然现在他们两个情投意合，那不如就趁着今天，咱们两家聊聊婚事的细节，你们意下如何？”

    　　墨盛江开口就直奔主题，没有丝毫犹豫。

    　　此情此景，墨凉羽感觉特别不真实，“爸，你认真的？”

    　　他担心，这老头子是不是憋着大招呢？

