    这场戏拍完，苏晚晚去化妆室卸完妆，就去了舞蹈室。

    谭月已经在那里等她了，看到她来，对她笑了笑。

    “来了，和昨天一样，你先拉伸，然后练体能。”

    “好。”苏晚晚活动了活动自己还泛酸的腿，走到了窗边开始拉伸。

    公司里，文霜看着桌面上的代言，和刚刚领导打来的那通电话，坐在那里失神。

    打来电话的正是星河世纪的老总孙正祥，他在电话里说已经派了另一个经纪人去将她手里其他的艺人接走，让她专心只带苏晚晚一个人。

    还说如果有什么需要可以直接和公司说，公司会给批下来。

    电话挂断没多久，就见孙总的秘书来到文霜的办公室，送了一堆代言，让她选几个出来。

    虽然之前也有过一次送代言的事儿，但后面过了一段时间都没有动静，文霜就将她那颗不安的心放了回去。

    谁知这还没放几天，这事儿又被重新提了起来。

    她实在是不知道这是好事儿还是坏事儿。

    算了，兵来将挡水来土掩，她是坚决不会让苏晚晚陷入泥潭的。

    下定心思后，文霜看着桌面上代言的文件，一个一个的翻阅了起来。

    不得不说，公司送过来的代言都十分的符合苏晚晚现在的地位，她只要在其中选择两个最适合她的就好了。

    这边苏晚晚正在拉伸，谭月便去了隔壁的房间，因为多了一支舞，所以她得去编舞。

    苏晚晚在的这个房间正好能看到片场，她就一边拉伸，一边看着他们演戏。

    突然，片场外传来一阵骚动，引得路导他们都放下了手里的东西看了过去。

    “怎么回事啊？”路导的脸色有些不好，外面的哄闹已经影响到了演员的状态，打扰了他拍戏。

    “你去看看。”路导指了一个工作人员说道。

    过了一会儿，剧组一个工作人员带着一个西装革履的男人走了进来，他后面还跟着两个人，一人手里抱着一个大箱子。

    “导演，这位说要找晚晚姐。”

    “找晚晚？”路导看了看面前的人，觉得有些眼熟，但是想不起来在哪儿见过，“找晚晚有什么事吗？”

    这人一看四周的情况，也知道自己打扰到剧组拍戏了，连忙先跟路四海道了个歉，才将要说的话说了出来。

    “您好，我是来给苏小姐送东西的。”

    路四海看了看他身后两人手里捧着的箱子，觉得这人也没说谎，便让刚刚带他来的那个工作人员去将苏晚晚叫了过来。

    “抱歉啊，剧组不能随意走动，麻烦您稍等一下。”

    “没关系，是我打扰到您了。”西装革履的男人说完，就退到了后面，示意路导继续工作，可以不用管他。

    路四海看了看，想了想这场戏程至清的状态一直都找的不太好，也正好快到了饭点儿，便让二人去休息，下午再拍。

    工作人员到舞蹈室叫苏晚晚的时候，她还十分的诧异。

    她从窗户这看到了穿着西装和拿着箱子的男人，只是没想到是来找她的。

    她跟着工作人员走到了穿西装的那人面前，那个男人微微冲她鞠了一躬，然后开始做自我介绍。

    “苏小姐，您好，我是陈霖，J·集团的负责人。”说完，他将自己的名片递到了苏晚晚的手上。

    接着，他示意身后的两个人走上前，“这是我们总裁给您的东西，希望您能满意。”

    苏晚晚手里拿着名片一头雾水的看着面前的人，J·集团是什么集团？总裁是谁？我不知道啊！

    “请问，你们总裁……”

    听到苏晚晚的问题，陈霖先是诧异了一下，后来好像是想到了什么，脸上一副了然的神色，“景深景先生是J·集团的总裁。”

    “景深？”此时诧异的人变成了苏晚晚，他不是景氏的总裁吗？怎么又成J·集团的了？

    “苏小姐，这个东西……”

    “啊，稍等一下。”苏晚晚回过神来，看着面前的两个大箱子，心中的那些诧异也消失不见了，她回过头看了看四周，没看见小意的身影，打了个电话给小意让她过来。

    过来几分钟，小意跑了过来，在看见这两个大箱子的时候也是非常的惊讶。

    “晚晚，这是……”

    “一个朋友送来的东西，你带他们带回酒店吧。”

    “啊，好。”那两人看了陈霖一眼，陈霖点了点头，便跟在小意的后面。

    “苏小姐，景总已为您安排了午餐，马上便会送到。”

    “不用，我吃剧组的盒饭就行，不用这么麻烦的。”苏晚晚连忙拒绝，天呐，这送两个大箱子就已经这么轰动，这要是再送个饭……

    “已经安排好了，午餐已经在路上，哦，对了，景总送的是全剧组的分量，但是您的那一份是独一无二的。”

    说完，陈霖微微笑了一下，“我先走了，如果苏小姐最近在苏市有什么需要，可以给我打电话。”

    陈霖说完，走到了路导的面前不知道说了什么，再次转身的时候，对苏晚晚鞠了一躬，便离开了剧组。

    看了全程的剧组工作人员早已按捺不住想要八卦的心思，只等着吃饭的好好的八卦一顿。

    “路导……”苏晚晚发现几个主演和路导正在看着她，她只能磨磨蹭蹭的走到了他们的面前。

    “晚晚啊，这位是……”

    “不认识不认识。”苏晚晚连忙摇头加上摇手，“他就是帮我朋友来给我送个东西，我也是第一次见他。”

    “那你这个朋友……”

    “我爸妈好友的孩子，是我家世交。”

    “不是，我是想说，你这个朋友今天请全剧组吃饭，应该破费不少，你记得帮我们好好谢谢人家。”

    “啊……谢谢他啊，好，我等下就谢谢他。”

    苏晚晚说完，秦墨心林之遇等人还一脸八卦的看着她，大有一种你不解释清楚就别想走的架势。

    苏晚晚看着他们，生出了溜走的冲动。

    “我还得去练舞，我还没拉伸完，等会儿见……”

    “等会记得好好交代啊晚晚姐！”

