    ;

    三个大字无比的清晰，飞龙走风，充斥着一股磅礴的道韵。这是一种内蕴的大道，望着这三个字的时候，姜小凡体内的神力刹那间变得非常的温和起来。

    “这里是仙女宗？”

    姜小凡心惊。

    第一次出现在这个地方的时候，上方的庙匾非常的模糊，根本就看不清那是什么。而且，当时姜小凡也并没有刻意的去观望，如今第二次出现在这里，庙匾上的三个大字让他和仙月舞都有些惊讶。

    “真的有这个门派？竟然在这里！这么简单？”

    他张了张嘴。

    当初在仙月族的时候，他有特意抽看过仙女星的势力分布，其中迄立在最顶端的就是仙女宗。然而这个势力，很多人并不认为它真的存在，因为这个第一宗门，十数万年来从未有人在修道界中行走过。

    用四个字形容，那就是虚无缥缈。

    “吱呀！”

    前方的庙门突兀的打开了，一袭道袍的清尘走了出来。

    似乎知道姜小凡和仙月舞就在门外，清尘没有半分惊讶。她双手合十，神色和第一次相见两人时并没有多么大的区别：“仙女宗自然是存在的，自后上古时代流传下来，不过后来分散了，现在只有贫尼一个人了。”

    “师太您好。”

    再次见到清尘，少女显得很高兴。

    “女施主好。”

    清尘点头示意。

    见到仙月舞，她也有些高兴，脸上浮现出了丝丝笑意。

    她侧开身子让两人进入，在后院的大榕树下，不知什么时候多出了一张小木桌。清尘替两人各自斟上了一杯普通淡茶，尽管很平凡，但是却有一股淡淡仙气。

    清尘知道姜小凡和仙月舞心有疑惑，所以并没有对他们隐瞒什么。

    仙女宗存在的目的就是寻找出仙体，帮助仙女星祖脉恢复如初，这是仙女宗的宿命。曾经仙女宗非常辉煌，数十万年前有人行走过修道界，寻找传说中的仙体，也是在那个时候，仙女宗的威名传扬了出去。

    “后来有个男人出现在了这里，留下了另外一则预言，而后离开了……”

    清尘道。

    “另一则预言？”

    姜小凡皱眉。

    清尘点头：“神图现世，仙女临尘……”

    从那之后，仙女宗不再有人前往修道界寻找仙体，因为当初出现的那个人非常神秘，他留下的预言没有人怀疑。也是因为那个男人的出现，仙女宗的宿命得以解脱，许多人不再停留在这里。

    “昔年宗门也并没有太多人，最多的时候只有数十人而已……”清尘回忆往昔，淡淡的道“不过后来，宿命有了新的指引，有人相继离开，最后就只剩下了贫尼一人，因为那个男人留下的预言只需要一个人就足够了。”

    “这座石庙？”

    姜小凡皱了皱眉。

    “是。”

    清尘点头。

    她明白姜小凡的意思，简单的一个字足以。

    这座石庙就是昔年仙女宗的立宗之所。

    姜小凡：“……”

    难怪那些人会离开，换作是他，估计他也会离开。

    都是一方强者，最差的都是三清古王，谁愿意一直呆在这个普通的石庙里？之前他们一直在寻找着仙体，不过既然有神秘强者留下了预言，只需要一人等待预言应证即可，他们又何必再等待在这个地方？何必再外出寻觅？

    有些时日未见，三人在后院的老榕树下聊了很久。很快，本来明亮的天空再次变得黑暗了下来，有一颗颗的星辰点缀在苍穹上，月光柔和的洒向大地。

    “天色不早了，两位施主早些休息。”

    清尘站起身来。

    她的态度让姜小凡诧异，他们出现在这个地方后，清尘一如往昔那般欢迎，说了很多。但是唯一的一点就是，她没有再提出让仙月舞去修复仙女星祖脉。

    “小凡，师太她真的是好人。”

    仙月舞小声道。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    清尘的实力无疑非常强大，但是她并没有勉强仙月舞和姜小凡。如今，两人重新走向这里，清尘甚至不再提这件事，她是不想姜小凡和仙月舞为难。

    “小凡，我们帮帮仙女祖脉好不好，或则，就当帮帮师太好不好？”仙月舞拉着姜小凡的手，小声道：“师太是好人，她等了这么多年，月舞不想她失望。”

    “好。”

    姜小凡点头。

    他答应仙月舞，一是不想她为难，二是清尘的为人值得他敬重。

    不过尽管他如今答应了，但是到时候也得看看具体情况。如果修复祖脉对仙月舞的负担太重，就算他敬重清尘，最后一样不会答应，仙女星再重要也没有仙月舞重要。

    “休息吧。”

    望着旁边有些开心的少女，姜小凡有些无奈的道。

    曾经住过的两件房间依然很干净，他们并再去选择其它房间，倒是走到门前的时候，两人的神色都有些别扭，他们同时想到了一副画面。

    “休息。”

    姜小凡干咳了一声。

    “喔！”

    少女低着头，像是兔子一样，闪身就冲了进去，直接关掉了房门。

    如果是在其它什么地方，姜小凡肯定不会再愿意和少女分开。不过这里怎么说也是一座石庙，该庄重的地方还是得庄重。

    姜小凡走入房间内，在熟悉的床铺上盘膝坐了下来。

    他体外流转着淡淡的神光，当初和凌家古王那一战，他受了不轻的伤。不过虽然受创很重，但是他得到的收获也不少，此刻默默的消化当时那一战的经验。

    “嗡！”

    佛经和道经同时运转，仙光流过体内每一个角落。

    他的修为渐渐变得更加稳固了，如同磐石般不可撼动。隐约间，玄仙八重天巅峰的修为渐渐变得松动起来，似乎马上就要跨入玄仙第九重天。

    “三清，要尽快。”

    他在心中暗道。

    他想回到紫微星就必须要先跨入三清境界，早一点达到三清境，他就可以早一天回去，早一天和故人相见。

    整个夜晚他都在用心的修行，佛经和道经就没有停止运转过。

    很快，天空变得明亮起来。

    “吱呀！”

    旁边有推门声响起，隔壁的房门中，一道白色身影走了出去。

    姜小凡自然看到了这一幕，也看清了白色身影是谁。他有些无奈的摇了摇头，微微闪身，从床铺上跳下，轻轻推开了房门。

    “小凡你醒啦？”

    姜小凡才刚刚推门而出，院子内就有一道悦耳的声音响了起来。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    他自然知道刚才的白色身影就是仙月舞。

    还是和往昔一样，清尘准备好了青菜淡饭，邀请姜小凡和仙月舞一起用膳。

    “多谢师太。”

    姜小凡没有推辞。

    青菜依然很淡，米饭一样并没有什么变化。

    早膳没有使用多少时间，饭后，依然是仙月舞帮忙，和清尘一起收拾碗筷。

    等到两人都忙完的时候，姜小凡才开口，望着清尘道：“师太，此次前来没有别的意思。小舞想要帮忙，我也尊重她，所以，请你说一说仙女祖脉的事吧。”

    “是啊师太，您说说吧，月舞不怕流血。”

    少女认真的道。

    清尘微微有些诧异，有些愣神。

    不过很快，她脸上露出了喜色。望着仙月舞，她认认真真的躬身，双手合十行大礼：“仙女大人善心比天高，为此事专程寻回，贫尼敬佩。”

    “师太快不要这样，师太是好人，月舞才是很佩服的……”少女大惊，赶紧扶起清尘，道：“师太和我们说说吧，或则带我们去看看祖脉吧。”

    清尘望向姜小凡，姜小凡点了点头。

    重新望向两人，清尘脸上的激动消失了很多，变得一脸郑重起来。她双手合十，微微躬身：“贫尼代表仙女星修道界感谢两位施主。”

    “师太不用如此，你为祖脉在这里等待这么多年，此等大义，我和小舞很佩服。其实以师太的修为随时都可离开，寻找另一颗生命古星，完全不用守在这里。”

    姜小凡摇头。

    “守在这里又有何用，眼看着祖脉越来越黯淡，但是自己却什么也做不了。”

    清尘显得有些落寞。

    她望向仙月舞，道：“一切还得依赖仙女大人的仙血……”

    仙月舞立刻摇头，认真的道：“师太您别这么说，您守在这里这么多年，就算什么都做不了，那也是很伟大的。”

    “好了，不要多说了。”姜小凡摇头，望向清尘道：“师太带路吧，既然需要小舞帮忙，那至少要带我们前往仙女星的祖脉所在地，让我们先看看。”

    “这个自然。”

    清尘点头。

    她伸出手微微挥动，整座石庙顿时光华大盛。

    本来粗糙的庙宇土地上，一张巨大的神光阵图浮现，其上烙印着密密麻麻的古老符文，纵然姜小凡如今已经处在玄仙八重天巅峰也依然看不明白，很是繁奥。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道破空的声音响起，三人刹那间消失在石庙后院。

    清风卷起，数片枯黄的树叶落下，飘落在了地面之上。而在同一时间，地上浮现出的那座神图消失，仿佛从来都没有出现过，又如同是和大地融合在了一起。

    另外一片所在，空间一片赤银，璀璨无比。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    周围的空间微微动荡，三道人影出现在了这片空间中。

    这三人不是别人，正是姜小凡，仙月舞和清尘。此刻，三人出现在这片空间，四周的银色神光第一时间就围拢了过来，如同是海洋般浩瀚，让姜小凡心悸。

    “这是？！”

    他在第一时间瞪大了双眼。

    这里的灵气，不，应该已经不是灵气了，那是超越了所有的天地之光。置身其中，他感觉到了比龙脉更加纯净的力量，浓郁了亿万倍，根本就无法相比。

    前方，一头庞大的银色天龙盘旋着，立身在它面前，姜小凡感觉自己等人比沙尘都要不如。望着前方的这头条龙，他感觉到了一股威压，一股磅礴大气。

    “这就是祖脉？”

    姜小凡忍不住吞咽了一口唾液。

    这片空间绵延无尽头，如同圣天存在的神识海洋般，广阔的难以想象。它似乎覆盖了整片仙女大世界，而最为主要的是，他在其中感觉到了浓郁的生命气息。

    “是。”

    清尘点头。

    望着两人，她继续道：“我们现在就在石庙最下方，仙女星的祖脉核心汇聚于此，仙女宗一直在守护着。昔年上古大战，祖脉遭受严重的创伤，这些年来已经枯萎了大半，如果再得不到修复……”

    清尘没有再说下去，但是姜小凡明白她的意思。

    “到底是何等程度的大战，难道是有圣天级数在参与吗……”

    他皱了皱皱眉。

    前方的天龙神圣而威严，充斥着一股无上大气。

    不过唯一有缺的是，这头庞大天龙通体遍布裂痕。尽管它看上去非常的浩瀚，非常的璀璨，但是当姜小凡微微睁开道眸，天龙体上的一片片乌黑却是那么刺目。

    “它好像受伤了……”

    旁边，仙月舞小声的道。

    她没有如同姜小凡那般的道眸神瞳，但是眼睛一样可以看穿很多东西。

    ps：感谢鹅头红道友投出的月票，谢谢！