    “请师父，废除弟子一身修为，将弟子，逐出师门……”

    每一个字，都清晰地回荡在大厅上，这一次，几个师姐都惊呆了，她们素知这个师妹的性子，这绝不是苦肉计，她是宁愿让师父废了她一身修为，将她逐出师门，也不愿说出那个魔教之人是谁。

    “嘿嘿，好，好……”

    缥缈境主怒极反笑：“这就是我，一手教出来的弟子，你要我将你逐出师门，然后你好再去与那小魔头厮混是吧？我偏不……我偏要教你永生永世也见不到他！来人，给我把她关入死牢！永不放出！”

    几个师姐一听，皆吓住了，死牢！

    楚萱儿厉声道：“还愣着作甚！”

    最终，水云烟被带了下去，大厅上面，缥缈境主仍然不住发出惨笑，这十几年来，她几乎耗尽全部心血，倾注于水云烟一人身上，而如今，为了一个魔教之人，这孽徒竟要与她师徒决裂。

    “噗——”

    缥缈境主突然一口鲜血涌出，想来是气急攻心，楚萱儿大惊失色，连忙跑了上去，将她扶住：“师父！你怎样！”

    “没事，为师没事……”

    缥缈境主脸色苍白，伸手擦了擦嘴角的鲜血，楚萱儿脸色也渐渐白了，眼睛里面是惊色，可她心中，却是无尽的恨意，倘若今日换做自己，只怕师父便是看也不愿多看自己一眼吧？而为了师妹，竟然如此气急攻心……

    ……

    这两个月，关于缥缈之境的这件事，在整个云澜境传得沸沸扬扬，都说缥缈境主的传人，居然和一个魔教之人跑了，结果又被捉了回去，前前后后，把缥缈境主气得吐血。

    这件事不仅在玄魔两道传开了，就连凡世里面，坊间也有好几个传闻，成了人们茶余饭后的谈资。

    没过几日，柳天宗收到消息，也风火赶去缥缈云境，但不是为了水云烟，而是关心那个杀了他儿子的杀心何在，不过那日他过去时，并未见到缥缈境主，最终废然而返，暗暗发誓，定要抓住杀心，碎尸万段，回到长生剑宗后，立即派了不少人出去，打探杀心的下落。

    “噗！”

    此时在秘魔崖洞府里面，任平生一口鲜血喷出，旁边冯鹤和碧玄衣连忙将他扶住：“师叔祖……你怎样！”

    “无妨……”

    任平生稳了稳气息，之前缥缈境主那一掌打在他身上，令他受了不轻的伤。

    回想起那天，冯鹤和碧玄衣仍有些心有余悸，要是缥缈境主那一掌落在他师兄妹二人身上，只怕两人当场就形神俱灭了。

    “你们出去。”

    洞府里只剩下任平生一人，现在姐姐怎么办？一想到水云烟被那老贼婆带回去，必定免不了一场折磨，又会被关入那暗无天日的大牢里，现在怎么办？他此时重伤之躯，别说像那晚一样去救人，只怕还没到缥缈峰上，就被人捉住了。

    如今缥缈峰上，那老贼婆必然已经布下了天罗地网，等着他去自投罗网，不行……在修为突破之前，他绝不能贸然前去救人，若是连他也落在缥缈手里了，更加无人能去救水云烟了。

    “咳……咳咳……”

    任平生将喉咙里的淤血咳了出来，眼下看来，只能先将那一棵肉灵芝服下了，此物乃是天材地宝，极难寻获，能够在天地间寻觅到，皆是机缘造化所至。

    这样一棵五百年的成形肉芝，凡人服下，增加百年寿元，从此百病不染，修炼之人服下，至少增长百年功力，他若是将这棵肉灵芝服下，加以些许时间炼化，不但伤势尽愈，连修为都能冲破现在的境界。

    不过像这样的天材地宝，每个人一生所能服用的次数，都是有着上限的，同时十年乃至百年内，都不能再服用第二次，否则不但功力不增，还会引起气血过盛，七窍流血。

    这一棵肉灵芝，本是给水云烟寻觅的，可现在看来，没有办法，他只能将其服下了，接下来不知要用多久，他才能将这棵肉灵芝完全炼化，当中不能受扰，也不能提前出去，否则如此天地灵宝，在他体内化不开，将会是十分危险的事情。

    ……

    又过去两个月，这段时间下来，缥缈境主翻来覆去难以静心，心中时常想起，当年水云烟刚上来时，才九岁，还那么小，总是怯怯懦懦地跟在她身后，她去到哪里，水云烟便跟到哪里。

    “唉……”

    最终，一声幽幽的叹息，在屋里响起，房间里的烛火摇晃了一下，而此时在门口，站着一道人影，已经站了有一会儿了，却迟迟未敲门。

    “萱儿，你在门外做什么？”

    “弟子……想过来看看师父，但见师父在屋中叹息，似有心事，不敢打扰，是以候在外面。”

    “你进来吧。”

    楚萱儿走了进去，手里还捧着一叠厚厚的衣物：“快入冬了，我给师父拿了些厚的衣服来。”

    “嗯，放那里吧。”缥缈境主仍然看着案台上的烛火，仿佛火光里，还映着她这几个徒儿小时候的模样。

    “师父的床幔也旧了，改日，我给师父换新的来吧，还有衾枕，也要换新了……”

    楚萱儿在屋里打量着，一语双关。

    “萱儿，你来缥缈云境，算一算，有一个甲子了吧。”缥缈境主突然回过头来，对她说道。

    “是啊……”

    楚萱儿轻轻一笑，说道：“那时候萱儿还那么小，也不敢跟人说话，怕走丢了，每天师父到哪，萱儿便像师父的小尾巴一样，一路跟在后面……”

    缥缈境主脸上露出久违的笑容：“烟儿小的时候，也和你一样……”

    “云烟师妹……”

    楚萱儿脸上笑容慢慢消失，最终叹了声气：“可惜云烟师妹，她……她不该和魔教之人苟合。”

    缥缈境主脸上神情凝固了一些，过了一会儿，又叹气道：“你师妹她，最近如何？还是什么都不肯说吗？”

    “嗯……”

    楚萱儿点了点头，缥缈境主又将头别了过去，看着烛台上的烛火，发出一声长长叹息。

    整个房间，又变得安安静静了，楚萱儿站在一旁，也沉默不语了，过了一会儿，缥缈境主回过头来：“萱儿，你若无事，便回去吧，为师乏了。”

    “好……师父好生休息，弟子告退了……”

    楚萱儿去到外面，立足片刻，又往纸窗上的影子看了去，见师父还在房间里长吁短叹，她的眼神一下变得寒冷至极，果然如她所料，这才半年不到，师父就心软了，那可是与魔道勾结啊！还把自己的身子都给了魔教之人，如此大罪，难道师父竟想饶了她？

    当初说什么关入死牢，永不相见，都是假的吧？你心中永远只有那个小徒儿，照这么下去，再过两个月，等寒冬一到，漫天飘雪，你更是担心她在牢里冻着了，到时候就放出来了，然后再过个几年，这件事就这么算了，到时候师妹又重新得宠……

    “师父，你好偏心……”

    楚萱儿手指捏得直作响，两眼里也全是泪水，不行，她绝不能让水云烟再有任何翻身机会，等水云烟有了机会，她就没有机会了……这一次，她决定铤而走险，趁着师父气还未完全消退，赌一回。

    次日，牢房里面。

    这四个月下来，水云烟虽未受到任何折磨，可这样一直绑着，也难免憔悴了许多，这里是死牢，师姐们不敢轻易进来探望她，毕竟缥缈之境门规也甚是严谨，所以每日只有两个小师姐，进来给她送水送饭，送完便立即走，不敢久留。

    这一日，外面忽有脚步声响起，水云烟一下抬起头来：“芙蕖师姐！是你吗？芙蕖师姐……我要见师父，你能让师父来吗……”

    “呵呵……你犯下滔天罪孽，一辈子都别想从这里出去了，你还想见师父？”

    一个冰冷的声音在外响起，水云烟登时如坠冰窖，全身皆忍不住颤抖了起来：“大……大师姐。”

    外面响起冰冷的铁链声音，接着那扇铁门被打开了，楚萱儿的身影，站在了牢门口，水云烟更是浑身一颤，难道今日，她又是来折磨自己的吗……

    “呵……师妹别怕，是师父让我过来的。”

    楚萱儿看见她眼神里的恐惧，冷冷一笑，一步一步，向她走了过来。

    “你，你做什么……”

    水云烟整个身子都不停颤抖了起来，弄得绑在她双臂上的铁链，不断发出冰冷的撞击声……她知道，楚萱儿进来肯定没有好事。

    “呵呵，师妹别怕……”

    楚萱儿慢慢走到她的身后，双手搭在她的肩膀上，轻轻冷笑道：“你知道我们云澜天境，有一门最厉害的手段，专门对付十恶不赦之人……你知道，是什么吗？”

    “是，是什么……”

    水云烟脸色逐渐变得苍白，不敢回头，颤声问道。

    楚萱儿在她耳边轻轻一笑：“豕分蛇断手……”

    随着这五个字在耳边响起，水云烟更是如坠噩梦里，双手不断挣扎，满眼惊恐：“师姐……不要！求你了，不要……”

    楚萱儿呵呵一笑：“师妹，你这么怕做什么？那一日，你不是当着师父面，让师父废了你一身修为吗？怎么，原来是苦肉计啊……”

    “师姐，求你了……不要，不要……”

    水云烟满脸泪流，顷刻间已是吓得满身冷汗，湿透了衣裳，尽管那一日，她在大厅上，让缥缈境主废去她修为，然后将她逐出师门，可废修为是一回事，以“豕分蛇断手”毁去全身经脉，又是另一回事。

    若是缥缈境主废去她修为，不过是化去她一身功力而已，大不了她再用二十年时间重新修炼回来，可若是被豕分蛇断手弄断全身经脉，则将永远沦为一个废人，连路都走不动，连碗筷都拿不稳。

    “呵呵……师妹，别怕，很快的，不会太痛苦……”

