    由于临近过年，大街上随处可见卖烟花的摊子。不过买这玩意，还是有些讲究的。毕竟每年因为烟花质量问题而酿出的悲剧事件，可不在少数呢。

    对于给自家小公主用的玩意，江河可不打算随便凑合。经过了一番仔细的挑选之后，江河最终还是选择了一家专业卖烟花的品牌店面。

    虽然价格要比外面地摊上贵上不少，但一分钱一分货嘛。既然想给幺儿一个完美的新年体验，江河可不想在这种地方掉链子。

    “喂！一会上我家喝点啊？我可是把强子他们都喊上了，今晚咱不醉不归！”

    “行啊！你别现场直播，装醉认怂就成，对不？海子？”

    “别让我背你回去就行！不过也确实很久没见强子他们几个了，毕业之后，咱们也很难聚到一块了。”

    “那可不？所以我这不是趁着快过年了，想着跟兄弟们好好的聚上一聚嘛！谁都不许不来啊！”

    “必须的！”

    “一定到！”

    ……

    就在江河拎着买来的一大袋烟花准备回去的时候，路边三个家伙的聊天内容，再次吸引了江河的目光。

    看着勾肩搭背，却依旧欢声笑语不断的三个年轻人，江河脑海中，也不禁想起了疤哥和小胖等人的身影。

    前世的江河，身为商业帝国名副其实的帝王，位高权重，可是能够称得上朋友两字的人，却是屈指可数。

    即便是前世如同自己左膀右臂的李闯等人，在面对自己的时候，也有着一层天然的隔阂。

    可是这一世，李闯的早早加入，再加上小胖，疤哥等人共同努力。江河的身边，已经不知不觉间，聚集了一大帮真正的朋友了。

    此时看着那三个人兴高采烈离去的背影，江河惊讶地发现，他居然开始想念起疤哥和小胖在身边的日子了。

    疤哥和小胖如今正在省城忙碌，江河也没有去打扰他们的意思。不过有一个人江河却没打算放过。

    回到车上，江河猛地一打方向，便向着步步升在杭城的总部快速驶去。今晚，说什么也得跟李闯，好好地喝上几杯。

    接下来的几天里，江河几乎天天都陪在家人的身边，帮林雅做做家务，陪范德厚喝喝小酒，与叶老斗斗嘴，陪幺儿玩玩游戏，日子过得那叫一个舒适。

    如果没有时不时跑来拜年的人打扰的话，江河简直都要沉陷在这安逸的舒适圈里了。

    没办法，本来江河偷偷地回来，谁也不知道。可是那天晚上，他突然心血来潮地跑去找李闯喝酒，算是彻底的暴露了自己的行踪。

    步步升发展到现在，生意场上的朋友和熟人自然不在少数。听到江河回来的消息之后，所有人都开始变着法地跑到江河这边来拜访。

    这些家伙仿佛商量好的一般，全都打着拜年的幌子，让江河躲都躲不掉。只能在林雅的轻笑声中，硬着头皮，一一接待。

    转眼间，时间便来到了腊月二十九这一天，距离除夕，也只剩下最后一天。

    家里有了范德厚的加入之后，过年所有的准备工作，早早的就已经全部竣工。江河悠哉地坐在自家的花园里，掏出手机，打算给远在省城的疤哥等人送去一份祝福。同时也想提醒一下他们，注意劳逸结合，别把身体累垮了。

    “省城那边，现在应该还是比较忙的吧？也不知道他们这些家伙，究竟干得怎么样了。小胖今年也不知道还能不能赶回来过年，如果他要是不回来的话，大胖叔那边，估计不好交代吧……”

    看着手机上那熟悉的电话号码，江河最终还是没有拨出去。他很清楚，省城不比杭城，虽然自己已经帮疤哥等人打下了基础，但想要彻底把省城给彻底掌控，他们还是有不少路要走的啊。

    江河一边想着，一边准备将手机重新收起来，这个时候，还是不要去打扰他们了吧。毕竟想要在过完年后全面进军互联网市场，资金的投入是必不可少的。而疤哥他们这边，就是最主要的资金来源之一。

    就在江河这样想着的时候，手中的电话，却突然欢快地唱了起来。

    “江老弟！好消息！好消息！天大的好消息啊！成功了！我们真的成功了！”

    电话是卢勇打过来的，听着话筒里传来的动静，他那边似乎正在庆祝着什么。

    “卢哥，什么东西成功了？是学习机还是平板电脑？”

    听到卢勇的话，江河也是瞬间坐直了身体，前段时间卢勇还说只是刚刚鼓捣出一些小玩意，距离成功还有段距离，莫非这几天，卢勇那边有了飞跃性的进展不成？

    “江老弟，是学习机！我们把学习机给弄出来了！而且不仅仅是学习机，还有你之前提过的那个电子词典，也被金永江这小子给弄出来了！这小子，真不是盖的啊！哈哈哈……”

    卢勇此时非常的兴奋，大肆跟江河夸赞起金永江来。而听到他的话之后，江河却是微微平静了下来。

    学习机和电子词典，都只是江河初期的一个设想罢了，说白了，也就是为了互联网市场的研发弄出来的挣钱产品。

    真正让江河看重的，其实还是平板电脑的市场。毕竟这东西，可是以后能够跟智能在市场上跟手机平分半壁江山的吸金利器啊！

    “那我可要恭喜你们了！所有人今年的奖金，全部翻倍，算是我给大家的新年红包！对了，平板电脑目前进行到哪一步了？”

    江河先是鼓励了一番，然后顺带给予了一定的奖赏。虽然产品不是江河目前最需要的，但大家的劳动成果，江河也绝不能辜负。

    “大家听到没有？所有人！今年的奖金翻倍！”

    卢勇先是宣布了一下江河给众人的福利，在那边彻底炸开锅之后，这才对着手机继续说道：

    “江老弟，你稍等我一下啊！我换个安静点的地方，这帮小鬼，太闹腾了！”

    江河倒也能够理解他们的心情，前世的时候，自己刚刚创业之际，也曾因为一个新产品，而跟大家一起疯狂过。只是随着自己的地位越来越高，这种机会和心情，反而离他越来越远了。

    “江老弟，平板电脑的研发其实已经完成了近八成了，只是关于程序的下载方面，目前还有一些东西是无法解决的。比如……”

    过来没多久，卢勇终于找到了一个相对安静一些的环境后，这才开始向江河汇报起目前遇到的问题点来。

    而听完卢勇的汇报之后，江河先是一愣，然后狠狠的拍了拍自己的脑袋，十分懊悔的说道：

    “我这个猪脑子啊！……”

