    这里……是真的大啊。

    叶归岚走走停停，已经完全不知道走到哪里，这是一个大家族，家族居住地面积广也理解，但是这也……太大了吧！叶归岚看着面前不知道通向哪里的路，也只能硬着头皮往前走，老实说……她已经完全不认路了。

    至于师姐……更是不知道要去哪里寻找。

    “嗯？是药香？”空气中飘着一丝极难分辨的药香，叶归岚立刻来了精神，在这个锻造世家中，唯一和制药有关的……就是师姐和她的三叔叔，难不成她误打误撞的到了师姐的宅院？叶归岚忍不住兴奋的加快脚步，这周围很是僻静，师姐也说过的，她居住的环境就是这样！

    “师姐！”

    叶归岚推开门，欢快的喊了一声，坐在院落中间，看样子是在配药的人听到这喊声，手微微一个颤抖，手里的药粉多洒了一些，男人缓缓抬起头，面无表情的看着推门而入的叶归岚，叶归岚尴尬的站在那，看着桌上已经被毁掉的一副药材，只能扯扯嘴角，“那个……对、对不起……”

    “对不起有用？”男人淡淡开口，“你毁了我的药，对不起可换不回来。”

    叶归岚站在那，这眼前看上去虽上了年纪但保养相当得宜的男人，应该就是师姐的三叔，看样子……的确是保守派。

    “我还是离开这，不要打扰前辈为好。”叶归岚开口，迅速转身想要离开，三叔叔却突然开口，“站住。”

    站住？怎么可能站住，叶归岚又不傻！她自动当没听见，风一般的转身就跑了，三叔叔有些愣了，看着她自门口跑掉，过了好一会儿，才有些无奈的开口，“这是哪家的孩子，真是没家教。”

    叶归岚又走了很久，她抬头看了看屋檐，说实话，她这么走在地上不知道要迷路到什么时候，飞身一跃，她直接来到房顶，一个房顶接着一个房顶而过，朝着热闹声音传来的方向而去，与其自己乱走，倒不如安心的呆在一个地方，吵闹……忍呗。

    “师妹！”

    也许是她们两个真的心有灵犀，叶归岚一个飞身而过，方怀瑾抬头赶紧叫了出来，叶归岚低下头，看着满头大汗的方怀瑾对她挥手，“师姐！”叶归岚连忙下来，“我方才没看见你有点着急，方家真的好大，我已经迷路很久了。"

    “是不是他们吓到你了？我被挤出去了，再去找你的时候，四个叔叔说你自己溜了。”方怀瑾喘着气，“他们说你往三叔院子那里走了，你有没有见到三叔？”

    “……额，见到了，我还不小心毁了他一副药。”

    方怀瑾一愣，“还好还好，只是一副药而已，你和我走吧，我带你去我住的院子，等晚上的时候再去赴宴。”

    “赴宴？什么宴？”

    “叔叔们说无论如何都要弄一个，为了欢迎你来，我说什么都不听。”方怀瑾扯扯嘴角，“到时候你露个面就好，我们尽早溜掉就行。”

    “一切都听师姐的。”叶归岚跟在方怀瑾身边，想着她异常热情的几位叔叔，和那根本不想让她跑了的手劲儿，“师姐，几位叔叔都很疼你，他们关注我这么多，都是因为疼你。”

    方怀瑾嗯了一声，“自小我是轮流在几位叔叔的照顾下长大的，他们都很疼我，应该说方家上下，除了我爹，都特别疼我。”方怀瑾说到这里，忍不住微微回头，“师妹，你看，你是我这么多年第一个愿意带回家的朋友，几位叔叔高兴成那个样子，整个方家的人都忍不住要来看你一眼，家人的眼里都有我，可是我爹，却没来。”

    “……”叶归岚不知道该说什么，她从未听方怀瑾说过家里的事，说自己的事，她只知道方家的人很疼爱她，但是却不知道，她的父亲……竟然如此冷漠，“也许是太忙了？忙着闭关修炼？”

    “呵，可笑的闭关修炼。”方怀瑾喃喃低语，她说的很含糊，却清晰的落到叶归岚耳里，她神情复杂的看着方怀瑾，她们两个，到底谁更幸福一些？

    “到了，这就是我住的小院子。”方怀瑾开口，挥开低落的情绪，带着叶归岚走了进去，叶归岚看着这个十分朴素的小院子，真的看不出来这是三等家族家主亲生女儿住的居所，就三间小屋，叶归岚目力望过去，其中一个里面堆满了书籍，而另一个，还未靠近就有浓郁的药材香气传出。

    “就一张床，其他两个屋子也没收拾，师妹就委屈一下和我睡吧。”方怀瑾推开门，“这里是我制药的地方，也是药材的储存室，师妹，快进来啊！”

    如出一辙的巨大架子，上面堆放着很多的药材和小箱子，只不过远比老爹的更为细致，细致到每个小箱子都贴上标签，甚至架子的收纳都分门别类，一眼望去，整齐干净，想要拿什么东西一目了然。

    “当真方便。”叶归岚看着这些架子，想着空间容器里那堆成一团老爹留下的架子，她要找东西也没什么头绪，都是从中乱掏而已。

    “我平时没事，就喜欢整理药材，自小就被规矩框着。”方怀瑾不好意思的开口，“除去会制药，我也只剩下这一个优点了吧。”

    “简直就是收纳管理大师啊……”叶归岚走进书架，看到上面做的更为细致的说明和备注，更是叹为观止，这不是一时兴起而为，这是长年累月培养的习惯，小小的方怀瑾每日都在这里消磨时间，摆弄药材，这是她的乐趣，换种说法……也是她唯一自娱自乐的方式。

    “我的童年都是在这里度过的，我不像其他小孩那么爱热闹，渐渐的，家中同辈的孩子都不愿意和我一起，更别提其他家族的同龄人，我也厌烦和别人在一起，有那时间还不如和这些药材呆在一块儿，我更快乐。”

    满屋子药材，陪伴了方怀瑾整个的童年时代，相比方怀瑾，这位前叶大小姐，过的可真是没心没肺，随心所欲。

    都是叶鹤，在护着这个女儿。

    “在这个城里，我是出了名的怪胎，等过几天我带师妹出去走，你应该就能知道了。”方怀瑾说这话，没有半分伤感，叶归岚笑了，“怪胎就怪胎，没什么不好的。”探手，叶归岚拿出架子上的小盒子，叶大小姐若是方怀瑾这样，有叶鹤那样的老爹，如今的造诣……简直不敢想。

    “哦对了师妹，你基础知识比较差，我有基本不错的书给你。”方怀瑾拉着叶归岚出门，叶归岚皱着鼻子，“不是吧师姐，我没那么差劲的吧……”

    “制药方面，基础知识不可低估，你有天分，可别因为疏忽了基础给你以后挖坑。”方怀瑾拉着叶归岚进屋，找出了几本书递到她手上，“在我家的这几天，你就补一下功课，有什么不懂的地方，我也好给你讲解。”

    “……我是来做客的啊！”

    “做客也不耽误学习，基础知识补好，对你的制药也有提高。”方怀瑾不容分说的按着叶归岚坐下，“我还记得在药材店第一次见到你，鲛人泪就直接用手拿，我那时候真的以为你是门外汉。”

    “这个……的确是忘了。”叶归岚看着方怀瑾，只能探口气翻开书，基础，她是没有，她老爹的那本小册子又不是入门保姆级别，“什么忘了，你分明就是不知道。”方怀瑾笑着戳了下叶归岚的脸颊，“不许偷懒，好好看！”

    “好好好，我看还不行么。”

    夜幕降下，方家宅院里的各处都点燃了光亮，灯火通明，热闹的宴会正在准备，而方家上上下下的族人，也都准备去赴宴了。而宴会的两位主角，还在房间里，一个严肃督促着学习，另一个勉强认真的学着。

    “哎呀，我们该去赴宴了，走吧师妹。”

    两个姑娘哪里还有时间换衣服打扮，方怀瑾拖着有些头昏眼花的叶归岚走出院子，一路上还不忘提问功课，“师妹，方才书上说灵石草的保存方法是什么？”

    “……捣碎，保存于温度至冷的容器中。”

    “保存期限呢？”

    “……三天？”

    “如果不小心处置不当，挽救的措施是什么？”

    “……这个，我好像没记住。”

    “这个要记下来，等下回来要重新看过，下一个问题……”

    叶归岚无奈的靠在方怀瑾的头上，撒娇般的环住她整个腰身，“我的好师姐，看在我做客第一天的份上，不要这样嘛……”

    方怀瑾曲起手指轻轻敲了敲她的脑壳，“我的好师妹，我有责任和义务，督促你掌握基本功。”

    叶归岚僵硬的扯了扯嘴角，“撒娇是不是没用啊？”

    方怀瑾翘起嘴角，拖着她的手往前走，“你说呢？”

    【作者有话说】

    我爱学习！（假的）

