    “嘶嘎——”

    黑龙如风暴中的精灵，灵活穿行在雷鸣闪电之间，蓝色的、白色的树杈状雷电在他身边闪烁明灭，更为他增添了三分神秘威势。

    “嘶嘎——”黑龙钻出乌云，在飞龙塔上方一千多米的高空盘旋翱翔，并没立即冲下来喷火。

    但培克爵士与卢西昂都忍不住惊惧叫出声：“攻击！”

    狮盔甲士立即扣动扳机，三十多台跑步机大小的弩机“嗖嗖嗖”射出一片稀薄的箭雨，一人高的弩矢在雨幕中带出一条长长的空气通道，飞了足足有三百多米高，才缓缓悬停在空中，接着加速坠落大海。

    “嘶嘎——”黑龙低头嘶鸣一声，在第二波箭矢来临前，拍打翅膀向海面挂着真龙旗帜的盖伦大船飞去。

    “巨龙跑了，巨龙也害怕射龙弩，我们赶走了巨龙！！！”

    黑甲培克爵士愣了愣，恐惧全消，兴奋欢呼。

    “射龙弩好强，远超巨龙龙炎的攻击范围。在飞龙塔顶，弩箭几乎能覆盖整座石鼓楼。”

    虽没击中巨龙，可能逼得它不敢落下来，卢西昂爵士也欣喜不已。

    “托曼国王万岁，兰尼斯特万岁！”在培克爵士的带领下，塔楼上一百多狮盔士兵高声大叫。

    “爵士，您攻击了巨龙。”派洛斯学士嘴角红肿，却依旧神色严肃，尽职尽责提醒自己此时的主君。“您攻击了巨龙，就代表拒绝龙女王的劝降。”

    卢西昂眉头一挑，不以为然道：“你见到了，有射龙弩，巨龙不敢靠近石鼓楼。只凭她一千临时拼凑的虾兵蟹将，无论如何也突破不了龙石岛的城堡防御。”

    “呜呜呜——”

    海面。

    距离龙石岛两公里的舰队中央，作为旗舰的蕾拉号上首先传来急促号角声。

    嗯，出发前，老螃蟹要把“新红蟹号”改名为“神圣丹妮莉丝号”，龙女王微笑婉拒，建议将旗舰命名为“蕾拉号”。

    “呜呜呜——”

    龙石岛另一头的渔村也响起进攻的号角，高举三头龙旗帜的四百铠甲士兵沿着崎岖山路，缓缓向城堡大门处逼近。

    “哈哈哈，孽龙恼羞成怒，要强攻石鼓楼啦！”黑甲培克爵士指着远方丘陵上的龙家士兵，扶着射龙弩木架笑弯了腰，“卢西昂，看见了没，只四百个披甲士兵就敢来攻打龙石岛？那女人竟对自己老家的防御力一点儿也不了解。”

    “培克爵士，这里交给我了，你下去狠狠教训那些叛逆，让他们明白背叛铁王座的代价。”卢西昂冷冷地说。

    “我会让他们有来无回！”培克爵士残酷地笑着离开。

    瞥了眼头发湿漉漉却依旧恭谨站在一边的青年学士，卢西昂皱皱眉，道：“派洛斯学士，立即传信君临，告诉托曼国王，援军可以慢慢来，不要急。

    我以兰尼斯特的姓氏发誓，魔龙之母一个月都打不下龙石岛。”

    十分钟后。

    一只信鸦从海龙塔鸦巢飞离，向西边的海湾城市飞去。

    “嘶嘎——”龙吟声模模糊糊传来。

    卢西昂一直有用单筒望远镜盯着大型盖伦船，此时隐约见到一白一黑两条巨龙跃出船尾，先向远离塔楼的方向滑翔了一段距离，然后拉升高度，身影渐渐消失在迷蒙水雾中。

    “那两只畜生哪去了？丹妮莉丝·坦格利安在干什么？”

    带着疑惑的表情，他拿着望远镜不停转动方向，观察四面八方的天空，期望找到巨龙的攻击地点。

    “啸——”

    “啸——”

    突然，头顶传来尖锐啸声，卢西昂与众狮盔守卫抬头一看，便瞳孔收缩，面色大变，两个浴桶那么大的黑色“石头”从天空直直坠落下来。

    这会儿，两条龙再一次没入灰蒙蒙的雨雾中，两个巨大的陶缸已经加速了一千米，距离塔顶只剩五百米。

    “七层地狱啊，巨龙竟能扔石头砸人？”卢西昂面色剧变，瞅准“巨石”落下的方位，几步跑出坠落范围，嘴上还大叫道：“快，快躲开，平台够大，不要挤！”

    嗯，飞龙塔足够大，曾经能停下贝勒里恩那样的巨龙，比篮球场的面积还大，两口水缸落下来，当然能躲开。

    但......

    “那是水缸？！“

    “轰，轰！”

    水缸的碎片四散飞射，穿透铠甲与皮肉，在周围士兵中间带起一阵阵惨呼声。

    水缸内的液体高速砸落，溅开，化为一团油雾，还飞在半空，便激烈燃烧。

    “BOOOM!!!!”

    飞龙塔顶升起一团十米高的蘑菇云，由红色的火与黑色的烟构成。

    残缺的尸体、完整的尸体、还飞在半空哀嚎的燃烧着的尸体，与破碎的弩机、扭曲的箭矢，一起向四面八方飞落。

    落入悬崖海底，落入后方的石鼓楼屋顶上、院落里。

    整个城堡都轻微震动了一下。

    六百斤火油几乎把飞龙塔点燃成一支擎天火炬，几公里外也能感受到火势的凶猛，六十个弩机手，五十个强弓手，与他们的统领卢西昂爵士，一波团灭。

    “恐怖如斯！”蟹老二瞪大双眼，又惊惧又兴奋。

    “想不到巨龙还能这么用......”老伊蒙披着海豹皮斗篷，眼神迷离看向飞龙塔的方向，喃喃道：“只要足够谨慎，射龙弩似乎对巨龙失效。”

    “太强了，如果缸里装的不是火油，而是野火，如果不是落在飞龙塔，而是......”

    老螃蟹面色苍白地吐出两个词：“君临，红堡！”

    “让蕾拉号靠近城堡后方的悬崖，我们从那里登录。”丹妮背负双手，夹杂细雨的海风带起鬓角的发丝，为她皎月般秀美的面上增添几分清冷之色。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    大黑与小白落在甲板上，让巨大的盖伦船也剧烈晃动几下。

    十分钟后，他们再次各提着一口用木盖密封的水缸来到城堡上方。

    在守卫惊恐叫喊中，点燃两座布置了几台普通攻城弩的哨塔，烧死几十个狮盔守卫。

    “轰隆隆——”

    等蕾拉号缓缓靠近城堡后方的悬崖三百米时，石鼓楼周围已经燃烧起十几道火柱。

    浓烟滚滚，焦臭弥漫，连海船上的众人也能闻到烤肉味。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    这一次，大黑与小白不再提水缸，而是垂下一根长长的绳梯，其上站在三四个骑士。

    他们先抢占火焰渐渐熄灭的飞龙塔，手持钢盾，在楼道口摆开防御阵型。

    等两龙快速往返十来次，塔上已经聚集近百个身披铁甲的荣耀骑士，龙女王这才骑着黑龙降临。

    荣耀骑士没有分散队形。

    因为根据作战计划，波隆已经带领四百甲士封锁出口，狮子们无处可逃。

    没错，从渔村过来的四百龙家军士压根没向城堡大门发起冲击，他们组成严密阵型，堵在大门外狭窄的石道上。

    “嘶嘎——”大黑仰起脖子，嘴里赤红龙炎迅速凝聚成一颗脸盆大的火球，在众人震惊的眼神中落入丹妮手心。

    “真龙需要狮子的血肉来填饱肚皮，跟我一起，打扫龙石岛！”

    十个举弧形盾牌的全身铠骑士走在前面，之后有弓弩手，手持长枪与长剑的骑士。

    人人披铁甲，戴铁盔。

    丹妮走在后面，由巴利斯坦守护。

    大黑、小白没有停止“运输机”的活计，龙女王带着一百铁甲小弟越过城堡防线，从上往下，从后往前，以局部战区碾压性的兵力优势大杀特杀时，两条龙也不断从海船上运来一个个士兵。

    嗯，龙石岛城堡依山而建，地形险要，每一个杀人洞、城垛、哨塔都是一重难以逾越的险关，每一重关卡都能带走数十倍守军数量的敌人。

    比如百花骑士洛拉斯，就因为冲击太快，被杀人洞中泼出去的滚油烧成了加强版的猎狗......

    但所有关卡都只防下不防上，防前不防后，完全无法阻挡龙女王的爆橘小队。

    更何况兰尼斯特兵力分散，在每一重关卡上安排守卫，十多处关隘，每一座只有十几人、二十几人驻守，哪里挡得住龙女王的百人铁甲队？

    龙女王还开挂，举着个大火球，“嗖嗖嗖”地飙射小火球。

    随着龙女王缓慢却稳定地推进，渐渐的，攻入城堡的龙家军的数量超过了狮子，胸甲上涂有三头龙徽记的士兵越来越多，狮盔士兵开始溃散奔逃......

    “呜呜呜......”

    当狮盔金袍子慌不择路，打开城堡大门往外冲时，城堡外的波隆吹响进攻的号角。

    ......

    泰温公爵死后，瑟曦成为摄政太后。

    老板的业务能力与驾驭手下的技巧，决定了手下小弟的质量上限。

    一个昏庸无能的君王，其臣子也多能力平庸。

    瑟曦心气儿比天高，能力、智慧、手段几乎与她的大儿子乔佛里有的一拼。

    在她摄政后，君临朝堂就开启了群鸦的盛宴。

    真正有才能、敢于直言的大臣，如凯冯·兰尼斯特，皆离开了权利中心，名不见经传但善于溜须拍马、哄太后开心的小人，登堂入室，高居庙堂之上。

    太后被大|麻雀困在大圣堂，被各种调校时，她的国王之手奥顿·玛瑞魏斯跑路了。

    她的海军上将，奥雷恩·维水，带着“瑟曦的大舰队”逃离君临。

    她的国库经理，哈瑞斯·史威佛与大学士派席尔不仅不设法营救她，反而趁摄政太后不在的机会，夺取朝廷控制权。

    天可怜见的，曾经万众朝拜的七国太后，竟只剩“毒学士”科本一个听话的臣子。

    一个多星期前，学城向君临传达龙女王违背宾客权利、火烧学城之事时，被大学士派席尔掌控的御前会议并没太在意。

    学城距离君临远着呢！

    比密尔、泰罗西距离君临更远，而龙女王的消息其实老早就从狭海对岸传来。

    最初的最初，派席尔还非常担忧真龙复辟，甚至与泰温合谋了阴杀龙女王的毒计。

    可如今过去一两年，龙女王的消息不断传来，人都麻木了。

    来就来呗，反正被龙焚烧的是学城，况且她还违背了宾客权利——七神在上，这是天大好消息啊！

    龙女王竟比她父亲还疯狂。

    七国上下没有任何贵族会支持一个疯王二世。

    就好像终于等到第二只鞋子落地一般，派席尔安心了，也放心了。

    开始配合学城，加大龙女王“疯王二代更胜前代”的舆论攻势。

    直到他接连收到信鸦：龙女王驾临潮头岛，龙女王出兵龙石岛......

    “也许，该鼓励大|麻雀弄死瑟曦那蠢货。”大学士忧伤地想。

