    江浩有些后悔没有早点来落日山脉，这里的妖兽数量比他之前待的森林里多多了。

    不过唯一值得欣慰的是他在森林里的收获也算丰富。

    就这样前行了一段距离后，江浩突然发现这一段的妖兽少了一些，并且地上出现了噬腐鬣狗的尸体。

    难不成前面有其他人在这里猎杀妖兽？

    江浩没有改变方向，依旧按着自己的行进路线往前走着。

    以他现在的实力和底牌，很难有人能打得过他，最不济他也可以凭借着自身优势逃离。

    走了没多久，前方一阵不小的动静传来，似乎是有人在不停地奔跑。

    江浩迅速抬头看去，果然，在视野的前方有一道异常壮硕（肥胖）的身影在向他这里奔跑，看那架势绝对使出了吃奶的力气。

    这是要对自己不利？还是说在单纯的跑步减肥？

    江浩警觉了起来，做好了随时攻击的准备。

    很快，那道人影已经跑到了江浩的近前，这下江浩认出来了，这人是在新手村见到的那位叫林大彪的试炼者。

    只见林大彪一边奔跑一边张口喘息，看到江浩时他的眼里露出了希望的光芒。

    不过在看到就只有江浩一人后，他又变得慌张起来，赶紧开口道：“跑......快跑......”

    江浩一愣，这是叫自己跑？

    正当他警惕地看着冲过来的林大彪时，林大彪直接从他的身旁跑过，嘴里还是不停地喊着：“快跑啊，再不跑就没命了！”

    下一秒，江浩终于知道了林大彪为什么要叫自己跑了。

    正前方，突然一片乌泱泱的黑影晃动着。

    仅仅几个呼吸的时间，那些黑影越来越大，离他也越来越近，隐隐间一股腥臭味扑鼻而来。

    江浩的眼瞳顿时一缩，前方赫然是成片的噬腐鬣狗族群！

    粗略地看过去，这些噬腐鬣狗的数量绝对在百只以上。

    江浩不禁倒吸了一口凉气，他对自己的实力是有自知之明的，哪怕是遇到十几只的噬腐鬣狗他都不会害怕，但如果是上百只......

    一时间，江浩有些犹豫起来，他首先想到的是避其锋芒先跑为妙，不过转念一想，若是击杀掉这些噬腐鬣狗的话，他的积分很快就能到达五百，这样一来第一名的奖励妥妥的能拿到手！

    打还是不打？

    就在他纠结的这几秒内，噬腐鬣狗群已经冲到了他的面前，并且开始做出排兵围剿的架势。

    吗的，拼了！

    利益面前，江浩选择了硬拼。

    他抉择了一下，第一时间内他利用自己的底牌至少能击杀一部分噬腐鬣狗，毕竟一大把的积分放在眼前，错过的话他很不甘心。

    而到时候若是真撑不住的话，就算被噬腐鬣狗群包围住，他也可以再利用乾坤戒的瞬移能力逃跑。

    此时的林大彪已经跑远了，这里只剩下了江浩一人。

    很快，那些噬腐鬣狗将孤零零的江浩围在了中间。

    无数张狰狞的面孔盯着江浩，涎水不断从那些龇牙咧嘴的嘴角处流淌下来，似乎在那些噬腐鬣狗的眼里，江浩已经成了到嘴的肥肉。

    甚至于这群噬腐鬣狗已经开始骚动起来，毕竟是狗多肉少，江浩完全不够它们分的，只能是谁先抢到一口肉谁就赚了。

    领头的那只体型较大的噬腐鬣狗发出一道嘹亮的吼声，看样子是在让那些噬腐鬣狗保持纪律，先击杀眼前的人类再说。

    但还没等它们发动攻击，江浩率先行动起来。

    拖着手里的烈焰刀，他快速向前奔跑而去，跑到最前方的噬腐鬣狗们面前，直接奋力一刀向前横扫，锋利的烈焰刀夹杂着凌厉的刀气直扑噬腐鬣狗的面门。

    【恭喜您成功击杀噬腐鬣狗，获得经验+120】

    【恭喜您成功击杀噬腐鬣狗，获得经验+120】

    ......

    噬腐鬣狗们没有想到被围困的人类居然还敢反抗，一个不经意间直接被江浩斩杀了两三只。

    见到这副场景，噬腐鬣狗王大怒，当即一声怒吼发出，命令所有的噬腐鬣狗一齐进攻。

    随着它的吼声落下，所有的噬腐鬣狗争先恐后地朝江浩扑击而来。

    ......

    林大彪气喘吁吁地往前跑着，甚至丝毫没有回头看一眼的意思。

    直到噬腐鬣狗狗王发出那声咆哮从远处传来，他才反应过来，似乎自己已经拉开了和噬腐鬣狗群的距离。

    匆匆回头瞥了一眼，果然，身后已经没了噬腐鬣狗群的影踪。

    林大彪弯下腰，双手撑着膝盖大口大口地喘着粗气，心里不禁有些庆幸，自己居然从噬腐鬣狗群的追猎中死里逃生了。

    但他刚缓了一口气，突然意识到噬腐鬣狗群不是被自己甩开的，而是因为刚刚经过的那人！

    难不成刚刚那人没有听到自己的提醒？

    是了！一定是这样的，要不然噬腐鬣狗群没有理由突然被自己给甩开。

    唯一的可能就是它们有了新的猎物，所以不再追击自己了。

    想明白这点后，林大彪的脸色不断变幻。

    他感觉自己似乎无意间害死了一个人，若不是自己将这群噬腐鬣狗引到那人面前，那人不可能遭遇这场危机。

    怎么办？

    回去救人？

    不，估计那人现在已经被噬腐鬣狗群给吞食了，就算自己回去的话也只能是给那群噬腐鬣狗再加一份餐。

    一时间他的内心不断挣扎，思想也在救人和保命间来回摇摆。

    一边是不能愧对自己的良心，一边是为了活命，对于他这样的人来说，这不是一下子就能抉择出的选择题。

    但是很快，林大彪听到了远处仍旧不停传来噬腐鬣狗的吼叫声，并且这些吼叫声中似乎夹杂着一些哀嚎。

    难不成那人还没死？

    如果没死的话自己要不要去救他？

    ......

    江浩利用着极高的敏捷性不断游走在噬腐鬣狗群中，手中的烈焰刀也在不停地挥舞。

    随着烈焰刀每一次劈砍而出，他的脑海里都会响起天道提示的声音，这个声音也代表着噬腐鬣狗的死亡。

    不过短短的几分钟下来，他的身上也受到了噬腐鬣狗们的多道攻击，现在已然有了数道伤口在身。

    就在他奋力和噬腐鬣狗群搏命的时候，身后不远处，传来了一道浑厚且壮烈的声音。

    “我林大彪回来了，兄弟，你可别死！”

