    第2169章待客之道

    孙雅不愧是礼部尚书的孙女，学会了以理服人的精髓，这番话说得极是漂亮，让人挑不出半点错来。

    丘柳却是慌到了极致，惊慌地往后退了一步，“不，不要，又不是我的丫鬟做的，凭什么要认我的丫鬟。”

    众人还有什么不明白，那件事十有八九就是丘柳做的了。

    众人那鄙夷的目光好似要把丘柳凌迟，就有小姐阴阳怪气道：“都说丑人多作怪，难怪鲁大小姐看不上她，就这样儿的还妄图攀上鲁大公子这根高枝儿，也不看看自己几斤几两，有这般歹毒心思又不自爱的姑娘，日后谁家还敢娶回去？”

    丘柳又气又急又恨，更多是害怕。

    真怕自己今后就找不到一桩好姻缘了。

    再看楚凡，从头到尾被几个小姐护在身后，仿佛高岭之花，只冷眼看着她上蹿下跳，最后栽个大跟头。

    要不是时机不对，丘柳现在都想把楚凡给凌迟了！

    “你，你们胡说，你们都欺负我，方小姐，这便是你们方府的待客之道？”

    丘柳最后把矛头对准了方萱儿，方萱儿一脸莫名其妙，明明是丘柳先惹的事，她还没怪她去别人做客这般上蹿下跳，她可倒好，先来怪他们方府没待客之道了？

    这顶帽子扣下来，不管是真是假，时候他们家还怎么待客，不是要成为京都城的笑柄了？

    楚凡静静看着丘柳，暗暗在这里骂了一声蠢货。

    就这样的，自己都能把自己给作死了！

    果然，下一秒，方萱儿就对丘柳发难了。

    “我不知丘小姐所要的待客之道是何样的，到别人家做客，不分青红皂白就对别的客人骂骂嚷嚷，自己做了亏心事技不如人就怪主人家没有维护好你的见面，没有待客之道，像你这般客人，我们方府也招待不起！”

    丘柳脸色涨得通红，“你什么意思？”

    方萱儿微笑，“什么意思，难道丘小姐还需我一字一句的言明，亦或者需要我请了人来拿扫帚轰人？”

    就算丘柳脸皮足够后，这刻亲耳听见主人家说要拿大扫帚轰她也再待不住。

    丢下一句，谁稀罕来，便匆匆跑走了。

    方萱儿被恶心到了。

    你不稀罕你别来啊，你来这恶心谁呢？

    旁边几个跟方萱儿玩儿的好的小姐忙宽慰方萱儿让她别跟丘柳那样的人生气，那样的人不值得。

    又说要是发生在她们家，她们也要把人赶走芸芸，还说日后家里办宴会都不敢请丘柳了，怕她不稀罕。

    不知道是谁先笑出来的，紧接着姑娘们像是开了闸的水龙头，个个哈哈笑了起来。

    待众人笑罢，楚凡屈膝给方萱儿赔不是，又跟众人道谢。

    方萱儿拉着楚凡的手道：“凡姑娘，你不必跟我道歉，这件事又不是你的错，回头我就让我爹去查，要是找到证据就把她给抓了，让她成日使坏。”

    “方小姐的好意我心领了，查就不必了，就算查出来，也是推出一个丫鬟了事，眼下这般就足够了。”

    眼下这种情况推出一个丫鬟有什么意思，她要的惩罚的可不是飞燕。

    (本章完)

