    “哦？”

    老林莞尔：“无名，你还真是敢想。”

    叶无涯走到他身边，道：“从兄长离开以后……我便一直在找寻真相。”

    “数不清的纪元，五太变幻万端，其实除了你们少数几人以外，一切都尽在我之掌握。”

    “在你还未出现之前，神殿搞的一些小动作，我也有所知晓。”

    “只是就算有证据，又有什么意义？

    除非渡河，但渡河……又或许什么都改变不了。”

    “我知道，我非兄长，资质有限，凭我一人，难以揭开一切真相。”

    “遂将五太化作棋局，将历代无数天才，化作棋子，想方设法，同场较量。”

    “我手执黑白二棋，黑白交锋，皆有我所主导，罕有人能逃脱我之掌控。”

    “纵然是你的老师龙五，也只知其一，不知其二，殊不知当年的谶言，也是我的手笔。”

    老林苦笑，“果然……那是你安排好的。”

    “太初魔龙叛乱，主宰谋逆，这等大有可为的机会，我怎能不参与其中？”

    叶无涯玩味道：“况且……若不是我插了一手，又怎能有如今你这位，史上最强的魔龙皇？”

    老林眯了眯眼，“那现在，你觉得这棋局，可是下得满意了？”

    叶无涯感慨道：“当那小子跟我说，他已经知晓，我兄长为何开创鸿蒙之时……我便知道，棋局已经不在我之掌控。”

    他随手往那池塘一点，一道道波纹荡漾开去。

    “如今，这五太的棋局，已经乱了……那小子，重新开了一局。”

    “是黑，是白，是保守稳固，还是杀出重围，皆由他去主导……”“而有你魔龙皇的一个承诺，我已经可以安心离开，进行下一步计划了。”

    老林深深看了他一眼。

    “你劝了那么多人渡河，自己却不渡河？”

    “正因为看他们都是有去无回，我怎能轻易渡河。”

    “就这一点，我瞧不起你”，老林道。

    “哈哈……你别忘了答应我之事便可，不必敲得上我”，叶无涯道。

    言罢，叶无涯掏出了一袋子物件，递给老林。

    “这是什么？”

    “临别的礼物，怕是以后没什么功夫做菜，就留给你们家吧。”

    一旁的叶群恭敬道：“这是叶帆少爷，道别时，给我们的灵材调料。”

    老林无语：“那小子送你的，你又丢给我？”

    “那小子的东西，不给你，又给谁？”

    叶无涯反问。

    “……”老林长叹一口气，道：“那我就不留你吃饭了。”

    “吃饭？

    这个可以，不差那一会儿……”“滚！”

    ……黑暗的阴间。

    叶帆根据缠龙丝，一路追寻蚩尤的踪迹。

    不过，后面的炎黄却似乎没什么心思，管那蚩尤。

    半日功夫，那神秘的小娃娃，已经长得看起来两三岁大小。

    一双乌溜溜的眼睛，透着股子忧郁一般，长得颇为清秀可爱。

    二帝都是有不少子女的，但也是很久以前的事情了。

    突然有一个孩子抱抱，二人倒是在凶险的环境中，心头多了一丝温暖。

    就连一开始说要杀掉孩子的姬轩辕，也已经目露柔和。

    “照这么下去，这孩子怕不是几天功夫就要成人？”

    “他好像能自动吸收阴气，但跟我之前见过的死人又不同，本身是个活人，确实神奇……”炎帝道：“是不是该给这娃娃取个名字？”

    “你是他爹，你取吧”，姬轩辕道。

    “怎么就我是他爹？”

    炎帝反问。

    “毕竟是你力主保下这孩子，也是你发现了他的位置啊”，姬轩辕理所当然说。

    “我看行”，叶帆一本正经点头。

    “姜老大的儿子，要不就叫‘小姜’？”

    “小姜？

    是不是有点随便？”

    “我当年就想给他的儿子取这名，一直没机会，老来得子，叫小姜没错”，姬轩辕说。

    叶帆摸了摸下巴，“是挺顺口，就这么定了！”

    炎帝满脸铁青，“我没说话，你们倒是给我做决定了？”

    叶帆和姬轩辕装傻，直接就一口一个“小姜”喊了起来。

    小姜则是睁着一双忧郁的眼睛，来回看着三个男人。

    不知不觉，三人已经来到了一片黑色大海前。

    “竟然是暗能量化作的海水？”

    “可就算这样，也没小姜那‘羊水’浓烈啊”，叶帆越发觉得，这孩子不简单。

    “那蛮子真在这下面？”

    姬轩辕问。

    叶帆也有点心里打鼓，“这样吧，我下去找蚩尤，你们要不先走？”

    “叶兄弟，你这可把我们当外人了，你冒生命危险下来救我们，我们怎可先走？”

    “不错，有我在，你们大胆下去”，炎帝道。

    叶帆见状，也不多废话，一头扎入了那黑色海洋之中。

    虽然这些液体杀伤性很大，但叶帆好歹是从混沌河流出去的，加上剑意护体，游上三五十日没什么问题。

    而姬轩辕和炎帝，也是修为高深，各怀本事，不必他多担心。

    至于小姜，虽然年纪小，但本就这里出生，更加没什么压力。

    三人一路下潜，这黑暗大海的深度，无比惊人。

    突然！深海下面，大量红色的光点出现了！“小心！”

    叶帆一个传音，就见一道燃烧着黑焰的刀轮，从他面前划过！仔细一感知，发现那些红点，竟然是无数怪物的眼睛。

    那是长着六只红眼睛，触手上长有火焰刀轮的章鱼形怪物！叶帆看着这些，不禁觉得有点眼熟，一下子也想不起来哪里见过。

    不过，此时他也无暇多想，因为周围的海水中，已经冒出了数不清的章鱼怪，少说有上万头！这些怪物任何一头，触手都有数万米长，深海又是它们的领地，战力必然更胜！不说别的，就算是把那些火焰刀轮甩出来，都够他们喝一壶的！“不好，看来得暂时传送走了，这地方打起来，消耗太大，稍有不慎，会后继无力，酿成大祸！”

    “可蚩尤很可能在下面！这里是那些怪物老巢，所以他出不来……”“那也得从长计议，不能盲目往下闯了！”

    正当叶帆和姬轩辕争执的时候……“你们看！”

    炎帝面露惊异。

    三人很快发现，这些章鱼怪大军，竟然一个个开始后撤？

    “退了？

    怎么回事？”

    “小姜？”

    炎帝一低头，发现怀抱的孩子，双眼闪烁着一抹紫灰色邪光。

    “难道……是小姜让这群家伙撤走了？”

    叶帆和姬轩辕都是感到心头一震，真要这样，那小姜的身份，可就敏感了。

    

