    二更到，求票票。

    给个票票，乐呵呵。

    ……

    书接上回。

    一旁的柳世封更是一下子站了起来，震惊的说道：“你要出去，可你这才刚刚醒过来，你就要出门，爹娘怎么可能放心？”

    谁知柳梦璃脸色不变认真的看着她爹，道：“爹爹，我跟着慕容公子，而慕容公子道法高深，跟他一起走，爹爹总该放心了吧。”

    刚刚还一脸紧张的阮慈，在听到柳梦璃的话后，上下打量了一番脸色不变的程旭，突然展颜一笑，道：“好，女儿长大了想出去走走，这很正常，不过要记得快些回来。”

    不用说，这老娘们儿又想多了。

    说完，阮慈拽了拽柳世封的衣袖，在其耳边喃喃细语道：“老爷，女儿长大了，现在要追求自己的幸福，你干嘛总拦着人家？”

    我就说，这老娘们儿想多了，哎！你看她说完还不留痕迹地指了指程旭！

    “是啊！女儿长大了。不过璃儿你……你要快些回来，爹爹可担心呐。”说完，陆世封这个老不正经的，还对女儿打儿个眼色，示意爹爹支持你。

    “嗯！”柳梦璃脸色一红，不过为了出去，没有说什么，反而应声道！

    饭后！

    第一次喝酒的云天河酩酊大醉，被柳府的丫鬟给扶到了客房，回去休息了。

    柳氏夫妇也回去休息了，想给自己的女儿和女婿腾个空，误会有些大呀！

    柳府观赏园，也是后花园。

    “这些花，都是我种的！”柳梦璃看着自己种的这些花花草草，心情显得十分低落。

    “可能是因为梦貘血脉吧？也可能是我自幼喜欢，从小我便喜欢花花草草，我喜欢打理着园内的一切，从没想过有一天自己会离开，甚至有可能此生都不会再回来。”

    “你真的有离开，离开这个待你如亲生女儿的养父母，你舍得？”

    “当然不舍。”说着眼中泪水涌动，随时就要滴落下来，柳梦璃低声反驳，接着说道：“不过爹爹还有个义子，裴剑大哥会对二老尽孝，而我……如果我不回去，那么幻冥界……恐怕……！”

    没说完，柳梦璃急忙捂住嘴巴，显然自己说的有些多了。

    “其实你对我无需隐瞒，你的亲娘，幻冥界之主，蝉幽，当年与太清真人一战，虽然获胜，但却深受重伤，所以你怕琼华与幻冥大战，而你母亲却无力再战。”

    看到柳梦璃一脸震惊，程旭装逼感油然而生，哥是先知哥最爽，泡妞装逼两不误！

    “既然公子都知道，梦璃请公子送我回幻冥界，我作为幻冥界少主，怎能在生死存亡之刻，置身于世外。”

    程旭看着面前神色坚定的柳梦璃，知道在说什么也没用，而且柳梦璃眼神深处，有亲人的不舍，有对未来的迷茫，却没有丝毫恐惧。

    “好！”

    柳梦璃闻言，展颜一笑！

    ……

    第二天一早，程旭、柳梦璃就公开私奔，啊呸！是出行。

    程旭、柳梦璃、云天河三人，在柳世封夫妇依依不舍的眼神中离开了寿阳城！

    准备前往女岩萝，昨晚二人聊完之后，柳梦璃求程旭一件事。

    说距离是寿阳城不远的女岩萝，似乎有妖怪伤人的传闻，在离开之后，替爹爹将此事解决，也算尽一尽孝心。

    “那里有妖怪？”

    “可我记得巢湖那几只妖怪十分弱小，且那里有个居巢国，也是妖怪的乐园，所以我让他们搬去那里居住，怎么他们没有搬吗？”

    这事儿，程旭倒没有说谎，在慕容紫英的记忆里有这样一件事，不过唯一奇怪的是这和程旭印象中的慕容紫英不一样，要知道原著中慕容紫英曾不分青红皂白杀过槐米父母！

    柳梦璃闻言有些惊讶，因为在柳梦璃的记忆中，修仙之人凡是遇到妖怪，都是杀之后快。

    “没想到，公子当时居然没有杀了他们？”

    “呃！很奇怪吗？”

    “看来慕容公子果非凡人。”

    说到这，柳梦璃脸上露出笑容。

    “公子与我相识已久，总是喊梦璃小姐，以后公子唤我梦璃就好！”

    话题回转。

    柳梦璃三人在柳氏夫妇依依不舍，柳梦璃眼眶微红的情况下离开了寿阳城。

    “如此，我们就去女岩萝走上一遭！”

    “多谢慕容公子！”

    “梦璃你还说，既然你让我喊你梦璃，以后喊我紫英就好，公子什么的……！”

    总让我想起小昭，这个让人心疼的女孩儿。

    ……

    一路走来，从寿阳城前往女岩萝的这段路途上，碰到了不少山精妖怪，个个凶狠无比，见人就上前攻击。

    一路上，云天河在前大呼小叫的开路，云天河赤子之心修炼琼华心法不过五年，便已经达到了合体！所过之处全都被击败。

    “云公子，真像个小孩子。”柳梦璃看着前方大呼小叫开路的云天河，对着程旭笑了笑说道。

    哎，多亏云天河心思单纯，不然知道柳梦璃心中所想还不气个半死，自己在前面累死累活的开路，不仅没得到美女赏识，反而被当成了小孩子，唉，人心不古啊！

    “你见过喜欢山猪，多过人的小孩子吗？”

    吐槽帝程旭趁机吐槽！反而得到了美女的展颜一笑，果然人心不古啊！相貌同样帅气的时候，气质决定一切。

    “现在的妖怪，好像比以往凶悍了许多。”

    “恐怕主要是人类过多的采集香料所致，使得这些妖怪精灵没有食物，所以才会如此凶悍的攻击人类。”

    说到这，程旭不由感叹，带着一丝不忍，喃喃自语道：“既然换成了我是慕容紫英，我不会杀害槐米父母，要是他们还不离开，就用强将他们送到居巢国，省的原著中家破人亡。”

    柳梦璃虽然没听清程旭的话，但是看到程旭的不忍却眼前一亮，想不到修道之人，还有对妖怪产生怜惜同情之人，紫英果然不同。

    哎！看样子柳梦璃，难逃后宫之命，同志们，你们说收不收，推荐票升起！

    ……

    女岩萝

    “啊……喵！上一次，那个可怕的人类又来啦！而且这次还带着两个同伙。”

    槐米兄弟看到慕容紫英（程旭），大喊大叫。

    “跑啊，这个可怕的人类恐怕会把我们抓走当宠物的。”

    程旭听到槐米兄弟的话一头黑线，单手成爪，一股吸力，直接将逃走的几个小家伙吸了回来，抓住其中一个。

    “小槐米，你的父母呢？”

    “啊！不要抓我！”

    “你看你，紫英你都把他们吓着了。”

    “呃！”

    最后在柳梦璃的一番交谈下，也许是美女效应下，槐米家族，终于同意搬去居巢国！

    看到这，程旭满脸的不满，哼！一群好色的小家伙，面对美女就各种的屈服。

    将槐米一家送到居巢国后，程旭三人转道去往陈州，准备接上韩菱纱。

    陈州！

    刚刚来到陈州，柳梦璃便出现了不适的感觉。

    毕竟陈州乃是人皇伏羲演化八卦之地，此地对妖魔，人心邪恶者具有压迫感，若非柳梦璃有帝女翡翠遮盖，恐怕此时已经被压回原形。

    咦！话说梦貘的原型是什么，好想看哦，怎么办，想到这程旭，看得一旁仪态万千的柳梦璃心中就痒痒的。

    被程旭怪异的目光打量，柳梦璃忍不住打了个寒战，感觉有一种不祥，不过不知道来自哪里。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！

