    “哈哈哈，skt就这啊？”

    “你们看大魔王的表情，好像有点黑啊！”

    “有一说一，这把skt被lgd爆的有点明显了，全方位的吊打，中路从开局死了一次以后，就直接没了声音，这对于skt来说，简直就是一个致命伤！”

    skt这支队伍为什么给人印象强的离谱，还不是这支队伍的团队性和选手个人的实力拔尖，但是当这样的队伍遇到各方面都比他强的队伍时候，这种差距就出来了。

    以往队伍里的大哥中路被压制的一点声音没有，打野小黑又是一个笨比，需要有人带着他玩，而作为团队大脑的辅助wolf在这一把又是选的一个光辉，为了追求打线，抛弃了野辅的联动性。

    这就导致当中路没了声音以后，skt竟然没有一个能够站的出来！

    别说还有一个稳定的大腿bang。

    在一个比赛时间才到十二分钟的对局里，你让一个被迫推掉一塔的女警站出来carry队友？

    想想都觉得离谱！

    反正当skt上下两路一塔被lgd顺利的拔除以后，这一把的节奏已经开始彻底偏向于lgd，在五千的经济碾压下，此时的skt已经全方位处于下风和劣势。

    本来还可以和lgd有着一战之力的阵容也因为经济的差距导致双方完全没有交锋的可行性。

    在这样的经济领先下，lgd稳扎稳打开始抱团运营，利用寒冰和杰斯两个手长的优势，提前开始抱团推进。

    在这把发育非常舒服的情况下，此时的lgd也是人均有了一件套，发育好的韦神和imp两个人还有了一件半。

    这对于杰斯和寒冰这两个英雄来说，只要一个有了幽梦，一个有了吸蓝刀，其实前期的伤害就已经够了。

    特别是对于skt这把的阵容来说，面对一个杰斯和寒冰的poke消耗，skt根本抵挡不住，最终时间在第二条小龙刷新之前，skt的中路二塔也在lgd抱团推进下，应声而塌。

    此时的时间已经将近十五分钟，但是skt却已经逐渐陷入僵局，面对三路一塔被破，skt不仅没有找到反击的机会，反而陷入了被lgd慢慢蚕食的慢性死亡淤泥当中。

    在这把辛德拉前期崩盘，女警此时此刻又站不出来的情况下，skt这套以中单前期发力保女警度过发育期，然后进行中后期团战的阵容彻底没了效果。

    因为中路没有打出效果，这就意味skt一切以中路发育期起来为核心的后续计划和操作全部失效。

    在前中期面对lgd推进，他们只能被动防守，野区的资源全部只能放，完全没有一点办法去接手，这就导致bang的女警也发育不起来，只能被迫吃塔线，然后其余资源一点没有。

    但就算如此，skt也不敢在这个时间点去和lgd做什么all in的操作，因为在双c没有装备，上路又没肉起来的情况下，skt这个阵容就根本没有能力去和lgd接团！

    面对一个lgd这把一个发育巨好的三核阵容，在波比没有肉起来，和女警没有输出之前，这把的skt阵容在前期就根本没有和lgd较量的资本。

    本来按照skt这套阵容的预想效果，是利用辛德拉的前期强势再搭配盲僧，形成一套中野的前期进攻体系，然后配合下路这套组合，在前中期其实打架也不一定比lgd弱。

    但是谁想到以往队伍最稳定的大腿中路在这一把竟然会成为队伍的突破口，被lgd从开局就一直抓着机会针对，导致辛德拉崩盘，在这个时间点才摸出自己的第一件大件，完全没有了前期的统治力。

    一个发育完美的辛德拉可以让lgd投鼠忌器，但是一个发育连正常都说不上的辛德拉对于lgd来说，就已经完全失去了本该有的威慑作用。

    这就导致skt在这个时间点面对lgd各种资源上的掠夺，完全没有一点争夺的想法。

    毕竟对于skt来说，此时去和lgd打，肯定打不过，但是往后拖一拖，虽然在这把十五分钟就落后五千经济的悬殊对局下，也很大可能是慢性死亡，但是翻盘的机会总比现在高。

    这就导致lgd控下第二条小龙的时候，skt是真的一点想法都没有，连河道视野都不布置，就全部缩在塔下发育，这让lgd还准备趁机在rush小龙之前找机会抓单的想法也落空。

    “这么猥琐的吗？”看着skt完全没有出来的想法，蹲伏在草丛里的苏言有些失望。

    “出来送吗？”韦神忍不住打击道。

    “skt现在的处境非常不妙，面对lgd的各种出招，也是完全不搭理，就怂在塔下发育，对于小龙这样的中立资源完全没有一点想法。”面对屏幕上的局势，米勒也是看的想笑，“skt这样玩，lgd也是很无奈啊！”

    “可不是嘛。”娃娃撇了撇嘴，“谁能想到skt竟然也有这么怂的一天，这让lgd完全无从下手，只能慢慢推进。”

    “其实这对于lgd来说，也不是不能接受，虽然现在skt不再给机会，但是这把lgd前期积攒的优势实在是太大了，现在手握两条小龙，一火一土，再加上第三条刷新的小龙又是一条土龙，现在的lgd只需要慢慢运营，不犯错，等到第三条小龙刷新或者大龙刷新，还是能够终结比赛！”长毛对着镜头分析道：“毕竟，现在时间太早了，第三条小龙刷新也不过二十分钟，而lgd这个阵容在二十分钟恰好还是阵容的最强势期，无论是杰斯还是寒冰，在这个时间段输出都是拉满的，哪怕吃装备的蛇女也因为这把太优势了，在二十分钟肯定能拿到自己的两件套，相反skt这个阵容，在已经这么劣势的情况下，想要拖到女警站出来，必须要等到三件套，和上路两件套！”

    “而skt想要等到女警三件套，在这样劣势的情况下，无疑是要等到三十分钟以后，可是在这样的局势里，很明显skt已经等不到了！”

    最多等到二十分钟，要么lgd直接rush大龙，要么稳一点等第二条土龙，然后靠着双土龙的效果去rush大龙。

    反正这两点任何一点对于skt来说，都是不能接受的。

    因为相比十五分钟放小龙是慢性死亡，二十分钟放大龙和第二条土龙，那就真是直接死亡了！

