    陈兴沿着楼梯向下走，枪声和爆炸声越来越清晰。
    “汹……”
    快到三层楼梯口的时候，外面突然传来物体急速摩擦空气的呼啸声。陈兴头皮轻微刺痛，立即向后卧倒，然后火光一闪，热浪狂涌进来。
    瞬间的温度高达上千，灵海之中火雨飞落。一枚通体漆黑、表面粗糙，仿若花岗岩的符文从众多符文中升起，由慢至快地转动着
    转眼间，以符文为圆心刮起一场巨大的风暴，火雨纷纷被卷入风暴中心，没入符文之中。渐渐地，符文的表面亮起红光，忽明忽暗，呈现脉络的形状。
    徐徐上升的火星中，陈兴站了起来，浑身的衣物冒着黑烟，部分碳化了，碳灰像细线般掉落。
    耳朵嗡嗡作响，他晃了晃脑袋，逐渐从眩晕中恢复过来，脚步有些飘忽。虽然他不怕高温，但火箭弹造成的震荡却无法避免。
    外面的枪声连续不断，陈兴猫着腰钻出楼梯口，贴着石墙移动。巫王就在他的侧前方，一梭梭的子弹打护罩上，激起大片绿芒。
    不时有流弹飞来，落在他身前或是身后的墙上。纵然有危险感知，他也感到头皮发麻，极尽所能地加快脚步。
    直行了两百米，终于避开主战场。再过了一会儿，他拐过直角，进入战团的阵地。黑骷髅的佣兵分散躲在石雕群中，朝着不远处的巫王射击。
    突击步枪、狙击枪、手提式重机枪、火箭弹，一股脑往巫王身上倾泻。
    “去那边，别蹲在一起！”
    一个小队长模样的黑骷髅佣兵朝陈兴喊道。陈兴服焦黑，看不出身份，小队长把他当做自己人了。
    “我，我受伤了。”陈兴哑着嗓子说道，装着虚弱的样子。
    “去吧，下面有医疗队。”
    小队长指了个方向，陈兴点头致意，迅速离开。没走几步，身后绿光闪过，等陈兴再次看去时，和他说话的小队长已经消失不见，地上只剩下赤红的岩浆和不断融化的石雕。
    继续朝前走，很快就到了楼梯口，几个黑骷髅佣兵守在那里，其中还有副团长杨酷。陈兴想下去，却被拦住了。
    “我，我受伤了。”陈兴故技重施，装着虚弱的样子。
    守在楼梯口的佣兵打量了陈兴一眼，让开了位置。陈兴步履蹒跚地从他们身边经过，走向下面。
    “怎么没见过啊？”杨酷嘀咕了一句，随即眉头一皱，朝陈兴喝道，“站住！”
    陈兴哪会停下来，骤然加速，朝下面冲去。匹夫无罪，怀璧其罪。这种情况下，不能指望对方会遵守规则。更何况，这些人本来就是罪犯，道德底线非常低。
    “抓住他！”杨酷大叫着追下去。
    可就在他冲出二层楼梯间的一刹那，一只手从侧面伸来，一把箍住他的脖子，然后冰冷的感觉贴在了咽喉上。
    “别，别冲动。”杨酷吓得脸色发白，慌忙举高双手，求饶道。
    “走，带我出去。”身后传来低沉的声音。
    片刻之后，陈兴挟持着杨酷回到一层入口，一脚踹开对方，转身进了传送门。
    光华一闪，陈兴出现在高塔门前。奉命在门口等他的火咀看了好几眼，才认出他来。
    “受伤了？”火咀关切地问道。
    “没事，皮外伤。”陈兴回答。
    为了避免夜长梦多，陈兴没有多做停留，直接和火咀返回雷火团的营地。休息了几个小时，等三重奏恢复，陈兴立即向铁诺辞别。
    “谢谢你们这段时间的关照，有空来我们二十七区做客。”陈兴抱拳说道。
    “我们在三十九区的海边，有空也可以过来玩玩。”火咀笑呵呵地说道。
    “路上小心，陈兴团长。”铁诺用力地握了握陈兴的手，然后将他送出营地。
    与此同时，在一顶封闭的帐篷中，烛火微微跳动。三名汉子站在桌前，面朝着交叠双腿，坐在桌上的蓝发男人。
    “你们三个跟上去，找机会下手！”
    “啊？”“下手？”“这……”大鼠、铁炮、熊奔三人面面相觑，都是一脸愕然。
    “那个人应该收获不少，而我们现在又需要钱，所以……”沈光明注视着三人，声音平淡如水，“事情就这么简单。”
    “陈，不，那，那个人不错啊。”“是啊，团长那边……”“这会不会……”
    三人不约而同地推脱起来。沈光明没有说话，只是静静地看着他们。
    “不行啊，沈军师，要是让团长知道了，我们就完了。”最后还是大鼠硬着头皮把话说完了。不知为什么，被这个温文尔雅的蓝血人注视着，感觉压力非常大，仿佛山峦压顶，冷汗不自觉地冒了出来。
    “成大事者，不屈小节。”沈光明坐直身体，目光冰冷地说道。
    三人只感觉压力更大了。
    “沈军师，你，你说什么事情，我们兄弟都，都答应，但这事儿，恕我们……”熊奔憋红了脸，咬牙说道，“做，做不到！”
    “是，是啊。”铁炮急忙附和道。
    “你们……”沈光明面露怒色，欲言又止。
    大鼠一脸愁容地说道，“沈军师，你就别为难我们兄弟了。”
    “我，我们明人不做暗事！”“那卑鄙小人是才干的事！”熊奔和铁炮粗声粗气地说道。两人本就是犟脾气的人，让他们干违反原则的事情，没当场发火就已经很不错了。
    看着强烈反对的三人，沈光明脸上的怒色渐渐退去，肩膀一松，仿佛泄了口气，随后闭上眼睛，摇头说道，“看来，是我沈某小人心性了……”
    “不，我们不是这个意思。”“沈军师都是为了大伙好，我们都知道。”“沈军师是聪明人，我们都是大老粗，没文化，别跟我们计较。”三人连声安慰。
    沈光明摆着手，仿佛叹息般，说道，“我知道，三位都是英雄好汉，让你们干这种蝇营狗苟的勾当，实在不应该，只是，只是……”
    说着说着，沈光明突然脸色一白，从口袋从抽出手帕，捂着嘴巴剧烈地咳嗽起来。
    “咳咳！”
    白色的手帕渗出点点蓝色，仿佛浅色墨水般，
    “军师！”“快，去叫医生！”三人焦急无比，熊奔更是要跑出去喊人。
    “别，别叫人……”沈光明连忙抓住熊奔的手，由于身体虚弱，差点儿被扯摔下桌子。熊奔连忙停住，双手扶着沈光明。
    “我，我的时间不多了，只想，只想看着你们，还有铁诺，铁诺……”沈光明双眼无神，喃喃自语地说着，大鼠眼眶一红，沉声道，“沈军师，你别说了，我们干，我们干！”
    “我们一定完成任务！”“走！”
    表完态，三人气势汹汹地走出帐篷。
    “大鼠，靠你了。”熊奔一边检查武器，一边说道。他的武器是一对铁拳套和一把突击步枪。
    大鼠用力地捏了捏鼻子，然后像只猎犬般，四处嗅闻，最后朝前一指，“那边！”
    他所指的方向，正是陈兴离开的地方。
