    之后，很明便悄悄走了过去，因为他知道，如果想要把这个狐狸救下去的话，那么势必，自己是要必须要接近这只狐狸的。

    只不过，其实他心里面还是很有些担忧，这个时候，另外一只狐狸会不会对着对自己产生一些危险，那如果真的是这样的话，那何明可就真的是得不偿失了。

    “何明你行不行？这也太危险了，你不要忘记了，刚才说那些狐狸他想要去伤害我们呢。”

    许倩倩看到何明又开始准备相当冒险之中，所以对她来说真的是一件，非常危险的事情。

    不知为何，每一次看到何明在这里面去冒险的时候，就是这个时候许倩倩，从心里面都开始为他去捏一把汗的。

    最初的时候，其实这个何明的生死跟这个许倩倩之间根本就没有这样的关系，但是，现在不知道什么时候开始，她已经跟这个何明好像已经紧密的绑在一起了。

    但是何明没有说什么话，只是回过头来，然后，将手放在嘴唇的位置示意了一下，告诉她们安静下来。

    因为他知道，这些狐狸他们是非常敏感的，而且这个时候，如果大声说话的话，很有可能就会对他们产生很大的影响。

    这个时候，许倩倩不希望再出现任何意外了，只是失忆这一下之后，而那个何明并没有再说什么。

    说实话，许倩倩内心还是非常的担心的，而且非常之多，只不过，太彻底了，一直不知道该如何去，把这一件事情都给做下去。

    等了一会儿之后，他看到徐明这面，　一直也没有任何反应，而且这个时候何明只是站在原地，他心里面也渐渐的放下心来。

    何明只是看中了一个机会，便开始一点点的往前面移动的，当他往前面走，走两步的时候，他看到，那个狐狸突然间很警觉的然后看向自己。

    何明看到这个情况之后，便将自己身上的匕首还有一些其他东西，全部都给扔到地上、

    因为他知道，这些狐狸是很聪明的，而且他们也能看出来，自己到底有没有攻击性，如果真的是带着攻击性过去的话，那恐怕这一次真的事情就难办许多了。

    看到何明已经将这些东西扔到地上之后，在后面的许倩倩也真的是有些紧张起来，本来他手里面有个东西，很有可能，还能过去对付这一切。

    但是，他这个时候转眼之间，把这一切东西都给扔掉，那如果这个时候狐狸真的是起了攻击的话，恐怕，这个何明根本就是应付不了的。

    “何队长，他自己想干什么，而且，他这个时候把这个东西给扔了为什么呢？这不等同于是放弃了吗？”

    “对，我也是这么想的，但是，他为何要这么做，你有没有想过？”

    听到洛瑶瑶的话之后，这个许倩倩急忙回过头来，然后跟着说道。

    好像，他总是比别人多更加了解何明，毕竟，自己跟何明在一起生活了毕竟这么多年，

    当洛瑶瑶听到之后，只是非常无奈的摇了摇头，因为他到现在，也根本就不明白，何明这个举动到底代表的是什么。

    “其实，我感觉到他这么做，就是让那些狐狸放松警惕，而且，要让他们知道自己，根本就没有伤害他的意思。”

    “但是，但是如果这个狐狸都看不懂的，如果这个时候才采取反攻的话，那何明大哥，这一次不就完了吗？”

    “对，所以的关键问题就在这上面，我也害怕他会突然间袭击过来，到时候何明他一个根本就是应付不了的。”

    “那，那现在怎么办？他现在真的是在冒险呢？”

    两个人在说话的时候，一直都是压低了声音，因为刚才的时候何明已经说过了，不许他们发出任何的声音来，所以，两个人在这里也基本上都是窃窃私语的。

    站在那旁边的林琦琦，看到她们两个人在这里小声的窃窃私语，其实即便是听不到他们所说的话，她基本上也能够猜得到，两个人现在心里面想的是什么。

    说实话，她心里面也比任何人都紧张，而且何明如果真的出了什么意外的话，那么，这些人恐怕今天还是都不会太好过了。

    这一点，任何人都是有自知之明的，而且也清楚何明在这个团队之中的重要性，所以，他们没有任何一个人希望何明在这个时候是出现其他意外的。

    他们紧张的看着，而这个时候何明一直站在原地，然后看到那个狐狸眼中的那种愤怒消失的时候，何明这才壮着胆子内又重新往前面走动了一步。

    但是这一次，很明显，这个狐狸没有任何的举动，而且狐狸一直都是眼睁睁的看着自己下面的这个狐狸，而且，它现在的伤口位置，一直在不断的流出鲜血、

    “|我不知道，你能不能听得懂我所说的话，但是我告诉你。她这个时候情况非常危险，而且，你如果不让我去为他治疗的话，恐怕他这一次真的就死了。”

    何明在这里跟那些狐狸说话，但是狐狸只是抬起头来，然后看了看她，而最后，就看了看地上那只母狐狸，好像这一下子，突然间反应过来一样。

    于是，那只狐狸便突然间起身，然后，往后面倒退了两步。

    当何明看到这一切之后，他突然间开始行动起来，也就证明这个狐狸，现在应该是已经明白了自己想做什么，所以，他这是给自己腾出了空间、

    其实狐狸心中也很清楚，这个时候，如果自己一直都在这里的话，很有可能这个何明是根本不敢不敢往前去靠近的。

    看到这个机会之后，何明便两步走过去，然后直接蹲在地上，他再次抬头看一下那个狐狸的时候，很明显，那个狐狸的眼神是充满的，全部都是一种很哀求的眼眶。

    “放心吧，我现在先简单的跟他检查一下伤势，如果，他真的是受伤不严重的话，那么，我应该是可以把他给救助回来的，毕竟我是带了一些工具回来的。”

