    对于刘飞洋突然如此巨大的转变的做法，其实不但是骑兵第七师感觉讶异，

    因为接受到这个消息之后的第八战区副司令长官，兼第二战区北路军总司令官傅司令官，也是皱着眉头，感觉疑惑不解着。

    不过最后他也是没有多想这个事情来着，怎么说都是刘飞洋的决定，不是他的部队，所以他也是没有太多的心思去关心这个，

    而且刘飞洋也是已经给予了不少武器装备和弹药，还有粮食，以及药品给他了，所以他还欠着对方的大人情来着，所以又怎么会去介意对方的转折性比较大的回复来着。

    所以他也是在惊讶和疑之后，就立即想办法准备在刘飞洋离开的前夕，给予他一份好的礼物，来多谢一番来着，至于是什么礼物，

    他却是一时间感觉很头痛来着，因为他突然之间发现了刘飞洋要钱有钱，有什么都有，好像除了女朋友之外，傅司令官感觉刘飞洋啥都有了。

    于是他也是烦闷起来，到底自己能够送什么礼物来多谢刘洋好了。

    原本他只是打算派遣自己的主力部队之一骑兵第七师，去支援刘飞洋坚守城池，击退日军就是还了人情了，

    谁知道人家现在是准备带着部队，准备转移去其它地方了，所以这个人情也就没有办法一下子还了，可是他又不是那种喜欢欠着人家人情的人来着，

    所以他很是头痛，

    .......

    ........

    而这个时候，日军的侦察机群，却是已经飞临到了刘飞洋所在的城池外围的领空，准备进行着侦察观察了。

    “前面就是支那晋绥军第358团的城池来着，大家一定要好好的进行侦察，这可是关乎我们帝国皇军即将要发起进攻的情报收集来着！”

    “我们这一次的侦察的目的，就是要确定对方是不是支那刘飞洋所部来着！”

    当一群三菱97式侦察机，正在进行着侦察的时候，作为这一次的飞行大队长的川端志洋，也是面色凝重的，利用机载通讯，来进行联系着自己的所有的鬼子飞行员，进行讲话道。

    “哈依！”

    “放心吧！大队长阁下！”

    “我们一定能够完成任务的，如果不是刘飞洋所部的话，我们说不定还能够好好的教训一下这些支那晋绥军的！”

    “我听说他们可是把一个大队的帝国皇军，给全歼了呢！”

    “但是我们可不是陆军那些废物，所以我们必须要让这些该死的支那晋绥军知道我们帝国航空军的厉害！”

    当飞行大队长川端志洋说完话之后，他后面的一架三菱97式侦察机，就立即传来了回应的声音道。

    回应他的人是鬼子飞行员重冈大毅，一个飞行技术比较老练的飞行员来着。

    “嗦嘎！记住我们是侦察飞行队，不是轰炸机群，和战斗机群，我们的任务只是进行侦察来着，所以没有必要去攻击那些支那军来着，特别是在我们还没有完全侦察摸透了对方的底细的时候，就更加不要随便的进行攻击！”

    “万一遭遇到出乎我们意料之外的战况，那么我们就很难回去交代的！”

    可是对于这个想要进行进攻的侦察机飞行员的提议，飞行大队长川端志洋却是很是果断的，进行了反驳道。

    “哈依！”

    被飞行大队长川端志洋这么一呵斥，鬼子飞行员重冈大毅也就乖乖的答应了一声之后，就不再说什么了，而是继续驾驶着他的三菱97式侦察机进行着飞行侦察。

    “不好！是支那军的飞机群来了！”

    “大队长阁下！”

    只是还没有等他侦察多久，他顿时就惊恐的发现在他们的三菱97式侦察机群的前方，正有一大群的从来没有见过的战斗机群，正在飞快的接近他们来着。

    于是他情不自禁的惊呼出声道。

    因为这些战斗机群的速度，要比他们的三菱97式侦察机群的速度要来的快速。

    “不好！对面的支那军的战斗机的速度好快，快撤！”

    “他们有可能是刘飞洋所部的新式战斗机群，快撤，不要被他们给追上来了！”

    当飞行大队长川端志洋一发现了面前突然出现的这些战斗机群的速度，完全凌驾在他们的三菱97式侦察机群的速度之上之后，他顿时就满面惊骇的，利用机载通讯来下达命令道。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    .......

    .......

    只不过他的话音才刚刚落下，一群p51野马战斗机，就已经瞬间而至，然后这些来袭的凶猛异常的P-51D战斗机群，每一架所装备的6挺12.7毫米勃朗宁重机枪，就立即狂暴的拼命的扫射攻击了起来。

    随着一连串的12.7毫米勃朗宁重机枪的疯狂扫射，一眨眼之间，四架三菱97式侦察机就被凌空打爆，凌空解体，燃烧成为了一个又一个大火球来着。

    “八嘎呀路！他们真的是刘飞洋所部的新式战斗机群来着，这一次惨了！”

    “快逃啊！把油门开到最大！”

    当看着自己的三菱97式侦察机一下子，就被击爆了几架之后，飞行大队长川端志洋就顿时惶恐的，对着自己剩余的另外三架三菱97式侦察机的鬼子飞行员，下达了加快逃窜的命令指示道，只不过还没有等飞行大队长川端志洋的话音落下多久，

    那些p51野马战斗机就已经杀到了他们的身边，开始了最疯狂的射击杀戮。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    .......

    .......

    在一阵比一阵凶猛狂暴的12.7毫米勃朗宁重机枪的疯狂扫射之下，犹如金属暴风雨一般密集而狂暴的子弹雨，就仿佛不要钱似的，全部射击中了剩下的四架三菱97式侦察机，

    包括还在满面惊骇之色的飞行大队长川端志洋所驾驶的三菱97式侦察机，也是在他没有反击的状态之下，就被追上来的P-51D战斗机给干掉了。

    在一连串密集而凶悍的12.7毫米勃朗宁重机枪的迅猛扫射下，很快就被击爆了油箱，成为了一个凌空爆体而阵亡的火球，

    在短暂的一段时间里面，就将八架三菱97式侦察机全部击落。

    速度之快，简直就是让这些鬼子侦察机飞行员，都来不及向他们的指挥塔那里进行汇报和求援，就已经被击落下来了。

    当一场来得快去得也快的空战结束之后，这些p51野马战斗机群也是再次迅速的，飞回去它们所在的机场那里，进行降落待命了。

    .......

    .......

    而这个时候，在日军的飞机场里面在指挥塔里面，

    鬼子飞行战队的指挥官铃木亮平，正面色凝重的看着突然失去了联系的三菱97式侦察机群的情报，

    至于井上成美少将则是站立在他的身边，同样也是面色凝重到了极致来着。

    “恐怕他们已经被支那军的飞机群给击落了，要不然是不会突然失去了踪影，和联系的！”

    片刻之后，井上成美少将看着面色很不好看的指挥官铃木亮平说道。

    而这个时候的指挥官铃木亮平，则是不断的让人对着通讯仪器，进行着声嘶力竭的呼叫。

    可是呼叫器之中除了嘟嘟的声音之外，一点人声回应也没有来着。

    “那我们现在怎么办？”

    “少将阁下！”

    闻言之后，指挥官铃木亮平也是没有主意的凝望着井上成美少将进行询问道。

    “立即派遣大批的轰炸机群，和战斗机群出击作战，包括我们的新式战斗机群前往协助作战！”

    “能够在这么短暂的时间里面，全歼我们八架三菱97式侦察机的支那飞行部队，除了是刘飞洋的飞行部队之外，是绝对不会还有其它飞行部队能够干出来的，而且现在支那军的国度，大部分都已经被我们帝国皇军给全面占领了，所以跟根本就没有外来的飞行部队，胆敢和我们帝国皇军进行作战来着的！”

    “也就只剩下支那军新组建的飞行部队，和刘飞洋所部的飞行队伍来着了！”

    对于指挥官铃木亮平的询问，井上成美少将很是简短的进行了作战指示道。

    “哈依！”

    .......

    指挥官铃木亮平赶紧奉命行事道。

    .......

    .......

