    封林整个人愣在原地，这是什么情况？

    眼前这个女人，和当初在阵法上，看到的形象，几乎一模一样。

    要知道，同时代的其他三个女人，封林都见过。

    无论是张雨荷，还是金凤凰，亦或者是温华容，她们都老了。

    尽管还能看到曾经的风韵和魅力，但明显不是年轻人。

    可眼前的岑彩萱，还那么年轻。

    看着也就三十岁左右。

    难道是神阙之眼？

    封林心中第一时间想到这个东西。

    二爷说过，见到这个人，可以杀。

    啪！

    后面的蚩惊鸿，拍了下封林的后脑勺，“有什么好看的？”

    封林这才反应过来。

    “噗嗤！”

    眼前沙发上的女人，掩着嘴笑起来，声音如同黄鹂，“两位请坐。”

    她话音刚落，房间的门便被关上。

    外界的声音，顿时消失的无影无踪。

    不仅如此，这里的光线，也遮挡的非常好。

    明明是大白天，需要开灯来照明。

    封林打量四周，这里和客厅差不多。

    这里非常简洁，沙发，桌子，电视。

    除此之外，就剩下墙上挂着的各式各样的酒水。

    蚩惊鸿走向一旁的真皮沙发，坐在上面。

    封林也跟着坐在蚩惊鸿身边，这个女人的炁，他感受不到。

    记得当初和蚩惊鸿演戏的遗迹，那些老头子曾说过，四大绝色中，最强的就是岑彩萱。

    封林见识过温华容，对方和二爷不相上下。

    那么眼前的岑彩萱，应该已经超过二爷。

    “我认得你，你是岑彩萱。”

    蚩惊鸿翘起二郎腿，面色淡然的说道。

    之前那个遗迹，她也在旁边观看。

    “不错，正是。”

    岑彩萱微笑的打量蚩惊鸿，“阁下可是新面孔啊，如此年轻的女性，进入这种境界，不多。”

    “你身上有神阙之眼？”

    蚩惊鸿平静的问道。

    “你可以这么理解，不过还请你不要打我宝贝的主意。”

    岑彩萱笑着起身，将蓝色的裙子整理好，前往远处的墙壁。

    她从墙上拿下一瓶红酒，笑着问道：“你们来送什么东西啊？”

    “我们在路上，遇到一个中年人，让我们送你一瓶药剂。”

    封林双手抱着后脑勺，“我老大是宗门的大人物，怎么能跑腿呢？”

    他这么说，是混淆视听。

    或许岑彩萱能猜到，眼前的人就是女帝。

    但封林绝对不能让她猜到，自己是封林。

    从目前得到的信息来看，岑彩萱和澹台家是一伙的。

    他绝对不能让对方知道，上次封林和蚩惊鸿是在演戏。

    否则就功亏一篑。

    “可你们还是来了。”

    岑彩萱笑着在杯中倒满红酒。

    “那个男人告诉我们，东西送你，你会给我们宝贝，还会说一些关于九黎族遗迹的秘密。”

    封林平淡的说道，“就是原市的遗迹。”

    “东西呢？让我看看。”

    岑彩萱端起杯子，轻轻抿了口红酒。

    “你先说秘密。”封林面无表情道。

    “东西都不让我看，我为什么告诉你们？”

    岑彩萱一脸无辜的鼓着嘴，“万一你们在骗人家单纯呢？”

    封林总感觉瘆得慌，眼前的画面，确实是一副美丽的画卷。

    可这个画卷的女主角，是奶奶辈的。

    封林总觉得直起鸡皮疙瘩。

    蚩惊鸿从空间戒指里，拿出盒子，将其打开，取出药剂。

    岑彩萱望着盒子上的图案，眼睛逐渐眯起来。

    东西没错。

    之前她以为，眼前两人杀人越货，东西已经被破坏了。

    强制破开阵法，里面的玻璃容器，肯定会碎裂。

    可东西都好好的。

    “可以了吧？”蚩惊鸿平静的问道。

    “我这个比较直，我就实话实说了。”

    岑彩萱笑着将红酒，一饮而尽，“我的东西一定会有天锁阵，可这次没有，我觉得这是是你们伪造的，除非把药剂给我，我要去试试。”

    “试试？东西给你，你不说怎么办？”封林冷声问道。

    “哼！竟然不相信人家，人家用人格担保，总行了吧？”

    岑彩萱猛地举起手，身前不由抖了几下。

    蚩惊鸿眼睛微眯，瞥向封林。

    发现封林眼神凝重，没有任何非分之想。

    “你有人格吗？”封林冷笑一声。

    “你这是什么意思？我生气了！”岑彩萱鼓着腮帮子。

    卧槽？

    这老太婆，看着还有点可爱。

    不过，封林想起二爷，内心顿时平静下来。

    “我们宗门传承几千年，时间比你们乾坤教都长，古武界发生的什么事，你以为我们不知道？”

    封林笑着瘫在沙发上，“乾坤教覆灭，你是罪魁祸首。”

    岑彩萱眼睛顿时瞪得滚圆，但片刻就恢复原样，“胡说八道！”

    “当年是你带着澹台家，把乾坤教灭了。”

    封林突然拍了下脑袋，“对了，我记得老孟挺喜欢你的。”

    “老孟？”

    岑彩萱眼帘低垂，轻声呢喃。

    “孟长生，你不会不认识吧？我和老孟认识三四十年，他的事我很清楚。”

    封林需要给自己一个中年人的人设。

    让她无法猜到，自己是封林。

    “你到底是谁？”

    岑彩萱面色终于露出凶相。

    “说了你也不认识，澹台家之流，在我等面前，犹如蝼蚁。”

    封林淡淡的说道。

    “吹牛不打草稿。”岑彩萱冷哼一声。

    “古武界的事，都逃不出我们眼睛，你说我吹牛，是不是认为，我不知道澹台家真正的主人，是个女子。”

    封林继续诈，但愿能获得更多的消息。

    “你……你们究竟是谁？”

    岑彩萱脸色惨白，不由往后退了几步。

    之前她猜测，这个女人是九黎族的女帝。

    毕竟他们两人都用阵法改变了模样。

    可这些消息，区区蚩惊鸿，怎么能知道？

    别说她，就算是国家方面，也不知道这种事。

    “你还没有资格。”

    封林撑着脸颊，继续问道，“这次我们来取材了，我们对九黎族，很感兴趣。”

    “我还以为你们无所不知呢。”

    岑彩萱轻哼一声，“药剂我不要了，我对你们是谁很感兴趣，你们不说，我也不说。”

    封林和蚩惊鸿互相看了眼。

    随后，封林笑道：“让你背后的老大出来。”

    “我就是老大！”岑彩萱厉声说道。

    “那好，那我们宗门就算了，我们培养的小组织，倒是可以告诉你。”

    封林傲然的站起来，“在灵韵之地，抢走澹台远戒指的，是我三哥。”

    “你们难道是……”

    岑彩萱惊得张大嘴巴。

