    

    第441章认祖归宗

    程氏和自己的三个儿女对抗，不做活，不煮饭，他们做，她就吃；不做，她就不吃；整天闷在房里，时间长了，小山三个，谁也不理她，各自做自己的事情。

    倒是铁家那边令人好生意外，把假儿子收留在家中，铁三柱夫妻为此还领着他去铁大妮和铁小珠的夫家，连小李氏都在满村逛，见到一个人都说铁全贵回来，弄得全都以为是铁全贵回来的，唯有长念姐弟和六奶奶不见任何动静。

    雾山最大的特点是潮湿，生火是个难题，为此，长念和朱泉特意进山砍一种叫鬼头树的木回来，这种树，耐烧，一小截能烧半个时辰。

    但难引火。

    朱泉劈得细小，一段段摆在太阳底下晒干，晒干后用松树汁泡过后再晒干。

    解决火，还得解决夜宿问题。

    万开臣把八只小狗送过来，四只藏獒，二只金毛，二只牧边犬，八只小狗新成员加入，长念每天忙碌，每天围着她的小家打转，没心思去理李氏他们要做什么。

    “铁长念，奶奶让你带着银枝去祠堂那边，快点，就等你们。”

    长念带着银枝、银雪去秀洪婶菜园拨些小白菜，刚出园子就看见铁若水堵在自己面前，态度不善，说完冷哼转身就走。

    去祠堂做什么？

    “姐姐，不去。”银雪拉着长念的衣角，小脸苦成苦瓜脸。

    “不去。”银枝同样苦着二号小脸，满脸的不情愿。

    “长念，我去叫你朱叔，让他和你走一趟。”秀洪还在园子里，听到铁若水的话，她说道，说完，她去叫朱泉，朱泉正在挑粪水浇玉米地。

    能把长念叫到祠堂，怕是有大事。

    “好。”

    长念没有拒绝。

    朱叔是男子，他是上门，是铁家一份子，他有资格入铁家祠堂，她家的银树不在，姐弟去那边，怕只有银枝能进祠堂，银枝还小，谁知道祠堂能发生什么事。

    长念把小白菜放在一旁，打水替小二只洗脸，对他们道，“三十大哥，万大哥，我去一下祠堂那边，回来再做饭。”

    “不去。”

    银雪还拉着长念的衣衫在抗拒。

    “别怕，有姐姐和朱叔在。”长念把银雪抱起来，安抚着她，“回来我们做午膳。”

    长念也不想去，若是不去，以铁家的性子，肯定再次上门来喊，与其这样让银枝、银雪提心，不如早些去，早点解决。

    “冰玉浆。”银雪加一句。

    “对，还有做冰玉浆。”

    银雪念念不忘的冰玉浆，前些日子，朱叔去石匠家买石磨回来，做牛拉磨的相应工具，一早起来，二小只勤快的泡黄豆，一直念叨。

    “你们小心点，有事让七尾凤回来。”太叔延交待道，铁家的事，他不好参与。

    没一会朱泉回来，和长念三姐弟出门。

    “你来做什么？这是铁家的事，跟你无关！”站在祠堂门外的小李氏远远就看到朱泉立刻泼妇上身，跑上来，堵人，一脸不快。

    “银枝来吗？来就进来！”祠堂里传出一个浓厚的声音。

    “我也是铁家人。”朱泉不理会小李氏，抱着银枝进祠堂。

    “肉包子。”银枝叫一声肉包子，肉包子跟随在后面，进祠堂。

    “铁长念，见到长辈也不叫人，你没爹没娘没教养，今天我就代你娘教你做人！”小李氏在朱泉那没有得脸，把气撒在长念身上，举着手就想打过来。

    “呜……”

    七尾凤和墨汁默契上前，挡在长念和小嘴里发出警告声音，尤其是墨汁露出长长的尖牙，小李氏一个激灵，刹住步伐，她都忘记，铁长念身边还有二条畜牲，打不了人，只能放放狠话，“这样对待长辈，你迟早被天收！”

    长念不以为然笑了，“铁家他四婶，你这番言行，奶奶知道吗？我没做亏心事，没有卖人家的孩子，老天真要收，也先收卖人家儿女的恶婆娘。”

    当初陈老爷来看银枝、银雪估价时，小李氏叫嚷得最厉害。

    小李氏噎住！

    气恨瞪着铁长念，看着李氏胖胖的身躯远远走来，没好气地骂，“四婶就四婶，叫什么铁家他四婶！！”

    “在二牛哥的宴席上我说过，我不认铁全安这个四叔，既然铁全安不是我四叔，那你自然不是我四婶，按村里，我这一辈来叫，很给脸。”

    “老四家的，又在发什么狗疯！！”李氏人还没到，声音就杀到，“整天偷懒，今天不把昨天的泥补回来，你儿子就不用吃！！”

    直接剥夺铁若生的吃饭权！李氏责罚向来直插准星，小李氏能挨饿，但她宝贝儿子不能挨饿。

    小李氏被骂得没脸，拉着儿子狠剜长念和银雪一眼，扭腰离开。

    “长念，你爹能活着回来是好事。今天是个好日子，我和你爷爷备祭祖的雄鸡、全猪，请几位族老过来，一起祭祖，好让你爹给祖先上柱香。”李氏的态度非常好。

    祭祖？

    这是在变相逼她姐弟，承认那个人是他们的爹吗？

    这招也能做！

    真狠，李氏就不怕三更半夜，铁家祖宗来找她吗？！

    这时，朱泉抱着银枝出来，脸色十分不好，银枝皱着小眉头不说话。

    长念从朱泉手里接抱过银枝，提高声线对李氏，“奶奶，我还是原来那话！！要我认谢成为爹，得让老朗中秦爷爷和朱叔看他身上的伤痕！我爹身上的伤痕没有一百也有几十道，没有人能冒认我爹！！”

    周边的几个菜园子冒出几个人头来，听到长念这么一说，也放下手中的活，光明正大围过来八卦。

    “对啊！长得相似的人大有人在，但是身上几十道伤痕都长一样，那肯定是同一个人。李氏你也别费力，痛痛快快，简简单单让请老郎中来，瞧一看的事，也好让长念姐弟确认！”

    “我去帮你们请老郎中。”有人自告奋勇跑去。

    “银枝，你就上来站在你爹身边上柱香，来，乖，上完香爷爷给你买糖。”铁三柱手里拿着三枝清香跑出来，欲把银枝从长念手上抱走。

