    但很快宁延池就给宗泽熙传音，“宗泽熙，要是你敢同意撤兵，我们绝煞楼就不会帮助你解除秘法，更不会帮你延长寿命！”

    宗泽熙面色顿时巨变。

    他年纪轻轻，天赋出众，绝对不能在三年后就这样死了！

    绝不！！！

    等他反应过来之后，立刻就大声的呵斥那些提出来撤兵的武将。

    “混账东西！”

    “身为一个个的武将，怎么能在这个时候选择撤兵？”

    “要是我们现在选择撤兵，我们的国家怎么办？我们的家人怎么办？”

    “这个时刻，我们那些人就应该死守在这里，保卫我们的王国，直到杀了敌军！”

    宗泽熙义愤填膺的说完了这些话之后，立刻下了死令，道：“谁要是再敢提出撤兵，杀无赦！”

    那些武将面色难看，心中依旧是害怕的瑟瑟发抖。

    但是宗泽熙下了死令，根本就违背宗泽熙的命令，只能继续留守这里。

    心中无不盼望着等穆隐朔杀了神秘剑客，杀了赵云，然后再杀了秦苍！

    那样他们就有活路了！

    “该死！”

    城墙上面穆隐朔见到了褚穹被杀，怒火冲天，直接放下狠话。

    “杀了我绝煞楼的人，你们在这里的每一个人都别想活，都得给我死！”

    说话间，他就要准备动手先击杀掉赵云。

    “紫灵爆！”

    穆隐朔怒吼一声，强大气势猛然乍泄，向四面八方蔓延而去，手掌一动，快速结印，转瞬间，一个个玄奥的印记顿时在他的面前浮现，渐渐的凝聚成了一团。

    “嗡！”

    一缕缕紫光暴泻而出，一个紫色的光球顿时就凝现在了众人眼前。

    紫色光芒闪烁，通天的杀机顿时笼罩在了整个宣泉城。

    “铮！”

    就在这个时候，西门吹雪手中长剑寒光闪烁，一道纵横数丈之长，快如闪电，锋利无比的剑气，犹如一条浪奔的蛟龙毫不留情的极速的冲向了穆隐朔。

    与此同时，赵云使出百鸟朝凤枪，一只白色凤凰凝现虚空，百鸟之皇的滔天巨势瞬间涌现出来，疯狂的向穆隐朔攻击而出。

    “嘭！”

    一道爆裂声骤然在场中响彻起来。

    穆隐朔整个人瞬间就被震飞了好几米远的距离，然后踉踉跄跄了几下，才站住了身形。

    穆隐朔一声闷哼，双眼陡然眯了起来，面色有些难看，看着西门吹雪和赵云的目光里隐隐的凝现出了一丝惧意。

    两人合力释放出来的威力确实是非常的强大，难以对付，如同他此前预料的那般。

    可惜褚穹已经被西门吹雪给杀了，现在只能由他一个人来对战他们两人。

    他必须得打起一百二十分的精神来作战，否则后果不堪设想！

    赵云和西门吹雪两人对视了一眼，目光中杀机凌厉，下一刻，立马施展自己的武技，凌空跃起，一左一右的朝穆隐朔发起了攻击。

    一枪一剑，寒光闪烁，直接将空气给撕裂，速度快的惊人，只留下了一道道残影。

    犹如苍鹰扑食一般。

    两道夺命寒光直逼穆隐朔。

    气息恐怖，威力巨大，犹如千军万马之势，不可阻挡！

    “砰！”

    毫无征兆的，穆隐朔被震的连连暴退。

    若不是他反应的及时，运转着尊王三重天初期的气息去做防御，很有可能就被西门吹雪的剑气给斩杀当场。

    同时，赵云再次欺身而上，长枪随风狂舞，枪尖冷若冰霜，释放发着令人胆寒的凶光！

    穆隐朔急忙往左闪避，突然眼前一道剑芒掠过，就见西门吹雪朝着他一剑斩下，携裹着雷霆万钧之势。

    赵云紧跟着乘势追来，整个人宛如一支离弦的箭，死死的追着他不放。

    穆隐朔面对着左右夹击，瞳孔剧烈的一缩，脸色巨变。

    然后毫不犹豫的开始攻击，接连轰出了好几掌，每一掌都散发着一股凌厉逼人的掌风！

    “铮！”

    就在这时，西门吹雪神色冷漠无情，手持长剑，朝着他的方向就是一个疾刺，又稳又准又狠！

    “嗤！”

    一道利刃入肉的声音瞬间响起。

    西门吹雪的长剑直接擦着穆隐朔的手臂无情的刺了过去，穆隐朔根本就顾不得身上的伤，急忙的就往后暴退而去，与其拉开了一个安全的距离。

    穆隐朔稳住好自己的身形，低头看着自己手臂一道猩红的剑伤，瞬间神色阴沉到了极点。

    “该死！”

    他一个尊王三重天初期的强者完全能被眼前这两个人给碾压了！

    无比霸道强势的碾压！

    简直太可恶了！

    他穆隐朔何时尝过这等奇耻大辱？！

    “你们两个该死的家伙，真是罪该万死！”

    “既然你们如此欺我，那就休怪我无情了！”

    “我要让你们尝尝本尊的厉害！”

    穆隐朔被他们两人一直压制着，一刻钟后，终于是忍受不了被他们两个境界低于自己的武将给压制。

    他面容极其的狰狞，对着他们就是一顿咬牙切齿的怒吼。

    声落，穆隐朔一声大吼。

    “燃血禁术！”

    只见他双手开始疯狂结印，浑身一股浓浓的煞气笼罩在他整一个人身上，气息暗流涌动，看起来异常的诡异！

    顷刻之间，一滴猩红的鲜血骤然从他的心脏位置流窜了出来，凝现虚空之中。

    穆隐朔神色稍微迟疑了几秒，立刻开始催动体内气息，直接燃烧了自己的精血。

    精血一燃烧，就燃烧起了一团熊熊火焰，泛着猩红的血色。

    瞬息之间，一股恐怖又诡异的狂暴能量直接爆泄而出。

    “嗡！”

    穆隐朔神色一沉，挥手之间，立刻将这股狂暴的能量凝聚在了自己的掌心，然后猛的一下子灌进自己的丹田位置。

    随之，一阵强大的刺痛与向他的四肢百骇袭来，疼的他直接嘶吼了出来。

    “啊！”

    就在这短短的几秒钟的时间，他穆隐朔体内的气息疯狂的暴涨，实力直接从尊王三重天初期提升到了尊王四重天初期！

    随着实力的提升，很快穆隐朔身上的这股锥心刺骨的痛意就消失了。

    整个人也感觉身心舒畅极了！

    穆隐朔目光冷冰冷的盯着赵云和西门吹雪两人，眼里尽是得意之色，嘴角也不近勾起了一丝狞笑。

    “接下来，你们两个人就准备受死吧！”

