    史可法这个倔驴脾气上来了，谁也拦不住，当场就将一些品行不端，家教不严的读书人，从大明官员的队伍里清除了出去。

    说是举孝廉，其实就是现代国考加政审制度……

    古今如一。

    这么干行不行呐？

    最少有一点，周世显可以一万分的确定，这么干，至少可以长期保持大明镇军的绝对纯洁性，以及高昂的战斗力。

    这就够了。

    在这样的非常时期，大明镇军，官员必须一条心的枪口对外，宁愿错杀几个人才，也不能让品行不端之人窃取高位。

    对于那些脑袋不清醒，屁股坐歪的官员便是只有一个字。

    裁！

    这么一番大刀阔斧的淘汰之后，还真选拔出一些朝廷急需的人才……

    大明人笨嘛，不但不笨，还聪明绝顶，一旦从儒学的桎梏里摆脱了出来，近代自然科学便应运而生。

    “嗨！”

    有那闲工夫，成天琢磨一个死了两千多年的死人每天吃什么，喝什么，说过些什么话，话里有什么深意，还不如好好研究一下木匠活呢。

    尽快把四桅杆风帆战列舰的龙骨搞出来。

    所以说，天启皇帝多冤呐！

    “科学……”

    官厅中，主持国考的大明内阁次辅史可法忙着裁人。

    首辅孙传庭却发出一声轻叹，在大明时代周刊的影响下，科学这个词儿最近流行起来了。

    这个新鲜的词汇让他感受良多，他打了半辈子的仗，洋枪洋炮的厉害他可太知道了，不尊重科学的下场……

    就是挨揍！

    他这辈子也不想再尝到挨揍的滋味了。

    他宁愿死！

    这国考的笔试过后，接下来是各衙门自己组织的面试，按照各衙门的需求自行拟定题目，遴选人才。

    这样新鲜的国考很快成为举国上下的焦点，一时间大明治下各府，各省纷纷攘攘，吵吵闹闹，可比考状元热闹多了。

    考中的光宗耀祖，考不中的扼腕叹息。

    同时间，吕宋。

    大都督行辕，卧房中，暗香浮动。

    周世显依旧是早早起床，穿上蜀锦缝制的里衣，常年不离身的一副精致内甲，外罩大红色的笔挺军服。

    又拿起牛皮军靴擦拭了起来。

    王微，陈圆圆两个侍女对看了一眼，十分无奈，他这双军靴好似宝贝，谁也不让碰，只能自己擦。

    不知道擦靴子这事儿有什么魔力。

    “嗯……”

    奢华，柔软的大床上，响起一声娇柔的呢喃。

    一夜温存过后，大明长公主仍睡的酣甜，锦被中露出如云秀发，白玉俏脸，长长的睫毛抖颤着……

    王，陈两个绝色侍女抿嘴偷笑起来。

    “昨夜碧绿桃花下卧，牡丹开时总堪怜。”

    终究是大明长公主，仪态万千的皇家贵女，昨夜折腾的太晚，又娇柔，又无力，心中便有些惴惴不安。

    装睡呢。

    “呵。”

    周世显微微一笑，任由小娇妻赖床，穿好军靴从房中走了出去，外头天色尚未放亮，一轮红日正巧从海平面上升起。

    “呼……喝！”

    一墙之隔，响起响亮的呼喝声，紧挨着大都督行辕的几排房舍，是新开办的吕宋府学。

    他是要将义务教育进行到底了。

    左边是府学，右边是兵营，同时响起嘹亮的号子声：“俺爱吃白面馍馍，左右左。”

    “还有那热腾腾的包子，左右左。”

    自从南洋都司成立之后，还是一招鲜，吃遍天，一边办府学搞义务教育，一边给吕宋汉民发火枪，搞全民皆兵。

    大量当地汉民子弟进入府学，接受办军事化的训练，青壮年则人人领到了一杆火枪……

    洛阳造，杠杠的。

    大明帝国的荣光照耀着南洋。

    “哎？”

    不远处的国宾馆。

    大明太上皇被一阵响亮的口号声惊醒，一个激灵爬了起来，大颗的冷汗从额头冒了出来。

    走到窗边，推开窗棂，便瞧见了一墙之隔正在出操的府学学子，正排着整齐的队列，喊着号子。

    “左右左，左右左。”

    “呼。”

    朱由检擦了把汗，松了口气。

    还好，还好，不是来刺杀他的。

    这是当了二十年皇帝落下的一个后遗症，每每午夜梦回，大汗淋漓，总觉得有人要刺杀他……

    可。

    瞧着那些高矮胖瘦不一，却人人精神抖擞的吕宋子弟，走着笨拙的鸭子步，大明太上皇神色一滞。

    不由得陷入了长久的思考。

    全民皆兵……

    开民智。

    时至今日他可算明白了，他亲自挑选的大明驸马，对这个病入膏肓的王朝做了什么。

    可不由得心惊肉跳，这能行？

    他将这天下间的百姓都武装起来了，发了枪，这么干真的不会闹出乱子么，不会弄的贼寇遍地，烽烟四起么？

    似乎，似乎并没有。

    “为何如此？”

    看起来，如今的大明一切都欣欣向荣，领到了火枪的大明子民并没有落草为寇，也没有拿起枪来反对朝廷。

    历朝历代有没有这么干的呢？

    有。

    秦，汉两朝都是如此。

    大秦就不说了，从上到下就是一部彻头彻尾的杀人机器，整个大秦王朝都是为战争而生的。

    再说大汉时代，武风盛行，那个时代的日常装饰不是香囊，也不是折扇，而是剑。

    那是是一个全民崇尚武力的时代。

    因此大汉时代，也是华夏王朝最进取，对外扩张最猛烈的时期，还把强大的突厥人都灭了。

    想明白了，从太上皇口中徐徐溢出了几个字：“尊汉，抑儒。”

    朱由检突然明白了，为什么汉武大帝一定要发动攻灭突厥之战，和如今大明的全民皆兵策略殊途同归。

    “大秦，大汉，大明……”

    朱由检心中凛然，他亲手挑选的这位驸马爷，一手将大明打造成了大秦，东汉那样的战争机器。

    可大秦，大汉王朝的下场呢？

    又让朱由检额头冒汗，最后好像也不太妙，秦二世而终，东汉末年，群雄割据，诺大个王朝四分五裂。

    “这不是穷兵黩武么？”

    终究是当过二十年皇帝的人，冷汗涔涔，朱由检很清楚的知道大汉也好，大明也罢。

    这样倾举国之力打造的战争机器是不能停下来的。

    一旦停下来便会受到反噬。

    这样的大明太可怕了……要么将这世上的一切敌人彻底摧毁，要么将自己彻底毁灭。

    后来，后来这片土地上的读书人，借鉴了秦，汉两朝的教训，才得出了不能穷兵黩武的结论。

    再后来读书人开始宣扬王道儒学，在这片土地上，完成了对整个民族的自我阉割……

    “呼，呼。”

    朱由检坐立不安，汗流浃背，作为大明名义上的君主，他觉得这件事情必须提出来。

    崇祯爷的二杆子脾气又上来了，咬了咬牙，决定和女婿争辩一番，他已经准备好了……

    刀斧加身，在所不惜！

    “嗨！”

    周世显哪有这个闲工夫搭理他，几句话就将老丈人打发了。

    “这就好似一个彪形大汉，喜欢舞刀弄枪，偶尔会将自己割伤了，可也不能因为害怕练武受伤就一刀下去，将自己阉了啊。”

    这能行么？

    “秦，汉反噬自身，是因为……”

    周世显拿起桌子上摆放的地球仪，塞了过去，秦汉尚武，反噬自身，是因为秦始皇，汉武帝手里没有地球仪。

    也没有风帆战列舰，火枪。

    若是将风帆战舰，地球仪，火枪这几样东西塞给秦始皇，汉武帝，估摸着这个世界上就没有欧洲人了……

    摇了摇头。

    周世显扬长而去。

    世界这么大，还怕大明这架战争机器没对手么，等到大明真的打遍了全世界，再说吧。

    以大明的文化底蕴，强大的同化能力，还怕不能长治久安么？

    “哎？”

    朱由检手捧地球仪，一脸呆滞，石化了，他的世界观被颠覆了，好似被点了穴道一般。

    良久无言。

    厅外传来大明驸马爽朗的大笑声：“哈哈，我的老朋友，欢迎……”

    又有南洋番邦来投靠了。

    朱由检右眼皮跳了一下，一脸呆滞，口中喃喃：“难不成圣人……真的错了？”

    这问题没人能回答。

    厅中将官，属官各忙各的。

    每个人都忙的脚不沾地，压根没人理他。

    内阁在大明本土各府，各省进行国考，为大明越来越多的海外都司遴选人才，大都督府也没闲着。

    大都督府属官，参谋司正在忙着筹备镇军考核，考核题目由大都督亲自拟定，包括军略，兵法，策论，骑马，举重，刀术，射击各项。

    凡大明镇军官兵皆可报名，先由各镇，各团营自行推举，然后前来吕宋参加决选。

    为什么军事考核要定在吕宋？

    整军，备战。

    剑指爪哇！

    大明中兴二年，腊月。

    爪哇城。

    繁忙的爪哇港停满了各种舰船，导致了航道十分拥挤，水质也十分肮脏，漂浮着烂叶子，菜梆子，废弃的火药桶……

    水手，土著，贵族，雇佣兵足足几十万人，都在这里讨生活。

    能不乱嘛。

    一场大雨过后，人流密集的街道有些泥泞，布满了一个个小水坑，街道两旁是林立的酒馆，妓院，商铺。

    城市中最高大的建筑是一座教堂。

    “铛，铛，铛。”

    教堂的钟声准时响起，唱诗班的声音传了出来。

    “哈利路亚。”

    这本该是神圣祥和的一座城市，可是街道两旁密密麻麻的酒馆里，随处可见醉醺醺的酒鬼。

    还有数不清的妓院里，不时传来不可描述的声音。

    荷属东印度公司从欧洲本土雇佣的大量水手，雇佣兵是这里的常客，随之而来的是皮肉生意的兴盛。

    “咯咯咯。”

    一座座乌烟瘴气的小酒馆外面，成群结队都是体态丰润，衣衫暴露的西洋女子，对着过往的男人们谄媚的浪笑着。

    还有一些被生活所迫，或是被掳掠而来的土著女子默默的低着头，被醉醺醺的客人带走……

    东西方文化形成了巨大的反差。

    群魔乱舞。

    一个疯狂的年代。

    幽暗中，几个身穿燕尾服，身披黑色斗篷的汉子，沿着泥泞的街道匆匆走着，不时跨步迈过一个个水坑。

    “砰！”

    不远处猛然响起一声枪响，几声女子高亢的尖叫，几个汉子本能的警觉，将手伸向了腰间的短火枪。

    为首之人一抬头，露出了儒雅斯文的东方面孔。

    “不必多事。”

    陈永华将斗篷帽子压的低了一些，轻道：“走。”

    一行人快步离开这危险的低段，快步在街道上穿行着，很快离开了这条危险的巷子，钻进了一间门楣高大，装修豪华的……

    烟馆。

    算起来，这已经是大老板揆一在爪哇开设的第三间烟馆了，悄无声息之间，阿芙蓉忘忧神药在爪哇流行了起来。

    因为这东西的生长周期实在是太短了，加上南洋各岛湿润，温暖的气候条件，大规模种植的速度极快。

    刚开始价格十分昂贵，一两烟膏可以卖上两个金币，可随着产量的增加，价格逐渐变得亲民，便开始向着普通阶层渗透……

    陈永华带着几个随从，一走进烟馆。

    正巧和一个衣衫暴露的西洋贵女擦身而过。

    “咯咯。”

    穿着暴露的贵女踉踉跄跄，发出银铃般的放荡笑声，就势向着陈永华怀中倒了过来。

    “啐。”

    陈永华狠狠把西洋贵女推开，挥了挥手，眼中不由得露出深深的厌恶：“什么味儿……”

    香水，体味，烟膏的气味混杂着。

    过于酸爽了。

    总舵主还是喜欢温婉干净的大明女子，对这些作风过于开放的西洋女人实在提不起兴趣。

    推门进去是雾气缭绕的营业大厅。

    好家伙。

    穿着燕尾服的绅士，浓妆艳抹的贵妇们正在吞云吐雾呢，一个个都抽嗨了，浑然不知身在何处。

    “啪啪啪。”

    掩着鼻子走到了后院，敲开了经理室的大门。

    “嗨呀！”

    揆一领着人迎了出来，一脸谄媚的赔笑：“我亲爱的陈大人，许久不见，甚是想念。”

    陈永华斯文的脸上露出真心笑意，和揆一来了个熊抱，往房间里头看了看，除了一个个正在点头哈腰的瑞典军官，竟然……

    还有几个黑发，蓝眼珠的陌生人。

    “嗯？”

    陈永华十分不悦，眉头皱起，这个揆一办事也太招摇了，这么隐秘的事情怎么还有陌生人在场呢。

    “哈。”

    揆一赶忙走了过来，神秘的耳语了一番，这几位可不是外人，这都是大明帝国的传统盟友葡萄牙人。

    如今葡萄牙人在南洋日子过的可太惨了，只剩下壕境那么小一块地盘，苟延残喘。

    壕境就是澳门。

    若不是周世显让两广地方倾力支持，只怕连壕境都守不住，于是乎，葡萄牙人毫不犹豫的倒向了大明。

    “咦？”

    陈永华眼中亮起一道神光，点点头，拍了拍揆一的肩膀。

    “干的好！”

    这可是大明的老朋友了，既瑞典人之后，葡萄牙人也投奔了过来，带路党的队伍又壮大了。

    一阵寒暄，皆大欢喜。

    “陈大人，请。”

    接下来是算账，交割，一行人随着揆一走进后院的仓库，打开门，便瞧见了成箱成箱的荷兰金币。

    “哗啦。”

    抓起一把金灿灿的金币，陈永华也惊呆了，虽然早有心里准备，可也还是没有料到这阿芙蓉生意。

    竟会如此暴利！

    陈永华眼皮腾腾的跳着，用日进斗金已经不足以形容了，这赚钱的速度简直就是抢票号，不，比抢票号还快。

    “咣。”

    将装满金币的箱子盖上。

    总舵主挥了挥手，轻道：“运走。”

    有瑞典人帮忙，如今葡萄牙人也投靠过来了，秘密将这些财富从爪哇运走，倒也不是什么难事。

    一个个大箱子搬了出去。

    揆一还在点头哈腰的赔笑：“大都督那里，还请陈大人美言几句。”

    这货的汉话越来越纯正了。

    “好说，好说。”

    陈永华微微一笑，又道：“让你办的事情，办好了么？”

    “啊？”

    揆一一呆，很快回过神来，好似想起了什么重要的事情，陪笑道：“办好了。”

    他走到仓库的角落里，掀开了一张脏乎乎的羊毛毯子，毯子底下竟然藏着一个人。

    一个身材消瘦，满脸污秽的……欧洲男人。

    男人被反绑着双手，堵住了嘴巴，蓝色的眼珠瞪的溜圆，看上去十分惊恐，并且正在试图挣扎。

    瞧着这个来历不明的欧洲男人，陈永华低声问道：“是他么？”

    揆一将胸脯拍的咣咣响：“千真万确，错不了，这可是我花了不少钱，叫人从法国里昂绑来的……”

    这个被揆一当成猪仔，远隔重洋从法国绑架来的中年男人，有个响亮的名字叫做帕斯卡。

    当今世界成就最高的物理学家，数学家，发明了水银气压计，水压机的那个帕斯卡……

    陈永华看了看，轻道：“一并带走。”

    “好咧！”

    揆一赶忙赔笑，邀功：“我马上安排。”

    “哎。”

    看着被人抬走的帕斯卡，总舵主深深的叹了口气，卖阿芙蓉也就算了，如今他军情司又干起绑票生意来了。

    “阿弥陀佛。”

    造孽呀。

    神色一整，陈永华又低低道：“还有名单上的其他几人，要尽快，想办法绑过来。”

    “没问题！”

    揆一一脸的自信。

    别的先不说，干绑票这活儿，咱瑞典王国是老祖宗呀，只要有钱就没有绑不来的人。

    有钱能使鬼推磨。

    磨推鬼都行！

    半个月后，吕宋。

    随着年关将至，各镇军选拔出来参加的人员陆续抵达，大明镇军第一次全军大比武揭开序幕。

    规格极高。

    等到了比武开始这天，随着大都督，太上皇，皇太后，公主都出现在了观礼台上，一下子便将气氛点燃了。

    炽热，肃杀。

    三千多将官摩拳擦掌，人人都想露上一手。

    “开始吧。”

    一声令下，比武开始。

    “砰，砰。”

    猎兵，骑兵，炮手各显神通，火枪爆鸣，一团团硝烟升腾起来，一排排骑兵亮出了雪亮的马刀，驱策着战马冲向了人形靶子。

    不时引来了阵阵惊呼。

    “好，好。”

    周世显坐在观礼台上，笑的合不拢嘴，谁会嫌弃自己手下的精兵多呢，神射，精骑可是他横扫世界的资本。

    随着洛阳兵工厂的产量上来了，能制作复杂转轮装置的熟练工人越来越多，明军开始了新一轮的换装。

    开始大量使用转轮打火枪，镇军之中冒出来的神射越来越多，猎兵营的规模也随之扩大。

    “步兵杀手呀！”

    枪法神准，射程超远的猎兵，本就是为了克制排队枪毙战术而生的，当猎兵形成了足够的规模之后。

    再发展下去就是散兵线了……

    当然在后装步枪出现之前，搞散兵线不太现实，可并不影响大明猎兵，成为战场上最巨杀伤力的一股力量。

    游荡的死神。

    “哎哟哟。”

    崇祯爷早就看的心惊肉跳了。

    “大人。”

    此时亲兵走了过来，附耳道：“大人，军情司陈大人求见。”

    “嗯。”

    周世显点点头，起身，从演武场上悄然离去。

    片刻后，大都督府，官厅。

    “哎哟。”

    一瞧见五花大绑的帕斯卡，周世显大吃一惊，忙道：“快，快，给帕斯卡先生松绑！”

    怎么把欧洲大科学家当成猪仔一般绑来了呀。

    “这像话嘛？”

    可这事儿也怪不了陈永华，他只是叫军情司去欧洲本土把人弄过来，可没说是请还是绑……

    可把帕斯卡先生折腾惨了，这一路从法国漂洋过海，在暗无天日的船舱里撞来撞去，吃不好，穿不暖。

    折腾的都没人样了。

    “啊？”

    陈永华也吓了一跳，他哪里知道这个其貌不扬，瘦巴巴，全身也没几两肉的欧洲男人如此金贵。

    “哎哟哟。”

    赶忙上前将绳子解开，堵在嘴里的破布也拿掉了。

    “抗议！”

    大科学家帕斯卡一脸无辜，眼泪都下来了，两个月前，他在里昂的家中睡觉呢，就被人套上麻袋抬走了……

    这上哪说理去呀？

    “你们这帮强盗，强盗！”

    帕斯卡的咆哮声中，周世显赶忙上前，赔礼道歉，这事儿确实是本督考虑不周，闹了个大乌龙。

    以后可不能这么干了！

    “来人呐。”

    狠狠瞪了陈永华一眼，周世显赶忙想办法补救，这些大科学家脾气都古怪的很，刀架在脖子上也不一定肯低头。

    “快，快。”

    “赶紧的，带帕斯卡先生去洗一洗，换身衣裳，吃顿饱饭。”

    亲兵赶忙上前，将鼻青脸肿，一身污秽的大科学家拽走了，好吃好喝供起来。

    陈永华一脸懵逼，怀疑的看着大都督。

    “嗨呀！”

    周世显气的直跺脚，这个人叫帕斯卡，懂不懂这个名字的含金量呀，能写进中学物理教科书里的牛人。

    连压强的基本单位，都是用这个人的名字命名的！

    这得多牛？

    大牛啊！

    “罢了，罢了。”

    周世显挥了挥手，教诲了一番，以后可不能这么干了，以后军情司再去欧洲绑人……

    请人得客气着点。

    无非是多花点钱，重金收买，要是把这些大科学家弄出个三长两短，那可就是对整个人类的犯罪！

    咱大明的近代科学能不能崛起，可全指望这些人了。

    “啊？”

    陈永华仍是一脸懵逼，他哪里懂什么物理学呀，赶忙应了：“标下，标下明白。”

