    

    她要在这个不见天日的地方呆三年。

    三年，对她来说，真的很短暂，以前，十年二十年，几乎只要一眨眼便过去了，可为何，此刻她会觉得，日子那么难捱？是因为心中有了牵挂吗？

    陌璃推开门，进来，看到的就是，他的新娘子自个儿将喜帕揭开，站在窗台前，兀自沉思。

    今天的她很美，哦，不，应该说她每天都很美，只是今天的她在他眼里，就特别的美艳，因为，她为他披上了喜服，她是他的新娘，是他的后，更是他的妻，虽然有点心不甘情不愿，但要等到她心甘情愿恐怕是不可能的。

    说他卑鄙也好，说他自私也罢，这三年，他是要定她了，以后的日子，谁又知道呢！

    “在想什么？”

    陌璃走到她身后，轻轻地从后面圈住她因怀孕而变得圆润的腰肢，下颚搁在她肩膀上，柔声问。

    冷魅儿有点不习惯这样的他，在她的认知里，陌璃是清冷的，这样的他，她还没见过，况且，在认识到自己对希辰的心后，再和别的男人如此亲密，心里有种怪异的感觉。

    她的心其实很小，她怕自己欠下太多的情债，到时候还不起，以前，在没认清自己的心时，她可以当男欢女爱为男女之间的一场双方互利的游戏，如今，她做不到了。

    冷希辰的感情给她太大的震撼，同时也觉得太过沉重，她怕她自己不够好，还不起他那么沉重的感情。

    冷魅儿转过身子，巧妙地拉开两人的距离，淡笑着道：“我们是不是该喝合卺酒了？”

    陌璃知道她这是特意拉开两人的距离，他清冷的眼眸闪过一抹失落，不过被他很快掩饰过去，他轻笑一声，走到桌旁，执起酒壶到了两杯酒，一杯递入她手中，一杯自己执起。

    “色狐狸，喝了合卺酒，我们就是正式夫妻了，你……准备好了吗？”

    陌璃晃了晃手中的酒，清冷的眼眸认真地看着她，语气虽平静，但不难听出里面带着一丝紧张之色。

    “噗嗤！”冷魅儿噗嗤一笑，“你这声色狐狸还真是煞风景。”

    陌璃见她顾左右而言他，心里酸涩难当。

    其实，色狐狸这个称呼，是那一次她擅闯地府时，对他极尽逗弄勾引，他羞恼之下才叫出来的，然而，现在他却将这三个字当成是对她的昵称。

    呵呵，色狐狸，真的和她很相配呢，一只无心无肺的色狐狸，人家是有色心没色胆，而她是有色胆没色心，每次将别人撩拨的心痒难耐之时，自己却又拍拍屁股走人。

    “色狐狸只有我一个人叫，不是吗？”

    陌璃一边状似无心地说着，一边抬起手臂，示意她勾住。

    冷魅儿看着手中的酒，迟疑了一下，不过，最终还是勾住他的手臂，仰头，将杯中的酒灌入口中。

    辛辣的口感入喉，带着一丝火烧般的灼热之感，之后便是一股果味的甘甜，很特别的酒，给人一种先苦后甜的感觉。

    两人皆放下手中的空杯，一时，豪华而喜庆的寝殿陷入寂静尴尬之中。

    冷魅儿对这种感觉特别的不舒坦，以前她和陌璃没有这层关系之时，她可以和他肆无忌惮的开玩笑，逗弄他，如今，她心里装下了一个人，而他对她亦起了特殊的心思，且两人的关系又如此的敏感，突然之间，她不知以何种心态与他相处下去了。

    太过没心没肺，会伤到他，如若对他不下狠心，又会让他产生希望。

    唉！原来成亲也不是那么好成的，在人间还有两个，她日后该如何应对呢！凌嘉忆还好打发，可宫魅影那厮，就难了，眼前这个也不好糊弄啊！

    更何况肚子还还有他的种。

    “呵呵，你在想什么？这么入神。”陌璃看她那张魅脸满是纠结之色，他淡笑一声，语气轻柔地问。

    说话间，他已经搂着她的腰，将她带到古典的雕花大床上坐下，上面铺的是喜庆的大红龙凤被褥，用金丝线绣成的龙凤好似活的般，那样的传神而灵动。

    “我在想，以后要以何种态度与你相处。”冷魅儿也不扭捏，直接将心中的纠结说了出来。

    陌璃微愣，清俊的脸庞扬起一抹清冷的淡笑，他漆黑如墨的眼眸静静地凝视着她，“你记住，我们已经是夫妻了，你可以对我撒娇，对我耍赖，可以对我凶，对我吼。”

    冷魅儿眼神一闪，她看着身后的大床，嘴角扬起一丝邪恶的笑，“好啊，那我命令你今晚睡榻板！”

    陌璃脸上的笑容僵了，他嘴角抽了抽，脸不红心不跳地道：“既是夫妻，当然得睡一起，更何况今晚还是洞房花烛夜这种特殊的日子。”

    他一边说着，一边利落地脱掉自己身上的喜服，而后极其自然地伸手解开她身上凤袍的扣子，华丽而厚重的大红凤袍滑落。

    “陌璃，我不想！”冷魅儿抓住他准备解开她里衣的大手，低垂着眼睑，沉声道。

    如今希辰还不知是何种状况，她的感情生活也是一团乱，她是真的没有那个心思与男人寻欢作乐。

    陌璃的动作一顿，清冷俊逸的脸庞扬起一抹苦涩的笑容，“你里面还有一层，不是吗？穿太多衣服睡觉会不舒服，你放心，再没你允许之前，我不会强行要求你履行夫妻义务。”

    其实她的心思他又怎么会不懂？以前，她心里没有装下任何人，她可以和任何一个只要不讨厌，且看得顺眼的男人上床。

    可现在，他明显感觉到她对冷希辰动心了，应或是说她被冷希辰那种至死不渝，死心塌地的爱和那颗包容之心感动了，总而言之，她心里装下了冷希辰，那种放荡的性子自然而然地收敛了起来。

