    于露是第一次在现实生活中见到真人明星，平常也就是在电视里看到过。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有时候她也会想，为什么那些明星都这么有才华，而且长相得也是那么的帅气和漂亮。

    但是亲眼见到这个美的让人窒息的少女，她才知道老天爷有多么的不公平。

    有些人从出生到死亡都是碌碌无为的如同蚂蚁，而有些人则是一生都辉煌透顶光芒万丈，这人与人之间的差距实在太让人无奈了。

    她虽然不是对方的粉丝，但是她与闺蜜聚会的时候，总看到对方拿着一个磁带播放器，戴着耳机在那听歌，也自然而然会有些好奇。

    而因为闺蜜总是拿着什么海报、cd、磁带在那介绍，于露自然也听过那种带着独特风格的歌曲，歌唱的确实不错，非常好听，歌手也长得很漂亮，但是她可不是什么追星族。对明星虽然有了解，但却并不会专门的去做追星的事情。

    不过与在海报上、在电视中见到明星的感觉不一样，真的在生活中见到对方的时候，她还是非常好奇和激动的。

    这是很多普通人的反应，即使并不是对方的粉丝，但若是见到了明星真人的话，心态肯定会有变化的。

    而且白晓笙实在太漂亮了，漂亮的根本让人无法相信对方，还只是在上学的女高中生。

    那明媚的大眼睛，挺翘的琼鼻，还有那张粉嫩的红唇，以及如同白雪一般的肌肤，都是让身为女人的她感到说不出来的嫉妒和羡慕。

    于露也是成年的女性，自然能分辨出面前这张精致的容貌，是没有丝毫的粉黛的，也就是纯素颜的那种。

    不化妆都美的这么惨绝人寰，完全不像是亚洲人所能拥有的雪白肌肤。

    “于露小姐...”白晓笙看着有些呆愣的于露，又重复了一遍话语：“你们的公司现在怎么了？”

    即使对方是第一次见到明星，反应倒是有些太过夸张了吧？

    白同学突然有些后悔把墨镜摘下来了。

    “啊...额...这个...”于露这个时候才从呆愣中回过神来，听到对方的问话后，表情先是有些疑惑，随后又变得复杂起来，“公司的资金链彻底断掉了，这个月连员工的工资都不起了...也就那一批老人还留在这了，估计要不了多久...”

    这位前台小姐的话语说到最后，倒是没有再继续说下去，不过那种语气中的意思任谁都听的出来。

    白晓笙皱了皱眉头，似乎也没想到将电商推向全世界的阿里吧吧公司，居然到了近乎油尽灯枯的时候。

    她知道马运有段很窘迫的时候，但是应该会很快的渡过难过才对，就像是都市小说的主角一样。

    牵线高盛，搭桥软银，只花了六分钟的演讲时间，就得到孙正义的巨额投资。

    马运的成功，阿里吧吧的成功，在很大程度上，是离不开来自孙正义这位伯乐支持的。虽然因为软银集团来自日本，这件投资的事情一直被不少国人所诟病。

    但实际上在这样的年代，国内已经没有任何投资者或者银行，愿意继续给马运投资了，因为很多人觉得马运就是个大忽悠。

    没有人敢去冒险尝试，除了来自孙正义的天使投资，那笔资金完全就是救命的稻草，重新给阿里吧吧注入了鲜活的生命。

    在初期没有技术、没有人脉、没有资金的阿里吧吧，这笔来自软银的数千万美金，那是起到决定性作用的。

    这本应该是这样展和走向的。

    没错，如果不出意外的话，阿里吧吧就是这样的展轨迹。

    但是白晓笙所看到的，却已经和原本的事实截然不同了。

    现在这样看来的话，情况似乎非常的危急，连阿里吧吧公司已经快要渡不过这样的难关了？

    白晓笙沉默了几秒，有些头疼的按压了下额头，然后抬起头看着于露：“你们老板不是与软银有合作么？怎么会到这个地步...”

    “啊？！”听到白晓笙的问话，于露的表情却是变的有些惊讶：“白小姐你怎么知道这个事情的？老板的确与软银集团有过接触，不过...因为孙正义先生那边有要紧的事情，老板一直没能和他进行正式的会面，所以...也没有办法的事情，我们公司在国内的确不算顶尖，比起软银差距太大。而且年初的‘千年虫’事件，对我们的业务打击比较大，也导致了很多问题的出现。”

    她倒是简单的给白晓笙解释了一边，公司反正就要倒闭了，这个讯息也不算是什么商业机密了。

    而唯一让于露疑惑的，就是白晓笙作为歌星为什么会跑到这里来，还专程的询问这些事情？

    难道是在做什么综艺节目么？

    于露想到自己平日在电视上看到的综艺节目，下意识的往周围看了看，不过却并没有什么摄影师，也没有什么记者或者摄像头。

    她随后看向白晓笙，又连忙说道：“不知道白小姐来这里是要做些什么？”

    “...我想见见你们老板，我有事情找他。”

    白晓笙并没有直接说是要投资，因为她很怀疑这个世界的马运，还是不是上一世那位睿智的‘外星人’了。

    毕竟连历史事件和历史名人都有出入，一个大企业家不是原本的那个人，也是非常正常的事情。

    阿里吧吧的具体情况，她是推导了个大概。本来不应该出现的‘千年虫’事件，在波及互联网经济的同时，居然也重重的给这家阿里吧吧网络公司来上了一拳猛击。

    然后估摸着软银集团，本就是在互联网经济泡沫中受损严重，然后又受到了‘千年虫’事件影响的二次伤害，本身都已经应接不暇了，应该暂时停止了对其他互联网公司的投资。

    ‘千年虫’事件在白晓笙的上一世就是个伪命题，但是在这一世却是成了真实生的全球**故，从而影响到了很多互联网公司的方方面面。

    蝴蝶的翅膀实在是太可怕了，连锁反应都是一堆堆的。

    当然这也只是白晓笙的猜想，也有可能是孙正义那边，真的有什么其他事情也说不准。但是毋庸置疑的，却是阿里吧吧公司被一连锁的反应弄成现在这副样子了。

    看着目露期待的漂亮女孩，于露犹豫了几秒后，还是缓缓的点了点头：“那好吧...老板就在楼上，我带你过去。”

    在她看来，白晓笙是非常有名气的歌手，而且长的又漂亮，应该不会是什么坏人。而且现在老板也并不忙碌，正待在公司里处理着最后的事宜。

    所以于露即使在没弄清楚对方目的的情况下，也依然带着白晓笙去见了老板马运。

    这就是长得漂亮的特权，可以让人把更多的注意力，放在你的脸蛋上。(未完待续。)