    翌日一大早，李家的所有机器便开始了跳水式大降价，不仅仅是空调，就连洗衣机，电冰箱，DVD等产品，也全部参与到了降价大军之中。

    而且李家确实如他们所言一般，所有的商品，至少降价了三成左右。

    看到李家居然真的如此做了，那些还有些犹豫的生产商们也豁出去了，纷纷加入了跳水式降价的大潮之中。

    只可惜，还没等这些家伙们享受胜利的果实时，江河的“皎月帝王”和“皎月女皇”便双双出世，再度横扫了空调的高端市场。

    配合上江河的那套活动，不到半天的时间，便占领了近七成的高端市场。将市面上的高端机型，杀得是丢盔弃甲，毫无还手之力。

    祸不单行，就在“皎月帝王”和“皎月女皇”一路高歌之际，各大媒体的报道也正式出炉了。

    这篇由游永浩亲自督导，各家媒体当家执笔联合编著的报道，一经发售就引发了强烈的动荡。无论是标题还是里面的内容，无一不吸引着人们的目光。

    尤其是里面描述的李洛羽和李洛晨的罪证，更是直接将李家的声誉和口碑，直接给砸了一个稀烂。

    这一下，李家算是彻底的被打入了深渊。即便降价的幅度再大，李家的东西也无人再去问津了。

    合作商们算是彻底的急了，事情发展到了这一步，谁都知道，李家的情况究竟有多糟糕了。如果还跟着李家继续走下去，恐怕自己的下场也不容乐观了。

    而且，最让这些合作商们感到不安的是，从昨天离开李家之后，这些人就发现，原来领头的窦长征和王炳权两人，好像同时失联了，任何人都联系不上。

    再结合如今的局面，不免让众人开始胡思乱想了起来。于是，在一些心有不甘的人的撺掇之下，这些家伙们便私下地聚集了起来，开始商讨接下来的对策。

    “郑厂长，窦厂长和王厂长目前联系不上，您就是在场资历最老的，您说咱们现在怎么办吧？”

    等所有人都来得差不多了，尹店长满脸愁容对着在场的一位资历较老的厂长说道。当初是他领的头，带领着众人去找的窦厂长。现在窦厂长失联了，他也觉得心中有愧。

    “也罢，那我就说一说吧。李家目前是指望不上了，江河的攻势太猛了，李家已经自顾不暇了，根本不可能管我们的死活。至于窦厂长和王厂长……”

    说到这，郑厂长的眉头微微地皱了起来。到了此刻，只要不是个傻子，恐怕都能猜出个一二了。只是对于这两人的做法，众人的心中还是有些怨愤的。

    “别提那两个没种的了！王八羔子，等老子缓过这口气，非得找到这两个瘪犊子的，好好聊一聊！”

    听到郑厂长提起窦长征二人，蒋鹏第一时间站了起来，满脸愤慨的说道。对于他们这些出来混的，义气是最为看重的。

    窦长征和王炳权如今的做法，让蒋鹏极为上火，对于他们的恨意，在某些程度上，甚至已经超过对江河的恨了。

    “蒋店长不用着急，像他们这种人，注定没有好结果，咱们不提他们了，接着说咱们自己的。在我看来，如今留给我们的路，其实只剩下一条了，那就是去找江河……”

    蒋鹏的背景，在场的众人心中也是门清，对于他这种人，郑厂长也只能安抚一下，然后便直接略过了对窦长征等人的讨伐。

    在他看来，如今江河的大势已成，空调领域，李家翻盘的可能性已经没有了，如果众人想要守住自己的家底，那么江河就是自己等人唯一的选择。

    甚至，郑厂长还委婉地表示了一下，如果江河开价合适的话，那么将手里的家底卖掉，也是个不错的选择。

    当然，人各有志，并不是所有人都愿意这么去做的。所以郑厂长也只是提了一嘴，并没有过多的去进行利害阐述。

    听到最终还是要去找江河，蒋鹏的脸色瞬间变得无比的难看。只是其他人似乎也没有什么更好的办法，所以他也没有发作，只打算到时候再见机行事。

    接下来，众人又商讨了一些见到江河之后的说辞以及合作细节，便起身向着江河所在的医院方向走去。

    不过现在的江河，可不是他们想见就可以见得到的了，更别说还是这么一大帮的人。这不，刚到医院楼下，众人便被史迎春安排的守卫人员给拦了下来。

    郑厂长作为众人的领头者，只得硬着头皮上前交涉，阐明了来意之后，却也只得到了一个在此等候的回应。

    对于江河如此大牌的做态，不少人的脸色当即就有些难看了起来。

    江河此时正在病房内跟水牛和邓蕾聊着天，气氛无比的和谐。经过一晚上的休息，水牛也恢复了一些，虽然还是有些虚弱，但已经没有危险了。

    邓蕾更是一大早就来到了医院，贴心地照顾着水牛的起居。经过了这么大的风浪，邓蕾也彻底抛开了顾虑，算是直接默认了两人的关系，这可让水牛激动不已。

    听到看守人员的汇报，江河不屑的一笑，直接表示谁也不见，先晾他们一天再说。对于这些见风使舵的家伙，此时的江河可没有那么多的心思去陪他们。

    有这个时间，还不如看看自家兄弟的恋情来得有意义。尤其是看到邓蕾和水牛之间那略显生涩又不失温馨的互动，江河的脸上不禁挂满了姨母般的笑容。

    对于邓蕾的决定，老邓头也是十分的支持的。这次的事件，如果不是水牛，自家的闺女还不知道会经历什么。

    而且经过这段时间的观察，水牛虽然出身不好，但为人还是比较可靠的。尤其是那股脾气，很是对老爷子的胃口。所以对于这个准女婿，老邓头那是十分的满意。

    “江总，真的不用去处理一下吗？我已经没事了。”

    听到江河的话之后，水牛以为江河担心自己的身体，所以连忙表示道。

    自从那天聊完之后，水牛便也开始跟着徐江年等人一样，开始称呼江河为江总了。在他看来，江河给了自己一条光明大道，那么江河就是自己的老板。所以不管江河这么说，他都坚持自己的称呼，江河对此也是无奈，只得顺其自然了。

    反正不过一个称呼罢了，并不影响两人私下里的交情。没看李闯也一直叫自己江总吗？私下里还不是该怎么样就怎么样？

    “放心，我心里有数。现在需要着急的，是他们，而不是咱们。”

    江河微微的摇了摇头，示意水牛不用担心，对于这些家伙的处理，江河其实早就已经有了决定。

