    此刻她无比的生气，因为蒋天临这个王八蛋又将她给甩了。

    虽然之前穆雅雪心中还有一些疑惑，但见蒋天临说的那么真切，要看就要别离死了，所以也真心认为今天她跟蒋天临会被处决。

    但哪知道，这居然是蒋天临骗她的！

    “我这不算骗你，只不过是你自己人傻，相信了而已。这次是市商管理厅，主管整个市商业的地方，并没有行刑的权力。”

    “你自己也不想想，就算你真的犯了法，那按照流程也该是上法庭接受审判，然后判刑被收监，再等到处理，怎么可能轻易枪毙了你。”

    “穆大董事长，你的事已经调查清楚了，没任何罪。”

    蒋天临搂着蒋依依，望着面前满脸恼怒的穆雅雪，淡笑着说道。

    旁边的负责人也走过来，也笑着对穆雅雪说道。

    “穆小姐，我们确实已经调查清楚，你跟被举报的那些事没有任何关系，被无罪释放。而因为无意知道了今天是你生日，为了给你道歉，我们全部门的人为你准备这些鲜花与蛋糕，并祝你生日快乐。”

    “谢谢。”

    穆雅雪微笑着表示感谢，然后转头眼神冷冰冰的望着蒋天临说道。

    “你就是个大骗子，以后我不会再信你说的任何一句话！还有，别以为我之前说的话就是真的，其实我无比的讨厌你，厌恶你！”

    她夺过蒋依依，抱着就朝外面走去。

    但她脸上却露出了感动的笑容。

    而刚走出市商管理厅，几辆豪华的黑色轿车就停到了她们的面前。

    车门全部被打开，一群身穿黑色衣服，脸色冷漠的人从车上下来。

    从大门中走出来的蒋天临，望着那些人围着穆雅雪的人，眼神顿时变冷。

    “老大，要不要把第三小队再调回来？”

    站在身后的将一看了眼那些人，对蒋天临问道。

    蒋天临没说话，大步走下去，直接站到了穆雅雪的身前，保护着她们母女，然后眼神傲然的望着面前的中年男人。

    “这位是樱花国驻夏大使馆的三源浦大使，你们便是蒋天临与穆雅雪吧，六个月前，你们在岛上诱导海盗杀害了株郎会社少社长江木川跟本国其余一百二十三人，现要依照本国法律，逮捕你们，跟我们走一趟吧。”

    站在旁边的一个男人，冷眼望着蒋天临跟穆雅雪，态度冷淡的说道。

    穆雅雪脸上不由的露出了担忧的表情，紧紧抱着蒋依依。

    蒋天临望着他们，脸上露出了戏谑的冷笑，说道。

    “你这话还真是可笑，你刚才说他是哪个国家的大使，樱花国对吧？但你们看看脚下，你们站着的地方是哪儿！”

    “这里是夏国，而我们是夏国的合法公民，你们樱花国的带着一大帮人在这里堵我们，是当我们夏国人好欺负吗？”

    “简直好大的胆子！”

    三源浦听到这话，脸上顿时露出了怒色，他冷眼盯着蒋天临说道。

    “你这个猪猡才是好大的胆子，我作为樱花国的大使，要抓你，你就得老老实实跟我们走。不然，即便是江海市的市首来了，也护不住你。”

    “作为下等人，就得有下等人的觉悟，你最好立马跪下，然后让我的人将你拷上。否则，你今天只有死路一条！”

    蒋天临冷眼望着他，眼中露出了浓烈的杀意，伸手就抓住了三源浦的脖子，将他的身体给提了起来，然后手上用力，他脸上顿时露出了痛苦无比的表情。

    跟三源浦同来的那些人，顿时怒了，纷纷拔出枪对着蒋天临。

    将一手伸到身后，握着腰间的军刀就站到了蒋天临的旁边，眼神敌视的望着眼前的众人。

    “妈妈，我怕！”

    蒋依依用手捂着眼睛，极为害怕的带着哭腔喊道。

    蒋天临伸手，指着眼前举着枪的那些人，声音冷若坚冰说道。

    “限你们三秒钟放下手中的枪，如果吓坏我女儿，我蒋天临保证，今天你们所有人都会死在这里！”

    望着蒋天临充满杀意的眼神，他们握着的手顿时发抖起来。

    “干什么！全部给我放下枪，放下！”

    此时，李成峰带着江海市的一大批领导朝这边快步走了过来，他语气惊慌的让他们放下枪。

    然后又将手搭到蒋天临的手腕上，面带恳求的对他摇头。

    蒋天临手一松，三源浦肥胖的身体咚的一声瘫坐到了地上。

    “无礼！狂妄！这件事，今天必须要说个说法，不然我誓不罢休！”

    三源浦被人扶着，他揉着脖子，咆哮着喊道。

    “李市首，你刚才也看到了，此人胆大至极，居然如此对待我国的大使。如果这事你不妥善处理，那后果很严重。”

    三源浦的秘书冷着脸，对李成峰说道。

    听到这话，李成峰心中也是无比纠结了起来，一边是北帅，一边是樱花国的大使，他两边都得罪不起。

    “三源大使，此事能不能稍后找个地方，我们商量一番？”

    这里有太多的人，他肯定不能直接说眼前这人是北境主帅，是夏国的战神。

    所以，他想找个地方，告知三源浦这事，将此事给妥善处理了。

    “不行！一个下等猪猡，也敢如此对本大使，如果李市首你不惩治他，那等着吧，我会向你的高层通报此事！”

    三源浦怒着脸说完，又扭着肥胖的身体，走到蒋天临的面前，盛气凌人的说道。

    “你这个下等猪猡，敢动本大使，你今天死定了！我告诉你，我身份无比的珍贵，根本不是你这个……”

    他还没说完，蒋天临就眼带着冰冷的杀意，一巴掌将他给扇飞了出去。

    并重重的倒在了远处的地面上，口吐鲜血。

    三源浦的那些手下当即要拔枪，蒋天临就站到他们面前，昂首挺胸，霸道无比的说道。

    “你们给我听好了，这里是夏国的土地，是夏国十几亿亿人的家，你们这些樱花国要是想在我们的土地上，欺负我们，我不会惯着你们，十几亿亿夏国人不会惯着你们！”

    “你们开枪试试，谁敢开一枪，我会让你们所有人当场死在这里，然后让人带着你们的骨灰滚回你们樱花国去！”

