    “还是用现今的办法，让国内权贵有想法者申请出资征募军队，另外就是让那几个奉朕为圣皇的藩国出资出兵，朝廷也可以抽出少部分精锐来，组成联盟军，下西洋！”

    朱由校早就有让重下西洋的意图，只是因更要紧的事太多，而未来得及付诸行动而已。

    何况下西洋前期也的确需要很大的成本。

    朱由校知道，大明要想再次下西洋，怎么也得积蓄更多的国力才好，毕竟这次下西洋可不只是像历史上一样，到达红海海岸，还得穿过好望角，过直布罗陀，去欧洲，最好横跨大西洋，去美洲。

    所以，他的这个下西洋的想法，也就耽搁到了现在。

    但现在，朱由校既然摸索出了一套新办法，即以宣扬儒家文明的名义，动员东方所有儒系国家，且以允其自立藩国为诱饵使国内权贵出资，一起下西洋，进而分担下西洋的成本，而不用大明朝廷独自承担下西洋的成本，自然也就可以提前进行下西洋的活动。

    “是！”

    辅政大臣们并不反对，毕竟现在朝廷的确需要去西洋夺占贸易航线，而可以进一步主宰全球商品市场。

    毕自严还主动建言道：“正好，奉旨去澳洲的舰队眼下已回濠镜，可以待其休整一段时间后，就负责下西洋之事。”

    “准！”

    于是，大约一年后，奉圣皇朱由校之旨，来自各方的下西洋舰队于此地集结完毕，并在大明将领沈寿峣的率领下，正式开启了下西洋的军事行动。

    这次下西洋的目的虽然是维护现有的贸易航线，缉拿西班牙国王，并让西班牙国为此事付出代价，和其他欧洲国家一起与大明派去的人，确立全球贸易与人权规则，从而减少屠杀，实现世界文明的进步，但在本质上，是要夺占一些区域为大明等东方国家的殖民地的，毕竟贸易线不能只控制在西洋人手里。

    现在没谁不知道从大明、日本、印度这些地方到欧罗巴的这条航线可以带来多少利润。

    所以，在朱由校下旨着各藩国与大明一起组成舰队下西洋后，这些藩国都是积极响应。

    尤其是倭国一些大名，在看见萨摩藩参与了吕宋岛文明改造计划的行动而得到的好处后，都非常愿意和大明帝国一起去争夺全球利益。

    许多倭国大名已经不再奉天皇为君，而改奉大明皇帝为君。

    也有不少大名因为现实利益而在奉天皇为君的同时，也该奉大明皇帝为君。

    就连幕府现在也是在奉天皇为君，挟天皇以令许多大名的同时，而奉大明皇帝为君。

    而便于可以跟着大明一起夺占全球利益。

    吕宋岛的文明改造计划已经进行到第二步。

    朝鲜人、日本人等都在自己的势力范围内，开始构建儒家文明，立儒家圣人雕像，建孔庙，创建科举制度，确立士农工商的等级秩序。

    朝鲜人和日本人等之所以会这样做，和马轩等投靠过去的儒士有关，他们利用了这些国家派来统治这里的官员对大明的仰慕、对中华文化的尊崇，而忽悠这些官员复刻了朱由校即位之前的缩小版大明，准确说是缩小版大宋，因为大明有锦衣卫和东厂等，而朝鲜人和日本人等在自己的势力范围内建立起来的统治体系，没有锦衣卫和东厂。

    为什么在吕宋岛，统治各自势力范围的朝鲜官员、日本官员等会被马轩等儒士忽悠成功？

    原因很简单，这些官员在他们的国家也是士大夫，他们的屁股也坐在士大夫这边，很愿意接受这种独尊儒士、万般皆下品惟有读书高的制度。

    也因此，马轩等儒士在朝鲜、日本等的势力范围内很受待见，几乎已成为这些地方的二号人物。

    不过，这并不代表这样会使得朝鲜、日本等会对大明更加尊崇。

    反而有这些人的存在，使朝鲜、日本等国对大明的崇敬感在下降。

    因为这些儒士比朝鲜人、日本人还要仇视已经开始出现除皇帝外士民平等的大明。

    因而这些儒士会一个劲等在朝鲜官员、日本官员面前黑大明，认为中华之真正道统已经由他们带到了朝鲜和日本，而大明和推行大明现有制度模式的藩国已经不是纯粹的礼仪之邦，且说大明现在是奸臣当道，昏君当朝。

    当然，基于大明强大的国力，朝鲜、日本等国还是对大明有敬畏感的，不敢有怠慢和轻视之心。

    不过对于朱由检所建立的崇祯国，因为朱由检受朱由校影响颇深，而复刻的是现在的大明，且又是比较小的藩国，所以也就被马轩等投靠朝鲜或日本的儒士疯狂鄙视，甚至可以说是仇视，比朝鲜、日本等人还恨不得崇祯国从地球上消失。

    这也不奇怪，不爱家乡的人，往往比外乡人更加痛恨家乡。

    朱由检在马尼拉建立崇祯国的确没有立儒家圣人像，也没有对士绅免税，且受朱由校的影响，认为中华之文明源于伏羲所创八卦阴阳，故而一开始将所收税赋用来营建了水利工程，工程符合八卦之术，以顺应自然，也利用自然，并分田于民，且鼓励民众开垦荒田，且成立互助社，以使各家有不同农具者互补，还广兴教育，普及汉文和数学，对青壮进行技术培训和军事训练，建立完整的工业体系和教育体系，所立雕像也只是朱由校的像和炎黄像和郑和像。

    这里面与朝鲜、日本等国在吕宋岛的势力范围所行统治模式最大的不同是，因为不对士绅免税，所以税赋收入虽然比朝鲜、日本高，但平民的税负却相对较低，而且税赋收入也更多的用到了促进民生身上，使得在这里的平民生活条件都得到极大改善。

    虽然只一年时间，但无论是汉人还是土人，生活条件都比西班牙殖民者当政时代好得多。

    而在朝鲜、日本等国的平民反而比西班牙殖民者当政时代的生活还要糟糕许多，因为朝鲜人、日本人以及投奔他们的儒士、汉人都得剥削压制土人，使得当地土人不得不往崇祯国逃。

    为此，朝鲜、日本等国在当地的官府颁布了逃人法，对逃去马尼拉的土人实行非常严厉的惩罚，逃者必杀！

