    “是啊，真巧，我也觉得我们仿佛在哪里见过。”

    轩辕诚微笑着回道，还极为赞同地点了点头。

    预想中的取笑或者是同情的笑容没有出现，束红岚愣住了，她看得出来轩辕诚的表情似乎是认真的，好像在说一件真实的事情。

    不仅会体贴人，还挺会演戏的呢……

    束红岚心中感动不已，一双动人双眸忍不住再次望向男子，迎着男子温润柔和的眼神，心跳再一次加速。

    轩辕诚却在这时继续道：“红岚姑娘，你是否记得修仙联合大学，仙灵塔第八十二层的事情？”

    “仙灵塔第八十二层？”束红岚喃喃开口，心头突然涌现奇怪的感觉。

    轩辕诚却十分认真地望着束红岚，又加了一句：“束玉。”

    束红岚的娇躯轻轻一颤，双眸第一次出现了迷离之色。

    “好熟悉的名字……总觉得在哪里听过，但是，但是我为什么记不起来。”女子捂着脑袋，神色痛苦。

    轩辕诚急忙向前将对方的手拿开。

    “想不起就别想了，你就是你自己。你之所以产生某种熟悉感，或许是因为你的前世和束玉有些关系，仅此而已。”轩辕诚柔声安慰道。

    是的，束玉和束红岚从长相来看，十分的相似。

    也正因为如此，轩辕诚才会说和她好像在哪里见过。

    “束玉和我的前世有关？”束红岚双眸渐渐明亮，纤秀柔软的双手反握住轩辕诚的手，激动道，“你对束玉很熟悉？是道侣吗？我难道是束玉的下一世？”

    “呃……”轩辕诚一时语噎。

    他自己还没完全确认束红岚和束玉两者间的关系。

    没想到，束红岚竟这么快就接受她是束玉下一世的设定。

    这是什么节奏？！

    束红岚罕有的扭捏了一下，霞飞两颊，鼓起勇气道：“上一世，我们的情缘断了。所以这一世……这一世你来续缘么？”

    轩辕诚震惊了，这脑洞到底飞到哪里去了。

    道侣？续缘？

    他只是帮忙超度了束玉的战斗神念，让束玉再入轮回而已啊！！

    “那个，不是红岚姑娘想的那样，事情是这样的……”

    轩辕诚向束红岚介绍了事情的来龙去脉。

    束红岚听后有些失望，但同时望向轩辕诚的目光也更为炽热了。

    “轩辕公子，真的很好很温柔呢，解救了当时身困仙灵塔的我，结束了永远战斗的日子，让我重新获得了自由和幸福……”

    束红岚抿着红唇，眸光盈盈道：“你对小女子的大恩大德，小女子前世无以回报，唯有来世再报。这一世，我正好有这个机会报答……”

    轩辕诚：“……”

    女子明亮的大眼睛内，满是那个白衣翩翩的男子。

    轩辕诚知道，束红岚本来是很自卑的，但她同时也很有勇气，第一次主动与自己交谈的是她，如今第一次提出要报答的也是她。

    或许，束玉的经历，给了她不少的勇气吧，让她终于有勇气做出一些决定，做出一些以前根本不敢想的改变。

    束红岚凝望着轩辕诚，认真道：“轩辕公子，你这一次也救了我，你已经救了我两世了，今生就让我做牛做马报答你吧。”

    “呃……”面对这灼热的目光，轩辕诚也有些扛不住。

    话说束红岚怎么就笃定束玉是她的前世了？明明我还没确认啊，她这样擅自确认了身份是怎么回事？这摆明了是想主动出击了啊！

    轩辕诚在心中疯狂吐槽着。

    不过，他却罕有的不觉得反感，反而有些期待。

    “轩辕公子，你不愿意吗？”束红岚眼眶有些泛红，再一次将脑袋低下，完全没了在舞台上灵剑州第一舞姬的自信，低声道，“是不是嫌弃我出生低微，修仙资质也不是很出众……”

    “不，我不是这个意思！”轩辕诚急忙摇头，随后似是想通了般，又笑着询问道，“四九仙宗还却一个舞蹈教习，不知你是否愿意来四九仙宗任教？薪酬之类的都好谈。”

    束红岚小嘴微张，仿佛被幸福砸中了脑袋，傻傻望着轩辕诚。

    半晌。

    “怎么了，不愿意吗？”

    “愿意！我愿意！我超愿意！”

    女子不停点头，笑容再也掩饰不住，激动地冲向轩辕诚，抱了男子一下，这才羞红着脸后撤。

    轩辕诚被女子的主动弄得有些愣神，怀中还有温软和馨香残留。

    束红岚也觉得自己失态了，鬼知道她刚刚为什么会想着占轩辕诚便宜，绝对不是因为轩辕诚长得好看，而是其他的原因，或许就是冥冥之中的缘分和前世的情缘吧？

    轩辕诚倒是想起了几十年前，他在仙灵塔，束玉曾说过若是活着，一定会倒追他的话，现在看来，还真的有点这种迹象了啊……

    男子的出神，让气氛有些尴尬。

    束红岚转移话题道：“啊……今天的风儿真喧嚣啊。”

    轩辕诚点了点头：“嗯，有可能是因为我们丢的炸弹比较猛。”

    束红岚：“……”

    “岚岚姐！”远处，传来一声呼喊。

    一个紫衣少女，用飞毯带着一男一女飞来，开心地挥手：“我把你的父母都救出来啦！”

    “桐灵，爹娘！”束红岚在这一刻，已经理清了来龙去脉。轩辕诚能够那么快就反应过来，并且赶来救援，看来不单单是那枚核弹头的功劳，也有桐灵提前通风报信的作用。

    紧接着，亲人相认，皆大欢喜。

    束红岚也决定随着轩辕诚前往四九仙宗，顺带将对乐理一道极为精通的桐灵也一同拐一送一地拐去了四九仙宗。

    一直被奉为四九仙宗顶级男神的轩辕诚，突然从灵剑州带回两个貌美如花的女子，在宗门引起的极大的轰动，更是让无数女弟子的心碎了一地。

    虽然轩辕诚对外宣称，看中了两人的修仙资质，才将她们带回。但没有哪个会信，特别是束红岚还是闻名在外的灵剑州第一舞姬，就算在四九仙宗，也有不少弟子知道。

    这样一个女子，早不来，晚不来，偏偏这个时候，愿意被轩辕诚带回来，任谁想，都觉得不简单啊！

    于是，众人开始打听各方面的信息，终于得知了轩辕诚是红叶坊的常客，还经常打赏宝物给束红岚，这下四九仙宗再一次震动了！

    但接下来，无论众人怎么问，轩辕诚都不说。

    许小兰的八卦之心熊熊燃烧，硬是从桐灵和束红岚的口中套出了整个事件的经过，然后才有机会将这个秘密说给安林听。

    前世今生。

    从束玉到束红岚，都喜欢上了轩辕诚。

    接下来的几十年，就是束红岚不停撩拨倒追轩辕诚的过程。

    都说女追男，隔层纱。

    但这个纱，戳了几十年还没戳破。

    直到安林回来。

    许小兰终于跟安林讲了这一个故事。