600

疯了，绝对疯了！

不仅仅陆云疯了，来到这座尚未命名的城中，无数的修仙者和仙人，同样也疯了！

现在虚境虽然已经修复，但虚境修仙者只存在于各大强大的族群中，平民修仙者中，根本就不存在虚境！

哪怕是修为达到神境顶峰，也只是被困在这个境界中，最多，凭借一些机缘巧合，进入窥虚之境。

再想进一步，便难上加难。

没有虚境功法。

但是现在，这里却有虚境功法贩卖，谁来的都要疯狂！

图山阁的拍卖盛会有门槛，只有接到请帖的势力才有资格进入……但是这座坊市却没有任何限制。

谁来，都能进。谁有仙晶，就能买！

虽然虚境功法的价格堪称天价，但是来到这里的修仙者和仙人，绝对愿意倾家荡产来获得虚境功法！

这简直就是无价的至宝。

大道之花散去，仙人已经不敢自斩修为，从头修炼……但是这里的虚境功法，却给了他们自斩的勇气。

就算没有天地之阵，那些已经成仙的仙人，也多出了一线希望。

……

“那陆云究竟要干什么！！”

玄州之外，并未进入玄州的各大势力巨头，听到这个消息之后，纷纷变了脸色。

“他是觉得现在的仙界还不够乱吗？若是让那些小势力崛起，这仙界还不得翻天吗？”

一尊玄天果位有些恼怒，他的手一翻，便将周围的一座小山头抹平。

“那些古符，还有楼船！都是战争利器，就算是我灵族，在这个时候都不敢乱来，他竟然，竟然公然贩卖！！”

灵族的仙人气的哇哇大叫。

仙界大乱，灵族把持着仙界锻造楼船的方法，奇货可居，正是准备大肆敛财的时候。

但是现在，陆云竟然将他的楼船拿出来卖……而且价格比灵族的楼船低了五成，谁还会买灵族的楼船。

“既然陆云将他的楼船拿出来贩卖，就别怪我灵族不客气了！”

下一刻，这个灵族的强者嘴角流露出一抹冷笑。

陆云将他的楼船拿出来贩卖，那么灵族势必不会放过这次机会，若是掌控了陆云那种楼船的锻造工艺，灵族的实力也必然会大涨。

而且，灵族拥有八万年的底蕴，这可不是陆云一个小小的玄州所能比拟的。

下一刻，灵族的大能便联系到玄州中的灵族仙人，立刻动手购买楼船！

……

已经化作绿黄相交的生死沙罗树，悄悄的浮现在陆云的头顶之上。

感受到城池中那不断交织的善念与恶念，愿力与业障，陆云的嘴角，流露出一抹笑意。

无数的愿力聚集到生死沙罗树之上，凝结一颗一颗明黄色的功德果实，挂在生死沙罗树之上。

“你就不怕灵族学了你的楼船手法，反过来咬你一口？”

卿语依旧是女儿身的模样，静静的立在陆云的身边。此刻的卿语，周身上下气息内敛，她的修为境界，也达到了虚境成仙的临界点。

卿语也感受到了天劫，在半年之后。

凝结了陆云九大轮回使者的指挥，再加上小道姑，葛龙两人的辅助，神通推算法已经彻底的成型。

只是卿语动用了仙道开创者的神通，将这种推演法压制了下来，没有融入到仙道当中。

但是卿语是仙道道尊，可以以自身沟通仙道……现在坊市中出售的虚境功法，便是卿语动用神通推算法推算出来的基础功法。

基础的虚境功法，没有属性，人人都可以修炼，而其中又蕴含着无穷的变化，一些拥有大智慧者，可以从这门基础的虚境功法中，演化出属于自己的法。

当然，若是那些大智慧者学了卿语的神通推算发，恐怕会事半功倍。

听到卿语的话，陆云一笑。

“学去了就学去了，他们可以学到，仙界其他势力自然也能学到这种锻造工艺。”

陆云呵呵一笑。

卿语有些不解。

“楼船是灵族的命脉，但却不是我们的命脉。”

陆云背负起双手，幽瞳中，他看着半空中朝着这里涌聚而来，被生死沙罗树汲取而来的光点，脸上浮现出一抹笑意：“楼船锻造的工艺一旦推广，仙界中无论是谁在锻造楼船，使用这些楼船，他们第一个想到的，必然是我的名字！”

“灵族也不例外！”

这相当于教化众生，是莫大的功德！

生死沙罗树正在蜕变，急需要功德，陆云将佐道为王的想法推广到整个仙界，便是教化众生，众生愿力何其浩瀚，凝聚到一起化作功德，便会被生死沙罗树汲取，促进其的成长。

陆云十分想知道，这株曾经扎根在地狱中的祖树，再经过一次蜕变，会发生什么。

卿语耸了耸肩，没有多说什么。

其实陆云还有一个想法……若是在卿语成仙之前，还没有化解身上的毒咒，那么他就将生死沙罗树栽种到卿语的身体当中。

陆云就不信，这株凌驾在十大先天灵根之上的祖树，还无法化解毒咒。

……

当——

当——

当——

随着三声巨大的钟鸣回荡，万众瞩目的拍卖盛会开始了。

巨大和而辉煌的拍卖场，彷如一个小世界一般，一座一座悬浮起来的浮峰，形成一个又一个的雅间。

这些浮峰看似不大，但却内藏乾坤，足足能容纳成百上千的仙人存在，而不显得拥挤。

在这些浮峰中央，是一座璀璨的浮岛，其上各种阵法，符纹交织，汇聚成一道美轮美奂的光幕。

凡是有资格进入拍卖场的，无不是出身仙界顶级势力，虽然某些玄天果位不敢轻易自封修为，涉足玄州……但是此番前来者，也皆是各自势力中的最强传人。

虚境成仙者！

他们来到玄州，无需自封。

一个身着翠绿色罗群的妙龄少女，脚踏虚空，步伐轻盈的落到中央的浮岛之上。

“虚境成仙！这个少女竟然也是虚境成仙者！”

有人捡到者绿裙少女现身，不禁有些意外，原本，他们以为主持此番拍卖的，会是图山阁在玄州的主事者轻如烟。

却没想到，竟然是一个虚境成仙的少女。

“我认得她，他是那个神秘强者的弟子，名叫挽风！”

忽然间，一个仙人的神色一动，“天命城至尊榜之战的时候，她也在场……曾为星魔教的圣女出头！”

“挽风？她似乎是陆云的贴身婢女……陆云身边的一个婢女，竟然都虚境成仙了！”

一时间，半空的浮峰之间，议论纷纷。

……

浮岛中央，挽风落落大方，她已经虚境成仙，天涯子也按照曾经的约定，将挽风送了回来。

“诸位仙家，挽风有礼了。”

挽风稽首，做出一个标准的礼节。

这个时候，拍卖场中也安静了下来，所有人都屏住了呼吸，想要看看这一次拍卖盛会，究竟有什么玄机。

不仅仅是拍卖一千个天地之阵的阵图，还有其他宝物参与竞拍。

可是在城中的坊市中，就连楼船和虚境功法都被拿出来贩卖……这拍卖盛会中，又会出现何种宝物。

一时间，所有人都无比的好奇。

“好了，话不多说，此番拍卖盛会开始。”

挽风的声音灵动，她一招手，四个修为达到返虚境巅峰的金甲神将抬着一个巨大的铁笼，从虚空中走来。

咚！

巨大的铁笼狠狠的落在浮岛上，传出一声沉闷的响声。

铁笼之上覆盖着一个刻录着诡异阵纹的盖头，将仙人的神念阻碍。

“这是第一件拍卖品！一头虚境成仙的石龟！”

唰！

挽风一招手，那个黑色的盖头被掀起，一头巨大的石龟静静的趴在笼子里。

正是在天师墓中，被陆云拿下的丁磊。

轰——

突然间，一道金色的火焰从一座浮峰之上冲天而起，金色朱厌猛的站起身子，它的两只眼睛几乎燃烧起来，无比凶狠的看向浮岛之上的挽风。

丁磊！乃是曾经北海妖庭的龟元帅，虽然叛出北海，但它终究是北海妖族的一员。

现在玄州竟然公然开拍北海妖族，这简直就是打北海妖族圣地的脸。

而且，金色朱厌就坐在这里。

“陆云，滚出来。”

金色朱厌的声音嘶哑，它抬头看向虚空的一角。

“呵呵呵……这只大猴子怒了。”

突然间，一声嗤笑传来，一个身穿蓝衫的少年站起身来，他的脸上满是嘲讽：“莫非猴子妖祖，是想要在众目睽睽之下，搅乱拍卖盛会不成？”

轰——

说话之间，巨大的波涛影像在他的身后浮现，形成一个恐怖的异相。

“这巨浪的异相……他是不久之前，在无尘海成仙的那位！”

忽然间，有人惊叫道。

几天之前，无尘海有人虚境成仙，恐怖的成仙异相与整个无尘海的海水融为一体，那巨大的波涛形成万丈狂澜，与灵族灵如梦的混沌种青莲异相不相上下。

这是当世最强的虚境成仙者之一。

现在金色朱厌自封修为，这个无尘海的强者，自然不惧。

更重要的是，悬空岛妖族圣地建立之后，一直视龙族为大敌，现在金色朱厌闹事，无尘海的这尊龙族太子自然要站出来。

煜影一枚反魂丹，将无尘海的小公主救活，无尘海自然对玄州颇有好感。

“两位稍安勿躁。”

挽风那如同涓流一般的声音响起，“这头石龟乃是我玄州陆云公子从东海鬼域擒来……既然悬空岛妖祖要为这头石龟出头，那么还请解释一下，它为何要无故攻击陆云公子。”

说话之间，挽风的背后，一根翠绿的竹影浮现，她十分不客气的看向金色朱厌。

金色朱厌的胸膛剧烈的起伏，最终还是悻悻的坐下。

“好了，拍卖继续。”

挽风横了一眼朱厌，继续说道：“这头石龟的身份，乃是曾经北海妖庭的龟元帅，掌控北海许多秘密。他虚境成仙之后，更拥有了一门绝世神通，掌中天地！”

“好了，石龟起价十亿仙晶，现在开始竞价。”