    小琼怔怔看着秦远，而后马上读懂了秦远心中所想，微不可查地点了点头，姣好的脸蛋上浮现一丝笑意，但嘴上还是说：“既然你那么大方，我就却之不恭了。”

    　　秦远点点头，看向邵连山，道：“邵老师，您需要什么药材，我这就去找。”

    　　“臭小子，倒是着急。”

    　　邵连山笑骂一声，又板着脸，露出少有的严肃神色，道：“我可警告你，人与妖之间隔阂着不可逾越的天条，若是你小子胆大妄为敢挑战神庭威严，等到天打雷劈的时候，我可不给你背锅。”

    　　“邵老师想哪里去了，就是朋友，呃，很好的朋友，红颜知己总成了吧？”秦远说到一半，看见邵连山那不相信的神色，又改变了一下称谓。

    　　他对胡小仙的感觉很复杂，有感恩，有友谊，也有一种朦朦胧胧的好感，但是他知道这应该不是爱情，更多的是一种惺惺相惜的知己的感觉。

    　　况且那道天条压在头上，的确让他不敢多去奢求，谁特么活腻歪了去挑战那玩意儿，自己被挫骨扬灰不说，还要把对方也连累到万劫不复。

    　　至于那些脑袋一昏，甩开膀子就开干的人与妖，用秦远的话来说，都是一群二货，明明就是个生鸡蛋，撑死了也就是个稍硬点的茶叶蛋，却非要拉着对方雄赳赳气昂昂去跟猛犸象坦克玩硬碰硬，不被碾成鸡蛋饼才怪呢！

    　　若是真有心思，也要等到实力达到一定程度，可以两人联手挑战整个修行界才成，拳头大才是真理。

    　　“真的吗？”邵连山笑眯眯看着秦远。

    　　秦远拍着胸口保证，道：“天地良心，保证没有一点。我跟着您学习了那么久，早就被您双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的优良作风感染，现阶段的主要目的就是好好修行，除了修行之外，别无所求。”

    　　邵连山讥讽一笑，道：“那夏诗雨呢？夏诗雨可没有一个叫做‘修行’的乳名。”

    　　被邵连山那灼灼目光盯住，秦远一时间有些头大，只能觍着脸解释道：“主要目的是修行，但也不能耽误成家立业嘛，夏诗雨又不是妖族，我跟她在一起可不违背天条。再说了，一日为师终生为父，夏诗雨也是您的学生，您总不愿意看到自己这么俊俏美丽、贤淑优秀的闺女，随随便便嫁给一位凡人，油盐酱醋白首一生吧？有我这么品行优良，能够与她一起神仙眷侣的女婿在，还多想什么？”

    　　“滑头！”

    　　邵连山对秦远那张破嘴很不以为然，但也不再多说什么，手指一搓，光芒闪动，一张上好生宣和一支玉竿紫毫湖笔，宣纸铺在桌面，提笔压腕，笔走龙蛇，唰唰几行风流写意的小字流淌而出。

    　　好在秦远熟通行书草书，不然还真看不明白邵连山写的这些东西。

    　　同时他又多看了邵连山一眼，宣纸上的字迹与他平日里的板书大相径庭，他平日里写在黑板上的粉笔字都是一笔一划，工整严格，类似于仿宋体，虽然很好看，但并无这等挥洒自如。

    　　打个不恰当的比方，若是将字迹比喻成人，那邵连山的板书就是一位戴着眼镜，穿着中山装，一丝不苟，古板至极的老学究，而他的毛笔字则更像一位赤脚白袍，长发披散，立于万山之巅的狂士！

    　　两者简直就是站在两个极端！

    　　“怎么，刚才不是急的跳脚，直冒热汗，现在又有雅兴欣赏书法了？”邵连山见秦远盯着宣纸一动不动，没好气的打趣道。

    　　“主要是您写的太漂亮，大家风范，学生拜服。”

    　　秦远收回心神说道，从空间手镯中取出一堆灵璧，小山一般堆放在不远处的院子里，亮晶晶的灵璧在阳光照耀下闪烁着异样迷人的光芒。

    　　他不由有些唏嘘，这才多久，他就从一个连灵璧是什么都不清楚的门外汉，一跃成为黄城市有数的暴发户。

    　　只是这中间又经历了多少险死还生与命悬一线，短时间内的大富大贵从来都是火中取栗。

    　　“小琼姑娘，你数一数，七十五万枚灵璧，先做定金。”秦远看着小琼说道，虽然这七十五枚灵璧拿出来，那铺满整个空间手镯的灵璧少了大半，可他却没觉得丝毫可惜。

    　　钱财永远都是身外之物，若是能够拿来救命，他不会去做那目光短浅的吝啬鬼。

    　　“不用数，我信得过你。”小琼点头说道，早就从秦远心中看出，他拿出来的灵璧不仅不少，而且还有些余头。

    　　“我还要叮嘱你一番，哪怕我的花卉之中的生命本源数量可观，但这并不是可以无限制为那小狐狸续命的灵丹妙药，她的身体现在就是破裂的水瓶，再多的生命本源注入，也只能吸收小半，若是时间一长，水瓶完全破裂，那便是大罗神仙驾到也无计可施。”

    　　小琼又给了秦远泼了一盆冷水。

    　　秦远心中一紧，但还是笑道：“多谢小琼姑娘提醒，我会注意时间，能早一日凑齐便早一日凑齐。”

    　　小琼笑着点头。

    　　秦远又回到房中察看了一番胡小仙，她现在气息平稳，心跳有力，那几乎破裂成碎片的妖丹也有了几丝回转的迹象，聚拢在一起，一时半刻不用担心它会彻底崩坏。

    　　见胡小仙无恙，秦远走出房门，冲邵连山和小琼拱手说道：“邵老师，小琼姑娘，小仙就交给你们了，日后一定带着好酒好菜来答谢。”

    　　“走吧走吧，我会帮你照顾一二，你快去快回，每揪我一株花，我都要疼很长时间，不要耽搁太久。”小琼挥挥手，不耐烦的说道。

    　　秦远道了声谢，而后快步离开，沿着公路，往三皇街而去。

    　　在秦远的身影渐渐消失之后，那小琼食指中指并拢，在面前凌空画了一个圆圈，翠绿色宽袖袍挥洒之间，一道若有若无的氤氲烟雾生出，快速扩散，直到距离两人几米距离，这才停止，缓缓形成六道将两人全部包裹住的正方体帷幕。

    　　站在隐匿在空气之中的帷幕外面，两人对话，一言一语，竟是半点透不出来。

    　　“道长，您很看好这个秦远吗？”小琼恭敬的为邵连山倒了一杯茶，隔着帷幕仍旧不放心，压低声音问道。

    　　“我现在不是什么道长，是华大的邵连山邵老师。”邵连山瞥了她一眼，淡淡说道。

    　　那在秦远没有离开之前，言笑自如的小琼，看到邵连山那淡漠的目光，竟是不由自主打了个寒颤，连忙道：“邵老师莫怪，小琼一时嘴快，忘了您的叮嘱。”

    　　邵连山轻轻点头，指了指头顶，道：“天上那双眼睛一直在看着，一切小心行事，不然徒增麻烦。”

    　　“是，邵老师！”小琼起身，单膝跪地，英姿飒爽的做了一个武人抱拳礼。

    　　“起来吧，下不为例。”

    　　小琼见邵连山没有动怒的痕迹，这才长松一口气，连忙起身，恭敬的坐在一边。

    　　若是以前，她看到有人对一个自称“华大邵老师”的老学究如此敬畏恐惧，一定会耻笑不止，但只有真正见过他的心狠手辣，才会知道她刚才有多么危险。

    　　无心之人是没有资格跟在他身边的，而了解了他诸多秘密之后，却不能继续跟在他身边，那下场只有一个，永远从这世间消失。

    　　这位自称邵老师的人，在诸多方面和和气气，平易近人到让人如沐春风，但在某一些方面，却堪称心狠手辣，无情至极，只要违反，哪怕再小的事情，也不会姑息纵容。

    　　他曾经对着某一位化成烟灰的大妖解释过：“这点小事都做不好，日后如何能将大事交到你手上？大事小事都不能做，留之何用！”

    　　两人又回到了刚才的问题，只不过邵连山没有回答，而是反问道：“你对他有什么看法？”

    　　“邵老师挑人一向慧眼如炬，这秦远心性极佳，也就吃了些年龄的亏，但已经走到了收放自如的门槛，假以时日，再经几番锤炼，或许能成大器。”

    　　小琼有探查人心的独到能力，她出来并不是与秦远争锋相对，也不是为了那些灵璧，真正的目的是在帮邵连山选人。

    　　“或许能成大器？也就是说，或许也会不成器？”邵连山笑呵呵问道。

    　　小琼看了他一眼，想了一下，道：“他虽然心性不错，是上上之选，但其中隐患甚大，平静的心湖之下实则暗涌流动，我猜想他早年必然有过生离死别，带来的痛苦并未化解，而是被压抑下，正如他之前所言，宜疏不宜堵，拦阻过甚，一点溃堤，必将洪水漫天，再要收拾，又是一番苦功夫。”

    　　“不错，他早年期间家人相继离世失踪。”邵连山呷了一口茶水，“还有其他的吗？”

    　　“再有就是根骨方面，我知道邵老师不是很看重根骨，但这秦远……”，小茜欲言又止。

    　　邵连山头也没抬，说道：“有话便说，不必吞吞吐吐。”

    　　“实为中下之姿，可为地基不可为楼阁！”小琼遮掩。

    　　“可为地基不可为楼阁？呵呵，够了，这便足够了。”邵连山大笑起来，笑声朗朗，仿似得到珍宝一般开心十足。

