    秦老太带着春草和元宝忙活做了一桌子的饭菜，原本想的只是想让玉青时多少吃些，也没想着用这些来招待客人。

    可阴差阳错的，这些做好的饭菜倒成了现成的待客之物。

    定北侯和侯夫人一左一右地扶着老夫人迈步进了大门，玉青霜和没了嚣张气焰的玉清松紧随其后。

    冷不丁看到这么一家子人全都来了，见到玉青时激动不已的秦老太也总算是捡回了几分理智，难掩局促又不掩热情地张罗着把人往屋内迎。

    听到动静跑出来的元宝和春草睁大了四只眼，眼巴巴地看着玉青时不动。

    仔细看的话，会发现两个小娃娃的眼眶都红彤彤的。

    就连很少会掉金豆豆的元宝都在小声小声地抽鼻子。

    元宝手里还捏着用来扒拉红薯的棍子，小脸也被糊得黑乎乎的，可看着玉青时的眼神却亮得惊人。

    他警惕十足地看了跟在玉青时身后的玉清松一眼，蹿过去捏住玉青时的衣摆，小声小气地喊：“姐姐。”

    “嗯？”

    玉青时有些好笑地低头看他，注意到他眼中倾泻而出的小兽般的依赖，心中无声轻叹，伸手在他的脑袋上揉了一把。

    “怎么弄的花成这样？”

    “早上起来没洗脸？”

    元宝为了在今日哄玉青时开心，早起时还特意换了身自己觉得很好看的衣裳，就连手都特意洗了三遍。

    可烤红薯的时候太专心，以至于完全把这事儿忘在了脑后。

    听到玉青时打趣的话，他小脸突然就涨得通红，唰一下把手里黑漆漆的棍子扔了，拔腿就朝着后院跑。

    “姐姐你等我一下！”

    “我这就去重新洗一遍！”

    元宝嗷嗷喊着转眼就没了人影儿。

    刚刚把手抬起来想摸摸他脑袋的老夫人见状难忍好笑，忍不住说：“年纪不大，倒是个知道爱俏的。”

    原本有些不自在的秦老太听到这话撑不住跟着笑了，一点儿也没给自己爱俏的小孙子留面子，张嘴就说：“他就是个在哪儿都能滚的泥猴儿，哪儿知道什么俏不俏，要不是知道他姐姐喜洁，怕惹得他姐姐打手板，他才懒得把自己的黑爪子伸下水呢。”

    秦老太和老夫人年纪差不多，两人或许身份有着天差地别的鸿沟，但都是为人祖母的人，谈及儿孙时的慈心都是热的。

    老夫人满脸慈和地摸了摸春草的脑袋，注意到小姑娘的眼神一直都黏在玉青时的身上，心头一暖的同时对秦家的感激也更深了几分。

    秦家都是些实在心窝暖的善心人，这样的人家在他们不知道的时候用心头的暖意好好养着玉青时，这才把她的孙女儿养得那般出挑。

    老夫人眼中动容一闪而过，借着打趣元宝的机会，顺顺畅畅地就跟秦老太说起了家常。

    老夫人出身尊贵，又经历过风波起落，有心想说什么的时候，绝对不会让场面变冷，也不会让人感到拘束。

    有了她抛出的话头，剩下的话说起来似乎就容易了许多。

    再加上秦老太本就是个热心的，实在了一辈子说不来什么花哨的空话，言语或带着乡间的质朴，却字字都能让人感受到她心里的真诚。

    两个身份天差地别的老人和乐融融地坐在一起，说起家长里短的闲话，说起玉青时小时候的趣事，时不时地再逗上玉青时几句，把玉青时惹得哭笑不得的同时，屋子里的笑声也始终都没停过。

    就连侯夫人和定北侯也有了插话的机会，两家人无形间的隔阂顿时就消弥得不见踪影，和乐一片。

    尽管出门前玉青时等人都是吃过饭了的，可秦老太精心准备的一桌农家菜色也没被浪费。

    素来注重规矩的老夫人难得随和，没了侯府上那些琐碎的规矩，直接让人在院子里摆了一张大大的圆桌，不管老少都围着桌子坐成一圈，把准备了一早上的各种吃食都端上了桌。

    落座的时候，老夫人原本是有意把玉青时叫到自己和秦老太的身边坐的，可谁知话还没出口，春草和元宝就分列左右把玉青时围在了中间。

    大人还没反应过来，元宝就献宝似的把自己小心拿出自己烤了一早上的红薯，仔仔细细地扒了皮，掰开把芯子里最甜最软的一块放在了玉青时的碗里。

    他难得有能照顾玉青时的时候，激动得两眼发亮，神秘兮兮地压低了声音说：“姐姐吃这个，这是我烤的！”

    他的话刚说完，春草就不甘示弱地往玉青时的碗里放了一块还冒着热气的青菜饼子，说：“红薯吃多了涨脾胃，姐姐少吃点儿，多尝尝别的。”

    “这是用细面掺了鸡蛋和青菜碎烙的，姐姐你要是喜欢，以后我还给你做。”

    元宝精心准备的红薯遭了嫌弃，立马就不满地瞪圆了眼朝着春草鼓气：“二姐你胡说。”

    “红薯可甜可好吃了，我连着吃五个都不影响吃饭！一点儿都不涨肚子！”

    正在给玉青时舀鸡汤的春草听到这话动作无声一僵，再看向元宝时眼神变得很一言难尽。

    玉青时但凡能有元宝这吃啥啥不剩的肚子，还用得着担心吗？

    自诩已经是个大人的春草懒得跟饭桶计较，索性无视了元宝的抗议专心留意着玉青时的饭碗。

    有这两个小家伙在身边盯着，全程谁都没找到插手的机会，玉青时的碗里始终也没能空得下来。

    为了不哄得两个小家伙高兴，玉青时简直把自己撑得眼前都转起了黑晕，可她放下筷子时，抱着个鸡腿啃得满嘴流油的元宝还是比画着自己遍是油光的小手故作老成地叹了一口气，含糊不清地说：“姐姐你吃太少了。”

    “你要多吃点啊，吃饱了才不会生病的。”

    玉青时心里好笑得不行，面上却是一副受教颇深的样子，很配合地点头说：“行。”

    “你说的我记住了。”

    春草染了玉青时的性子，在外人面前话少得可怜，满心满眼都围着玉青时打转，谁也分不走她一丝多余的目光。

    元宝除了关注玉青时，剩下最重要的任务就是吃。

    全程嘴巴忙得不成样子，也顾不上跟别人多话。

    至于桌上的几个长辈，自然也有说不完的琐碎，唯独被迫跟着来了一趟的玉青霜和玉清松无人过问。

    玉青霜在来之前就做好了全程当陪客的心理准备，自己坐着倒是也没觉得有什么。

    唯独一个感到浑身不自在的，就只有玉清松。

    玉清松是侯府嫡子，铁板钉钉的定北侯府世子爷，他什么时候被这么冷落过？

    谁都不搭理他就算了，自己为什么要在这里吃平民家里吃的粗茶淡饭？

    凭什么？！

    玉清松尚在大门前的时候就被玉青时勾起了一肚子的火，来了秦家又没享受到往日那种众星捧月的优越，再一看自己碗里的摊得稀碎的鸡蛋饼，气得整个人都不太好了，捏着筷子的手都是抖的。

    若不是玉青霜在一旁目光不善地盯着，再加上有个惧怕的定北侯，他甚至想直接把筷子扔了拔腿走人。

    一顿饭吃得宾主尽欢，除了玉清松外大家伙儿都挺高兴。

    等终于能下桌时，玉清松一刻都待不下去了，几乎是迫不及待地转身就要逛园子。

    得知他想去后头逛逛，侯夫人有些为难。

    玉清松是头一次来秦家做客，他又是玉青时不同父的弟弟，这种特殊的身份，注定了他不可能在此为所欲为。

    再说他对这里也不熟悉，万一转迷路了可怎么办？

    侯夫人正为难时，老夫人笑眯眯地说：“小孩子家家的闲不住是正常的，把他拘在这里听老人家磕牙，他只怕也不自在。”

    “咱们坐着说说话，他们姐弟几个自去玩儿就是。”

    这宅子里有不少下人婆子，只要不出大门，再怎么闹腾也出不了什么事儿。

    既然说的是姐弟几个，也就意味着玉青时等人也可以撤了。

    春草早就盼着跟玉青时说说话，自定北侯府的人进门后就一直绷得死紧的小脸上终于绽出了一抹笑，忙不迭地牵着玉青时就要往自己的房间里去。

    玉清松正要走时，就听到定北侯说：“元宝，你过来。”

    元宝是个直性子，很是合定北侯的心意。

    这个小娃娃百般护着玉青时，再加上本身资质不错，定北侯对他寄予了不可说的厚望，自然愿意不动声色地给他铺路。

    定北侯一手拉着元宝，指了指玉清松说：“这是玉清松，也是你姐姐的弟弟，但是他比你大几岁，你应当叫一声清松哥哥。”

    玉清松虚长几岁，可自小因着孱弱的缘故养得娇气，体格尤其单薄，个头儿也不比元宝高出多少，小身板瞧着也没元宝壮实。

    元宝听完表情变得有些微妙，盯着黑着脸的玉清松看了半晌，狐疑道：“他真的比我大？”

    定北侯笑着点头。

    “那是自然。”

    “可我怎么瞧着我比他更像哥哥？”

    玉清松……

    他面无表情地想：我一定要杀了这个乡下来的小兔崽子！！！

