
前一章已修改

“兄弟们，今天下课下的早，一起去网吧不？xx那个游戏今天开新区，咱们几个正好可以组队去开荒！”

下课铃响之后，坐在后排的一个有着瘦竹竿体型的同学“噌”的一下从座位上窜了起来，伸长手臂勾住前排小胖子的脖子，兴奋异常地对周为一圈男同学说。

他所说的xx网游是三个月前出现的一个游戏，因其画面精美，剧情热血，节奏带感，制作精良，所以一经推出就受到了很多玩家的喜爱和推崇。因为人气火爆，所以没几个月就重又建立个好几个新区。

小胖很兴奋，“当然要去，我的圣女角色马上就到39级了，可以拿到门派时装了。哪个网吧，你说吧。”

其他的男同学也纷纷附和，他们私底下也都在玩这个游戏，平时也会聚在一起组队组团打打副本，对这个网游的热情度十分之高。

苏幕遮却是一脸莫名，因为他的这些通讯说的话，他一句都没有听懂。成日只知道看新闻看实时热点的渡灵师同学，不知道自己已经与这个时代脱轨很长时间了。

“你们家中不是也有电脑么，为什么要那么麻烦地去网吧？”

“男神，这你就不懂了吧。”小胖儿就坐在苏幕遮的身边，听到他这般说立马转过身，挤眉弄眼道：“在家玩哪有在网吧有气氛啊！一堆人凑在一起最有意思了。男神，你要不要也跟我们一起去玩，我还有一个23级的小号，正好给你用。”

ps：小胖儿的小号是一个胸大腿长的法师妹子，是游戏里最会撒娇地一种职业。小胖儿暗搓搓地表示自己非常想看自家男神用一个御姐撒娇的样子_(:з」∠)_。

而其他男同学也是一脸期待地望着苏幕遮，因为他们知道这可是一位身姿矫健的大神，想必打起游戏来也会非常厉害（苏幕遮：这个结论是怎么得出来的？）。试想一下，要是一个班的男生可以聚在一起打副本，那是多么壮观的一个画面啊。

然而苏幕遮却要让他们失望了，他摇了摇头，道：“你们去吧，我没有玩过这个游戏，而且今天已经周五了，我还有去接我妹妹回家。”

一众大男生的注意力马上就被转移了过去，七嘴八舌地问道：“我们做同学这么久了，我还是第一次知道你有妹妹。”

“苏幕遮，你妹妹多大了？”

“在哪上学啊？”

“求介绍，求联系方式！”

最后一个人喊出了大家伙的心声，引得周围还没有离开的女同学纷纷赠上白眼。不过这群没脸没皮的可不在意，他们表示非常想见见苏幕遮的妹妹。至于原因吗——看看苏幕遮的模样，他妹妹就算不是女神级别的，长相肯定也不会差。而他们这群大龄单身狗们缺的就是女朋友。这让一群没羞没臊的大男生怎么能不激动？

苏幕遮警惕地看着他们，二话不说，收时候东西就跑了——开玩笑，他家那么萌那么乖巧的小白菜可不能叫这群狼拱了。而且他家小徒弟年龄还小，不能早恋！

等他离开之后，一群男生装模作样地感叹了一番，就结伴去网吧了。

每个周五的下午，陆云他们只上两节课便放假了，这和苏幕遮这个学期的课表正好相符。所以每周五下午下课之后苏幕遮都会特意到陆云的学校来接他家小徒弟。这个周自然也不例外。只是因为之前小胖儿的一番打扰，让他脑子里不停地在想那几个词语是什么意思，怎么他都没有听过。

到了学校门口的时候，陆云正背着书包等在外边，而佘曼曼就站在她的身边。两个小姑娘好像在说着什么。陆云性格开朗，笑容非常地灿烂，而佘曼曼一向没什么表情的脸上也难得地带上了一丝笑意。她们之前的气氛看起来相当的和谐。

因为两个小姑娘容貌气质都很不错，所以引起了不少外人的侧目。

等看到苏幕遮的身影出现后，陆云立马兴奋地对他挥手，大声喊道：“哥，我在这里！”

苏幕遮也对他挥了挥手。

陆云回头对佘曼曼说：“曼曼我哥来接我了，我先离开了，你一个人回家要小心哦，有空到我们家来玩。”

“嗯。”佘曼曼点点头，“小云再见。”

“曼曼再见！”

道了别后，陆云飞快地向苏幕遮那边跑了过去，一路跑到他身边兴奋地围着他转圈圈——跟家里那两只小鬼卖萌的时候一模一样。陆云拉着苏幕遮的胳膊，撒娇道：“哥，我们晚上吃什么啊？”

每个星期五回来师父都会给她做大餐，陆云只是想想口水都要流一地了。

苏幕遮揉了揉她的脑袋，“这才四点多，你就想着晚饭了？”

陆云亲昵地蹭了蹭他的手，“这样我们就有时间准备地多一些嘛。师父你做饭最好吃了，谁都比不上。”

“撒娇我也不会给你做罗宋汤的，那个太麻烦了。”

“……”师徒俩正亲热的说这话的时候，苏幕遮的手机想了起来，他拍了拍陆云的胳膊。然后掏出手机来打开一看，发现是小胖儿打来的电话。

这个时间他们不应该在网吧里么，给自己打电话做什么。

怀着这样的疑问，苏幕遮接了电话。“小胖儿，怎么了？”

“男神………你说我是不是应该回家用柚子叶泡水洗个澡了。”小胖儿的声音有气无力，其中蕴含着深深地无奈和沮丧，“我觉的我这段22:30真是倒霉透了！”

“那个，柚子叶泡水对去霉运并没有什么作用……”

“这个不是重点，重点是我这两个星期好像特别倒霉。上次我邻居不幸去世了。我们几个人刚走到网吧门口就被几个警察拦了下来。然后看到他们从网吧里抬出一个人来，身上盖着白布。我跟人打听才知道那个人是玩游戏玩太久猝死了。真是倒霉死了，走哪都能碰到这种事情。莫非其实我是柯南的哥哥，而我自己却不知道？”

苏幕遮对于小胖儿这种话说着说着就开始吐槽的性格已经习惯了，所以并不觉得有什么奇怪的。他从他的话里把有用地信息提取了出来（小胖儿：嘤嘤嘤，你觉得我说的都是废话么？），“你的意思是，有人猝死在网吧里了？”

小胖儿在那边连声道是。

苏幕遮的眉毛不由自主地深深地皱了起来，“我知道了，你们不要正面面对那具尸体，尽量回避，也不要上去凑热闹。记得死者为大，要对死者保持恭敬。”

“嗯嗯，男神，我都记住了……”小胖儿一句话没说完，突然怒吼了起来，“卧槽罗宁你在干嘛呢？你小子是爪贱吧！”

罗宁是那个瘦麻杆同学的名字。原来在小胖儿和苏幕遮打电话的时候，那尸体暂时被放到了警车边，等待救护车的到来。罗宁看警察没有注意，便偷偷溜过去，伸手悄悄地把蒙在死者脸上的白布揭开了一个角。

这个年龄段的男孩子对什么都是非常好奇的。尤其是越禁忌越不能触碰的事物他们便想碰一碰。而小胖儿拿着电话一转身就看到罗宁的动作，差点没把他吓出一身白毛汗，所以立即就怒吼起来。

这个傻/逼，死者的尸体是能随便触碰的么！

谁知罗宁是却面色煞白的一屁股坐在了地上，因为他看到，看到，看到……

几个男生连他的情况有些不对，连忙上前来，伸手将他扶起来，小胖儿也跑过去，问他怎么了。

罗宁却只是摇头，无论其他人怎么问他都不回答。大家以为他是被尸体的模样吓到了，便扶着他一起离开，让他不要想太多了。

小胖儿见罗宁脸色虽差，但精神还好，就把这件事抛开了，继续和苏幕遮打电话，“罗宁好像被尸体吓到了，没多大事。男神，你妹妹在你的身边么？能不能让她跟我们这群单身狗说说话，也算安抚安抚我们受惊的小心灵了。”

苏幕遮毫不犹豫地掐断了电话，嗯，这群人的精神头可好的很。根本不用他来安抚。

陆云几乎已经听到了那头的全局动静了。他抬起头，问苏幕遮：.“师父，那边又出了人命吗？”

苏幕遮点了点头，“你别担心。这应该是一起正常的事故。”

陆云点头，知道他们所说的“正常”和普通人所说的正常并不是一个意思。所以并没有在这件事上多做纠结。她见苏幕遮仍旧是一副愁眉不展的样子，便凑上去，充当解语花的角色，询问苏幕遮有什么烦恼。

苏幕遮皱着眉毛，将一直压在心底的疑问说了出来，“我刚听他们在谈论网游，很多东西不都不明白——‘副本’是什么东西。‘开荒’又是什么意思。’”

陆云：“…………”

小姑娘简直要痛哭流涕了，她扒拉着苏幕遮的袖子，表情凝重地道：“师父你可不能去玩啊，据说那些东西一但玩了就戒不了！”

“我没有……”

“我们班的一个男生天天晚上玩游戏玩通宵，白天在课堂上趴在桌子上睡觉。那小身板瘦的跟排骨一样，脸色也难看的跟个鬼似的。师父，你可不能去玩！”

想想那个男生，在脑补一下自家师父也变成那个模样，陆云表示自己兜都要被吓哭了。自家师父长得这么帅。可不可以让游戏给毁掉了。

苏幕遮被迫灌了一耳朵“关于网游有什么危害”。等到陆云好不容易说完之后，苏幕遮觉得又暖心又好笑。他拍了拍小姑娘的肩膀，道：放心吧，师父整天忙得不行。没有时间去玩游戏。不会出现你说的那些情况的。”

师徒俩又腻歪了一会儿，然后一起坐车回了家。

*******

不出意料的是，苏幕遮准备晚饭的时候，狐卿狐尊殿下也跑过来蹭饭了，这几乎已经成了他每日必做的日常了。

狐大爷背着手跑到苏记的厨房里晃悠了一圈，又点了两个菜后，又晃悠到客厅了，吃着陆小云给他准备的点心，喝着陆小云给他泡的茶水，整只妖摊在客厅的沙发上。简直不能更惬意了。

很快，他就从电视上看到了一则新闻，是关于x市的一家网吧里出现了一件玩家意外猝死的事故。

出于对死者的尊敬，电视节目里并没有公布死者的遗容以及他的生平信息。这则新闻持续的时间很短，那女主持人严肃地劝诫道：“在这里我想提醒大家，游戏虽然有趣，但是我们一定要把握好一个度。”

狐卿对于这样的新闻其实并不敢兴趣，他并不觉得网游这种东西有什么好玩的，所以对这些沉迷游戏的人表示出了极大的不解，更是不能理解居然有人会玩游戏玩到猝死了。

到了下午六点的时候，苏幕遮把饭菜做好了，鸡汤就炖在炉子上，由于还没有到吃晚饭的时间，苏幕遮把饭菜全部放在锅中保温，然后来到客厅了赞做休息。

“我发现，你的眼睛的颜色有了些变化。”狐卿看着苏幕遮，突然冒出了这样一句话。

“什么？”苏幕遮下意识地伸手按了按眼角，早上洗漱的时候，他并没有在镜子里看到又任何的不同啊。

狐卿笑，“你的瞳仁好像变得愈发的晶莹剔透了，颜色也好像变地更加浅淡了一些……”

狐卿说得其实是实话，苏幕遮的瞳色的确变得越来越浅淡了。其实他们都不知道，这是苏幕遮体内那颗圆珠起的作用，它将进入到苏幕遮体内的灵气都净化了一遍。并在这个过程里，将苏幕遮的血肉慢慢地淬炼地更加纯净凝炼，这也是苏幕遮的力量大增的最根本的原因。

结果一顿晚饭还没吃，苏幕遮就接到了一个电话，是一个意想不到的人打来的。

这个人，正是上次那个警察局的法医，赵礼先生。

苏幕遮起初还疑惑对方怎么会有他的联系方式，后来想一想便明白了。当时在警局里他有填过自己的电话号码，所以赵礼知道也不足为奇。

赵礼的声音一如既往地沉静淡漠，“苏先生，是这样的，我想麻烦您为我们警方帮个忙。”

好吧，苏幕遮的内心其实是想拒绝的。因为和警方牵扯上将会是一件非常麻烦的事情。

但赵礼显然是一个并不接受拒绝的人，他直截了当地道：“我过一会儿把照片给你发过去，你帮我们鉴定一下，到底是不是……碰到了那种东西。如果你吃过饭的话，看了无所谓。如果你没吃饭的话，还是先不要打开图片了。我怕会影响你用饭的心情。”

苏幕遮：“…………”那你就不要发了啊。

然后赵礼就用彩信的方式把照片发给苏幕遮了。

狐卿对于总是有人抢走苏幕遮的注意力表示强烈得不满。具体表现为腾的一下变成大白狐狸，跳到苏幕遮的膝盖上，求抚摸。

（狐尊殿下的节操早已经随着时间的流逝碎成了渣渣。）

苏幕遮轻轻抚摸着大白狐狸顺滑干净的毛皮，间或揉揉它毛茸茸的耳朵。但是狐卿并不太习惯被摸到耳朵，他抖了抖耳朵，问苏幕遮：“刚才给你打电话的是什么人啊？”

苏幕遮道：“是一位法医，上次去警察局里跟他有接触。这个人挺有意思的，他居然相信这个世界上有鬼神。大约是这一次的案情他们用常理解释，所以才会让我帮忙吧。”

大白狐狸不满的咬了他一口，自然是不疼的。苏幕遮笑着拍了拍它的爪子，“饿了么？鸡汤已经炖好了，我们吃饭吧。我现在打电话让小云过来。”

两人一妖美美得享用了一顿晚餐。陆云表示，果然是自家师父的手艺，别人根本比不上，狐卿则表示，反正都是好朋友嘛，以后躲开蹭几顿饭想必小苏是不会介意的。

吃完饭收拾好了桌子，狐卿依旧赖着不肯走。苏幕遮也没理他，直接打开了赵礼发来的信息，看到了里面的照片。

然后他就明白了赵礼的话是什么意思了，因为这照片实在挺具有视觉冲击力的。

照片上的是一具尸体头部的特写。那人应该是一个年轻的男孩子，实际年龄绝对不会不超过二十岁。他的眼睛保持着大睁的姿势，也就是所谓的“死不瞑目”，脸上的表情很是扭曲，额角太阳穴边都有青筋暴起。而致其死亡的，却是他脸上那一道巨大的，从头顶一直蔓延到下巴的伤痕。

这道伤痕极细，但是颜色却红得骇人。怎么说呢，就好像是被人迎头盖面地砍了一刀。

手机屏幕比较小，苏幕遮哪来平板，把照片发到了平板上，然后放大细看那伤口。

陆云出去好奇也来看了一边，然后就捂着眼睛表示狗眼已瞎。

狐卿指着那奇异的伤口道：“确定这不是画出来的？这样的伤口，我只在电影中看过。”嗯，就是那种武侠电影，高手出招，将人一刀劈成两半的那种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708391"  chaptername="第667章  关于网游">加入书签</a>
</div>
