    元婴宴的流程都差不多，先是宴席，再是讲法传道。

    只不过，杨家准备的宴席级别、丰盛程度，远超当初谢家、以及龙真君的元婴宴。

    梁昭煌所在的郡望门阀、金丹真人区域，桌上四阶灵膳都已经占据了近半。

    他很怀疑，若非担心金丹真人无法消化，以及为了比元婴真君区域低上一个档次，否则的话，杨家可能为他们都准备满桌四阶灵膳了。

    一个传承数千年的世家门阀实力、财力、底蕴，在这一场元婴宴中，表现的淋漓尽致。

    梁昭煌如今正是蕴养‘五莲道体’的时候，对于这些四阶灵膳是来者不拒，正可化成他蕴养道体的资源，根本不用担心消化问题。

    一场宴饮，梁昭煌可谓是饱饮餍足、收获满满。

    不过，元婴宴真正的大头还在后面的讲法传道上。

    当宴饮结束，杨家新晋元婴真君杨秀娥登上讲法高台，开始演法、宣讲自身大道。

    但见她手上结印，一声龙吟响起，其身周水光波荡浮现，一条千丈黑龙身影从水光之中浮现冲出，游荡在其身周。

    黑龙法相！

    或者是‘鼍龙法相’！

    梁昭煌从那黑龙身影身上，就明显看出了属于鼍龙的身影。

    而见到这法相，梁昭煌瞬间就明白，杨秀娥此番突破元婴境，非止是一人突破，与其契约的鼍龙显然也突破了。

    而且，杨秀娥还炼化了其契约的鼍龙提供的精血，炼成这鼍龙法相。

    显然，杨秀娥也选择了这条法相之路。

    而此路一成，杨秀娥本身元婴修为，加上其鼍龙法相，再加上其契约的鼍龙进阶四阶化龙，便是相当于三个元婴战力，或者说至少是两个半的元婴战力！

    直接便让杨秀娥在元婴层次中，战力大增。

    同时梁昭煌也意识到，杨秀娥这恐怕只是个开始，自从龙真君将御兽宗法相之道重新宣讲、传出后，此后选择法相之道突破元婴期的恐怕会越来越多。

    尤其是仙朝中那些传承数千年的世家门阀家族，绝对有底蕴、实力，让家族子弟祭炼法相突破元婴层次。

    毕竟，谁也不想落后一步，在突破元婴境界后明白弱上一筹。

    梁昭煌心中电念转动，而高台上，杨秀娥在显化鼍龙法相之后，便开始讲法传道。

    其宣讲的是水行之道，中规中矩，也是其修行、经验的大道法则。

    由其娓娓讲来，也是让人收获颇多。

    梁昭煌也按下心思，开始专心聆听杨秀娥的讲法、传道，虽然他已经初步开辟了属于自己的元婴之路，走上了自己的道路，但是听听别人的道路，对他同样有着参考、借鉴意义。

    时间在杨秀娥的讲法传道之中迅速流过，下方众人闻道也是各有所得，这一场讲法传道，持续三天方才结束。

    元婴宴结束后，梁昭煌没有急着离开，又在扬州盘桓一个月，拜访姻亲道友，观览扬州新的变化。

    过去二三十年，随着淮阳山脉中镇压的‘妖皇分身’离去，山脉中所谓‘妖皇诅咒’已经消除，绝地也变得安全了许多。

    ‘龙江’杨家率领扬州之中门阀家族，清剿淮阳山脉中盘踞的妖兽、魔修、盗修，开发淮阳山脉，整个扬州都有不小变化。

    甚至，梁昭煌听说，杨家都准备向朝廷申请，依托着淮阳山脉的开发，在扬州之中增设两郡。

    这其中涉及的利益无疑是巨大的，据梁昭煌所知，扬州之下各郡之中诸多郡望门阀、县豪门阀家族，都在积极参与、活动，想要在这新增设的两郡之中占据一席之地，开拓家族根基、利益。

    毕竟，扬州是仙朝之中已经开发数千年的州郡，其中资源、空间早已被各方占尽，难有上升的余地。

    如梁家的姻亲‘赤鼎’王家、‘灵云绣’辛家，身在庐阳郡中，上千年都只能维持着六品、五品的郡望门阀之位，占据的资源、利益、地位难有提升。

    因为故土难离等种种原因，让他们放弃扬州的根基，前往东海开拓家族新的根基，他们不愿意。

    但是同属扬州之中，让他们到新增设的郡中开拓家族根基，提升家族资源、利益、地位，却无疑都是愿意的。

    更何况，新增设的两郡，依托淮阳山脉而立，山脉中各种灵土、灵矿、灵植等等资源都更为丰富，对于各家郡望门阀、县豪门阀等等家族无疑都是有着不小的吸引力。

    因此，如今的扬州，倒是更显几分活力。

    在扬州盘桓近月，梁昭煌准备返回新海郡。

    不过在他走前，他却是送了一张请帖与名刺到杨家之中。

    三日后，梁昭煌在扬州最好的酒楼之中，包下一处庭院，宴请杨秀娥、杨秀文、杨秀龙三人。

    杨家之中，梁昭煌也是与他们三人更为熟悉，常有交际、联系。

    此番前来杨家参加元婴宴，倒是一直没有找到机会拜谒、聚会。

    如今他将要离去，返回新海郡，自然要在走之前邀请一番，成与不成再说，礼数要到。

    而他们、尤其是已经进阶元婴期的杨秀娥能够前来赴宴，却是让梁昭煌颇为高兴了。

    三人之中，只有杨秀娥进阶了元婴期，年龄更大的杨秀龙、杨秀文两人倒是还没有进阶元婴期。

    毕竟，元婴期并不是有传承、有底蕴、有气运就能成的，还与修士的资质、选择、机遇、道路、甚至是天命息息相关，哪怕是世家门阀中，每一代子弟中能够成就元婴之境也是有数的。

    这一场聚会、宴席，四人并没有多说什么，倒像是梁昭煌三人单独为杨秀娥进阶元婴境庆贺一番。

    倒是在宴席散去，三人离去时，杨秀娥走在最后，若有所思的看向梁昭煌、似是看出什么，微笑道：“梁道友，你若是举办元婴宴，可别忘了给我发一张请帖。”

    到此时，距离他修成‘五莲道体’已经过去大半年，有肉身融为一体的‘五行莲花’已经绽开数瓣，‘五莲道体’的气息、气象已经渐渐开始展现，却是让元婴期的杨秀娥看出了一些情况。

    梁昭煌闻言，面上露出一丝笑意，拱手为礼道：“借杨真君吉言。”

    宴请过杨秀娥三人，梁昭煌在扬州再无其余事，当下也不再耽搁，于第二日乘坐杨家安排的舟船，沿扬子江而下，一路抵达入海港口，登上家族海船，返回新海郡。

    一路无话，回到新海郡，梁昭煌依旧是每日修行、处理事务、以及蕴养‘五莲道体’。

    如此过了一年多，体内‘五行莲花’彻底绽放，‘五莲道体’彻底修成、成熟。

    梁昭煌也开始思量着、准备诸般进阶元婴期、帮助渡劫的准备。

    毕竟，通天、道化、风劫、火劫、雷劫、命劫，每一劫都不好过，尤其梁昭煌还是自行开辟道路，为梁家开辟元婴期的道路、传承，没有前人道路、经验可供参考、借鉴，他更是需要做足了准备才行。

    宁愿准备做多了浪费资源、财力，也好过冲击元婴境、渡劫之时因为准备不足，陨落在劫中。

    时间在梁昭煌的准备中迅速流转，转眼又过两年，梁昭煌又接到了从瀛州谢家发来的请帖。

    却是瀛州世家‘兰芝玉’谢家蛟龙谢文蕴，成功进阶元婴期，广发请帖，将于半年后举办元婴宴。

    梁昭煌见此请帖，心中不禁感叹。

    数年前，他从幽州返回，经过瀛州城时，曾拜访过谢家，当时便得到消息，谢文蕴已经闭关，他当时推测对方应该是准备冲击元婴境了。

    如今看来果然如此。

    先是杨秀娥，再是谢文蕴，与他同代之人，没有掉队、陨落的，果然都已经开始陆续冲击元婴境了。

    谢家为瀛洲牧，是他和梁家的顶头上司，谢文蕴又与他、以及梁家颇有些关系、交际。

    这一场元婴宴，梁昭煌自然没有不到的道理。

    提前一月，梁昭煌便带领着家族子弟，备上贺礼，乘坐海船赶赴瀛洲岛。

    入了瀛州城，梁昭煌在自家据点中稍歇几天，便带上贺礼、名刺、拜帖，先行前往谢家拜访一番。

    只是谢文蕴突破元婴期后，还在闭关稳固修为之中，却是威能拜见。

    倒是谢州牧，或许是因为前线压力不大，倒是已经返回，坐镇瀛州城与谢家，亲自主持谢文蕴的这场元婴宴。

    梁昭煌自然要拜见一番。

    不过，谢家此番为谢文蕴举办元婴宴，同样是广撒请帖、大宴八方，声势、来客之数竟是不差杨家杨秀娥元婴宴多少。

    所以，谢州牧需要处理的事务，接待的客人拜访也多。

    梁昭煌也只能拜访一番，说不上几句话，便告辞离去了。

    一个月后，谢文蕴出关，谢家元婴宴如期举行。

    不过两三年间，梁昭煌第二次参加元婴宴，享用着宴席上的四阶灵膳、灵酿，他心中忽然明白，仙朝之中恐怕已经迎来了一场修士进阶元婴期的爆发期。

    这一来是，仙朝之中各世家门阀、甚至是一些郡望门阀中，与他们同代的子弟，优秀的都已经到了能够冲击元婴境的时候。

    二来，则是御兽宗‘万妖秘境’的开发，为许多人提供了足够的资源、功勋与气运支持。

    毕竟，在‘万妖秘境’资源、功勋支持下，瀛州各郡之中，都开始陆续有县豪门阀修士成功晋升金丹期，家族进阶郡望门阀。

    同理，仙朝之中一些参与‘万妖秘境’开发的世家、郡望门阀之中，自然也会有修士受益成长，甚至冲击元婴境。

    尤其是在龙真君将法相之道传播开，而‘万妖秘境’当初有洒下大量妖兽血脉，其中不乏四阶妖兽血脉，可以助人修成四阶法相、冲击元婴之境。

    如此种种条件之下，仙朝或许已经迎来了一场元婴修士高爆发的时期。

    当然，或许不只是仙朝如此，妖国、东海各岛宗派或许也是如此，也都迎来了妖王、元婴真君的高爆发期。

