
　　这名实力其实并不弱的“野蛮人”双手还保持着下劈的动作，战斧砸落在地，劈碎一片鹅卵石。此时他满脸惊恐，汗水止不住地留下，瞬间浸湿了软甲下的衬衣，只能用余光瞥着身侧那动作定格的少年。

　　“这一剑……是怎么……”

　　他甚至连提问的声音都发不出来，张开嘴时，只有嘶哑的哈气声从喉间溢出，所有的话都被那冰冷的剑锋给堵了回去。

　　西里尔当然不会特意为他做一次解释。事实上当他走上这一片河滩，为了完成海洛伊丝的任务，选择以“速攻”的方式应对之时，达伦·谢力的败北方式便已经注定——

　　战斗的技巧，这需要一名战士出身入死锤炼万次才得以提炼出来的珍贵之物在西里尔这里却早已经是大成。一名使用双手战斧、靠力量吃饭的战士在面对对手时，选择“力劈华山”这样的起手显然大错特错。

　　真正经验丰富的双手斧战士往往都是横扫起手，逼迫对手格挡或是躲闪，直到对方失去重心，才以竖劈一类的技能来终结战斗。

　　可惜的是达伦似乎从一开始就没把这个只有十五岁的年轻骑士放在眼里，可能他认为对方只是在此前跟着骑士团长混了混资历，本身的战斗力也就一般般。

　　西里尔甚至觉得自己是不是有点小题大做了——他在迎面而上之时毫无保留地将迟滞光环开启，使得达伦的动作实际上比以往要更加缓慢，只是达伦自己都未能察觉而已。

　　不过有意思的是，他明显地感觉到自己的迟滞光环的效果比以往要增强了，他本以为自己会是擦着斧头尖掠过斧头，结果斧头还没斩落，他已经一步迈到了达伦的身边。

　　是因为随着等级的成长，迟滞光环的效果增强了？这个技能似乎只会受到装备的加成，不受角色等级提升而提升吧？

　　心中奇怪归奇怪，但要紧的还是终结掉场上的战斗。

　　“你输了。”

　　他不带任何感情地说道，接着手中长剑一翻，平面在达伦的脸上轻轻一拍。后者颓然地松开双手，战斧坠落在地。

　　胜负已分。

　　西里尔高高举起手中的剑，河滩的场景缓缓消退，恢复成竞技场原本的模样，周围响起一阵阵的欢呼，那是观众们的喝彩声。

　　他目光扫过看台，看到看台上咬牙切齿的南方贵族们，看到激动地跳起来的学生，当然还有一边撑着栏杆，边跳边挥手的米娅和艾莉娜。

　　阿纳斯塔西娅·赫尔曼出乎意料地安静地坐着，只是向着他点了点头，海洛伊丝伏在她耳边，似乎是在轻声说着什么，而阿纳斯塔西娅的神色一阵阵地变幻着，最后干脆站起身，直接向着过道上走去，消失在了西里尔的视线中。

　　“长公主有什么急事？”西里尔心里正疑惑，他还盘算着用这场胜利再从阿纳斯塔西娅那里薅一点羊毛，谁想到对方就这么急匆匆地走了。

　　而且关键在于，她的神色看起来很是不愉快——

　　有什么除了贵族之外的东西，能让长公主引起不快呢？

　　西里尔思索着，猛然间觉得后背一凉，好像有什么东西盯上了他一般。他下意识地拧身拔剑，却听“当”的一声震响，巨力让他连手中的长剑都拿捏不住，剑柄脱手而出，长剑高高飞起！

　　而那股巨力剩下的力量让西里尔踉跄地向后连退了好几步。他努力地想要重新掌握住平衡，但一股冰寒的气息却似乎涌入了他的身体，让他连正常地控制身体都没法做到，最后甚至没能站稳，一屁股跌坐在地上。

　　西里尔神色剧变，他利落地一个侧滚，接着便要抽出“赫默的旅行衣”遁入隐形，然而当他再抬起身向着前方看去时，却发现面朝的远处的看台上，有一道朦胧的身影，似乎正缓缓收剑——

　　刚刚的是……那个人从这么远的地方，向我挥过来的一道剑气？！

　　西里尔感觉自己的心脏都快跳出来了，如果不是自己反应快拔剑抵挡，那道剑气估计要将自己捅一个对穿——可问题在于那是谁，为什么要平白无故向自己挥一剑，在没得手的情况下，居然就这么收手了。

　　明明只要此时接上一剑，自己不死也是重伤……

　　他心里正疑惑着，一边负责看场的大剑士终于出现在了他的身边，挡在了他的身前。西里尔连忙指向那个方向，向将偷袭者指给大剑士看，但此时那里，却已空无一人。

　　看台上一片混乱，没有人会想到在决斗结束后居然有这样一次突然的袭击。西里尔在地上坐了一会儿，才感觉到那股冰寒的气息从身体里消退。

　　他缓缓站起身，却看到进入场地的通道大门打开，米娅和艾莉娜大步跑着冲了出来，一道水愈术远远的就飞了过来，落在自己的身上。

　　“维先生，你没受伤吧！”米娅先跑到了西里尔的身边，担心地查看着西里尔，直到确认他身上没有伤势，才长舒一口气，说话还有些语无伦次：“吓死我了，我还在高兴呢，突然一下维先生你就飞了起来……啊，是剑飞了起来，你就摔了出去……是南方贵族干的么？”

　　“不是。”西里尔摇头，转而问道：“我的剑呢？”

　　他话音刚落，便看到艾莉娜紧绷着脸，双手捧着银刃圣洁之刃，小跑到他的身边：“你的剑。”

　　西里尔长舒一口气，伸手去接剑，嘴上说道：“行了，别担心了，一场突然袭击而已，说不定是陛下安排的下马威——”

　　但他话还没说完，便突然停住了声音。

　　当他拿起那柄从北疆一直陪伴他到现在的银刃圣洁之刃时，一种陌生的重量感自剑柄上传来。

　　紧接着，那银白的剑刃上出现了数道裂痕，长剑在眨眼间崩碎，哗啦啦地落下，叮叮当当地响成一片。

　　像是北疆落下的雪。

　　剑，断了。

　　那些破碎的碎片反射着太阳的光，光线银白而温和，就像是西里尔无数次将其举起时那样，在黑暗中举起时，便仿佛有一股力量能够从其中扩散而出，引导身周的人。23sK.com

　　米娅愣住了，艾莉娜也呆住了，她们齐齐看向面色逐渐铁青的少年——她们似乎从来没有见过西里尔流露出过如此阴沉的神情。

　　而少年握着剑柄的手，也不可控地颤抖着。

　　是因为目标就是奔着击碎我的剑来的，所以没有出第二剑么？

　　他大口地吸着气，获胜与获得爵位的喜悦在此刻荡然无存，他低下头看着掌中残留的剑柄与其上短短的、不到拇指宽的一截剑刃。

　　这是算准了我肯定能够反应过来，所以才挥出这一剑的么？

　　西里尔出乎意料地发现，自己并没有想象中的那样愤怒，或者说他确实在愤怒，但第二面板属于亡灵的冷静已经及时接管了他的思绪。

　　在他的脑海中，那一道模糊的身影在被无限地放大着，他分辨着：那是一道瘦长的身形，披着斗篷，有着一头中短的黑色卷发，他挥出的剑气有冰元素的附加，因此才会让我的身体变得无比的僵硬，甚至没法控制平衡——

　　他是有备而来的，或者说他就在等待着我获胜的这一刻，他或许仇恨我，但仇恨的也并非是我——

　　或许，他仇恨的是……银刃骑士团？

　　冰元素、仇视银刃骑士团，实力强大——

　　这三条线索条理清晰地被剥离出，陈列在西里尔的脑海中，最终组合后，化为了一个名字：

　　“达罗·拉斯金——”

　　米娅和艾莉娜一直看着西里尔，那阴沉的表情让她们都不敢随便开口。她们都是看着西里尔获得这柄剑的，自然知道这柄剑对西里尔究竟有多重要：

　　它不单单只是一柄精良级别的装备，更代表着克里斯汀团长对西里尔的信任与器重——

　　而现在，它却这么断了。

　　但此刻，她们都听到了西里尔那平淡到吓人的声音说出来的这个名字。

　　达罗·拉斯金？那是谁？

　　疑惑油然而生，可两人此时都不敢发问。

　　“西里尔……”艾莉娜轻声唤道，但随即闭上了嘴——半精灵少年的颤抖忽然停止了，接着在二人的视线中，他缓缓弯下腰，开始将掉在地上的剑刃的碎片，一片片捡起。

　　她连忙跟着蹲下，而米娅也已经开始弯腰捡拾着碎片——法师小姐脱下了长袍，用法师袍兜着剑刃的碎片，将所有的碎片都装在了其中，最后一并递到了西里尔的面前。

　　“维先生，都在这里了。”她小心翼翼地说着，却发现西里尔脸上的阴翳已经尽皆消失不见，只剩下如临大敌的凝重。

　　“麻烦你们了。”西里尔微微欠身，接着接过法师长袍，将其收进了空间手环中。

　　“西里尔……”艾莉娜盯着西里尔的脸，想找出少年掩藏的痕迹。她自己的剑也损坏了，虽然现在有临时替用的，但还是清楚地知道这种武器损坏的情感。

　　而西里尔望着两人担心的神情，反而摇了摇头：“放心，只是断了剑而已，人又没伤到——旧的不去，新的不来。”

　　他随即转头，望向远方，那道瘦长身影消失的地方。

　　斩断一名骑士的长剑，虽然他自诩并没有所谓骑士的荣耀在身。

　　但这笔账。

　　他记下了。

　　——————

　　而此时，外城的一处阴暗的小巷中。

　　罗宾和唐恩两兄弟，两名十七军团的正副军团长被一道瘦长的身形一手提着一个飞奔着，直到钻入这个小巷，才被那人松手扔在了地上。

　　“拉斯金大人，您为什么要这样做？”

　　罗宾的声音中满是不可置信，方才发生的一切都显得如此魔幻——

　　当他将视线从弟弟身上挪回场地中时，战斗已经结束了。周围的欢呼声早已响起，而场地上那名少年手中，闪着银光的长剑正停留在达伦·谢力的颈侧，与几日前地下角斗场中，天火第十战取胜时的姿态如出一辙——只不过那次天火的剑干脆利落地抹过了剑舞的脖颈。

　　他想着，也难怪唐恩会如此确定少年的身份，就连他自己都不由得捏紧了拳头——他又一次想起了十年前的那一次与简·克里斯汀的交锋。

　　如此说来，这名少年手中的长剑，不正是克里斯汀那所谓“银刃骑士团”的佩剑么？

　　可这个念头才刚刚从他的心里闪过，身周便传来一声冷哼，紧接着一道瘦瘦长长的身形从他身前斜侧方的位置站起。那一头有些泛卷的黑色中短发显然没有梳理过，翘的那叫一个随心所欲，简直在头顶画了一个问号。

　　可瞥见这样古怪发型的罗宾却一点想笑的念头都没有，他猛地一个激灵，几乎是跳了起来，躬身喊道：“拉斯金大人！”

　　他边喊着，边伸手拽着身边的唐恩，但后者似乎看场地上的景象看呆了，任由他扯了几下都没站起来。无奈之下，他只能将自己的腰压得更低。

　　而面前那卷发的男人却根本没有回身的欲望，仿佛根本没有听见罗宾的喊声。罗宾用余光瞟了一眼前方，却看到那人身后的斗篷向着侧方微微抬起，显然是做出了抬手的动作——

　　“拉斯金大人，难道您要？”

　　周围的所有人都注意到了这里的异常，数道目光尽皆集中在了那个人的身上，而那人根本不在乎这些目光，径直将手扬起。

　　他手里，是一柄通体晶蓝色的长剑。

　　没有任何花哨多余的动作，只是将剑扬起，向前轻轻一挥再放下，一股冰冷的气息便向着前方激射而去。它飞行路径上所有人的头皮都是一凉，紧接着罗宾便看到，场地中的那名少年突兀地拧身做出了格挡的姿态，而后向着后方摔去。

　　“拉斯金大人，那是未来阿玛西尔地区新的男爵！”他惊叫道，而他身边的唐恩也终于反应过来，脱口而出：“疯犬怎么会在这里！”

　　可唐恩的话才出口，便被罗宾狠狠瞪了一眼。他连忙捂住自己的嘴，但这个词终于“刺激”到了那位“拉斯金”大人。

　　拉斯金“唰”地一下将长剑归入鞘中，紧接着回过身，双手分别抓向罗宾和唐恩。他那看似瘦长的身体的力量却一点都不小，两名也算是壮汉级别的正副军团长被他随意拎起，他们倒也想反抗，但自拉斯金身上溢出的冰寒气息顷刻间便让他们失去了反抗的力量。

　　紧接着，两名军团长便被他一手一个提着，一直带到了外城的小巷中。

　　“你们认识他？”

　　拉斯金的声音响起，并不是想象中的阴冷，反而偏向中性，听起来有一种奇怪的阴柔感。

　　两兄弟面面相觑，最后互相一点头，将地下角斗场的事情，全盘托出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十一章. 断剑（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 