    靠着紧急调动来乐乡周边多名精擅蹴鞠的好汉，下一场好歹是赢了，没给沙摩柯继续炫耀的机会。

    雷远频频点头，沈真的脸色这才好看些。

    按照蒋琬的安排，当夜会在县城中宴请参会的官吏、部曲、宗族首领和蛮族渠帅们。雷远自然也参与。

    因为参加者数量会很多的关系，宴席不在宗族府邸的大堂，而在县城西北角的小型校场。两年前雷远初到乐乡时，便是在这里接受了玄德公所赐的印绶，正式就任为乐乡长，并代理偏将军职务。

    晚间时分，广场上数十座篝火熊熊，许多参与者藉着酒意，彼此欢笑，全无身份和地位的隔阂。在广场中央，有蛮夷青年醉醺醺地相和而歌，汉人听来，他们唱的曲调很古怪，节奏变化不定，不似华夏正音，却有独特的苍凉悠远之意。

    席间蒋琬提起，两年前梁大就是在这个广场聚合乐乡县诸多宗贼，试图武力抗拒庐江雷氏宗族，结果宗贼们尽数被剿灭，梁大本人却成了县尉。

    众人随即逼问梁大当日情形。在宜都郡的本地官吏中，梁大也算资深了，虽说有被雷远不喜的劣迹在前，但他确有能力，很得蒋琬的重视。因而听蒋琬这么说起，梁大也不恼怒，只笑着解释几句，反倒让别人很羡慕他的运气。

    此时沙摩柯则席上翻来覆去地抱怨，说雷远临时调换出场人员，这一场胜之不武云云，随着他酒意渐重，抱怨的声音也越来越响。

    众人失色间，李贞像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来，一脚踹在沙摩柯面前的案几上逼问：“你说，自从在乐乡县认识了我家雷将军，你是赚了还是赔了？你的部落是大了还是小了？你在蛮夷中的声望是高了还是低了？你说的什么屁话！”

    沙摩柯斜眼看看李贞，想了想。他忽然打了个极响亮的酒嗝，咣当一声往后躺倒，然后发出如雷也似的鼾声。

    李贞满脸通红地跳上案几，鄙视地俯身看看沙摩柯，然后身子晃了晃，差点摔下来。

    雷远正在与黄晅谈话，没注意到。王平不饮酒，沉默地随在雷远身后。

    而蒋琬隔着老远一溜小跑过来：“谁给含章喝酒了？小毛孩子怎么能喝这么多？”

    酒宴延续了将近两个时辰才结束。以雷远的内敛性格，素来不喜欢这等放恣场合，但他也明白，这是蒋琬等人特意营造出来的环境，要凭此去吸引蛮夷的，自己就当凑个热闹，也无不可。

    过去的两年里，雷远在宜都分配土地、劝课农桑、行办学校、鼓励商业和手工业，兴修道路水利、重建基层管理，他推行了很多政策，照顾到了方方面面的利益，尤其是普通百姓由此安居乐业，得益极多。

    乐乡县每月一次的欢快场景固然出于蒋琬的推动，却又必定符合百姓们的需要。赛事的观看者如此之众，可不是蒋琬等人安排好的，他们都是自发，也都切切实实地乐在其中。

    一手有玄德公讨曹灭贼、规复汉家秩序的宣传，另一手有物质生活上显著的提升，这两手缺一不可，否则便与那些为了一己私利而争霸业之流没有不同了。

    次日雷远继续自己的行程。

    先往大岭山里拜祭了父亲和兄长，整理了自己守丧时居住的屋子。

    然后又到山下的围子，见了见齐五。那处围子的水利建设已经很像样子了，而齐五移栽的成片橘子树去年挂了果。十几天前刚摘下来，大部分已经卖了。雷远吃了一个，感觉也就那么回事，或许当时人特别喜欢这种清爽微酸的口感吧。

    这时候夷道城里都知道了雷远从陆路折返的消息。雷远从蜀中回来以后，尚未正式地回家，就牵扯进了许多事情，往江陵等地忙碌了一个多月；因而文武们商议，是否该补办仪式，欢迎将军得胜归来。

    后来还是老资格的王延出来决断，认为雷将军必然不喜欢如此，各位还是歇歇吧。何况，将军轻骑简从出行，不就是打算稍稍休憩？家眷不妨去乐乡陪同，其他人不必打扰。

    由此一来，雷远的行程总算舒缓。

    他居住在乐乡县吏的旧宅邸，有时候亲自去田间观看春耕的情形，帮着几处种子和耕牛缺乏的村社解决困难；有时候则向洈水上游去，督促赶在涨水前加固堤坝。

    因为他着常服往来，看上去不似贵人，其间还真又撞上几次宗族与地方小吏勾结，鱼肉乡里的事情。那些人无非被雷远狠狠地打脸，痛加惩治。

    又过了数日，赵襄带着家里的一大群人来到乐乡。

    正好春日踏青时节，雷远索性邀请赵襄结伴巡视各地。

    他们并辔骑行，有时候查看自家的产业，慰问乡里，也有时候只往山间景色宜人处闲逛。过去的冬日虽然寒冷，春天来得却早，两月图上的时候，山水间的林木都抽出了绿芽，暖风所到之处，带着青草绿树特有的萌发气息，沁人心脾。

    连着几日里气候也晴朗，艳阳照耀下，使人一天比一天暖和舒适。对雷远来说，他在蜀中坚持了潮湿阴冷的大半年，又克服荆山中的寒雪，终于等到了浑身毛孔舒张的惬意日子了。

    当然，公务还是有的，不能完全抛开。

    比如孙夫人那档子事，就有后继。

    从江陵来的文书中提到：董和奉了玄德公的意思，专门轻舟直放，往京口去了一趟。见到孙权以后，他客客气气的巩固盟约，又禀及孙夫人将往成都，只担心沿途大江不靖，多有水贼作乱。孙权当场只得大笑，请玄德公只管照顾夫人，不必顾忌其它。

    不久后又传来急信说，吴侯为此专门遣了使者，将会赶在孙夫人入蜀前前往成都一行，祝贺玄德公控制益州以示友好，并且商定孙刘联盟后继协同对曹作战的细节。

    某一日里，雷远和赵襄在江畔的城陵矶驻足。

    雷远费了不少功夫，终于在避风处升起篝火。赵襄看着雷远脸上被烟熏得黑乎乎，不禁笑了起来，雷远却只看着她被篝火映红的脸出神。

    “别愣着，快把盆子搁上！”赵襄嗔道。

    赵襄手里端着个盆子，里头放了几条洗剥干净的鱼，肚子里还填充了香茅和杜衡等香草、野菜之属。雷远连忙把盘子接过来，挂在篝火上的木架下段。

    那木架是赵襄用各处采摘来的树枝盘折而成的，盘子挂上去以后，有些晃动，过了会儿才稳定下来。

    篝火隔着盘底慢慢炙烤，赵襄截了两根树枝小心翻检着。随着噼剥声响，鱼肉慢慢被烹熟，油脂浸润香草，散发出浓郁的香气。

    “五条鱼多了点，怕是吃不完。”赵襄说。

    雷远道：“无妨，一会儿有江东的客人来。正好招待他吃鱼。”

