    南阳军军纪严明，哪怕不少士兵都看到了安华锦，但正是练兵期间，也没人打散队形跑过来与安华锦打招呼，不过一双双眼睛，在看到她的时候，都很明亮，似乎更有劲儿了。

    围绕在老南阳王身边的一名副将最先看到了安华锦，低头对老南阳王禀告，“老王爷，小郡主来了！”

    老南阳王转过头，顺着这名副将的视线，看到了安华锦。他胡子翘了翘，哼了一声，“臭丫头，这么早就回南阳来做什么？”

    身边围着的副将参将：“……”

    小郡主进京近两个月，老王爷难道不想小郡主？

    老南阳王显然是不想的，他操心的是安华锦的终身大事，“这么短时间，就跑了回来，显然是顾家那小子没把她哄住啊。”

    副将参将们：“……”

    老南阳王叹口气，“我得赶紧再把她打发去京城。”

    副将参将们对看一眼，其中一人说，“老王爷，如今您身体不好，沈小将军又受了重伤在养伤，小郡主回来的正是时候。”

    “我距离死还早着呢。”老南阳王拍拍腿，“更何况，不是还有你们吗？”

    他身边这些人，可都是他自小培养的，论忠心，那是人人有十二分。

    一名副将小声说，“可是军中很多文职公务和事务，俺们一帮子大老粗，都处理不好啊。”

    “是啊。”众人纷纷点头。

    再说，也没有人有小郡主那般有能力又聪明。他们能干是也能干，可是小郡主一天的活，沈远之干两天，那他们就得干七天。这不能比的。

    “瞧瞧你们这点儿出息！合着南阳军离了她，还不行了？”老南阳王瞪眼。

    众人闭了嘴。

    很想说，南阳军离了小郡主，还真不太行，论聪明能干，无人能及小郡主。

    老南阳王看着远远走来的安华锦，叹气，“南阳军的包袱，安家背了一百五十年，也背的差不多了，到了小安儿这一代，若是她的哥哥们还活着，倒可以继续背下去。但如今安家只剩下她一个女孩子，这世间，对女儿家的束缚大，没有女官，虽然建朝以来，陛下和朝廷给了我安家许多特殊对待，安家的女儿自小长在军中，倒也无人反对，但若是我百年之后，真将南阳军让她来接手，那我的爵位，势必也要她来世袭，陛下和朝臣怕是都会反对。因自古以来，便没有这个规矩。一旦她真有了世袭军职，成了大将军，就古来第一人，破了这规矩了。”

    一副将不服气，“不说陛下，只说朝中那些文臣们，懂什么？若是他们知道咱们小郡主的本事，还会有二话？我倒恨不得小郡主接替老王爷承袭爵位，接手咱们南阳军。小郡主是大家伙看着长大的，只要是她，大家伙都服气。”

    “没错。是女儿家怎么了？咱们小郡主可不输于任何一个男儿？比我们这帮子都强。文武双全且聪明有谋略，兵法是滚瓜烂熟，谁也比不过。”

    “老王爷，依咱看，您就别把小郡主嫁给顾家七公子了，顾七公子虽被传的天下独一无二？但能好过咱们小郡主？咱们小郡主，不适合进京城顾家，就适合留在咱们南阳。”

    “老王爷您舍得咱们南阳军没落下去吗？若没有小郡主接手，那咱们南阳军，等您百年之后，南齐和南梁兵马来犯，俺们这些人也都老了，谁领兵打仗是南齐和南梁的对手啊？”

    “是啊，南齐和南梁狼子野心，如今撑了八年，估计也撑到头了，没准正暗搓搓的又要兴兵了。”

    ……

    众人你一言我一语，都是十分赞同安华锦接手南阳军。

    老南阳王无奈地听着，这不是第一次就此事讨论了，这一年来他身体不好，副将参将们聚在一起，每逢他提起安华锦，说的便是这一番话，他都听够了。

    他自小将安华锦带在军中教导，倒也是没白教导，这个小丫头片子，可会收买人心了，从小到大，就让南阳军中所有人都服气，也乐意听她的。

    他的嫡孙次孙若是没死也就罢了，大家伙也不会舍不得安华锦嫁出去，偏偏，安家如今就剩她这一棵独苗，若是废物也就罢了，偏偏是个聪明有本事的，就是他都不得不承认，这小丫头子似乎天生就该长在军营里一样，若是让她统领镇守百万兵马，他百年之后，其实也真是放心的。

    在他看来，是个女儿家不可惜，他为有这么个孙女骄傲，但在南阳军中无数人看来，她是个女儿家，就是太可惜了。

    老南阳王又说，“虽然她很适合接手南阳军，但我是希望，她平平淡淡的嫁人生子，安稳一生。顾家小七那孩子不错。”

    他活到这个岁数，也没什么看不开的，没有什么东西是一家一户要永恒地背负下去的，自从八年前，他的儿子孙子战死沙场后，他就这么想了。他效忠的陛下，心思算计太多，若说他不是明君吧，倒也不是，对百姓减免赋税等等，还是很好的，但就是对南阳军对安家比较苛刻，不过也是受奸人蒙蔽，不过自古以来，便没有几个帝王，不受奸人蒙蔽的。毕竟南阳军百万兵马，南阳王府太过位高权重。

    安家的忠心和分量，与帝王的肚量和胸襟，是相辅相成的，安家往上推数代，都算遇到有胸襟的君主，到了这一代，当今陛下的肚量和胸襟时大时小，就很复杂了。

    所以，八年前，玉雪岭一战后，他进京，是有些心灰意冷去交兵权的，但却也没料到，陛下不知是后悔，还是真没大决心担不起来，反而想了个法子，促成了这一门婚事儿。他琢磨之下，应允了。

    八年了，他且走且看地过了八年，也很矛盾，倒如今，小安儿越发地长成了能肩负起南阳军的接班人，没有人比她更合适，但他也知道，这条路若是真走下去，会有多难走，阻碍多多不说，一旦扛起了肩上的责任，那便是一生都交给南阳军了。

    安家多少代人，就没有让女儿家肩负这个责任的。

    所以，他身为南阳王，于国，他是觉得应该，但于自己孙女，他还是私心里希望，她不要担负这个责任，平平顺顺地嫁进顾家，幸福快乐地过一辈子。

    “爷爷！”安华锦来到高台上，笑眯眯地喊了一声，打破了老南阳王诸多感慨，也打破了众人心里的想法。

    老南阳王哼了一声，瞅着她没说话，目光落在她身后的安平身上。

    “小郡主！”副将参将们见到安华锦回来，比老南阳王高兴，纷纷笑呵呵的。

    “各位叔伯们，今儿个大练兵，人挺齐全啊。”安华锦扫了一圈，依旧笑眯眯，“我去京城一趟，你们都想我了吧？”

    “是啊，就盼着小郡主回来了。”众人纷纷点头。

    安华锦转过身，对老南阳王和众人介绍，“这个安平。”

    安平上前，恭敬地见礼，“老王爷好，诸位将军好。”

    众人都看向安平，少年身板很直，很精神，长的也不错，走路无声，是个练家子。但偏偏身上有很浓的书生气。唔？文武双全？

    老南阳王板起脸，“安平，姓安？”

    安平低着头，“回老王爷，是小郡主赐的姓。”

    老南阳王捋捋胡须，“嗯，小伙子不错，看你有些功夫，一会儿下场比比，让我看看你的身手。”

    “是！”安平应声。

    副将参将们也想看看这个被安华锦从陛下砍刀下保下来的安平，赐给安姓，可见小郡主很是喜欢这个少年人，昨日小郡主才刚刚回来，今日又带他来了南阳军。显然这个少年人应该很有本事得了小郡主看重，怕是要重用。

    众人心里有数，于是，很快就安排安平下场了。

    安平虽然第一次进军中，面对擂台赛，倒也不惧，轻而易举打了百多场擂台，也不见疲惫，有人在他手下能过几招，有人最多能过几十招，很是得了老南阳王和一众将领们的赞赏，纷纷夸赞，这个少年不错，怕是武功跟沈小将军相差无几，小郡主好眼光云云。

    南阳军的将领们，都很赤忱，见到这样的少年人，都有十分的爱才之心，于是，很快就接受了安平。

