    拿到地之卷轴后，空和净两人便不打算再耽搁，而是直接前往高塔完成这第二场考核，

    对于两位师弟的决定，姜明当然是没意见的，毕竟待在死亡森林里时间长了，遇到大蛇丸可就不妙了，

    不过，就在三人带着天地卷轴，全速向着高塔前进时，

    意外却发生了，

    姜明偶遇了他最不想遇到的敌人，大蛇丸！

    看到大蛇丸经过软体改造的头颅伸的老长，一口在佐助的脖子上留下天之咒印，姜明真想转身扭头就走，

    可是他知道，现在自己走不了了，因为大蛇丸在咬过佐助后，就把身上那凛冽的杀机锁定在了姜明的身上，并露出了饶有趣味的表情，

    “空、净，你们带着小樱他们先找地方躲起来，等我解决完了，再去找你们！”

    姜明面色凝重的将手中法杖的头部去掉，重新将法杖还原成黑煞玄铁枪，

    空和净勉强从大蛇丸的杀气中挣脱出来，额头满是冷汗，他们知道接下来的战斗，绝对不是他们可以插手的，

    “是，师兄，你小心！”

    空和净应了一声，谨慎的来到小樱身边，扶起佐助和鸣人，快速的逃离了这里，

    待五人在视线中完全消失后，姜明向大蛇丸露出了一个真诚的微笑道：

    “这位草忍村的忍者，你看作为文明人，打打杀杀的多么的粗俗，要不，咱们好聚好散，就此别过！”

    大蛇丸伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，面色诡异的笑道：

    “你这个年纪，竟然有上忍级别的查克拉量，而且我还从你的身体上，感觉到了非常旺盛的生命力量，这很不正常啊，莫非你也是漩涡一族的幸存者！”

    “看来是免不了打一场了！”

    姜明无奈的叹了口气，他知道，以大蛇丸的性格，一旦对人产生兴趣，那必然就不是可以轻易逃的了的，

    不过说到底，姜明虽然对大蛇丸非常忌惮，但也不是真的就不敢和他打，凭着他现在的实力，大蛇丸想不动用全部的实力，就拿下他，那也是不可能的，

    而他一旦动用全部实力，使用出大威力忍术，那动静必定不小，木叶的考官和暗部的忍者也不是吃素的，到时候姜明相信，凭着自己皮糙肉厚的身体，只要坚持一段时间，大蛇丸必定不敢过于停留在死亡大森林和他过不去，

    “既然你要战，那便战！”

    姜明脚踏七星，长枪一抬，几年战场上，杀人无数而养出的凌厉杀气，在这一瞬间全部爆了出来，无形中将大蛇丸所散发出的杀气抵消一空，

    “有意思，真是太有意思了！”

    大蛇丸咧嘴一笑，身形一动，以不下于瞬身术的速度向姜明快速飞奔而来，

    “好快的速度！”

    姜明眉头一皱，不愧是具有影级实力的大蛇丸，光是正常的移动速度，已经可以和瞬身术的速度相媲美了，

    要知道，瞬身术作为一种用查克拉短暂刺激身体细胞的忍术，虽然可以在短时间大幅度的提升移动速度，但却不被用来做战斗和长距离赶路使用，

    因为瞬身术在查克拉刺激身体细胞的那瞬间，移动速度固然加快，但是却根本做不到多么精细的控制，很容易会在瞬身术结束后，成为活靶子，

    而且一般忍者的身体并不算多么强大，查克拉刺激细胞后，对身体也会有不小的负担，短时间赶路可以，长时间就不行了，

    但是此时大蛇丸并没有用使用瞬身术，光是查克拉软体改造后的身体，移动速度已经不在瞬身术之下，

    “你再快，能有我的枪快！”

    姜明长枪一崩，身体丝毫不动，双眼紧盯着移动而来的大蛇丸，一记鬼神难挡的锁喉枪，闪电般的点向了大蛇丸的喉咙，

    然而出乎姜明意料的是，大蛇丸虽然对他这一枪的速度有些诧异，脸上却并无丝毫惊慌之色，身体也没有躲闪和后退的动作预兆，

    只是在枪尖临近的关键时刻，把头一伸，脖子猛的拉长，再一拐，顺利躲过长枪袭击，张嘴向姜明咬来，

    “不好，差点忘了你不是人！”

    姜明心中一凛，他可不想像佐助一样，被大蛇丸种草莓，

    如果是其他忍者遇到这种情况还真不好说，毕竟这么短的距离，大蛇丸又是这么独特攻击方式，

    但是姜明不同，对于身体掌控入微的好处这时就体现出来了，即使是如此突然的情况下，他依旧能把长枪一转，化刺为挑，一下将大蛇丸飞来的头颅挑飞了回去，强大的力量在枪尖爆发，直接将大蛇丸连头带身体失去了平衡，

    趁此时机，姜明快步上前，长枪再次送出，猛的扎在了大蛇丸的失去平衡的身体中，但还没来得及高兴，他就察觉到了些许不对，

    长枪扎进人体内的感觉不是这样！

    果然，大蛇丸的身体，整个化作了泥土，他扎中的只是一个土替身而已，

    这时，他的耳朵微动，立马枪身掉转，

    “宿鸟归林，回马枪！”

    刚要从后面偷袭的大蛇丸，连忙体内查克拉涌动，身体快速后退，躲过了这记回马枪，

    “这么强的体术，真是越来越有意思了！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，他的体术本就不弱，再加上身体经过软体改造，对于体术性的忍者还是非常克制的，

    但是刚刚他的几次试探，竟然连对方的身体都有没有靠近，就被打退了回来，以奇怪姿势站在原地的姜明，手拿着那杆长枪，竟然给他种铜墙铁壁的感觉，

    而手持长枪，以七星桩站在原地的姜明，心里却是充满了凝重，他清楚的知道，大蛇丸可不是像凯那样的体术忍者，体术只是他实力很小的一部分，他最厉害的还是他那些诡异的忍术，

    本来之前和再不斩对战后，姜明对于自己的近战能力还是非常自信的，但是今天和大蛇丸打了一会儿后，他就知道之前自己自大了，

    如果不是站在原地以不变应万变，占据了一些优势，光是移动速度方面他就输了，

    是的，大蛇丸的移动速度，竟然比他还要快上一线！

    要知道他的身体强度在这个世界绝对是顶尖的，再加上仙族之才查克拉，竟然在速度方面慢了大蛇丸一丝！

