    虽然这场大雾天让所有飞机都无法起飞，但也隐藏了连绵向对岸偷渡的龙文章等人，否则日军早已为他们准备好了可怕的火力网。

    江面被这白茫茫的雾海所笼罩，已经看不清三米开外的任何事物，仿佛全世界就剩下离你最近的几个人。

    30人的先头部队已经靠岸，他们弓着身子迅速登上江岸，隐蔽在一块斜坡下面。

    时间不多了，后面的人还在渡江，为了避免江边人数过多而暴露，他们必须尽快解决掉最近那条战壕里的日本兵。

    龙文章匍匐着往前爬了几米，虽然看不清前面的景象，但他隐约听到这块斜坡上方日本人的说话声音。

    龙文章默默地抽出了腰上的匕首，此刻没人说话，大伙学着他的样子将身上的刺刀匕首掏了出来。

    每个人都知道第一关就在眼前，而在这里…绝对不能打草惊蛇发出任何声音。

    龙文章向不远处的要麻递了个眼色，后者立马会意，带着人和他从两个方向慢慢朝前爬去。

    ……

    此时，就在龙文章他们前面二十米的半圆形防护壕中，十几个小鬼子正在窝在战壕里相互聊着天。

    “さらばラバウルよ又来るまでは……”一个日本兵懒洋洋地趴在沙袋上唱起来军歌，

    又是无聊的一天啊，日复一日的对峙也磨掉了这帮日本人的耐心，或许今天又会像往常那样，7点钟吃饭8点钟躲炮，然后熬到下午换防，每天都是如此。

    一个曹长正盘坐在地，不断擦拭着心爱的武士刀，虽说只是把流水线产品，但也说明了他与普通士兵截然不同的身份。

    “要抽烟吗？”

    “嘿嘿，阿里嘎多。”

    两个日本兵正在边抽香烟边聊天打屁，不断吐槽着每天挨炮轰而不反击的不满情绪。在后面的交通壕上，甚至还有好几个靠着土壁睡觉的家伙。

    警惕的机枪手却不放心地望着这片迷雾，他总感觉有些不安。

    “砰砰砰砰砰…！”

    机枪手当机立断开了枪，子弹射入大雾中没有溅起丝毫涟漪，前面那白茫茫的一片就像只安静的怪兽。

    但机枪手却没有停下，对着前面继续扫射了一圈，直到把92式重机枪的一条弹板打光。

    雾里还是安安静静的，机枪手摇摇头，感觉自己有些多疑了。

    这时那位曹长递给过来一根香烟，这多少让他受宠若惊：“哦！阿里嘎多，曹长阁下！”

    “休息会吧，马上就要吃早餐了。”曹长无所谓地摆摆手。

    这伙日本兵正懒散地在这里磨洋工，却全然不知危险即将降临。

    突击队已经爬到了战壕外两三米的距离。因为大雾和坡度原因，站在里面很难发现外面的情况。

    龙文章对着旁边的不辣等人比了个手势，众人没有丝毫犹豫跟着他一跃而起！

    宛如从天而降的神兵，跃入战壕里的龙文章等人毫不留情，凶悍地扑倒了距离最近的小鬼子，将手里的刺刀匕首狠辣地捅进他们的身体里。

    几个反应过来的小鬼子被吓得肝胆欲裂，日军曹长连忙拿起武士刀向敌人砍去，却被对方死死架住，而后跟进的另一个敌人已经将刀子戳穿了自己的心脏。

    “啊…呜呜…”

    突击队的战士们两两一组，捂嘴、下刀、干净利索，更多的战士迅速向前穿插，将那些在后面打瞌睡的小鬼子一一干掉。

    “何してるの（在干什么啊）？”

    打斗声吵醒了后方碉堡里的一个小鬼子，这个家伙正准备透过射击口向外查看，突然一只大手从后面捂住了他的嘴巴……

    片刻后射击口露出了要麻那张警惕的花脸，他四下看看确定没有情况后才退了出去。

    最后一个日本兵被干掉后，龙文章手一挥，30几人弓着腰继续向前行进。

    他们迅速穿过了这处沿江防线，但是此刻大家都也不敢发出太大声音，因为日军的一防阵地就在他们在前方。

    果然，那处半环形工事后面就有一个隐藏式的甬道口，沙袋盖住了洞口，不仔细辨认还真发现不了。

    就这了，龙文章拿起一捆绳子，将一头系在了要麻身上：“照老样子，别出声，八米一个，绳子扥直了下一个接着爬。”

    “狗日的，又是老子当排头兵？”

    “别他妈废话，快点！”龙文章压着声音，一脚踹在要麻的屁股上。

    要麻极为无奈，骂骂咧咧地钻进了甬道中，后面的战士一个接一个，每隔八米将绳子往自己肩膀上绕一圈，跟随着前面那个人往甬道深处爬去。

    喷火器和火箭筒等重武器也用绳子系好，前拽后托之下把它们慢慢送入洞中。

    龙文章看了看手上的腕表，已经到了6点50分。

    时间不多了，这场大雾迟早会消散，等到那个时候他们将会无处遁形。

    “后面的人动作都利索点，闷驴蛋，跟着我！”说完他也钻了进去。

    爆破手王焱把身上的炸药包取下来用绳子套好，紧紧跟好了龙文章。

    日本人的甬道气味非常难闻，打排头要麻已经被熏得眼泪直流，这些狗日的小鬼子难道在里面拉屎了吗？

    搞莫着往前爬了五六十米，通道内已是伸手不见五指，除了手脚并用爬行的声音也再听不到别的响动。

    ……

    “他们怎么还不发信号？”

    江边的虞啸卿焦急万分的等待着，只是迷雾笼罩的江面看不清任何情况。

    廖铭禹看了看手表，7点20分。

    “应该还没到位置，小二，突击队情况怎么样？”

    “报告团长，据第一梯队联络兵汇报，他们已经全部到达西岸，正在通过甬道，目前并未惊动日本人，第二梯队现在开始渡江。”丁小二立即汇报道。

    廖铭禹点点头，随即转过对虞啸卿说道：“大半年前我第一次带着川军团从南天门下来的时候，好像就是正这被你拦下来的吧？”

    “你说这个干嘛？因为这个还在生虞某的气？”虞啸卿憋嘴问道，不明白廖铭禹干嘛突然来这么一出。

    “生气我还会站在这里吗？只是有感而发，当时两支部队剑拔弩张，如今倒也算得上精诚合作了，咱们再怎么闹最后不也枪口一致对外了吗？”

    他的话让虞啸卿释然一笑。

    对啊，同位华夏人，站在民族的立场上大家的目标都是一致的，何必弄那些勾心斗角呢？

    虽然这个混蛋有时候很讨厌，但不得不承认他的能力和心境真的比自己高上不少，至少站在军人角度来说他值得敬佩。

    或许换一个地方…我们还能成为朋友也说不定，虞啸卿在心中这样想到。

    “抽烟吗？”

    “谢谢，不会。”

    廖铭禹自己点燃了一支烟，随着吞云吐雾间他的目光瞥向虞啸卿身后。

    唐基至此也没出现已经说明了问题所在，没必要在这里继续等下去了。

    “虞师座，我先回我三营那边，请让你的部队也做好准备吧，信号一发就得全体发动进攻，不然…他们都得死！”

    “你放心好了，虞师早已做好准备。”虞啸卿倒是自信满满。

    廖铭禹轻笑一声，叫来了丁小二下达了命令：“命令炮营8点准时向日军阵地开炮，三营同时间利用炮火掩护过江，让陈继泽做好可能独自进攻的准备。”

    虞啸卿眼神一凝，这话什么意思？

    “廖团长，你还是信不过我？”

    “你我都深知此战地重要性，希望你今天别再让我失望，做一个真真正正的铁血军人。”廖铭禹面无表情地看着他。

    虞啸卿深吸一口气，斩金截铁地说道：“你所担心的不可能发生！”

    “呵呵。”廖铭禹报以冷笑：“没什么不可能，别忘了，你本来就姓虞……”

