    凌澪静静地述说着：“那一天，我眼睁睁地看着特卫局的人，将救了我的那个姐姐杀死。而后的每一天里，每天都有同伴在我面前死去。时至今日，我已经不知道我失去了多少同伴，我只知道每一天对我来说都是伙伴的忌日。

    我们的生活之中永远伴随着恐惧与压力，没有人知道自己明天能否正常醒来，也没有人知道下一个死去的人会不会是自己。”

    张阳试图劝说凌澪：“凌澪，我理解你的痛苦，但是……”

    “你理解个屁！”凌澪用愤怒地打断了张阳。

    凌澪咬牙切齿，控诉着这一切：“干净的水、足够的食物、可以安睡的床……这些你们习以为常的东西，对我来说却是要拼尽全力才能够得到的奢侈品。每一天我们都要为了这些东西，不断付出生命与力量去赌博，每天我们都怀疑自己能否活着看到明天的太阳。”

    张阳嘴唇嚅嗫了一下，想要安慰凌澪却说不出口。

    他知道凌澪这些年过得很苦，但她真的不知道凌澪这么苦。

    “为什么会这样呢？我们明明只是想要像你们一样，自由而平静地在这个世界上活着罢了。”

    凌澪的声音之中带着哭腔，她的双眼通红。

    “为了活下去，我每一天都在战斗，每一次没能杀死我的战斗，都在让我不断变强。在不断的战斗之中，我逐渐明白了一件事——我想要像你们一样自由地在这个世界上活着，就只有比任何人都要强，就必须拥有超越一切的力量！只有凌驾在这个世界之上，我才配拥有真正的自由！”

    凌澪的话语，于无声之处掀起惊雷。

    ——但是，这一切都是不可能的。

    早已看破了一切的观察者张晓阳，在心中默默地为凌澪的计划判了死刑。

    仿佛是为了呼应张晓阳的宣判，凌澪在一番霸道无比的宣言之后，还没等张阳做任何的反驳，她自己便如同泄了气的皮球一般，整个人瞬间失去了精气神。

    凌澪的眼中噙着泪，兀自低着头喃喃道：“但是我没有想到我还是错了……人类的能力是终究有极限的，就算再怎么努力变强，越是触及到这个世界的边界，越是感觉到自己的弱小与无力，我始终还是无法逃脱这个世界规则的束缚。”

    无论凌澪在这个世界如何强大，但只要她触及一定的红线，就必定会被利维坦从物理层面上消灭。

    就如同一个程序再怎么厉害，也不可能改变电脑CPU的门电路一样。当电脑被病毒感染太深时，管理员是可以重装系统的，只是因为这样代价比较大所以通常情况下不会这么做罢了。

    张晓阳很明白，力量无法给凌澪带来自由。

    魔女，永远不可能像普通人一样活着。

    “我不相信！我不能接受！”凌澪几乎已经歇斯底里，“在这虚假的世界外面，一定有着自由的乐土！我必须要到那里去，不论付出怎样的代价我都愿意！胆敢阻挠我的东西，就算是神我也杀给你看！”

    这一刻，不仅是张阳被凌澪吓住了，就连张晓阳也被凌澪隔着屏幕感受到了这位姐姐的疯狂。

    凌澪握住祓魔刀的刀柄，然后恶狠狠地盯着张阳：“张阳，我知道你下不了手杀我，所以我一开始就没打算和你谈条件，我早就想好了……我会自杀。”

    ——这个女人已经疯了。

    张阳的脑海中，萌生出了这样的一个想法。

    作为观察者的张晓阳，透过哥哥的眼睛看着眼前的凌澪，恍惚间仿佛又看到了当初的黄昏魔女徐夕。

    她们是何其的相似，她们都是那样坚定到偏执，然后又偏执到几乎疯狂。

    “你疯了，你彻底疯了……”张阳人已经麻了，他完全没想到凌澪如此极端。

    “疯了吗？或许吧。”凌澪强硬的态度逐渐瓦解，最后她脸上最后只剩下了苦笑，“但事已至此，我也没有办法了，就算前面是地狱我也只能走下去。”

    “等等，我们、我们各退一步好不好？”张阳伸出手示意凌澪不要轻举妄动，同时努力地劝说着凌澪，“你想啊，假如你在这里死掉了，那么你又怎么到你口中的‘真实世界’去呢？死了不就什么也看不到了吗？就算别人能替你去那对已经死去的你来说又有什么意义呢？”

    张阳的话另凌澪有所触动，张阳见状便接着劝说道：“听话，把刀放下好不好？”

    虚无的世界里，仿佛有风吹过，本就行将熄灭的篝火，此刻更是宛如风中残烛。

    凌澪仿佛被戳中了某些心底最为痛苦的回忆，泪水如决堤的洪水一般涌出。

    “我去不了，我和你不一样，我……我甚至连人都不是，我去不了那个地方，我去不了，我去不了……”

    她就像是在复读机一样，喃喃地重复着同样的话。

    张阳不能理解凌澪话中的含义，但张晓阳却能够理解她的痛苦——所有的魔女都不过只是利维坦制造的AI罢了，在真实世界里她连肉体都没有，她根本到达不了真实世界。

    片刻后，凌澪停止了喃喃自语。

    她苦笑着望向张阳：“张阳，算是我求你最后一件事，我死后你能替我去那个世界吗？

    张阳心里难过极了：“凌澪，别……”

    凌澪语气中满是哀求：“我死后你只要喝下我的血，就可以获得我的力量，到时候就再没有什么能蒙蔽住你的双眼了。你一定要到那里去……这是我最后的愿望了。”

    “我不去！你要去你自己去！”张阳故意装出强硬的样子，试图用这种方式来挽回凌澪。

    但凌澪太了解他了，她知道张阳越是那么说，就越是不会拒绝她的要求。

    想到这里，凌澪释然了。

    “谢谢你，张阳。”凌澪笑着流泪道，“再见了……即使时至今日，我也依然爱你。”

    说罢，凌澪奋力抽刀。

    “不！”

    张阳冲上前去想要阻止凌澪，但是他的速度太慢了。

    在他冲到凌澪面前的那一刻，凌澪已经拔刀出鞘。

    祓魔刀的即死效果发动了，那一刻来自更高维度的力量瞬间击穿了凌澪的灵魂。

    当张阳冲到凌澪面前时，凌澪的身体已经无力地倒了下去，变成了一具没有力气的肉体。

    在凌澪倒下的那一刻，那一丛篝火熄灭了。

    张阳和凌澪终于回到了现实世界。

    不知道战争是不是已经结束了，此刻周围的一切格外寂静。

    张阳抱着已经失去生机的凌澪，颓然坐在地上茫然无措。

    “为什么？为什么事情会变成这样呢？”

    张阳喃喃自语地看着眼前的凌澪的尸体，泪水涌出了他的眼眶，强烈的悲伤自心底逆流而上淹没了他的咽喉，让他练呼吸都变得困难起来。

    张晓阳也无法得知哥哥此时真实的心理状态，但他能够感觉得到哥哥内心的挣扎与痛苦。

    这短短的几分钟里，张阳所经历的变故，恐怕比他过去几十年加起来都要多。

    张阳宛若雕像一般坐在那里，许久未有半分动弹。

    不知过了多久，也不知道张阳经过了怎么样的心理斗争，当凌澪的身体渐渐冰冷，张阳从腰带上拔出随身的短刀。

    “就让我陪你疯最后一次吧……”

    张阳贯彻了凌澪的遗愿，用刀滑开了凌澪的颈动脉。

    从凌澪颈部的创口上流出的，不是红色的血液，而是宛若蓝水晶一般闪耀着光泽的蓝血。

    张阳深吸了一口气，接着俯下身子将口吻在了凌澪的颈上，开始大口吮吸那蓝色的鲜血。

    十分钟后，特卫局的干员们匆匆赶到张阳所在的位置。

    等他们到达之后才发现，超能魔女的尸体躺在一个巨大的坑洞中央，颈部留下了看起来像极了致命伤的创口。

    而张阳本人，则已经不知所踪。

    在那战后的焦土上，只留下了张阳的祓魔刀插在地上，还有那缠在刀柄上的红色围巾在迎风飘扬。

    当日，特卫局的作战记录上，留下了这样三行记录：

    【超能魔女死亡，尸体颈部有致命伤。根据留在现场的武器和痕迹显示，为高级干员张阳将其击杀。】

    【干员张阳失踪，据现场情况判定，其不可能生还。】

    【干员张阳，推定死亡。】

