    　　“绝对冷冻气————”

    　　青冰白夜龙双爪撑地，冰刺层生的龙颈上，头颅高高昂起，一团寒气在口中凝聚。周围的空气微微荡开，绚丽冰蓝色光芒飞速膨胀起来。

    　　气温急速下降，几乎是眨眼之间就降至零下。一方通行压下心头的颤栗，兴奋地癫狂厉声道：“就是这个……这种感觉……”

    　　有一种敌人，叫做打败他就能升级！

    　　一直以来，一方通行都认为，比起杀戮毫无反抗能力的御坂妹妹，和同等级别的强者交战，才是踏入LV6的最合理途径。很可惜，在他知道的人里，没有一个能让他毫无保留的酣畅战斗。所以他才自甘堕落，加入绝对能力者计划，一遍又一遍杀死了近万名无辜的弱者。

    　　直到今晚……

    　　一方通行觉得，他的想法没错，杜克就是他等待已久的那个人。

    　　狂喜中混杂着期待，兴奋中夹杂着解脱，一方通行现在的心情无法对他人解说。剧烈的情绪波动交织，源源不断涌入大脑，竟是让他意外地突破了己身，计算能力跨越式提升，几乎达到了某个临界点。

    　　超水平发挥的计算能力，让一方通行的矢量操控更加可怕。仅仅是一个简单的念想，就在他背后生长出四道接通天地的龙卷风，一颗颗危险至极的电浆球围绕风暴诞生，摩擦的高温又生成了一片火海。

    　　闪电、暴风、火浪……如同世界末日般的景色，在一方通行四周循环往复，空间在这股力量面前扭曲出一个个黑色气旋。

    　　宛如神祗的力量，扭曲了现实，震颤了空间！

    　　“哈哈……果然没错，这才称得上是战斗！”一方通行抬脚一踏，在地面上踏出深陷的大坑。只见他单手抬起，五指猛地一握，四周的恐怖力量绚烂绽放，猛地爆发开来。

    　　电能、热能、动能，一切拥有方向的能量，在他的驱使下蓦地迸发，激起狂猛的气流，形成恐怖的冲击狂流。

    　　青冰白夜龙低下头颅，对飞速而来的恐怖冲击波视若无睹。口中冰蓝色耀芒猝然黯淡，刺骨的寒意压缩到临界点，一抹耀眼的光束，对着冲击波爆射而下。

    　　化为光束的冷冻气，划破漫长的距离，沿途荡起无数的空间涟漪，溃散的波纹冻裂蹦碎。

    　　两股疯狂的力量于半空中交汇，没有爆炸，没有僵持，一切都极为平静。

    　　时间在这一刻变得极为漫长，如同慢动作一般，火焰……冻结，暴风……停止，闪电……凝固！

    　　绝对冷冻气所过之处，一切拦截在它面前的东西，都被覆盖上一层冰霜，然后永远的冻结。

    　　冰就是温度，最低的温度就是绝对零度！

    　　在此温度下，构成物质的所有分子和原子均停止运动。这里的运动，系指所有空间、机械、分子以及振动等运动。

    　　绝对零度使得原子的运动完全停止，陷入绝对静止状态。在这种状态下，一方通行的矢量操控，找不出任何一处可以改变的方向。

    　　“这不可能……”一方通行只来得及发出一声惊呼。

    　　下一瞬，所有的声音都被停止！

    　　呼呼呼——————

    　　寒风吹起！

    　　平静的第七学区，尚在熟睡中的学生们，突然感觉到气温一瞬间的下降。虽然温度很快就回升至正常，但那一秒的酷寒却将他们从睡梦中惊醒。

    　　“怎么回事……”

    　　“发生了什么，为什么刚才那么冷？”

    　　“是我在做梦吗？”

    　　“……”

    　　一时间，千家万户的灯光亮起，人们推开窗户，或是和邻居交谈，或是打电话询问，宁静的夜色陡然间热闹起来。

    　　视线在回到小巷边的街道！

    　　原本因一方通行能力导致满目苍夷的破烂街道，此刻全部披上一层厚厚的寒冰。孤零零的路灯、坍塌的大楼、断层的沥青马路，变成一具具冰雕，在月光下反射着熠熠寒气。

    　　空气中的水分因为急剧下降的温度迅速凝结，结成冰渣从空中落了下来。整条街道好似与世隔绝，飘起了冰雪。

    　　寒风卷起雪花，吹落几根细长的冰棱。

    　　一方通行保持着单手挥出的动作，全身被寒冰覆盖，动也不动一下。疯狂的面容犹然可见当时的狞色，唯有失神的瞳眸，没有一点鲜活的色泽。

    　　一方通行的生机暂停，陷入了静止状态，绝对的零度下，时间在他身上做出了退让。

    　　杜克轻轻吐出一口寒气，咔嚓两声抬起被冰定住的双脚，绕过一方通行，朝街道尽头走去。路过一方通行的时候，他惊讶的看了眼对方。感知中，一方通行虽被冰封，但体表和冰之间尚有发丝一般细微的间隔。

    　　杜克想想便释然，绝对冷冻气，是让一切事物都冻结的绝对零度冷气，但他自己知道，这都是骗人的。绝对零度仅限于理论上成立，因为任何空间必然存有能量和热量，不断进行能量转换而不消失。

    　　哪怕是全宇宙最寒冷的布莫让星云，其温度也比绝对零度高出1度。宇宙大爆炸在无数年之后，遗留的高温仍在影响这里。所以，绝对零度是不存在的，除非该空间自始即无任何能量热量。

    　　宇宙都没办到的事，杜克当然更不可能办到，他的绝对冷冻气，距离绝对零度还差远了。正因如此，被他冰冻的原子只是变得极为缓慢，无限接近停止。

    　　一方通行在最后的瞬间，抓一住了这点破绽，找到了力的方向。只可惜，他找到的时间太晚了！

    　　“计算能力可真是个好东西……”杜克绕开一方通行，边走边想。魔禁世界两大超自然力量，强大的超能力和魔法，如同一个大宝库，让他无比垂涎。不光是为了自己，也是为了其他世界的杜克，作为一个蹭金大腿的咸鱼，他也想回馈一下大家。

    　　至于一方通行会不会被冻死，杜克一点也不担心。学园都市的黑科技那么厉害，怎么可能救不活一哥。更何况还有冥土追魂这个BUG存在，只要还剩个夸克，他都能救回来。

    　　在便利店买的咖啡全部被炸毁，杜克打算再去一趟便利店，结果走着走着，突然发现身后跟上了一个小尾巴。

    　　御坂妹妹面无表情跟在杜克身后，亦步亦趋，杜克走她就走，杜克停她就停，俨然一副求带走的模样。

    　　“你跟着我做什么？”杜克纳闷问道。

    　　“……”回应他的是一阵沉默。

    　　御坂妹妹面无表情，空洞的双眼直勾勾看着前方，满头鲜血还有一条手臂折断，大量失血让她脸色惨白。在无人的街头，她这幅造型极其渗人。

    　　杜克倒吸一口凉气，对她说道：“这条街一直向前走，连续左拐两次就是医院……我赶时间就不送你了。”

    　　杜克说完，瞬间消失在原地。

    　　前方失去目标人物，御坂妹妹楞了一下，一路小跑到街头，然后跑了回来。她愣愣站在原地，脸上的表情一沉不变，没有悲伤、没有恐惧、甚至也没有被抛弃的憎恨。

    　　作为单价18万日元的实验消耗品，她只需材料充足，就能无限制批量制造。而且随着制造技术愈加成熟，她的成本也在不断降低。为了加快实验进程，她的知识都是以读写的方式，复刻录入脑中。

    　　正是因为这种空洞的认知和强行灌入的配合观念，她对不断死亡短暂生命，从未起过反抗念头。在他人眼中，御坂妹妹如同行尸走肉，不具备思考能力，只知道机械的执行命令。这也是一方通行麻痹自己的借口，他所杀的只是人形空壳，活着的的傀儡娃娃。

    　　杜克的乱入导致一方通行提前战败，绝对能力者计划已经不能够进行下去，御坂妹妹脑中植入的认知，并没有教导她这时候该如何抉择。于是，她选择了跟上杜克，或者说她选择了杜克身上的白大褂……这是距离她最近的研究人员。

    (本章完)

