    围住聂野等人的吐蕃游骑兵还没有来得及把手里的羽箭放出去，背后一片羽箭飞来，随着一阵阵箭刺穿皮甲和人肉的声音，吐蕃游骑兵一个一个的从马背上翻落，领队的校尉双手捂着脖子，血从指缝里还在喷涌，而他坐下的战马却没有感觉到什么不对劲，低着头还在啃着地上的野草。
    尸体从马背上掉下来，摔在战马一侧，战马吓了一跳，它这才看到是主人摔在那，过去用嘴巴拱了拱主人，可是人已经逐渐失去生机，战马的嘴上沾了些血，它下意识的舔了舔，也许这是第一次知道人血是什么滋味。
    一只蚂蚁被血珠覆盖，它爬不出去，不管往哪个方向看都是血红色，所以它可能觉得世界末日来了。
    宁骑飞驰而来，为首的是陈冉。
    陈冉纵马到了近前，当他看到聂野的时候脸色就变了：“只看到咱们的人被围着，居然是你们。”
    他从马背上跳下来：“有没有事？”
    “我没事。”
    聂野摇了摇头：“可这次折损了不少兄弟。”
    陈冉在聂野肩膀上拍了拍，回头吩咐：“人头割了。”
    大宁战兵从马背上跳下来，一个一个的抽出横刀，脚踩着地上的吐蕃人，一手揪着头发一手割着脖子，不管是死了的还是没死的，终究都是一样的下场。
    不多时，百十颗人头割下来，每一颗人头都在滴血。
    “出了什么事？”
    陈冉问。
    聂野将遇到吐蕃人的事大概说了一遍，两个人一边往回走一边说话，听聂野说完之后陈冉叹了口气道：“你派回来报信的斥候兄弟一个都没有回来，黑眼和二本派回来的人是陆续回来的，一次两个人，分开走的，现在就只剩下他们俩还没有回来，大将军已经分派了人出去搜寻，我等了两个时辰实在等不下去，和大将军说了一声，带人出来正好遇到你们。”
    他低头看了看那些无头尸体，有的尸体上还挂着大宁的制式横刀。
    “吐蕃人在找死。”
    陈冉嘴角抽了一下，那是尽力压制着的愤怒。
    “大将军呢？”
    聂野问。
    “他就在莫迪奥的大营里，刚刚莫迪奥派人来请他过去。”
    “莫迪奥可能没安好心。”
    聂野看了陈冉一眼：“我怀疑我们遇到的人和莫迪奥有关，这次莫迪奥请咱们来也许就是一个陷阱。”
    陈冉点了点头：“大将军不会有事，放心。”
    “你们先回去。”
    陈冉招手：“分一队人护送聂千办他们回大营，其他人跟我继续往前走。”
    到现在黑眼和二本还没有回来，陈冉哪里还坐得住。
    就在这时候远处有一队骑兵跑过来，听到人喊，陈冉举起千里眼看了看，脸色顿时舒展开：“回来了。”
    数百名大宁骑兵保护着黑眼和二本道人回来了，这队骑兵在搜寻的时候遇到了他们俩，一路赶回来，只比聂野他们慢了些，他们两个是天亮之后才往回走，而聂野他们是徒步走了一夜又半天。
    与此同时，吐蕃军大营。
    右贤王莫迪奥的军帐很大，大的像是一座大殿一样，吐蕃贵族都很讲究排场，莫迪奥就算再不得势也是右贤王，这大帐就算容纳二百人也不会显得太拥挤，可此时此刻，这巨大的帐篷里只有几个人坐在那，主位上的坐着的是右贤王莫迪奥，客位上是沈冷。
    莫迪奥举起酒杯：“之前本王心情确实不太好所以对将军有所怠慢，态度上有些无礼，本王在此向将军致歉，将军带兵不辞辛劳到这来是为帮助本王，可本王却因为一些琐碎事而忘了轻重缓急，该罚。”
    他站起来，一杯酒喝下去：“大将军，请接受我的道歉。”
    沈冷笑了笑：“我这个人心大，不太愿意记住不愉快的事，而且我还很乐观且容易满足，容易到只要能吃饱穿暖就觉得很美好，王爷派人送来了粮草物资分量很足，因为满足，所以也就忘了之前发生过什么。”
    莫迪奥又到了一杯酒：“我再自罚一杯，将军宽宏，将军仁厚，以后还有太多地方仰仗将军。”
    说完之后一口有把酒喝了，然后看了沈冷一眼：“将军怎么不喝？”
    “唔。”
    沈冷看了看酒杯：“王爷你喝你的，我看着你喝就好。”
    莫迪奥道：“莫不是将军还在怪罪本王？如果是的话，本王再自罚一杯，这酒就是为将军准备的，若将军喝一杯就算是原谅了本王之前的莽撞唐突，将军不喝，本王还以为是将军还在生气。”
    “不生气。”
    沈冷道：“也不喝。”
    “是将军觉得这酒不够好？”
    “不是。”
    “那......”
    莫迪奥皱眉：“是本王招待不周？”
    “也不是。”
    沈冷语气平静的说道：“我说了，你喝你的。”
    莫迪奥一怔，尴尬的笑了笑：“也好，既然将军今日没有酒兴，那就不喝......这次请将军过来，本王是想问问何时出兵？斥候打探来消息，王庭那边调集诸路大军已经往这边汇聚，若再等下去，怕是敌众我寡，此时若一举攻破王庭，从别的地方赶来的军队也无力回天，只能是认命了。”
    沈冷脸上一直带着很和气的笑容，可是这种笑容莫迪奥不熟悉，所以他以为沈冷真的是很和气，若是熟悉沈冷的人看到这种笑，就知道沈冷此时此刻的心情一定一点都不和气，因为黑眼二本还有聂野他们还没回来。
    “唔。”
    沈冷看了莫迪奥一眼：“出兵吗？”
    他往后靠了靠，看起来有些懒散。
    “出兵也不是不可以，王爷说速战速决也不是问题，只是......”
    沈冷停顿了一下后说道：“只是王爷似乎还没有告诉我，到底谁才是我的敌人。”
    “呃......”
    莫迪奥眼神闪烁了一下：“将军的意思是？”
    沈冷刚要说话，外面有人吵了两句，紧跟着有两个人从大帐外边飞进来，摔在地上还不住的呻吟着，陈冉带着几名亲兵进来，大步走到沈冷身边，在沈冷耳边压低声音说了几句。
    沈冷原本还笑着的表情逐渐凝固，他当然想的到莫迪奥肯定心思不单纯，让沈冷去相信吐蕃人，他宁愿去相信黑武人，如果此时此刻伽洛克略派来的军队不在吐蕃国内才怪，不只是安息人，西域诸国的联军如果没有抽调军队进入吐蕃才怪。
    可是莫迪奥从来没有提过这些事，他与沈冷商议的时候，一直在说的只是左贤王多迪奥在王庭有多少军队，他也不止一次说过，只要大宁的军队击败了多迪奥的人马，那就可以轻而易举的控制王庭。
    沈冷才不信他完全不知情。
    所以沈冷也一直都只是陪着莫迪奥做戏罢了，该要的粮草要来，该得的好处得了，莫迪奥想怎么演戏就怎么演。
    可是听完陈冉的话之后，沈冷的笑容凝固在脸上。
    “人呢？”
    “回来了，不过损失大半。”
    “嗯。”
    沈冷点了点头：“人头呢？”
    “在外边。”
    沈冷坐直了身子，看了看面前那杯酒，端起来看了一会儿，莫迪奥脸色有些难看，他不知道那个人和沈冷说了些什么，沈冷说不喝酒又突然端起酒杯，这反应让他觉得不对劲。
    片刻之后，沈冷把杯子里的酒洒在地上。
    他放下酒杯看向莫迪奥：“王爷，问你一件事。”
    莫迪奥连忙说道：“将军只管问，本王知无不言。”
    “你麾下负责指挥调度游骑兵的将军是谁？”
    “啊？”
    莫迪奥楞了一下，也不知道发生了什么，还是回答道：“是本王麾下爱将葛日图。”
    “能不能请他来见见我，我想敬他一杯酒。”
    “好，不是问题。”
    莫迪奥连忙吩咐了一声：“去吧葛日图将军叫来，就说沈将军要与他喝酒。”
    他手下人连忙跑了出去，不多时，吐蕃将军葛日图从外面快步进来，他先给莫迪奥行礼，虽然不情愿，又朝着沈冷行了一礼，沈冷微微颔首算是回礼，然后端起酒壶倒了一杯酒：“我听闻大营之外的游骑兵都是将军负责安排，将军辛苦了，为了大营的安危操劳。”
    葛日图笑了笑说道：“这不算什么。”
    沈冷起身，把那杯酒递给葛日图：“我想问将军一个问题......我记得那时候我还小，所以对是非判断不准确，在绸缎庄做工的时候遇见一个事，有一批货交给船帮的人运送，结果驾船的那些人看货物挺值钱，于是商量了一下把货主的人杀了把货物抢走卖掉，这些人全都跑了，于是货主找到了船帮的老大，让他来负责，这件事船帮老大可能不知道，也可能知道，但他觉得自己冤枉，人又不是他的杀的，你说他冤枉吗？”
    葛日图楞了一下，心说这是什么事，关我什么事？
    可他想了想后还是认真回答：“自然不冤枉，船帮的人犯了错，他们跑了，当然是他这个船帮老大来承担责任。”
    沈冷点了点头：“如果，跑了的那些伙计被人抓回来，该怎么处置怎么处置了，再追究船帮老大的责任，他冤枉吗？”
    葛日图摇头：“应该也不算冤枉。”
    沈冷点头：“不冤枉就好。”
    他忽然抬起手掐住葛日图的脖子，单臂把葛日图举起来，葛日图也算是莫迪奥手下一员勇将，却连反应都没有，被沈冷举起来后刚要挣扎，沈冷一把将他摔在地上，葛日图疼的惨呼一声，身手反应不够快可下意识的骂了一句还挺快。
    沈冷伸手，陈冉抽出黑线刀递给他。
    接过来刀，沈冷一脚将刚刚站起来的葛日图踹翻在地，手里的黑线刀狠狠往下一剁，噗的一声，刀子切开脖子，人头往一边滚出去。
    沈冷把刀子递给陈冉：“我也不觉得冤枉。”
    ......
    ......
    【爆更标记第四章，求月票。】
