    迷题羊丛林位于魔法森林的内部，这里的环境颜色会随着时间而变化，景色奇特。

    在森林中到处都生长着悬挂的藤蔓，暮色森林蕨类植物，以及五颜六色的彩虹树。

    陆离和提姆在迷题羊丛林里转了一会儿，终于是发现了迷题羊的踪影。

    就在两人前方不远的地方，出现了一片废墟。

    废墟中满是杂草，四周还有不少根残缺的石柱。

    一个白色的正在废墟中悠闲的散步，那就是陆离要找的迷题羊！

    迷题羊和普通的羊有些不同，它长着两根粗壮的羊角，体型也大上不少。

    陆离让提姆呆在原地，自己则是小心翼翼的接近迷题羊。

    在确定了迷题羊不会受惊逃跑后，陆离这才放心的拿出了事前准备好的各色羊毛丢给它。

    每丢出一种颜色的羊毛，迷题羊身上的羊毛就会多出一种颜色，而且体型会变长一截。

    当陆离将所有的羊毛全部丢出之后，迷题羊的体型已经长达数米，身上满是不同颜色，像极了彩虹。

    没过多久，只听见砰的一声，迷题羊的身体发出一声轻响。

    它长长的身子像是泄了气一般，很快就变回了原样。

    地面上也随之出现了铁块、金块、青金石块、钻石块、绿宝石块，一样各一块。

    除此之外，还有一样东西，就是陆离此行的目标。

    【瓦解之号角】

    使用后会发出号角声，然后不断发出羊叫声，并粉碎一些方块（石头>圆石>砂砾、石砖>裂石砖、遗迹石砖>破碎的遗迹石砖等）。

    最远影响距离为6格，每粉碎一个方块消耗一点耐久。

    有了这玩意，牛头人迷宫的地砖就可以轻松解决了。

    陆离将东西收起来，带着提姆再次回到了牛头人迷宫。

    两人重新下到迷宫第一层。

    陆离直接拿出【瓦解之号角】，开始破坏地面。

    随着一声悠长的羊叫，原本坚硬无比的地砖，开始出现蛛丝一般的裂纹。

    没过几秒，陆离脚下的地砖就直接变成了碎块。

    再往下挖两层，就可以下到第二层了。

    陆离再次吹响号角，粉碎了下面一层地砖。

    随着地砖碎裂，下方出现了一个一格大小的入口。

    ；陆离又用号角将入口扩大了一些，然后便直接跳了下去。

    提姆站在一旁，看的有些傻眼。

    “提姆，呆在上面别动，等我回来！”

    陆离下到牛头人迷宫第二层后，对着上方喊道。

    第二层可比第一层要危险得多，陆离自保还行，要是带上个提姆，那可就有些力不从心了。

    陆离刚说完，自己这边就遇到了麻烦。

    不知何时，一只类似甲虫的生物从前方转角处跑了过来。

    它一出现，就对着陆离发射出球型飞弹。

    那些飞弹的形状酷似史莱姆。

    “这是……粘液甲虫？”

    陆离敏捷的躲开了飞弹攻击，有些惊疑。

    粘液甲虫的尾巴可以发射粘液，将敌人困住。

    而且玩家一靠近，它们就会快速飞走，玩家很难近身。

    要对付这种虫子，最好还是使用远程攻击，例如弓箭。

    不过陆离有比弓箭还好用的东西！

    陆离抽出腰间的【离之刃】，对准前方就是一刀砍出。

    【次元斩】发动，一个紫色漩涡凭空出现，那只试图偷袭陆离的粘液甲虫被瞬间吸到了漩涡之中，掉了点血。

    陆离又是两刀砍出，正好落在粘液甲虫的身上。

    这两刀下去，攻击评价从s直接飙升到了sss！

    几乎满血的粘液甲虫就这么挂了，只留下了一个史莱姆粘液球战利品。

    粘液球是个好东西，陆离直接收入背包。

    陆离随便找了个方向，继续往前走去。

    这牛头人迷宫第二层的怪物属实不少，没一会儿，陆离就遇到了好几种不同的怪物。

    除了之前遇到过的粘液甲虫，还有会喷火的甲虫，会夹人的虫子以及迷宫史莱姆。

    不过这些都不是陆离此行的目标。

    他要找的，是牛头人迷宫的大boss，米诺菇。

    只有击杀了米诺菇，才能解开火焰沼泽的结界。

    陆离沿着迷宫走了好一会儿，米诺菇倒是没发现，却发现了它的亲戚，米诺陶。

    米诺陶，牛头人身，俗称牛头人，手持一把金色大斧。

    偶尔会发出牛叫声，是具有危险性的生物。

    （牛头人=ntr，还有另外一种含义，懂得都懂，嘿嘿……）

    这些米诺陶一旦发动攻击，就会愤怒的朝着敌人冲过来。

    如果躲闪不及时，很容易受伤。

    陆离前方足足有四只米诺陶，正在不停的巡视着四周。

    在他们的中间，还有一个米诺陶的刷怪笼在运转。

    陆离想要通过，就必须先解决掉那个刷怪笼。

    要不然，怪物肯定会越刷越多。

    这些米诺陶的战斗力比普通的怪物高出不少，血量攻击都很高。

    一旦聚集了太多，解决起来肯定很麻烦。

    陆离想了想，最后决定还是从地下挖过去比较稳妥。

    要是换做之前，恐怕陆离只能硬着头皮杀过去了。

    不过现在有了瓦解之号角，一切就变得简单多了。

    迷宫一共就两层，陆离破坏了地上的石砖，下面的石头便露了出来。

    陆离对准位置，直接朝着刷怪笼的方向挖了过去。

    到达刷怪笼的正下方后，陆离再次取出瓦解之号角，将头顶的地砖粉碎，随即拿出镐子快速挖掉了刷怪笼。

    那几只巡视的　米诺陶被这边的动静所吸引，皆朝着陆离这边敢来。

    这里地形狭窄，根本不适合战斗。

    陆离索性头一缩，回到了地道，将头顶封死。

    回到入口后，陆离抽出【离之刃】，从正面杀了过去。

    第一只米诺陶收拾起来有些费劲，陆离足足砍了七八刀才刚带走它一半的血。

    米诺陶发动冲撞技能时，陆离不能硬钢只能暂时退让。

    这样一来，战斗评级就会掉下来，很难到达sss，造成额外伤害。

    按照这个速度，解决一只米诺陶居然需要好几分钟。

    如果继续这么战斗下去的话，实在是有些消耗时间。

    陆离又一次躲开一只米诺陶的冲撞，结果另一只米诺陶刚好和它撞到了一起，两只怪物同时掉了一截血。

    陆离见状，顿时眼前一亮。

