    回家……

    陈东升与谈子枫相互对望着。

    “我刚听见小夜莱在电话里问他，是不是不管她了。”陈东升说。

    他跟封延坐得近，包厢里又没有任何动静，自然听得清。

    谈子枫问：“然后他说什么来着？”

    陈东升接话：“他说没有。”

    嗯，没有不管你。

    两人从刚刚的惊讶，演变成浓浓的震惊。

    -

    夏季的尾巴已经横扫过整个城市，初秋的味道越来越浓。

    落叶飘荡，从封延的眼前划过。

    他朝着窗外看。

    车厢里静悄悄的，宽敞的座椅只有他一个人。

    这段时间以来，十次坐车，九次夜莱都会在，并且会跟个八爪鱼似的缠着他。

    无论他怎么横眉竖眼，声色俱厉，她都厚着脸皮不走。

    身边，空荡荡的。

    司机正认真开着车，忽然听见后座传来一声低笑。

    他心尖一蹦，透过后视镜看向自家老板。

    男人手臂撑着窗沿，修长的手指抵着额头，一下下地磨蹭，脸上的笑意即便垂着首都无法遮掩。

    老板的心情好像很好的样子？

    -

    当车子拐进别墅大门时，封延透过挡风玻璃看见正坐在门口台阶上的女人。

    她头顶的一束光砸下来，笼罩住整个身体，那一刻，仿佛将她打造成整个人生的舞台上，最耀眼的一抹身影。

    夜莱正在跟站在一边的傻瓜机器人说话，看见车灯的那一刻，她居然都没有躲，眼睛直奔着车灯。

    那么漂亮的眼睛，似是能透过刺眼的车灯中，杀出层层重围，看见他。

    封延说：“车灯关了。”

    司机忙照做。

    拉开车门下去，封延抬眼就见那个女人，一路飞奔着，满脸洋溢着笑容，朝着自己扑来。

    封延迈了两步出去，情不自禁地伸出手去接她。

    司机看着两人相拥的那一幕，莫名觉得般配。

    他做了老板六年的司机，目睹这六年来，老板从年少轻狂，肆意挥霍的年纪，到现如今能扛起封家的一片天的稳重岁月。

    女人来来往往，老板的态度各有不同。

    但没有哪一个，能让老板一通电话就往回赶的。

    车外。

    夜莱整个人挂在他身上，紧紧的抱住他，闻着那股子熟悉的气息，她笑得甜美。

    “你去哪了呀？你怎么不带我呀？”

    “跟朋友喝了两杯。”他抱着她的腰，顺势将她的裙子往下拽。

    这个女人，都不知道会走光的吗？

    可纵使往下拽，也挡不住什么，毕竟夜莱整个人都挂在他身上。

    “你能不能少穿裙子？”

    夜莱歪头，“怎么啦？”

    “教你的又忘了？你是个女孩子，周围还有男人。”封延咬牙。

    夜莱眨了眨眼，四周环顾。

    司机早就懂眼色地把车开走了。

    于是，夜莱指着台阶上还傻站着的莱福，“它？”

    “机器人就不是人了？”

    夜莱皱眉，“它那么笨，懂什么？”

    封延没好气地瞪她一眼，把人放下来，先一步往前走，“公狗都不行。”

    夜莱跟在他后面进门，莱福也哒哒哒地跟着。

    进了家门，封延换鞋准备上楼，可忽然听见身后传来一声：“封延，我还没吃饭。”

    他脚步一顿，回眸。

    女人站在楼梯边缘仰头可怜巴巴地望着他。

    他心扉乱了乱，随后无视她继续上楼。

    夜莱小声哼：“切。”

    紧接着，她余光瞥见一旁伸手过来的莱福。

    瞅着那颗已经干瘪的没了水分的蒜瓣，夜莱脸色僵了僵。

    莱福呆呆的发出声音：“饥不择食。”

    夜莱：“……”

    “Duang——”

    被打了一下的莱福直勾勾看着夜莱上楼，它道：“好高骛远。”

    -

    封延在浴室洗澡，可脑袋里总是闪过女人刚刚那个可怜的表情。

    洗完澡出来，他也没往别处看，皱着眉头往楼下走。

    而床上被子里平躺着的夜莱迷茫地瞅着门口。

    他怎么出去了？

    夜莱躺在床上盯着天花板，许是今天芯片差点转不动的缘故，没多久，一阵困意袭来，她没撑住睡了过去。

    “醒醒。”

    “夜莱？”

    正睡着，就感觉有人拍自己。

    夜莱猛地睁开眼，目光锋利，犹如一把把弯刀扫出去。

    可当看清面前的人后，她立马扬起微笑，“怎么啦？”

    一份晚饭放到床头柜上，夜莱看过去。

    可封延已经奔着书房走了。

    他给自己做的？

    应该是。

    书房里。

    封延刚坐下打开电脑，还不等查看邮件，门口就探进来一只脑袋。

    他抬眼，“嗯？”

    夜莱端着炒饭跑过来，直接坐到了他腿上。

    对于这个举动封延也习以为常。

    “你喂我呗。”夜莱说。

    封延瞥她一眼，“手残了？”

    “没残，就想让你喂。”夜莱撒娇，脑袋扎进他的胸口乱蹭。

    他眸色渐深，呵斥：“别乱动，坐好。”

    她立马乖乖。

    勺子拿起来，封延没好气地瞪她，“吃。”

    态度虽然不咋样，但他到底是顺着夜莱的意思喂她了。

    她笑眯眯的，整个人跟花儿似的灿烂。

    从一开始，她的笑容就这么纯净，特别甜。

    夜莱咀嚼着，半晌，戳了戳他的唇，“你用嘴喂。”

    封延眉头皱得更紧了，“你没病吧？”

    “没有呀，健康得很！”夜莱挥了挥自己纤细的胳膊。

    可封延压根没听她的。

    用勺子喂，已经是极限了。

    但夜莱胆大，在他低头弄饭的时候，她忽然靠近，抬起他的下巴，把唇凑了上去。

    封延怔了片刻，暖光之下他的眼神，如风暴似的在席卷。

    不出两秒钟，两人的局势颠倒。

    她背脊靠在桌沿，封延已经把饭放在了桌面，手紧紧地搂住她的腰，逐渐加深了这个吻。

    呼吸愈发粗重，意乱情迷。

    夜莱总觉得这个时候好像不对劲……

    而紧要关头，封延猛地松开她，呼吸沉重吓人，他死死地盯着她。

    “你是减过肥吗？还是一直这么瘦？”

    她太瘦了。

    那腰，他胳膊使点劲儿，怕是都能勒断。

    AI在接受信息的时候会自动提取第一张任务，而在谈话亦或是提问时，也只会回答第一个问题。

    夜莱没多犹豫，“减过肥。”

    “以前跟几个哥哥约定去骑马减过肥。”

    就那个青川，以前很胖的。

    封延挑眉，视线流连在她水润的唇边，身体渐渐有股燥热在涌动，以至于嗓音都弥漫了丝丝情意。

    他问：“然后呢？”

    都这么瘦了还减肥？

    “然后一个月下来，马瘦了十斤。”

    她一点没瘦。

    封延：“……”

    -

    他开始转移话题，默默压制那股快要压制不住的欲望，“以后不要穿裙子了。”

    “为什么呀？”夜莱喜欢女性人类的裙子。

    “哪有那么多为什么？”

    夜莱傲娇起来，“我不干，得有理由，或者你能让我服气。”

    “服气？”封延目光深深。

    她的视线环顾四周，然后一步迈下去。

    封延看见她拿了两个骰子过来，“干什么？”

    “摇骰子，你赢了我就听你的。”夜莱得意。

    封延笑了，“我会听骰，你赢不了的。”

    她的小脸一垮，托着下巴小声嘟囔：“那你会让我赢嘛？”

    女人软绵的嗓音像是最温柔的钩子，冷不防的就勾住了他心脏之外的保护层。

    然后连拉带扯，非要让他再无防备。

    沉默那样久。

    封延最终推开了骰子。

    许久之后，他似叹了口气：“那要穿长一点的。”

    会。

    会让你赢。

    所以不用比了。

    这一刻，夜莱的芯片运行起来。

    几秒钟后，芯片提供给她大脑一个词汇。

    ——妥协。

    他妥协了。

    【作者有话说】

    夜莱：听芯片说，天蝎座的男生，占……有欲很强？

    封延：其他的，也很强。

