
　　“卧槽！！！”

　　那人猛地跌倒在地。

　　这个人穿着一身全方位防护的科技紧身衣，服装表面顺着人体结构，摆下一些亮着绿光的发光带，头上还带着一个古怪的机器头盔，手里捏着宽绳索，宽绳索的另一头，是一台中号钻机，看上去颇为老旧，沾着斑驳的锈迹。

　　此刻，这人正颤颤巍巍地指着图灵，一副怔怔的模样。

　　“你……你……”

　　这时，他像是突然想到了什么，松开绳索，从空气中猛地抓出来一把老式手枪，就要扣动扳机的瞬间，被图灵一个闪身瞬移夺走。

　　接着那把手枪就在图灵的手中化作了漫天飞舞的数据，看得他目光一怔。

　　而那人明显也被图灵的动作弄得一愣，接着就又从空气中摸出了一把一模一样的手枪，宛如无重力般从地上跳了起来：

　　“你不是杀毒软件？”

　　“什么杀毒软件？”

　　看着对方手中的枪，图灵化作的胖子皱了皱眉头。

　　那人猛地松了口气，指着图灵的枪口有些下垂，但是立马被他重新抬了起来：

　　“你不是杀毒软件，你怎么会出现在这里？！”

　　“我还想问你呢。”图灵冷冰冰地回答，同时瞥了眼对方手中的枪，“你是谁？”

　　“我叫李……呸，你可以叫我……叫我鬼影！！”

　　那人高声说着，似乎是现想了一个自认为很酷的名字。

　　“那么鬼影先生，请问你在这里做什么？”图灵瞟了眼对方后面的老钻机。

　　“你看不见吗？我当然是在……”鬼影说着，猛地闭嘴，话锋一转，“喂！问别人之前不应该先报上姓名吗？”

　　“我叫罗旺。”图灵双手插兜。

　　“罗旺？好吧，我才不管你叫什么……一边去，别来打扰我。”鬼影挥了挥手中的手枪，将钻机拉到了网络冰墙面前。

　　“你还没有回答我的问题。”图灵皱着眉头说。

　　他感觉到万分奇怪。

　　他此刻进入的应该是自己的主管终端机，眼前这处网络冰墙应该是前往黑市的端口外，为什么这里会出现其他人？

　　图灵回首看了一眼，发现之前漂浮在自己身后的终端机空间已经消失，全部变成了只剩下白色光线网格的数据空间。23sk.Com

　　也许是在我进入主管终端后，直接通过了网络端口来到了克罗恩黑市系统的程序中，但是被冰墙挡在了外面，而这里，应该已经是终端机的网络端口外面了，或许是进入黑市系统的中转站，而我现在是脑波意识进入，所以并没有通行证。而眼前这个自称鬼影，但行为怎么看都像个二逼青年的家伙，应该是个想黑进黑市系统的黑客……

　　图灵迅速理清了思路，而面前的“鬼影”已经把钻机推到了冰墙面前，尖锐的细长螺钻在网络冰墙上顶出了一堆扩散的数据。

　　“你不会是新手吧？”鬼影得意地校对着钻头，“看你这样子，肯定是冒冒失失跑进来的……”

　　说到这，他顿了一下，似乎在思考着什么，随后回过头来看着图灵：

　　“我在破冰。”

　　“破冰？”图灵顿时就来了兴趣。

　　在虚拟空间里面拉着的钻机，自然不可能是真正的钻机，这应该是一种数据的具象化，或者说，一段程序。

　　“你知道这墙后面是什么吧？”鬼影得意洋洋，等待着图灵的询问。

　　“不知道。”

　　图灵的回答让鬼影非常满意，他此刻已经校对好了钻头，在上面按着功能键，准备启动了：“这墙后面，是一处正在修建中的网络黑市！”

　　这个回答让图灵很意外，他故作好奇地询问道：“谁开的黑市？”

　　“我怎么知道？”鬼影耸了耸肩，在钻机上猛然一拍。

　　钻机隆隆运转起来，一片泛着光芒的裂缝瞬间在冰墙上扩散出去，映照出一片数据。

　　“赛博空间中那么多网络黑市，干我们这一行的，总不见得把每个黑市背后的主人都打听清楚吧？”鬼影老气横秋地说着，却发现眼前这胖子看着自己的神情有些微妙。

　　就像是种在看死人的表情，让他很不舒服。

　　“你闯入网络黑市，不怕被追查到自己的地址么？”

　　“哈，那是普通黑客才会在意的事情，我可是‘破冰者’！”鬼影扭头回头，又校准了一下钻机，此刻冰墙表面的缝隙已经扩大了很多，“而且这种野鸡黑市的赛博空间，非常适合下手。”

　　野鸡黑市？

　　图灵似乎明白了。

　　眼前这人，似乎并不知道这墙后面到底是谁的地盘……

　　“你的钻机看上去效率不行啊。”图灵一个闪现到钻机旁边，拍了拍机器。

　　交谈间，鬼影已经校准了多次钻机，开始在另一个地方打洞。

　　“这是我自己研制的‘破冰程序’……我为什么要跟你说这些？”鬼影猛地抬起头来，似乎瞪了一眼图灵。

　　图灵耸了耸肩。

　　我怎么知道你这么得意。

　　就在这时，鬼影冷不丁地抬起了手中的枪，一枪打在了图灵身上，后者面目一愣，瞬间消失在了赛博空间中。

　　鬼影悠然地对着枪口吹了口气，继续干活儿。

　　他在墙面上钻出了多个洞口，最后将钻机变成了一把大锤，狠狠砸在了上面。

　　半透明的冰墙瞬间化作了鲜亮的透明红，碎块爆破，大量的数据流飞了出来，然而鬼影并不在意，将东西全部收入了空气中，摸着大洞的边框钻了进去，而那洞口也在他钻进去后，开始逐渐缩小。

　　图灵化作的罗旺身影出现在洞口处，胸口中枪的位置龟裂大片的缝隙，里面闪烁着五光十色的噪点，正在迅速收拢，挤回中弹的地方，最终消失不见，只剩下一颗子弹砸在了地面上，化作破碎的数据消失不见。

　　“既然钻机是‘破冰程序’，那么这枪和子弹，应该也是某种黑客专用的攻击程序了，不过似乎对我没什么作用。”

　　那个黑客行为大大咧咧，举止青涩，且有些自大，但话语中透露出来的信息并不少。

　　看着正在缓慢愈合的半透明红色墙壁，图灵身影一闪，化作五光十色的噪点消失在了原地。

　　……

　　拥挤的街道，深沉的天空，复合材料搭建的建筑上布满了一种奇特的投影屏幕。

　　这里是一处拥挤的集市，破损的机械材料和建筑生长在一起，看上去极为破败，却空无一人。

　　图灵的身影在一堆杂色中出现在了街道上。

　　“进来了。”

　　他环顾四周，对这里的环境有些讶异。

　　和外面白茫茫的网络空间相比，这里宛如现实。

　　如果不是他踩踏的地面，触碰的墙壁上，都会印出淡淡发光的数据文字，他甚至以为这里就是现实。

　　“那个叫鬼影的人认为这里是一处正在修建中的网络黑市，看样子并没有说错。但是为什么我进入的是这里，而不是克罗恩黑市系统的底层数据空间？”

　　图灵暂时想不明白，对于“铋网络”的了解，他仅限于老爹藏着掖着跟他说的那点东西。

　　漫步在光影阑珊的未来风贫民窟街道上，图灵准备探索一番。

　　整个集市上没有任何商品，也没有任何风吹动的迹象，看似真实，实则死气沉沉。图灵在这里逛了一圈，发现自己之前在终端机空间中的各种“能力”都消失了。

　　无法瞬移，无法将数据具现化，除却这一身罗旺的“皮套”外，他就像是一个普通人。

　　而考虑到网络和系统方面的知识，图灵知道有着“权限”这一说法。

　　这里应该是克罗恩黑市打造的网络集市，属于公共空间，自己的权限在这里并不足以做到在终端机里可以随便做的事情。

　　透过这些信息，加上之前鬼影在交谈中透露出来的情报，图灵猜测现实世界的虚拟现实技术恐怕已经趋向成熟，只是似乎还没有投入大批量的普及和使用。

　　而在这种虚拟现实技术呈现的赛博空间中，存在着一些以盗取数据为生的黑客，“破冰者”这个名词他第一次听到，是在他使用了分子破译线入侵他遇到的第一个科技猎人时，从对方口中听到的词语。

　　这应该是一个黑客中的特殊群体，刚刚那个鬼影，或许就是“破冰者”中的一员。但图灵怀疑那小子应该是在吹牛。

　　在这里晃了一圈，图灵没能得到更多信息，也没有再遇到那个自称鬼影的骇客，同时也没能得到自己想象中存在的关于克罗恩黑市的数据。

　　感应了一番现实中自己的身躯，图灵准备回去了。

　　而就在这时，一股枪声从侧面传来，并在深沉的天空下映照出一片火光。

　　有人！

　　图灵迅速贴在一处墙后，静待了几秒钟，感觉到枪声正在远去后，朝着传来枪声的地方快速接近而去。

　　奔跑中，图灵发现自己虽然失去了大部分权限，但是在这个虚拟世界，他的虚拟身躯还是有些不一样。

　　脚下猛踩，在一阵数据扩散的踩踏中，图灵腾空而起，跳了足足数米高，又轻巧地落在了一处楼房侧面，扒着墙面高速奔跑起来。

　　并且没有感受到任何疲惫。

　　靠着这种方式，图灵迅速接近了爆发枪声的地方，并放缓速度，将自己小心翼翼地隐藏好。

　　枪声很近了，就在他侧面的街道上。图灵侧身躲在墙角，从这个角度，他已经能够看到飞窜的子弹。

　　伴随着一道黄光，一个凌空漂浮，没有下肢的机器人扭着垃圾桶一样的脑袋出现在了街道上。

　　这机器人一手拿着画风一致的步枪，另一手提着绿色的十字标盾牌，面部的黄色警戒光芒正扫向四周。

　　短暂的巡视后，黄色光芒瞬间化为了红色，机器人腾空而起，朝着另一个方向高速移动：

　　“捕捉到非法协议路径，检测到可疑的后台程序，正在执行系统清洁……”

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　在机器人远去后，又是几个机器人扯着大喇叭从图灵躲藏的巷子口高速离开。

　　图灵有些愣愣地从躲藏处探出一个脑袋，看向远方的机器人：

　　这就是杀毒软件？

　　360安全卫士？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百四十七章节 杀毒软件免费阅读。https://xs.23sk.com 