    而且，看魂汉卿、南宫丹青的模样，并不是他们刚才提前上来，将所有东西搬空。

    似乎这里，本就是空空荡荡的。

    此时，牧云等人也是一一看去。

    魂汉卿，南宫丹青看向牧云到来，皆是没有搭理。

    只是不多时，魂汉卿眼见没什么发现，便是登上第四层。

    大厅内，只有南宫丹青一行人以及牧云一行人。

    “牧公子接下来小心一些为好。”

    南宫丹青看似在那些书架前，打量着细微之处，可却是突然开口道：“魂汉卿似乎已经通知人了，而且，君北苍和拓拔松二人，与魂汉卿似乎有约定……”“虽说魂汉卿表面上看起来对你没什么想法，可是实际上，他可是魂族之人。”

    “魂族之人，谁不想杀你？

    杀了你，有族内承诺的奖赏，此生可入封天境，退一万步说，杀了一位神帝之子，可是莫大的气运加持。”

    “世人都道，帝冥能够成神帝，是因为杀了苍帝和黄帝，掠夺了他们的气运，累计到自己身上，这种说法，以前十分盛行，不过自从你父亲成为神帝，这种说法的声音就少了许多，毕竟你父亲不是杀了顶尖的称号神称号帝晋升的。”

    “但是……一位九命天子，又是神帝之子，若是杀了，说不得是天地之气运加身呢？”

    “毕竟，气运这种事情，玄之又玄，说不准确的。”

    听到此话，牧云笑道：“那你就不动心吗？”

    “自然动心。”

    南宫丹青大大方方道：“只是，魂汉卿通天境八重，都不敢对你出手，我自知实力不比他强，与你动手，不是找死吗？”

    南宫丹青说完，微微一笑道：“你自己小心吧。”

    话语落下，南宫丹青转身离去，朝着四楼而去。

    萧允儿此刻靠近牧云，低声道：“这家伙的话，也不可信。”

    “嗯。”

    牧云点头道：“我这位九命天子，再加上神帝之子的身份，当真是一块肥肉，让人人都是惦记上了。”

    “谁惦记上就杀谁。”

    萧允儿语气平静道。

    牧云笑了笑，没说什么，看向这一层。

    能找的，先前魂汉卿他们都找了一遍，没什么发现。

    只是譬如第二层内，大家也是没什么发现，可是萧允儿却是瞧得漏洞。

    “你看这里！”

    此刻，萧允儿指向中间位置。

    一颗半圆球，一人多高，在第三层中心位置。

    “这上面鬼画符一般，我刚才就注意到了，你能看懂什么意思吗？”

    此话一出，牧云目光看去。

    不一会时间，牧云脸上出现几分笑意。

    “怎么？”

    “确实是记载不凡。”

    牧云笑了笑道：“是一门界诀。”

    界诀？

    萧允儿此刻也是欣喜不已。

    牧云对洪荒时期古老的文字，天生就会，在这种地方，实在是占据了太大的优势。

    “八渊道法！”

    牧云笑道：“这上面记录的，此道法，是启庸道首自创的一门八品界诀，因此才会雕刻在这里。”

    自创武诀，素来艰难。

    一般而言，就是主宰境，也不可能自创出一门低品界诀。

    创造界诀的局限有很多。

    牧云走到半球前，看着上面记载的文字，符印，一一在心里演化。

    此时，牧云手掌一挥，道道界纹涌动而出。

    那些界纹，凝聚到半球表面，半球上面的字迹，一个个仿佛是活了过来一般。

    道道自己，汇聚在牧云身前，化作了一道金灿灿的纸张一般，漂浮在牧云身前。

    手掌一握，那金灿灿的纸张，落入到牧云手中。

    “先收着！”

    牧云笑道：“八品界诀，唯有融天境实力才能修行了。”

    “嗯。”

    此时，半球上，古文字迹，逐渐消散不见，似乎从未存在一般。

    牧云此时此刻，目光看向四周，几人仔细寻找一遍，再无其他发现，便是离开此地。

    “经历过大时代变迁，许多东西，只怕是无法保存下来的，这里如果是没有经过时代摧残，或许书架上摆放着就都是高品界诀了……”牧云此时感叹道。

    几人一道，来到第四层位置。

    只是此刻，第四层内，众人却是皆是聚集在此处，并未离去。

    魂汉卿、南宫丹青、拓拔松、荒行云、君北苍五人，此刻在第四层之中，分别站定隔着一段距离，目光死死盯着中央。

    在那里，一尊鼎，三脚圆鼎，一丈之高，矗定原地。

    这鼎本身并无光泽流露而出，但是鼎身内，却是蕴含霞光，颇为引人注目。

    而且，鼎身内，传递出道道光芒，颇为引人注目。

    此刻，五方之人，守着圆鼎，都是渴望里面的东西，但是却都没有轻举妄动。

    “这是……”牧云看向几人严阵以待的表情，微微谨慎起来。

    “现在，人都到齐了！”

    魂汉卿此刻开口道：“大家这么耗着，也不是办法，干脆合力打开这鼎，看看里面到底是什么。”

    听到此话，拓拔松却是笑道：“大概率是丹药了，只是，万一只有一颗，咱们怎么划分？

    到时候只怕还是会打起来。”

    此话一出，众人沉默。

    君北苍此刻开口道：“不管怎么说，大家还是先打开再说，万一不止一颗呢？

    大家平分，岂不更好？”

    “如果只有一颗，那就各凭本事，谁能得到，就是谁的本事！”

    此刻，牧云也是明白几人为何僵持在这里了。

    听到君北苍此话，几人纷纷点头。

    牧云此刻走出，微微一笑道：“诸位去分配吧，我对丹药没兴趣，你们随意。”

    此话一出，几人神色皆是变化不定。

    “不行！”

    拓拔松此刻开口道：“你说不争就不争了？

    我们争得死去活来，你最后捡了便宜，我们能信你？”

    听到此话，牧云脸色一沉。

    “那你想如何？

    与我先比比看吗？”

    “比比就比比，怕你不成？”

    拓拔松冷哼道。

    牧云一步跨出，冷笑道：“既然如此，那试试看。”

    这一刻，牧云体内气息翻滚。

    老虎不发威，真当他是病猫了？

    此时，局面顿时僵硬下来。

    而正在此刻，一道声音却是响起。

    南宫丹青此刻开口道：“牧云若是放弃争夺，那就正好，我们少了一个争夺者，他若是想要做渔翁，那也得看看，我们五方可同意！”

    

