    跟着进入院子，映入眼帘的是一个巨大的“花园”！

    确实是一个大花园！

    院子里面种满了花草，很是清香，花粉散发的味道，令人心旷神怡。

    而目光转过，夏子辰边看到，十数人站在那里。

    一个个都是气息平平，似乎是一个个肉体凡胎的凡人一般。

    但是当他们转过头来，夏子辰看到他们目光之中露出的眼神之际。

    当即心中一跳。

    这种灵力而带着压迫感的眼神，绝对不是凡人能够拥有的。

    这一刻，夏子辰对这帝魂村的兴趣更是浓厚了。

    居然现在强大如他，都看不透这些人。

    “爷爷！”古灵儿叫了一声，一下子小跑过去，抓住了为首的一名老者。

    夏子辰也是从这些人不耐的眼神之中抽离而出。

    看向了此人。

    老者一袭灰白色衣袍，面色硬朗，留着白色长须，一双眼眸炯炯有神，头上三千发丝亦是灰白。

    整个人就像是即将颐养天年的老人一般。

    但是他浑身都散发着出尘的气息。

    要不是夏子辰熟读古籍，看的是非太多，还看不出来。

    “你的伤好了？”老者也是看到了夏子辰，开口笑着问道。

    给人一种很舒服的感觉。

    夏子辰也是笑了笑。

    这是在这里，除了古灵儿之外，不用那种不耐眼神看他的人。

    而且这位还是帮他治好伤的人。

    夏子辰自然是以礼相待。

    一躬身道：“在下夏子辰，谢过老先生救命之恩！”

    别人救了他，他自然是要把真实名字告诉人家。

    闻言老者点了点头，似乎觉得这个名字有些熟悉，但是也没当回事儿。

    而后，揉了揉古灵儿脑袋说道：“可不是老夫救的你，老夫只是帮了小灵儿一个忙而已。”

    “老先生说笑了，若不是您老配的汤药，在下怎会如此之快好转。”

    夏子辰也是笑了笑，继续说道。

    老者也是笑了笑，而后看着其他的十几人道：“你们去吧！按照计划行事！”

    “是！”众人齐齐躬身，而后一一退去。

    但是，每个人走到夏子辰身旁之时 了，都是下意识皱了皱眉，看了一眼夏子辰。

    搞得夏子辰一阵无语。

    他发誓绝对没有任何地方得罪过这些人。

    待众人散去之后，老者来到一由石头雕刻而成的圆桌之前坐下。

    而后指着一旁的石凳对夏子辰道：“小兄弟，坐吧！”

    夏子辰也是点了点头，而后抱了抱拳，也是不客气坐下。

    随后，老者开始斟茶，茶香四溢，很是令人心神激荡。

    浑身都觉得很舒服。

    古灵儿则是立在老者身后给老者捶背。

    夏子辰一笑。

    这一幕可真是祥和。

    “在下冒昧，还未请教老先生尊名！”

    夏子辰面对着救命恩人还是显得彬彬有礼。

    他就是这样一个人。

    对敌人，杀伐果断。

    对恩人，那是以礼相待。

    “免尊，姓古，单名一个元字。”古元笑了笑，给夏子辰斟了一杯茶。

    夏子辰接过，而后道：“原来是古元老先生。”

    “请！”古元朝夏子辰做了一个手势。

    夏子辰点了点头，而后端起茶杯，微微饮了一口。

    顿时，一股温柔，顺着喉咙而下。

    身体感觉到一阵轻松，很是舒服，夏子辰不由道：“好茶！”

    “那是，我爷爷可厉害了！”一旁，古灵儿很是骄傲说道。

    “你这丫头！”古元笑了笑，溺爱得看了一眼古灵儿。

    而古灵儿则是吐了吐小舌头，继续捶背。

    夏子辰也是笑了笑，这丫头还真是可爱。

    “小丫头被老夫惯坏了，小兄弟见谅。”

    古元笑着看向夏子辰。

    虽然是这么说，但是那浓浓的溺爱之意，还是让夏子辰摇了摇头。

    “小兄弟来自外面什么地方？”这时候古元换了一个话题问道。

    “在下来自南域，大夏！”夏子辰也是不隐瞒，直接说道。

    面对救命恩人，他没有什么可以隐瞒的。

    “南域？”闻言，古元皱了皱眉。

    似乎想起了什么事情，脸色很是怪异。

    “怎么？”夏子辰见状，不由问道。

    难不成，这古元知道一些南域的事情？

    这样就太好了！

    “南域最近可是很不太平啊！”古元开口，很是感慨。

    “老先生能不能跟我讲讲这南域发生了什么？”

    夏子辰连忙问道。

    毕竟现在对于他来说大夏才是他最关心的。

    “你不知道？”古元诧异问道。

    夏子辰愣了一下，而后说道：“不满老先生，在下之前于人打斗，受了伤，昏迷不醒，得老先生救了一命，对外面的事情知道的不多，还望老先生解惑。”

    闻言，古元这才点了点头，而后道：“也是！”

    他这才想起，夏子辰来到这里可是重伤之躯。

    不知道也是很正常。

    于是，他便开口道：“最近南域可是发生了一件不得了的大事情，听闻那屹立无数年的南域第一大势力大夏已经灭了。”

    “其大夏之主也是陨落，而大夏彻底沦为了历史。”

    闻言，夏子辰心中咯噔一下。

    果然！

    夏元坤还是先对大夏出手了。

    而且还快速。

    “而那击败大夏之人，便是那大元的元皇夏元坤。”

    “最为可怕的是，这元皇实力不但可怕，还有着一种秘术。”

    “能够控人生死，南域都在其奴役之下。”

    “整个南域变成了一个人的南域，你说这个事情大不大？”

    古元说着也是很感慨。

    毕竟整个南域无数年来，一统都很难，那就更别说是沦为奴隶了。

    而如今却是实实在在的发生了。

    这是谁也没想到的。

    “果然！”夏子辰心中叹了口气。

    和他猜测到差不多。

    “还有这种事情？”夏子辰面上，却是一副惊讶之色。

    古元笑了笑：“当初老夫听闻，也是很难以置信，但这就是事实。”

    “不知大夏皇族怎么样了？”夏子辰想了想还是问道。

    他比较担心孙若薇。

    “听说当时元皇带着强者去之时，大夏帝都已经人去楼空，空无一人，大夏皇族应该逃了吧！”

    古元回忆着说道。

    很是唏嘘。

    谁也没有想到，大夏皇族还有一天会沦落到逃命。

    闻言，夏子辰松了一口气。

    看来他的安排还是到位的。

    而这时候，古元突然道：“你该不会是那位大夏之主吧？”

