    何雨柱非常高兴，抱着小青蛙朝它的腮帮子亲了一口。

    “木啊，宝贝儿子你真是爸爸的好大儿！不过，嘿嘿，能不能跟你商量个事儿？”

    何雨柱看着小青蛙，脸上写满了期待。

    小青蛙每次给自己带回来的礼物都是随机的，他想要试试，能不能主动提一些要求。

    心中这个念头出现的时候，他的面前忽然出现了一条提示。

    “每次出门的时候为小青蛙准备美味的点心可以提升好感度。好感度越高，小青蛙带回所需物品的概率就越高。”

    何雨柱恍然大悟。

    说的也是，这年头养儿养女的也不能全靠嘴啊，得拿出点干货来。

    他想了想，自己家里面也没有什么拿得出手的东西。

    食物的话，倒是有一些鸡鱼肉蛋，但是青蛙也不吃肉啊！

    忽然之间，他想到微型农场当中收获的粮食，还有那二百多斤的草莓。

    粮食这玩意有点拿不出手，草莓在这年月可是稀罕东西，尤其是大冬天的，有钱你都吃不到！

    他立刻从微型农场当中取出一大堆草莓放到小青蛙面前。

    小青蛙的眼珠子立刻瞪得大大的，然后飞快的把它们放进自己的包袱皮里面。

    那个小包袱看上去也就拳头大小，但是装了一大堆草莓竟然完全没有装满的迹象，大概是类似于机器猫的四维口袋的东西。

    收下了草莓之后，小青蛙的表情也是比较满意，一扭头就消失在了何雨柱的眼前。

    “好家伙，拿完了吃的就走！真是我儿子啊！”

    何雨柱无奈的笑了笑。

    他把小青蛙带过来的收音机左右看了看，可惜的是里面并没有磁带，现在只能当做收音机来用。

    而且由于这款收音机的年代应该属于二十年后，所以收音效果相当不错，应该能听到挺多电视台的。

    供电方式则是用的一号电池，还没有充电器，但是这也不是什么大问题。毕竟只是当作收音机的话，耗电量也就那么回事。

    以后的日子里，总算是有了个解闷的东西。

    何雨柱心中高兴，当即从微型农场当中取出了满满一菜筐草莓，打算好好享受一下周末的悠闲时光。

    他端着菜筐来到院子当中的公共水池，打水仔细的清洗起来。

    秦淮茹洗完了衣服，正在跟一大妈、贾张氏还有同院的孙阿姨、刘婶闲话家常。

    就看到何雨柱端着一筐草莓在那里清洗，不由得眼睛里都露出了惊讶的神色。

    “傻柱在那洗什么东西呢？红了吧唧的。”

    “是不是小萝卜啊？”

    冬天菜市场有卖那种小萝卜的，一口咬下去嘎吱脆，还甜丝丝的。虽然比不上水果好吃，但也能解解馋。

    贾张氏却是眼尖，小眼睛这么一眯，顿时看清楚那满满一筐的不是小萝卜，而是草莓！

    “哎哟喂，那哪里是什么小萝卜，分明是草莓啊！”

    要不怎么说好吃的人眼尖呢，就她第一时间瞧见了。

    “啥？草莓？”

    秦淮茹一脸的惊讶，“那玩意……得老贵了吧？”

    她并不知道草莓什么价格，毕竟她这一辈子都没有吃过那个玩意儿。

    刘婶说道：“老贵了呢！听说都是大院的人才能吃得起，而且一般还买不到！”

    “更别说这大冷天的，水果更是贵！哎，傻柱现在发了财了。上班工资又高，在外头还有外快可以赚。真是让人羡慕啊！”

    孙阿姨有些揶揄的看了一眼贾张氏跟秦淮茹，意味深长的说道：“以后谁家姑娘要是嫁给了他，那可就享清福咯！”

    秦淮茹抿了抿嘴唇，心中非常的不是滋味。

    贾张氏却冷哼了一声，不高兴的说道：“败家玩意，那么贵的东西又不当饭，买那么多干什么？显着他了是的。早晚挣的钱都得让他霍霍光了！”

    几个娘们听到贾张氏酸味十足的一番话，纷纷笑了起来。

    看破不说破，其实也挺可乐的。

    大人也是眼馋何雨柱那一筐草莓，她们当中只有一大妈家里条件好，曾经吃过草莓。其他人都不知道那是个啥味道。

    不过碍于面子，自然也不可能过去讨要一个尝尝。

    但是小孩子们可就不一样了。

    大太阳天，虽然是下午三点多了，不过院子里依旧暖洋洋的。

    京城还没有全面供暖，人们取暖的方式比较单一。所以这时候大人小孩都跑到外面晒太阳。

    尤其是孩子们更是爱在这个时候玩闹。

    看到何雨柱洗的那些水灵灵的草莓，红彤彤的，上面一粒一粒的小芝麻，而且尾巴上还长着小叶子，顿时直吞口水，想要尝尝。

    何雨柱洗的时候塞进嘴里尝了一颗。

    嘶~真甜呐！

    满口的草莓汁水在口腔氤氲着清凉芬芳的甜味，让人吃了之后感觉特别愉悦。

    比过去他吃过的那些草莓都香甜了不知道多少倍！

    微型农场的土质是最适合作物生长的，无论种植什么植物都可以以最好的条件让它成长起来。所以结出来的水果也是无比的鲜美！

    何雨柱洗好了草莓，又从屋子里搬出来一把躺椅和一个凳子。

    把那个收音机拿过来，一边大口吃着草莓，一边开始调换频道。

    这个年代的电台数量还是比较可观的，很快他就找到了一个曲艺频道，里面正在播放着相声大师常宝华和搭档郭启儒合作的相声《打百分》。

    “腰里揣副牌，我是逮谁跟谁来！你来不来？”

    “啊？我来不了。”

    ……

    何雨柱听着收音机里面这熟悉的声音，顿时高兴的脸上露出了笑容。

    他小的时候最喜欢看央视的曲艺杂坛和快乐驿站，无论是相声小品都是他的最爱。

    其中又以侯马常刘等几位大师的作品最为喜爱，后面的还有马季、冯巩牛群的新式相声，都是他的最爱。

    再往后，那就只有老郭和谦大爷了。

    不过能够在这个时代听到老艺术家还在世的作品，实在是让人感到高兴。

    何雨柱翘着二郎腿，一边晒着太阳，一边听着相声，手边放着甜美可口的草莓，顿时觉得享不尽的人间欢乐。

