    

    素蝉应声退了出去。

    等素蝉出了院门后，王嬷嬷才走到秦氏跟前，压低嗓子说：“觅尘轩那位倒是个明白人，这府上众人对她虎视眈眈，闭门不出才最是安稳。”

    秦氏停下手中的活计，只看了她一眼，没有开口。

    楚府上下，哪有能躲的安稳地界儿。

    昨晚楚三爷的家书一回来，不出几个时辰，全府都知道了他们赶出去的三夫人找到了，但人却疯了，还跟别的男人有了夫妻之实。

    这三夫人恐怕只有闭门不出，才能躲过众人的嘲讽打量了，不然，怕是没个几日就会被嘲得自挂东南枝了。

    “真是造化弄人啊！”秦氏轻叹道。

    王嬷嬷也觉得她可怜。

    “可不是嘛，奴婢呆在夫人身边也有些年生了，她初入府时，那长相，那气魄，可都是一等一的，谁知道如今一个夫人穿得比厨房干活的丫头还破旧的。”

    秦氏放下手中的帕子，若有所思。

    “你拿我的腰牌去制衣坊催催，就说给三夫人三小姐预备的衣裳要抓紧些。再去库里挑些好的珠钗首饰送去。正房是三爷家的门面，可不能比刘氏那个姨娘穿的差。”

    王嬷嬷颔首，应了一声。

    ——

    暮色正浓，楚老夫人派人来觅尘轩传话，要她去东鹤居吃团圆饭。

    魏安然没带那几个丫鬟，只有赵秀秀陪她一起去了东鹤居。

    她故意拖延的时间，等到了那儿，暖阁里早就欢声笑语，其乐融融了。

    她一进门，众人的谈笑声突然停歇。

    魏安然仿佛没感觉到气氛的尴尬，她若无其事地寻了位置坐下。

    楚老夫人院里的丫鬟给她奉茶，魏安然没接，眼神一垂，示意她放到桌上。

    坐在楚老夫人身边的女孩嗤笑，嘲弄：“眼下谁都能往堂前来了，连上不得台面的丫头都能指使奶奶院里的姐姐了吗？”

    魏安然抬眼瞥了她一眼，只端起茶杯饮茶，嘴角勾出嘲讽的弧度。

    刘氏膝下一儿一女，是双子。

    楚皓瑾为兄，是三房长子，府上称二少爷的。

    楚安萱则更晚些出生，本应是府上的三小姐，结果魏安然的突然回府，魏安然年纪又比她大，她便只能挪到后面，改称四小姐了。

    那坐在楚老夫人身旁的，就是这四小姐楚安萱。

    楚安萱自小被全府捧在掌心，吃穿用度皆是一等一的好，虽比魏安然小了半岁，却比她还高些，娇俏可人，眉眼如画，一颦一笑间已有些娇艳勾人的意思。

    算得上花容月貌。

    刘氏本就与楚老夫人是一家，楚安萱便比楚府其他几位姐儿更得楚老夫人疼爱，从小养在膝下，时常赏些刘氏都见不着的好玩意儿，大房的两位小姐也从没有过这种待遇。

    秦氏如今作为当家主母，忙出来打圆场：“萱儿，这位是你三姐，今日刚回来，不认识也是正常。”

    原本这三小姐的名号是她楚安萱的，这声“三姐”，就像是在提醒她，如今她成了楚家庶出女儿。

    楚安萱冷眼瞥过去，“大伯母，我只有两位姐姐，哪里来的破落户，也不照照镜子，配做我姐姐吗？”

    秦氏脸上挂着淡然的微笑，心道，这可都是你爹自己作的，轮不轮得到也是他说了算，反正挨数落的不是我们。

    刘氏怕女儿惹楚老夫人不快，警告她：“萱儿，别多嘴。”

    “无妨，无妨，你啊，就是太守规矩，都是一家人，萱儿无心之言，想必然儿也不会在意。”楚老夫人拍拍楚安萱的手，这便是当众护着她的意思。

    楚安萱冲着魏安然挑挑眉，又讨好似的给楚老夫人捶捶背，“我就知道奶奶最疼我了。”

    魏安然淡淡一笑，也没回楚老夫人的话。

    楚老夫人也没期待她会看眼色，只点点楚安萱的额头。

    “你啊，这么大了还跟个小孩子一样。你们都是我楚家的孙女，祖母都是一样疼爱，更何况你三姐刚从乡下回来，是半分规矩都不懂的，祖母更是要对她上心些。”

    楚安萱故作好奇的起身，走到魏安然面前，眉头一蹙，状似轻蔑。

    “你这种人竟然真是我姐姐，我还以为是哪个院里不懂事的丫鬟呢，真是对不住。”

    魏安然笑笑，“第一次见，不认识也正常，只是下次再这么无礼，我不罚，祖母也会罚你了。”

    楚安萱被她的话说得脸色青了青，沉着脸坐回楚老夫人身边。

    小杂种，你给我等着，早晚有天我会让你和那疯婆娘，给我跪下磕头。

    “然儿，过来见人。”

    秦氏把魏安然喊道跟前，她身边站了两个差不多年岁的女儿家。

    “这是你大姐姐，楚安曼，比你大五岁。”

    魏安然乖巧见礼，“然儿见过大姐姐，问大姐姐安。”

    “三妹妹好。”

    楚安曼福了福身子，回礼。

    她穿了件镂金丝钮百蝶繁花蜀锦衣，眼若秋水，眉若远山，身材欣长，温柔娴静。

    作为楚家长女，谈吐举止谦恭有礼，典雅大方。

    “这是你二姐姐楚安洁，比你大三岁。”

    魏安然刚进门，就观察过这位一身鹅黄撒花烟罗衫的女子。

    楚安曼再有半年就会嫁人，这府中，能与她一道的，就只剩这位大房庶出的二小姐。

    “然儿问二姐姐安。”

    楚安洁对她笑得和善，只福了福身，没再说话。

    楚老夫人见人也认完了，便向站在一旁的大丫鬟翠雯说道：“去问问前院的老爷哥儿们可忙完了，若忙完了就差人摆桌吧。”

    “是。”

    不多时，翠雯回来回话道：“回老夫人，老太爷和几位爷正往东鹤居来呢。”

    楚老夫人颔首，“那我们便往正厅走吧。”

    ——

    正厅在东鹤居正中，自前厅暖阁出来，众人行过一处精巧的抄手游廊，就到了东鹤居的正厅。

    厅内灯火通明，放了两张大桌，丫鬟们此刻已经将菜箸摆好。

    扬州楚家，祖辈以丝绸庄子发家，后代多有从仕，虽说都是些小官，但在扬州城内也是数一数二的。

    到楚老太爷这辈，楚家已成为当地有名的名门大族，丁财两旺。

