    第376章 密谋开始，黑夜惊变

    “玄德，事情已经准备的差不多了，你打算什么时候动手？”

    刘备的营帐之中，此刻只剩下刘备本人以及作为被他策反了的将领严纲。

    而此刻说话的正是严纲本人。

    面对着严纲的询问，刘备的眼中当即便是闪过一丝精光。

    “今晚动手！”

    “趁着夜色再动手，事情成功率才会更高一点！”

    看着眼前的严纲，刘备对着他说道。

    严纲闻言，直接就是点了点头。

    毕竟刘备的这个建议和这个想法是挺不错的！

    正所谓夜黑风高也好办事，成事才更容易！

    “今夜过后，一切都将发生改变！”

    “到时候，你别忘了你答应我！”

    看着眼前的刘备，严纲对着他说道。

    “放心！”

    “我刘备身为汉室宗亲，绝对不会食言的！”

    “毕竟，再怎么说，我也是当朝皇上的皇叔，你觉得我会拿我们大汉皇室的脸面来骗人吗？”

    为了让严纲彻底的放心下来，刘备当即便是直接开启自己的嘴遁，对着眼前的严纲使劲的忽悠，使劲的保证。

    果不其然，严纲在刘备的花言巧语之下，直接便是放下了内心之中的担忧。

    毕竟之前的他或许还会比较担忧刘备在完成事情之后便直接过河拆桥！

    但是在经过刘备的这方保证之后，那心中的担忧也随之在一瞬间彻底的消散于无形了。

    “好！既然如此，那我也没什么好说的了！”

    “一切就等今晚时辰一到便立马行动！”

    当下，严纲对着刘备说完这番话之后，直接便转身离开了。

    随着严纲的离开，营帐之中此刻便只剩下刘备一人而已。

    就在这时，一名其貌不扬的侍卫从营帐之外突然间走了进来。

    “来了！”

    看着这名突然走进来的侍卫，刘备并没有直接对其进行大声呵斥，反而是十分平静的对着他问道：“计划已经定下了，今晚行动！”

    “我知道了！保证完成任务！”

    侍卫冲着刘备行了一礼，随即便直接转身离去。

    而随着侍卫的离去，营帐之中的刘备脸上当即便是露出了一抹冷笑：“严纲！呵……你放心，我答应的事一定会完成的！只不过当我想要完成你我之间约定的时候，不知道你是否还活着！”

    ……

    时间过得飞快，一眨眼的功夫，天色便已经由亮转暗。

    看着此刻已经开始变得暗沉的天色，刘备以及严纲两人的心中也随之开始紧张了起来。

    虽然心中开始变得有些紧张，但是两人的脸上却并没有因此而发生任何情绪上的变化。

    一切也一如既往的照常进行着，没有丝毫的改变。

    更加不存在什么其他的异常。

    一切都是显得那么平静而又正常。

    然而没人知道，在这样的平静之下却是有着暗流正在涌动。

    而伴随着夜色彻底黑了下，火把的火光开始在营地之中照亮的时候，那原本平静之下暗藏着的暗流也终于开始缓慢异动的起来。

    没人发现，此刻在这营地之中的士兵，正在悄悄地改变着以往的一些行动规律。

    而这些改变十分的微弱，不仔细观察，根本无法察觉到。

    再加上今晚在营地之中负责巡视的人全都是严纲麾下的士兵，也因此更加难以让人发现这营地之中骤然间发生的异常。

    夜色中，原本便就异常行动的士兵们渐渐的开始变的明显了起来。

    随后，伴随着一个十分特殊的火把突然间挥舞了起来，最终负责巡视的士兵们也在一瞬间行动了起来。

    一时间，营地之中便开始响起略显有些急促的脚步声。

    随着这些脚步声响起，在营地之中无数侍卫开始将、田楷以及一些公孙瓒麾下的亲军将领的帐篷全部围了起来。

    等到士兵们将这些将领的帐篷围起来之后。位于帐篷之中的各位将军也在此刻终于发现了异常。

    正当他们准备从各自的帐篷之中出来查看情况的时候，却忽然发现此刻的外面早已经被侍卫给直接封锁了。

    一时间这些将领直接便是开始对着这些将营帐围困起来的侍卫们大声的质问了起来。

    然而侍卫对此却是直接的不曾开口回答。

    反而是直接一如之前那般，静静的将这里围困着。

    就在这时，严纲和刘备走了出来！

    两人的行动可以说是出奇的一致，在出现的一瞬间便直接朝着公孙瓒所在的营帐而去。

    当两人来到公孙瓒营帐门口刚刚踏进去的时候，却发现此刻的公孙瓒竟然大马金刀的在座位上坐着，似乎等着自己的到来。

    看着公孙瓒这副样子，严纲很明显就是愣了一下。

    跟他一起随之而来的刘备虽然心中也是有些惊讶，但是脸上的表情却并未有丝毫的改变。

    而看到营帐之中来人，公孙瓒也在一瞬间将自己的目光冲着刘备和严纲二人看了过去。

    一瞬间，公孙瓒的眼睛里当即便是流露出愤怒的神色，脸上的表情亦是如此！

    “没想到，实在是没想到！”

    “千防万防，家贼难防！”

    “我更加没想到的是，堂堂汉室宗亲的刘皇叔，刘备，竟然会做出这样的事情！”

    “暗中策反我手底下的将领，让她们来背叛我！”

    “原来这就是汉室宗亲的手段，果然佩服！”

    “同样我也不得不说，我实在是眼瞎了，竟然会收留你！”

    看着眼前的刘备，公孙瓒丝毫不曾犹豫的便是对着他直接大声呵斥了起来。

    虽说公孙瓒在说的时候声音是那般的平静，但是这个话里话外的字面意思，却还是令的刘备直接感觉到了一阵窝火。

    虽然心中窝火，但是刘备却并没有将其直接表示出来。

    毕竟，眼前的公孙瓒在刘备看来直接就是一个将死之人。

    跟一个将死之人浪费口舌，这岂不是显得自己很没有档次？

    正是基于这种想法，刘备对于公孙瓒的嘲讽可以说是几乎没有什么反应。

    甚至也可以说是直接的不同作出反应。

    就像是没听到一样。

    而公孙瓒见此，当即脸上愤怒的神色也在一瞬间加深了。

    (本章完)

