    许德妃的眉头倏地皱了起来。

    思量了一阵，她道：“不可能，你父皇想要皇后娘娘的命，办法多得是。

    沈家亡了，四殿下死了，俞家那些外戚根本不敢跟皇上叫板，皇上要杀娘娘，能神不知鬼不觉。

    他根本不用这么做。”

    “那娘娘为何……”朱茂不解极了。

    虽说前路没有奔头，但这日子又不是过不了了，皇后为何要去死？

    继续活着，不好吗？

    许德妃端起茶盏抿了一口，眸子转了转，道：“我晓得了，她活得不开心，反倒是死了更开心。她一死啊，皇后之位空缺，她在地底下看热闹呢！”

    朱茂的脸色发青：“父皇会再立后吗？”

    “后宫不可一日无主，不管皇上怎么想，宫里就得有个皇后，”许德妃说道。

    朱茂道：“论资历、论儿子，怎么也该是您啊。”

    许德妃苦笑一声：“这事体难道还是论资排辈来的？要真这么简单，当年皇子妃病故，怎么会轮得到她俞氏上位？”

    八皇子府里，三个女人。

    她和冯氏都已经诞下麟儿，唐氏怀着身孕。

    她当时也曾做过扶正的梦，毕竟，茂儿是长子，她背靠沈家，冯氏、唐氏都不是沈氏一门的人。

    结果，沈家把俞氏送到府里当了继妃。

    “那，”朱茂的喉头滚了滚，“您觉得现在会是谁？惠妃？”

    “茂儿，”许德妃抬起头，直直看着朱茂，沉声道，“是谁都一样，不管谁坐上去，对你而言，你的对手始终只有三殿下和四公子。其他殿下，年纪太小了些。”

    新皇后入主中宫，她就算有儿子，年纪也小，需得静候孩子长大，要是没有儿子，猴年马月能生出来都说不好。

    她要么不偏不倚不掺和这些争斗，要么就选一边支持。

    选来选去，现在六部观政的，也就是这么三个人。

    对许德妃和朱茂而言，能拉拢最好，拉拢不了，就要做好那人投向另两位的准备。

    朱茂明白许德妃的意思，道：“若是惠妃，她定然偏着以骁。”

    “那你可知道，”许德妃压低了声音，“冯婕妤早投了四公子？”

    朱茂睁大了眼睛，半晌，道：“我只听您说过，以骁媳妇会去锦华宫，明面上是为了成欢的那只猫。”

    猫，自然是障眼法。

    许德妃道：“我原想着，那两人大抵是有些利益往来，但也仅限如此，不会更深。

    今日在中宫，他媳妇去小厨房给霍太妃备茶，嬷嬷看到不久后冯婕妤也往那一侧去了。

    怕叫她们察觉，嬷嬷没有跟上去。

    之后是冯婕妤先回来，隔了会儿，以骁媳妇才捧着茶盘回来。

    兴许是寻了个无人处说了什么的。”

    朱茂闻言，咬了咬牙：“二弟都成那样了，她折腾什么！”

    “她本就是个疯婆子！”许德妃哼了声。

    连娘家都说咬就咬，不是疯婆子又是什么？

    “依您这么说，惠妃、冯婕妤都是他们那一侧的，”朱茂忿忿道，“那我们……”

    许德妃不赞同地摇了摇头：“你急什么？都是四公子那一侧的，并不一定是三殿下那一侧的，他们两个自己都还没有掰扯明白呢！”

    “您不知道，”朱茂摇头，“三弟现在油盐不进。我之前试着与他提了几句，半点波澜不起，根本不管我说什么。”

    朱茂觉得，朱桓变了。

    若是前几年，他说些似是而非的话，朱桓就会往心里去。

    与朱晟那种急性子不同，朱晟会立马去找霍以骁麻烦，朱桓不会，他会搁在心里，从神情之中透出端倪来。

    阴沉沉的，满是排斥和疏离。

    不得不说，缺了朱晟那个横冲直撞的，场面确实变化颇多。

    没有火星子，他和朱钰往朱桓心里塞多少火药，也点不起来。

    朱钰一死，只朱茂一人，越发是有心无力。

    无论他说什么，朱桓都不会记到霍以骁头上去。

    “现在那两个人，一个比一个稳得住。”朱茂道。

    许德妃抿唇沉思。

    其中缘由，她也能想得明白。

    六部观政拔掉的那些牙，功劳、朱桓能占一小份，但仇恨，全在霍以骁身上。

    稳赚不赔的生意，谁做都开心。

    唐昭仪与朱桓又素来讲究稳扎稳打，不肯拔尖冒头，这一小份好处，就能让他们心满意足了。

    朱晟瘫了，朱钰死了，对手越来越少，对朱桓来说，与其立刻和霍以骁割席，不如占尽了便宜、再无其他对手之后再后发制人。

    其他对手还活蹦乱跳着，他们两个先撕裂了……

    这么蠢的事情，唐昭仪绝对办不出来，也会劝着朱桓。

    朱桓只要听进去了，不犯傻，就是眼下这个状况。

    “迟早会争，”许德妃说完，面露愁容，“可我们等不到那个迟早。”

    朱茂还有机会，朱桓和霍以骁就不会拆伙。

    可朱茂都没有机会了，那两人拆伙了又怎么样？

    他们母子缺这么一出热闹看吗？

    他们的目标是皇位！

    许德妃深吸了一口气：“局面虽不妙，但这种时候，我们更不能着急，再多想想，定能找到法子。”

    朱茂垂着眼，嘴上应了一声。

    法子，不好找啊。

    候在外头的嬷嬷估摸着时间，往里头递话。

    “娘娘、殿下，中宫那儿应是准备得差不多了。”

    许德妃理了理仪容，与朱茂道：“先过去吧。把眼前的事情应付过去。”

    中宫里头已经布置出来了。

    许德妃看了眼里里外外的人。

    无人不红眼、无人不低泣，嫔妃公主们拿着帕子按在眼下，一副悲切模样。

    至于心里……

    在场的，除了中宫伺候皇后娘娘的人，恐怕再无一人的心里有一丝一毫的悲痛之情。

    有些人呐，能不笑就不错了。

    许德妃看得明白，却不说穿，因为，她也是那做姿态的其中一人。

    规矩就是规矩。

    京城里，皇后薨逝的告文已经传开，驿官们快马加鞭出了城门，往其他州府传信。

    燕子胡同里，曹氏把家里角角落落都检查了一遍，确保万无一失，这才去正屋回话。

    桂老夫人靠着引枕，闭目沉思。

    俞皇后这一死，要考量的事儿可太多了。

    是不是良机，得看准了，万一走了眼，就坏了！

