    第74章 接受月华，闺蜜沐子怡到

    翌日，清晨。

    房间内的床铺上，此时男人和女人相拥在一起。

    彼此坦诚相待，画面非常亲密。

    空气中，暧昧的气味依然还残留。

    地上和桌子上，凌乱地布满两人的衣服。

    突然，唐月华黛眉紧了紧, 缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的，是男人厚实有力的胸口，她的脑袋正枕在上面。

    看到这一幕，感受着两人的身体亲密依偎所传递而来的炽热温暖。

    女人瞬间脸颊通红，双眸羞涩不已。

    如今回想起来，昨天发生的事情简直不可思议。

    唐月华到现在都还无法相信, 眼前这个男人居然真的接受了自己。

    相比于前一天迷失神智，将她当成上官婉儿的情况。

    林飞昨天可是非常清醒, 亲口说出两人人要在一起的话。

    不由得, 彼此昨天疯狂的画面涌上心头。

    令女人脸颊绯红，一直延伸到耳根，就像是一枚熟透的水蜜桃。

    唐月华嘴唇紧咬着，她努力不去想，可思绪却总是不受控制，总是去回想和这个男人那些亲密的画面。

    陡然间，女人的脑袋乱糟糟，一片空白。

    口中猛地尖叫一声，双手双腿发力，将身旁这个男人给直接推下了床。

    睡得正香的林飞摔了一个倒栽葱，光着身体滚到地上。

    “嗯？我怎么下来了？”

    林飞摸了摸鼻子站起身，目光看向床铺。

    才发生唐月华已经醒了，如今正用被褥将身体裹住。

    神色慌乱，脸颊通红，眸光羞涩不安盯着自己。

    林飞由衷笑了笑，一边走过去, 一边温柔说道：

    “月华, 原来你先醒了......”

    但他话还没说完, 迎接他的却是对方将枕头砸了过来。

    红着脸，恼羞成怒大声吼道：

    “林飞，你...你还不赶紧将衣服穿起来！”

    “一大早居然就开始耍流氓！”

    “你...现在给我出去！我要换衣服！”

    林飞微微一愣，低头一看苦涩笑了笑，依旧走过去解释道：

    “月华，我作为一个正常的男人。”

    “早晨起来有反应也是正常的，再说了。”

    “昨天咱们都认真行过周公之礼，坦诚相待过。”

    “怎么你现在反而变得害羞起来了？”

    林飞嘿嘿坏笑跳上床，谁曾想一个没注意。

    又被唐月华用力给踹下了床，非常狼狈。

    唐月华扑哧一笑，意识到不妥连忙再次板着脸。

    冷冷威胁道：

    “林飞，我再说一遍！”

    “你现在立刻，马上给我出去！”

    “我要换衣服！”

    “还有，昨天的事情......”

    “你最好给我都忘了，我们...我们之间什么都没有发生！”

    “快点给我出去，否则我就生气了！”

    女人恨恨说完，不给对方任何反应的机会。

    整个人脸颊红扑扑, 紧咬着嘴唇藏进被褥里。

    顿时，房间内变得安静下来。

    林飞爬起身有些尴尬，他看着床铺上裹得严严实实的唐月华。

    嘴边张了张, 但还是将要说的话都咽下去。

    “看来，月华还很害羞。”

    “让她一个人先冷静一下吧。”

    林飞心中想着，捡起地上的衣服穿好。

    最后，他来到床边，轻轻拍了拍鼓鼓的被褥，温柔哄着说道：

    “月华，你先好好休息一下。”

    “我人就在外面，有什么需要喊我，我会随叫随到的。”

    随即，林飞转身打开房门走出去，轻轻关上门。

    许久，唐月华才红着脸从被褥内探出头。

    在四处望了望，确定男人已经出去之后，重重松了口气。

    “呼，好羞耻哦！”

    “昨天我和林飞居然那样了！”

    “他是那么地主动，我也一点都没有反抗！”

    唐月华捧着脸低声自语着，眸光羞涩紧张。

    “唐月华啊唐月华。”

    “你不是一直期盼着能够被林飞接受吗？”

    “现在终于如愿以偿，为什么还要胡思乱想？”

    女人缓缓坐起来，将被褥拉过胸口盖住春光。

    “唐月华，你说有没有某种可能。”

    “林飞昨天是...因为被你感动到才说出要和你在一起的话。”

    “再加上后面彼此发生关系，也是因为一时冲动？”

    “他现在冷静下来了，还会愿意承认昨天说过的话吗？”

    “林飞真的会对你负责吗？”

    “他是集万千荣光于一身的绝世斗罗。”

    “可你只是一个普通的不能再普通的灰姑娘。”

    “如果他真的选择不承认，只是玩一玩而已，你又能怎么办？”

    唐月华又在胡思乱想，越说越激动，到最后脸颊湿润。

    眼底流露出悲伤与不甘心，这是她从小到大伴随而来的自卑。

    这时，女人快速下了床开始穿衣服。

    嘴里认真自语道：

    “不行，我要和林飞当面讲清楚！”

    “无论得到怎样的答案，我都不后悔！”

    唐月华虽然这么说，但从她那一直紧咬着的嘴唇能够看出，心里很是紧张。

    过了一会儿，她走过去开门。

    却由于步子迈的太大，下身传来剧烈疼痛。

    当即，女人的脸颊泛起一股病态的白走出房间。

    主厅内，林飞听到房门打开的声音，赶紧将思绪全部收起。

    就看到唐月华穿着蚕丝睡衣，嘴角露出喜悦笑容走过去。

    “月华，你怎么不多休息一会儿？”

    “前天和昨天你被我一通折腾，现在身体应该还很虚弱。”

    唐月华听到这些话，脸颊再次变得滚烫无比。

    她眸光恨恨刮了眼前这个可恶男人一眼，冷声问道：

    “林飞，你昨天说要和我在一起到底是不是真的？”

    “还是你只是被我一时感动到？”

    “如果你想要反悔的话，我可以当作什么都没有发生。”

    “毕竟你帮了我那么多，就算是我对你的报答。”

    “以后我们还是朋友，不会受到影响。”

    唐月华说完，努力让自己露出一副冷静的样子。

    她目光认真看着眼前这个男人，其间隐藏着深深的紧张与不安。

    林飞听到这一番话，心中很是难受。

    他一眼就看出，对方现在的冷静都是装出来的。

    “月华，你一直这样的话，会让我很心疼的。”

    林飞重重叹息一声，上前伸手将女人的身体搂住。

    轻轻拍着她的后背，努力给予她安全感。

    唐月华微微一愣，明显没有反应过来。

    男人的怀抱非常温暖，瞬间让她那紧张不安的心平静下来，非常踏实。

    但一想到彼此的关系，便咬着牙用力将对方推开。

    看着他的眼睛，再次质问道：

    “林飞，我要你认真回答我的问题！”

    “你真的要和我在一起吗？”

    “如果你只是因为前天和我发生关系。”

    “因为愧疚才决定和我在一起，那大可不必。”

    “我唐月华并不是那么小心眼的人。”

    “你帮了我那么多，我们之间算是两清了！”

    唐月华语气斩钉截铁说着，眸光透露出浓浓的坚定。

    林飞见眼前这个女人，一副准备追问到底不罢休的样子。

    赶紧牵起她的手，捧在手心，努力让自己的声音更加温柔说道：

    “月华，昨天我已经说的非常清楚。”

    “我，林飞，要和你在一起。”

    “我喜欢你的善良，喜欢你温柔，喜欢你这个人。”

    “或许我们之间的感情，多多少少有受到前世记忆的影响。”

    “但正如你所说，这些都不重要。”

    “只要现在你心里有我，我心里有你，那就够了，不是吗？”

    林飞说到这，在唐月华面前单膝跪下。

    牵着她的手在手背吻落，深情告白道：

    “月华，其实我并没有你想的那么优秀。”

    “我只是一个来向你赎罪的男人。”

    “很显然，我前世辜负过太多的女人，以后还需要去向别人赎罪。”

    “我的情绪和神智，是极其不稳定的，随时都有可能丧命。”

    “并且，除了你之外，我还拥有朱竹清。”

    “我知道自己不是一个专情的好男人，我也不配得到你的认可。”

    “但为了你，我希望能好好争取一下，不留有遗憾。”

    “月华，现在我郑重地问你。”

    “你愿意成为我林飞的女友，成为我的女人吗？”

    “我想以后能光明正大，名正言顺和你在一起。”

    “月华，我知道你一直在担心什么。”

    “你就是很在意竹清对不对？”

    “担心因为你的介入，导致我和竹清之间的感情发生问题。”

    “月华，谢谢你总是为我着想，为我考虑。”

    “我可以向你保证，等我完成对你的赎罪之后。”

    “中间我会有一小段时间能保持清醒，到时候我会带你回去平清王府。”

    “我要向全世界的人宣布，你唐月华也是我林飞的女人，我要让你幸福快乐，我要把所有美好的东西都给你。”

    “所以，月华，你现在愿意接受我吗？”

    林飞由衷述说着，这是他发自内心的想法，愿意为此负责。

    前世就是因为辜负这些女人，现在才需要回来赎罪，难道真的要重蹈覆辙吗？

    一时间，林飞脑海中出现一道愿意永远为他做桂花糕的女子身影，暗自有了决定。

    唐月华看着单膝跪在自己面前的男人，耳边依然回荡着对方深情的告白，她早已泣不成声，但这是幸福，感动的泪水。

    “林飞，我…我愿意！”

    女人激动将林飞扶起来，紧紧抱住含糊不清道:

    “你知不知道，我期盼这一天，已经期盼了好久好久！”

    “以后我就是你的女人，无论是谁也无法将我们分开！”

    “倘若未来的哪一天，你厌倦我了，讨厌我了。”

    “那我会找一个没有人的地方，让自己安乐死！”

    “林飞，你已经是我的全世界，我的心里完完整整被你填满，你可不能辜负我啊，否则我永远都不会原谅你……”

    唐月华越说越激动，嘴角一直挂着温馨的笑容，心里甜蜜蜜。

    林飞在怀中女人额前吻了一下，认真说道:

    “月华，只要我林飞还有一口气在，绝对会一直对你好，将你放心里。”

    说着，男人和女人情到深处亲吻在一起，最后由林飞将唐月华抱起来，走进房间关上门。

    唐月华脸颊红润还带着几分娇羞，但双手却牢牢挂在心爱男人脖子上，对于接下来要发生的事情，羞涩又期待起来……

    另一边，天斗城外。

    一名穿着金尾凤袍，短发披肩，模样艳美的年轻女子骑着骏马来到这里。

    她抬头看着天斗城的城匾，脸颊流露出阴沉之色，自语道:

    “老师，你的神念在天斗城出现后，突然间就彻底消失了，无论我如何沟通与感应，都没有任何作用。”

    “唐月华，这件事情你最好不要有所牵连，否则你我之间便再也做不成闺蜜，我会亲手要了你的性命！”

    沐子怡话落，挥动长鞭驾驭骏马进入天斗城，前往月轩……

    傍晚时分，月轩食堂。

    林飞和唐月华手牵着手从里面走出来，周围有着大量老师和学员围观。

    他们一个个惊掉下巴，毕竟唐月华身为月轩轩主，身份尊贵，即便皇室成员见到都得恭敬对待。

    可如今，她却光明正大和男人牵手，这简直就是公布关系，让所有人都对林飞的身份揣测，暗中调查起来。

    唐月华不仅身份尊贵，容貌更是倾国倾城，被称为整个天斗城三朵金花之一，她是无数男人心目中的女神，现在已经是有主之身，自然备受关注。

    两人回到第六层，进入办公室后。

    林飞牵着唐月华的手坐下，笑着调侃道:

    “月华，没想到你在月轩，那么受欢迎。”

    “刚刚那些男学员和男老师，一个个都恨不得将我生吞活剥。”

    唐月华莞尔一笑，得意说道:

    “林飞，我也算有几分姿色。”

    “虽然在你面前普通了点，但你要是哪天敢不知好歹，有的是男人愿意养我！”

    林飞哭笑不得，知道眼前这个女人在撒娇，赶紧拉着她坐在自己的大腿上，温柔哄着:

    “月华，你哪里只是有几分姿色？”

    “简直美的惊天动地，我每次看到你都会被惊艳到。”

    “在我心里，你是独一无二的，我得把你养的白白胖胖，谁要是敢打你的主意，我就宰了他！”

    唐月华心里非常甜蜜，试问哪个女人不喜欢听心爱男人说情话？但心中的自尊心迫使她努力克制着。

    白了眼前这个男人一眼，按住他那在自己腰间乱来的手，不悦说道:

    “林飞，别闹了好吗？”

    “为了你耽误那么多天，我还有好多文件需要看。”

    “今天恐怕通宵都不一定看的完……”

    林飞这才收起坏心思，在女人嫌弃的目光中，用力吻了她一下说道:

    “好吧，月华，我就不逗你了。”

    “现在是六点多，我允许你去忙到九点。”

    “到时候陪我回去休息，不能累坏了身体，不然我会心疼的。”

    唐月华听着心爱男人那霸道且关心的话语，心里美滋滋，甜甜一笑反亲了林飞一下，道了一声“好。”

    可就在这时，办公室的门突然被敲响两下，顿了顿又敲响两下。

    唐月华脸色微变，正准备起身却被林飞紧紧抱住，只能红着脸说道:

    “请进！”

    声音不负平时的温柔谦和，带着几分小紧张。

    办公室外，大执事素海涛等了几秒，这才整理一番身上的礼服恭敬喊道:

    “启禀轩主，我是素海涛，我进来了。”

    紧接着，又等了几秒，轻轻推开办公室的门走进去。

    但他抬头却发现，唐月华没有坐在办公桌前，而是坐在沙发上那个白袍男子大腿上，脸颊红扑扑，非常暧昧。

    不由得，素海涛心里堵得慌，唐月华可是他心里不容亵渎的女神，如今居然和别的男人这般亲密。

    唐月华恨恨刮了林飞一眼，都是这个可恶的家伙紧紧抱着她，连动一下都没办法，只能看向素海涛，强制镇定问道:

    “素执事，不知你来找我有何事？”

    素海涛反应过来，右手握成拳头放在左胸口，身子向前倾行礼恭敬道:

    “启禀轩主，沐子怡小姐求见。”

    “她现在人在大厅外等候。”

    唐月华嘴角掀起激动笑容，连忙说道:

    “原来是子怡啊，麻烦素执事赶紧将她带过来。”

    素海涛点点头说道:“我明白了，轩主！”

    之后目光复杂看了一眼抱着自己女神的林飞，转身整理一番身上的礼服，走出办公室关上门。

    待他离开后，唐月华开心地对林飞介绍说道:

    “林飞，子怡可是我的好闺蜜，等下你们认识认识。”

    “她长得很漂亮哦，如今和我一样27岁，已经修炼到魂王。”

    “而且，她的父亲还是巴拉克王国的国王，身份尊贵……”

    唐月华一提到沐子怡，整个人就变成话痨，林飞可以看出她和这个女人关系很好，心中倒是有些好奇。

    许久，办公室的门再次被敲响两下，顿了顿再敲响两下，素海涛的声音响起:

    “启禀轩主，沐子怡小姐到了！”

    办公室内，唐月华终于从林飞怀里挣脱开来，激动说道:

    “素执事，进来吧！”

    于是乎，办公室的门被推开，一名穿着金尾凤袍的年轻女子走进来。

    沐子怡惊讶看了一眼沙发上的男人，再看向唐月华露出久违激动笑容说道:

    “月华，一段时间不见，你变得越来越漂亮了。”

    (本章完)

