    欧楠楠手中出现的是一把品阶为五级上品的七尺金枪。陈岳拿出来的则是一柄五级上品的长剑。

    陈岳暂时不想使出本命兵器‘幻法飞轮’。习惯随时随地保留底牌的陈岳在这个世界里不想贸然展露他的幻法能力。

    黑蛟一见到对面两人亮出了兵器，立即凝神观察。

    片刻之后，它心里略微放松。因为对方兵器只是看起来质地不凡，但却不蕴含多少灵气气息。

    它却是不知道，陈岳和欧楠楠的兵器都是大宇宙世界里的‘物性装备’，本就不具备多大的外显气势。只有当装备进入使用状态，内置能源散发出威力的时候，才能让人知道这件装备到底有多么厉害。

    它更不知道，五级上品的物性装备，其最大威力基本上已经可以媲美大宇宙的星战神威能和这个世界的合体期修士威能。

    “楠楠，你且停在这里。待我上去拿下那夯货。”掣出兵器的陈岳对欧楠楠说道。

    “好的叔叔。你自己小心。”欧楠楠应声停下，让陈岳一人上前。

    陈岳飞到黑蛟身前三十多丈处，抬起手臂剑指黑蛟，开战之意一览无遗。

    “咦，你这个人类倒是有趣。人类开战之前不是都要说上几句吗？你怎么一上来就要开打？”黑蛟没有急于出招攻击，而是饶有兴致地与陈岳说起话来。

    陈岳心里有点失笑。都说妖怪性子急躁，怎么眼前这条黑蛟却是有些婆妈？

    “哦？你想说什么？”陈岳随口说道。

    “人类，看样子你一点都不怕我。你一定是隐藏了真实境界了吧？说，你俩的真实境界是不是也是如我一样的炼虚期？要不然你们根本挡不住我的精神力攻击。”黑蛟试探地说道。

    “呵呵，隐藏什么？我们有必要隐藏么？如你所见，我们上来的两个人都是货真价实的金丹后期修为。你不必疑神疑鬼。”陈岳笑道。

    “是么？那你们怎么能对我的精神力攻击似若无觉？”黑蛟皱眉说道。

    “这个么，天下之大无奇不有。你不明白其中道理，只能说是你见识短浅而已。”陈岳简洁地说道。

    “竟敢说我见识短浅。人类，你真是好胆！”黑蛟猛然怒吼出声。

    黑蛟看陈岳说自己是金丹期的样子不似说谎，它自己经过再三观察也确定这是事实无疑。它就自以为是地以为这是因为陈岳两人身上都带有抵抗气势压制的特殊法宝所致。于是它先前仅有的一点犹疑和小心就立即消失无踪，马上就表现出了它的暴戾本性。

    要是普通的金丹修士甚至是元婴修士，吃黑蛟这满是怒气又蕴含了一点龙威气息的一吼，可能都会手足发软战斗力大降。

    然而陈岳却是若无其事。

    “黑长虫，你嚷什么？比声音大么？你以为你声音大了一点就可以把我吓退吗？真是不知所谓。”陈岳掏了掏耳朵，故意蔑视地说道。

    黑蛟一愣，几乎不敢相信自己的耳朵。

    它做梦都想不到一个金丹期人类竟然敢在它面前如此放肆。

    “哇呀呀，真是气死我了。人类，看锤！”黑蛟被陈岳的恶劣态度激得一佛出世二佛升天，不想再与陈岳逼逼什么。它双锤一扬，身形前扑，对陈岳发动了决然攻击。

    陈岳冷冷一笑，身形也是一动，对着黑蛟迎头而上。

    ‘呛啷’‘呛啷’

    两道金刃撞击之声震动空间，响彻天地。

    这是陈岳的长剑格开两柄大铁锤时发出的碰撞声。

    两道身影骤然分开，又骤然停下。

    黑蛟低头看了一下它手中两柄以极品炼器材料‘琉璃铁’铸制而成的大铁锤，就见到大铁锤上刚才与陈岳长剑交接的地方出现了两道半尺多长的浅浅印痕，不由得遽然一惊，忍不住倒吸了一口凉气。

    在鸿钧世界目前的修真界里，炼器材料的分级比较简单，只有下品、中品、上品、极品四类。琉璃铁属于上品材料，最大的特点就是既坚硬又坚韧。

    妖兽不善炼器，黑蛟就将它收集到的琉璃铁矿石无限提纯，铸成了两柄纯粹以上品材料构成的大铁锤，在战斗中以大铁锤的超强硬度和韧性来取胜。

    这样的两柄大铁锤在以力量出名的黑蛟手中，可以焕发出无坚不摧的巨大威力。一锤砸出，砸凭一座小山头根本不在话下。而要想在战斗中砸飞一柄以轻巧取胜的长剑，那就更是轻而易举。

    然而在刚才与陈岳长剑接触的一瞬间，黑蛟敏锐地察觉到对方长剑的硬度和韧度好像比它的大锤还要强上一点的样子。而长剑上所附带的力量感觉似乎也不比它附加在大锤上的力度差。

    这就让黑蛟几乎要怀疑陈岳是一个由某种巨力妖怪所幻化而成的人类。

    陈岳的巨力是让黑蛟震惊的一个原因。黑蛟震惊的另一个原因自然就是陈岳手中长剑的出色表现。看上去不是很显眼的长剑竟然能对它手中的琉璃铁材质的铁锤造成一点轻伤害！

    一道两道、甚至十道百道轻伤害，大铁锤也许可以无视。但是器物的伤势与生物体的伤势是一样的，同样会积小伤为大伤。黑蛟就担心它的铁锤在长时间的兵器碰撞中会有报废的危险。

    黑蛟虽然是妖怪，脑子却不蠢。只是一招交锋，它心里立即就转过了不少念头，想通了不少关节。

    但不等它想完，陈岳的长剑已经闪电奔雷地袭击了过来。

    猝不及防之下，黑蛟匆忙举起两柄铁锤进行格挡。然而这次却没有把长剑完美格开。

    长剑灵活地穿过两柄铁锤之间的空隙，于电光火石之间刺上了黑蛟所幻化人性的肩膀部位。

    中剑的一刹那，黑蛟不由自主地痛叫了一声，手上力气凭空增加一倍以上，瞬间就将陈岳逼退。

    “可惜了。”退开去的陈岳看着黑蛟肩膀上一个不大不小的正在快速愈合的血洞，心里微微叹息了一下。

    他的长剑刚刚深入黑蛟肩膀不足两寸，还没来得及加力释放剑罡破坏黑蛟的肉体，黑蛟就潜力爆发将他身形逼退。

    而他所造成的这点伤势，对黑蛟来说确实是微不足道的小伤而已。

    

