    扬科勒拍了拍唐正龙，“你可真有趣，敢说我们教练是怨妇。”

    “呵呵。”

    唐正龙有点汗，他知道扬科勒是足坛第一海拔，但是平时在电视里看到还不觉得有什么，而此时站在他面前，唐正龙觉得自己就是小学生。

    “这要是在球场上遇上，可怎么防守？”

    扬科勒今天是多特蒙德首发球员，他不能停留很久，于是笑道：“我很期待和你在球场上相遇。”

    “嘿嘿。”

    德国杯的比赛，德国体育一台 sport1会直播，本场比赛的解说是康斯特。

    镜头给到了范马尔维克。

    解说说道：“击败科隆，打进德国杯16强是俱乐部给荷兰人最低要求。”

    “如果多特蒙德被淘汰，那么贝尔特·范马尔维克在多蒙德的日子一定会不怎么好过。”

    镜头又给到了史蒂文斯的脸上，解说说道：“对于科隆这边来说，压力似乎要小很多，如果在德国杯出局，那么俱乐部就可以把所有注意力都放在德乙联赛上。”

    镜头扫了一遍场上的球员，最后停留在唐正龙身上。

    解说马上笑了，“唐，很有意思的一名球员，赛前和对手主教练隔空口水战，主教练把他放在替补席上。”

    比赛开始之后，多特蒙德占据主动，他们排出442阵型，前锋是高大的扬科勒和速度很快的德国本土前锋奥东科尔。

    中场核心是德国国脚凯尔，这是多特蒙德和拜仁慕尼黑竞争过程中抢下的一名球员。

    比赛前10分钟，科隆踢的很被动，甚至没有射门。

    这倒不是实力真的差距那么大，而是心态，德乙球队遇到德甲球队，总感觉自己矮对方一头。

    多特蒙德后场起球到前场，禁区前扬科勒头球一顶，把球摆渡到奥东科尔那边。

    科隆中后卫——2号库尔曼卡住奥东科尔的位置，最后两人同时伸脚，谁也没碰到球。

    皮球滚出底线！

    奥东科尔有些遗憾，不过他还是给队友竖起大拇指。

    “这球传的好。”

    别看扬科勒身高2米以上，但是脚下技术也很不错，很快，扬科勒在禁区前拿球的时候试图过人，不过动作稍微迟缓了一下，球过去了，但是人没过去。

    “哈哈，扬科勒的动作慢了，但是2米的大个子动作这么灵活，还是厉害了。”

    很快，解说注意到了一点，那就是缺少罗西基的多特蒙德进攻有点混乱。

    “缺少托马斯对于多特蒙德的进攻还是有很多影响的，他们现进攻打的有些随意。”

    对于这一点，范马尔维克自己心里也很清楚，如果罗西基在场上，那么多特蒙德的进攻是层层推进，而现在多特蒙德的进攻会偏于传统德国足球的高举高打。

    “我知道一些老球迷可能更喜欢这种风格，这也是我小时候德国足球的打法，简单直接。”

    “德国足球好像很少和技术联系在一起，德国足球是以冲击力去赢得比赛的。”

    比赛到了20分钟的时候，多特蒙德打出上半场最有威胁的一次进攻，巴西左后卫德德在突破之后一脚弧线球传中，中路多特蒙德三箭齐发。

    前点的扬科勒虚晃一枪，真正接球的是中间的凯尔，他停球技术很棒，在禁区里把球稳稳停下来之后，凯尔直接起脚扫射。

    “这球有戏！”

    话音刚落，砰地一声，球重重打在门柱上。

    多特蒙德球迷不敢相信自己的眼睛。

    “差一点，不过这样下去，多特蒙德距离进球不会太远了。”

    史蒂文斯站了起来，他冲着场上喊：“对抗狠一点，哪怕犯规。”

    不得不说，无论赛前的分析多么理性，真到了球场上，看到自己球队被压着的时候，任何主教练都会受不了。

    在史蒂文斯的命令之下，科隆加强了中路拼抢，最直接的表现就是5分钟之内吃了两张黄牌。

    “我不鼓励犯规，但是科隆太尊敬对手了，有时候适当的对抗也是很必要的。”

    科隆加强拼抢之后直接的效果就是对手进攻打的没那么轻松了，多特蒙德球员的球裤上也得沾上泥巴才行。

    科隆这边获得球权之后马上找前面的波多尔斯基，球到了科隆王子脚下，多特蒙德防守球员会马上汇聚过来，德国国脚梅策尔德对波多尔斯基如影随形。

    “卢卡斯，我不会让你射门的。”

    作为德国主力的中后卫，梅策尔德回追速度慢，但是正面对抗能力很强。

    波多尔斯基试图摆脱掉梅策尔德，但是都没有成功，最后只能是回传，可是队友都习惯了波多尔斯基单干，谁也没有想到他会传球。

    “这个传球……”解说只能呵呵，“卢卡斯还不如直接射门，队友实在没有想到他会传球。”

    就在此时，镜头给到唐正龙。

    “快看，唐，在拍你呢！”

    “是吗？”

    唐正龙立马冲着镜头露出一个无比骚包的表情。

    史蒂文斯也看到了。

    “什么意思？质疑我的用人？”

    再看看唐正龙的骚包笑容，史蒂文斯顿时不开心了。

    “哈哈，唐似乎很淡定，看来他对于失去首发机会一点也没有沮丧，唐的心态真不错，这可能也是他总和好运相伴的原因吧。”

    “起码很多媒体相信，唐之前的比赛只不过是运气好。”

    *****

    “这应该是科隆上半场最好的机会了。”

    这次进攻机会可以说是多特蒙德送大礼，门将魏登费勒开门球直接开到了波多尔斯基的脚下，他顺势传球给14号，而居伊·米安在一对一面对门将的时候竟然脚软了，射出的皮球绵软无力。

    镜头又给到唐正龙。

    史蒂文斯心中咒骂现场的摄像师，“要不然主教练让你来当好了！”

    球场上错失机会的一方往往是会受到惩罚的，当科隆错失单刀机会两分钟之后，多特蒙德也获得一次单刀机会，只不过多特蒙德的奥东科尔没有脚软，一脚把球踢进了球门。

    1比0。

    第三次。

    唐正龙骚包的笑容第三次出现在大屏幕上。

    史蒂文斯走向唐正龙。

