    “是啊，没有错，就是在十年前的那个暑假，我们一起去海边玩耍的时候。”

    龙其琛给了更为准确的答案，“当时他们还笑话我说，是我不想当最小的弟弟呢！”

    盛晚晴抿着唇笑了笑，继续手中的动作，正想要再次抬手，不想，龙其琛的手直接覆了上来，并没有被吓住，而是淡然地回视着龙其琛，“什么意思？”

    语气平淡，显然对于龙其琛这一系列的操作，心中已是不满。

    龙其琛的心中不禁一震，但是他想，如果这次过后，自己可能还真是没有机会再说出内心之中的话了，他想拼一次。

    紧紧地捏住女人的手，神情执拗，“晚晴，我想跟你说一件事。”

    盛晚晴不再出声，也没有丝毫挣扎的痕迹，只是视线淡漠地看着龙其琛，似乎是想要从男人的身上看出隐藏在最深处的心思。

    “晚晴，我喜欢你！”

    “从情窦初开的时候我就已经喜欢上了你，这么多年，我已经深深地爱上了你。”

    “你先别急着拒绝！”

    盛晚晴还没有任何的动作，龙其琛就立马说道，视线看向盛晚晴的时候是夹杂着些许的担忧和紧张，见盛晚晴真的没有丝毫的动静，静静地坐在车内，心中这才缓了口气，继续道：“我已经将学分修完，已经毕业，我还在那边自己创立了一家软件公司，虽然不大，但是已经步入了正轨，没有利用龙家一分一毫，你一定要放心。”

    “所以呢？”

    盛晚晴视线依旧平淡无波，这个时候的她很想知道，男人到底是怎么想的。

    至于他对于自己的情感，不外乎是因为长久的相处所产生的情感，自己并不是很相信，毕竟这样的情感最是难以检验。

    “所以我希望你能够别再将我看做小孩子！”

    盛晚晴意外地挑眉，倒是没有想到男人会说出这样的话，“行啊，我一直都没有把你看做小孩啊！”

    这下轮到龙其琛意外了，看着盛晚晴不似作伪的神情，眨了眨眼，“真的？”

    “那你为什么总是对我们这么好的耐心？”

    是啊，要不是因为将身边的这些人看做是小孩，依照女人的性格，现在早就已经一拳击过来了吧！

    “因为你们是我的亲人。”

    盛晚晴无语地翻了个白眼，对于男人此时的呆愣很是无语，但是莫名地透露出了些许的可爱，让自己的心情变好。

    原本还想要反驳的龙其琛抬眸见到了盛晚晴的笑，瞬间顿住，喉头滚动，抓住盛晚晴的手更为紧贴。

    “晚晴，我喜欢你，不论你相不相信，我都喜欢着你！”

    “能给我一个机会吗？”

    “你可以设定期限，半年？”

    看着盛晚晴的神情，龙其琛越靠越近，“三个月？”

    “一个月？”

    咬咬牙，“两周！”

    “一周！”

    不能再少了！

    “行！”

    盛晚晴看着如同谈判一般，但是在自己的面前节节败退的男人，不知是何缘故，竟是直接开口回应。

    在答应之后，自己才反应了过来。

    但是看着龙其琛如同得了宝贝一样激动的神情，终是将原本想要撤回的话语咽下，看着男人的眼中似满是星辰，心中也不由得舒了口气。

    这么容易得到满足吗？

    确实，对于龙其琛来说，能够得到盛晚晴的认可，比什么都重要，而盛晚晴也是能够很轻易地影响到自己的心情。

    “那么从现在开始，你就要接受我的追求了！”

    双手将盛晚晴的手紧紧地握住，面向她深情地注视着，眸中满是笑意。

    “晚晴，那你今晚能够收留我吗？”

    龙其琛的眸中满含着期待，那股再也不遮掩的炙热的目光，直直地朝着盛晚晴投射而来。

    “刚刚说了，送你回去。”

    “回龙家！”

    说着，盛晚晴还不忘在之后加了一句，眼中闪过一丝的戏谑，然后直接抽回了手，看着龙其琛满目的失望，嘴角的弧度越发地加深。

    这是盛晚晴未曾预料到的，能够让龙其琛这个孩子追求自己，这要是曾经，自己恐怕如何都不会答应。不论是因为年龄的缘故，更是因为家中世交的缘故。

    不过现在，看着男人会因为自己的话语而变换神情的模样，最终还是将这一丝不适压下，毕竟不过一周罢了。

    这个时候的盛晚晴要是预料到今日过后的一个月时间，就能够和龙其琛举行婚礼，恐怕还真是没有这么的轻松。

    “我明天可以去你公司吗？”

    “不如我直接去盛家接你上班吧？”

    “还是说，明天我带着饭菜去找你，给你送午餐？”

    副驾驶的龙其琛喋喋不休，似乎是有着无穷无尽的话语要说，满目的激动，没有丝毫的停歇。

    让盛晚晴不由得怀疑，这个男人是不是因为自己打开了一个开关，现在已经难以停下了。

    “明天周末，不用上班。”

    盛晚晴最终还是没有忍住提醒，余光看向身旁，只见原本还手舞足蹈，为自己的想法不住地欢呼的男人瞬间僵直了身子，神情有些僵硬和不好意思。

    但是他调整地很快，平复了下心情之后，便直接扭着头看向了盛晚晴，眸中夹杂着的是更为灼烫的光芒。

    他知道，这可能只是盛晚晴对于自己的可怜意味，只是想要让自己死心，给予自己一个机会，最终能够名正言顺地拒绝自己。

    但是即便心中是明白的，但是他还是不愿意放弃，就想要这样好好地对待，这是自己来之不易的机会，这是他等了十年才拥有的机会，这么久了，终是要以追求者的身份来面对盛晚晴，他已经做好了完全的准备，绝对不会退缩。

    “不上班好啊，那我们去玩吧！”

    盛晚晴想了想，周末并没有什么事情可做，而面对着盛情邀约的龙其琛，自己还真是难以说出狠心的拒绝话，毕竟才答应男人。

    “去哪里？”

    盛晚晴想着，如果可以的话，还能够带着自己的哥哥一同前往，这样也不会觉得尴尬。

    她有些担忧龙其琛是真的陷入了对自己的执念，原本是不爱，但是最终因为这股执念反而分不清。

