    

    “好了，东西都收起来吧，至于学校给你们的班委资源，等过一段时间才会发放，现在回到教室好好预习吧。”

    蓝泽拍了拍手，然后对着他们四个说道。

    “嗯，谢谢老师。”

    四个人异口同声地对着蓝泽道谢道。

    蓝泽对着他们摆了摆手，继续拿起刚才那本书看了起来。

    江小北等人也不再说什么，准备回教室。

    “对了，江小北，待会三点半的时候组织一下同学去操场，我先给大家上一节课吧。”

    等他们四个人走到门口的时候，蓝泽突然叫住了他们，让江小北给班里的同学们做一个通知。

    “好的，蓝老师。”

    “嗯，你们走吧。”

    “老师再见！”

    ......

    江小北回到教室中，并没有立即通知大家，因为现在距离三点半还有些时间，这个时间还是让大家静下心来好好学一会吧。

    他走到座位上，刚坐下来，许雷雷就拉着他问道：“小北，刚才蓝阎王找你们有什么事啊？”

    “没什么事，就是将我们当班委的一些奖励发给了我们。”

    “哦，原来是这事啊，我还以为蓝阎王又要搞什么幺蛾子呢。”

    许雷雷听后明显松了口气。

    听到许雷雷一口一个蓝阎王的，江小北有些不解地问道：“雷雷，我感觉蓝老师人挺好的啊，为什么你总是叫他蓝阎王？”

    谁料许雷雷听后竟也是一副不解的表情。

    “你不知道蓝阎王的名头？”

    “不知道。”江小北很诚实的摇了摇头。

    看出江小北还真是不知道，许雷雷只好将他所了解的有关蓝泽的事迹一五一十地讲给他听。

    “真的假的？”

    听后江小北一脸不信。

    许雷雷说的一些魔鬼训练，江小北也就信了，可听他说，蓝泽以前甚至在一怒之下开除了十名精灵科的学生，家长都闹到教育局了，但一点用都没有。

    一个老师真的有这么大的权力？

    可想一想，蓝泽作为一名职业训练家来高中当老师，这本身就不同寻常了，这事没准还真是真的。

    想到这里，江小北对这个脸上总是挂着微笑的蓝老师起了敬畏之情。

    “我给你说，还有......”

    “好了，下课再说，现在大家都在自习，咱们别说话了。”

    许雷雷觉得江小北变了，他以前最爱上课跟自己聊天的，现在他却不肯跟自己说话了，这难道就是，感情淡了？

    江小北可不顾在一旁自怨自艾的许雷雷，以前是以前，但现在他作为一名班长，当然要以身作则，不能带头违反班级纪律。

    等到3点20分时，江小北走到了讲台前，对着大家讲了刚才蓝泽对他说的通知，让大家准备出发前往操场。

    班里人少，组织一些事情就比较迅速，十分钟后，大家准时的到达了操场。

    此时，蓝泽已经站在了操场中的跑道上等着他们。

    看到他们来了，蓝泽走到他们面前，英俊的脸上带着淡淡的笑容，但从他嘴里吐出的话语却让大家感觉一阵绝望。

    “待会我会给大家先上一节课，现在大家先在跑道上跑5圈热热身吧。”

    这炎炎夏日，围着操场跑5圈热身？一圈就热够了吧。

    许雷雷心道：果然，我就知道蓝阎王会搞事情。

    然后他又看到了蓝泽的目光投向他，吓得他立马将自己的身形藏在众多男生之中，嘴里不停的说着：看不见我，看不见我。

    “那个小胖子，别躲了，我看见你了，你看看你这一身肥肉，你就再加2圈，减减肥吧！”

    不！你这是妥妥的报复。

    许雷雷在内心中怒吼，他甚至想奋起反抗。

    但看到蓝泽嘴角那一抹熟悉的微笑时，内心的怒火仿佛被一盆凉水浇灭，什么都不敢说了，认命的在跑道上开始奔跑起来。

    江小北的体能还不错的，以前经常去他家附近的健身房锻炼，跑上5圈，虽然会很热，但却不会很累，很快他就跑完了，站在一旁等着大家跑完。

    这一次的许雷雷没有上次那样有花叶龙帮他恢复体力，所以跑完之后，几乎快累瘫了。

    等众人都休息的差不多了，蓝泽站在众人前面，对着他们说道：“看看你们一个个累成什么样子了，以后，你们一定是要进入秘境的，在秘境之中，除了有精灵的保护，你们自身的身体素质也要过关，不然会严重拖累别人的。”

    “好了，闲话不多说了，现在我来给你们上一节课。

    这节课，我要给你们讲的就是，作为一名训练家，如何在战斗中指挥自己的精灵。

    你们感觉，等精灵实力达到一定程度，人类的反应速度能赶得上他们吗？

    我给你们说，除了一些超能力者利用心灵感应能力，其余人都不能。

    那你们觉得在战斗之中，对手的精灵会等着你们慢吞吞的指挥，才发动进攻吗？”

    看到众人一副若有所思的模样，蓝泽继续说道：“所以这节课中，我要给你们说的就是，你们要学会两件事。

    第一件事，培养自己精灵的自主战斗能力，在战斗之中，让他们学会自己判断在什么样的情况下使用什么技能。

    第二件事，就是学会总体指挥，作为训练家，我们也不能什么都不指挥。

    所以，你们要学会观察场上的形势，在关键时刻给自己的精灵提供关键的指示，帮助他们赢得胜利。

    这方面，就需要你们好好学习对战指挥课和战术指导课了。

    江小北，谢旭出列。”

    正听着蓝泽讲课，江小北心中还思考着他刚才所说的话呢，这就突然听到蓝泽叫自己和谢旭出列。

    顿时一脸懵的走了出来，一旁的谢旭也是如此。

    “你们俩将精灵召唤出来，来进行一场对战，到时候我来根据你们的表现对着大家讲解。”

    听到蓝泽所说的话，江小北没多说什么，直接将大耳帽兜释放了出来，谢旭也将小火猴释放了出来。

    两只精灵在体型上完全不是一个等级，而且武系还克制冰系，这让不少人都对大耳帽兜担忧起来。

    不过江小北到没这方面的担心，大耳帽兜的实力他还是相信的。

    他抱起大耳帽兜，对她讲了讲待会要进行的对战，并且简单的讲了一下自己的战术安排。

    “兜兜！”

    听后，大耳帽兜拍了拍自己的小胸脯，表示放心吧，相信她一定能赢。

    同学们在操场中央围成一个大圈，中间留给大耳帽兜和小火猴进行对战。

    蓝泽刚一宣布比赛开始，江小北立即说道：“大耳帽兜，使用白之雾，隐藏身形。”

    闻言，大耳帽兜直接点了点头，随着她脚下亮起一圈蓝色法阵，场上很快就出现了一股浓浓的白雾，将大耳帽兜和小火猴笼罩住。

    在这一片白雾中，大耳帽兜的身形被完美的隐藏着。

    面对这种情况，谢旭明显有些慌乱，一时之间不知道该怎么做。

    而此时，江小北却不再发出命令了，因为刚刚蓝泽讲的东西他已经学到了一些，在事先，已经对大耳帽兜吩咐好了。

    释放出白之雾隐藏身形之后，大耳帽兜通过释放冰之砾远程进攻，攻击一次就转移方位，不让对方找到机会。

    开始几次冰之砾攻击，小火猴听到动静都立即用拳头击碎冰块，不让它攻击到自己身上。

    但随着时间的延续，在白之雾的低温之中，小火猴的身体逐渐变得僵硬，没有开始那样运转自如，很难再防御住大耳帽兜的进攻。

    每次大耳帽兜进攻完，小火猴都会冲往刚才冰块射来的方向，可惜大耳帽兜时刻记着江小北的吩咐，释放一次就转移方位。

    小火猴有力使不出，只能被动的被大耳帽兜进攻，谢旭面对这种情况也不知道该怎么做。

    看到场上的情况，谁输谁赢结果已经差不多出来了，蓝泽喊了停，释放出花叶龙，帮忙治疗了一下小火猴。

    “刚才的情况大家都看到了吧？现在谁能给我讲一讲面对刚才小火猴的情况，你会怎样指挥呢？”        

