    “牡丹，大多由紫斑牡丹与稷山牡丹杂交而成，是重要的观赏植物，属于华夏十大名花之一。

    牡丹曾被当作华夏的国花，素有‘花中之王’的美誉，因其花大而香，故又有‘国色天香’之称。”

    一路上，李嚣认真的做着科普，补充道：“其实牡丹原产于西部秦岭和大巴山一带山区，有数千年的自然生长和1500多年的人工栽培历史，直到现在才能被引种世界各地。”

    “可能大家都觉得牡丹只有观赏性，其实不然，牡丹还有很多医用价值，在《神农本草经》中就有记载，比如养血养肝等，尤其是女孩在生理期到来的时候，还可以帮助减轻疼痛，所以各位男同胞到时候又让女孩喝开水，然后被骂大猪蹄子了。”

    “小本本记下来！”

    “跟着园长学知识！”

    “每次我女朋友生理期的时候，我都不让她喝开水，而是买个创口贴，让她贴上止血。”

    “你也太寒酸了，至少再买点止血药啊！”

    “需要那么麻烦嘛，我在书上看到说女孩就是用来疼，所以让她疼着吧。”

    李嚣的一番话，炸出来一批钢铁直男。

    最可气的是他们竟然还有女朋友。

    好在沿途风景优美，街道干净整洁，贴近自然，远离喧嚣，给人一种悠然惬意的感觉，仿佛一下子就身处在世外桃源，逃离了钢筋水泥铸造的大楼的束缚。

    谁也不想多说什么，谁也不想打破这份美好和安静。

    一个个的全都在安静欣赏。

    李嚣去的是隔壁的一个小村庄，距离不远，用十一号公交车行走的话，只需要半个小时就能到。

    这个小村庄有个老奶奶种植了一片牡丹园。

    这个季节牡丹正好开花，所以前来采摘、欣赏、拍照的人有很多。

    每年这个时候，附近乡镇就会有不少人慕名而来。

    只要交十块钱，便可以进去体验。

    虽然便宜，但市里并不会有人过来。

    因为在李嚣这个市每年都会举办牡丹节。

    就在一周之后。

    届时，整个城市随处可见牡丹，他们大多都是待在城里享受节日带来的热情和快乐的。

    很快，李嚣就来到牡丹园。

    交了钱以后，缓步走了进去。

    而此时，陆知瑶和两个闺蜜也在牡丹园。

    这两个闺蜜是她的大学同学，此次前来是为了聚一聚、玩一玩，陆知瑶思来想去，就把他们带到了牡丹园。

    其中一个闺蜜一眼就看到了李嚣。

    毕竟李嚣帅的太显眼了。

    毕竟像他这样拉轰的男人，不管在什么地方，就好像漆黑夜中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，他那忧郁的眼神、唏嘘的胡渣子、令人惊叹的脸庞，还有带在身边的小黑和赵四……都可以深深的迷住任何人。

    “好帅！”

    这个闺蜜忍不住的咽了口吐沫。

    “你在看什么呢？”

    另一个闺蜜凑了过来。

    可女孩没有回答她，她只得顺着女孩直勾勾的如狼似虎的眼神望去，当即愣住，也激动不已的道：“这也太帅了吧，我想要给他生孩子，生十个八个的，孩子名字我都想好了。”

    她们看的入神，根本没有注意到李嚣已经渐渐的从她们的视线里消失。

    而她们则还双目呆滞，一脸幸福，脑海里还在浮想翩翩。

    “喂喂喂，你们在想什么呢，怎么脸蛋红扑扑的？”

    陆知瑶这时候走了过来，满脸疑惑的问道：“怎么？有人吃你们豆腐了？”

    不！

    是我们在脑海里吃了一个帅哥的豆腐！

    “瑶瑶，我告诉你，我们刚才看到一个大帅哥，我都准备和他入洞房了，你却把我吵醒了。”

    “请你放尊重一点，那可是我的老公，我们不仅入了洞房，还准备去马尔代夫度蜜月呢。”

    “你……那个帅哥是我先发现的！”

    “最先发现的，不一定就是你的，你看《水浒传》中的豹子头林冲，最早上梁山，可还不是没有当上老大！”

    两个闺蜜被拉回现实后，竟然因为只见过一面的李嚣争吵起来。

    “你！！！”

    最先看到的闺蜜气的脸蛋更红，道：“要不咱们共侍一夫？我看他身材很棒，应该不会被我们两个榨干！”

    “好！一三五归你，二四六归我，周末一起！”

    另外一个倒是大方，欣然同意。

    她们已经将李嚣给安排的明明白白。

    一天休息时间也没有。

    资本家看了都得流泪！

    先前的闺蜜想了想，道：“不好不好，他每天都归我们，大不了你上面我下面，或者你前面我后面！”

    共侍一夫？

    榨干？

    上面下面？

    前面后面？

    这都特么的什么虎狼之词！

    果然，一群女孩在私下里聚在一起的时候，聊得内容要比男孩还要污的多的多的多。

    陆知瑶早已经习以为常，再次打断她们，道：“你们先不要做白日大梦了，先说说那个帅哥在哪呢？”

    “啊？”

    “帅哥呢？”

    两人环顾四周，陷入懵逼。

    束手无策。

    垂头丧气。

    有种到嘴的鸭子却飞了的感觉！

    “行了行了，你们两个好歹也是大城市来的，什么帅哥没有见过，怎么突然会对我们这里小乡村的感兴趣。”

    陆知瑶拉着两人就走。

    恍惚间，突然瞥到了小黑。

    内心顿时疑惑：她们看到的帅哥不会是园长李嚣吧？

    此时，李嚣正在专心致志的采花。

    今天的他赫然变成了采花大盗。

    而对于直播间的游客们来说，这更是一种视觉上的完美享受。

    美花、美男，让人忍不住的咽口水。

    就算是在女尊世界的男人青楼，也不过如此吧。

    游客们纷纷截图，设一张图片都可以设置为手机电脑壁纸。

    “太美了！”

    “难怪古人常说牡丹花下死做鬼也风流，原来是有道理的。”

    “有机会我也一定要来看一次，就像去热干面那座城市的大学看樱花一样。”

    “园长，这里这么多牡丹全都是老奶奶一个人种的嘛，感觉好辛苦啊！”

    游客们陆陆续续开始扣字，公屏滚动。

    李嚣扫了一眼，道：“这是个好问题，其实这个牡丹园有年头了，还牵扯了一段家国情怀！”

