
　　看到他们威胁的模样，秦明的嘴角倒浮现冷笑，忍不住叹息声。

　　虽然他不知道这些人的实力，但秦明对自己的实力还是有着足够的自信，如果他想要对眼前这些人动手，也并没有任何的难度。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就没必要再多说，如果你们能将我给抓起来，那也都是你们的本事。”

　　看到秦明依旧没有屈服的姿态，他们的嘴角顿时就浮现冷笑，用阴沉的目光看着他们，身躯都开始在忍不住的颤抖起来。

　　“你前生便是这上层修仙界的霸主，哪怕是轮回重生，但我相信你的实力也定然不弱，但你毕竟还没有完全觉醒。”

　　女子用嘲讽和阴沉的目光看着秦明，毕竟他主动放弃自己，着实已经让他感到有些绝望，对秦明的感情也已经变得淡薄无比。

　　听到女子的解释，秦明的眼神显得无奈，但如今他也没有多说，而是将目光放在他的身上。

　　“你这句话是什么意思，直接开口便是，但我还是之前那句话，既然你都已经开口，那接下来我也就没必要继续客气。”

　　说完这句话后，女子率先动手，手掌间涌动着非常精纯的力量，直接对着秦明的身躯狠狠轰去。

　　看到女子的动作，秦明的眼神倒显得意外，虽然女子的动作看似轻飘飘的，但秦明却能从其中感到一股非常诡异的力量。

　　也正是因为这股力量，让秦明的心神显得沉重，毕竟单单是眼前的女子便已经拥有这股实力，那就更不用说其他人。

　　“你的实力非常不弱，但我如今倒非常好奇，你到底都是什么人，难道在这里就是为了等待我？”

　　其他身影也已经将秦明的身躯给包围，而后便用阴沉的眼神看着秦明，嘴角都在微微抽搐，用阴沉的目光看着秦明。

　　“你说的不错，我就是在这里等待你，但我之前便给你说过，有我在这里，接下来不会给你太多的机会。”

　　“之前我以为你看到我，会想起我们前生的记忆，但如今看来，我终究还是失望，你还是惦记着身边的狐狸精。”

　　女子的话让秦明的脸色顿时就显得沉重，他用冰冷的目光看着眼前的女子，嘴角都在微微颤抖着“你这句话是什么意思，难道你是知道我妻子的下落？”秦明疑惑的问道。

　　对于他的疑惑，女子倒并未否认，尤其是他的嘴角还露出一副阴沉的姿态，这顿时就让秦明感到紧张。

　　“我的妻子，如今到底是在什么地方？！”秦明冷冷的说道。

　　对于秦明的态度，女子倒并未解释，但从他的眼神上来看，竟然还真的正如秦明猜测的那样，这可就顿时就让他的心神显得震惊。

　　秦明倒万万没有想到，自己的妻子竟然会被眼前的女子给绑架，而且还口口声声说是自己的妻子。

　　就是真的是，那也都是前生的事情，给自己根本就没有丝毫的关系，因此他的眼神显得阴沉，用冰冷的目光盯着眼前的女子。

　　“我不管你到底是什么身份，但我妻子是我最亲的人，我可希望你千万不能伤害他，而且你也没有资格伤害到他。”

　　对于秦明的解释，女子的眼神倒显得嘲讽和戏谑，用冰冷的眼神看着他，而后就忍不住叹息着摇头。

　　“我既然都已经开口，你觉得我有必要欺骗你不成？”女子无奈的说道。

　　不过他的脸色随后就显得阴沉，看着其他的身影，抬头指着眼前的秦明。

　　“接下来也就没有什么需要犹豫的，我不管你现在是不是还记得我，但既然你都已经下定狠心，那我也就没必要继续给你委曲求全。”

　　秦明的眼神显得难看，用冰冷的目光看着眼前的女子。

　　“既然你都已经开口，那接下来你是准备做什么？”秦明开口问道。

　　他用警惕的目光看着周边的身影，如果这些人真的准备对自己动手，那他或许还真的不是对手，因此秦明如今是必须要询问清楚。

　　看到他的这幅模样，其他人顿时点头，用阴森的眼神看着秦明。

　　只要等女子一开口，他们就会直接出手将秦明给擒拿下来，或许也正是因为感受到从秦明眼中散发的危险气息，他们才都显得紧张。

　　虽然并不知道秦明的身份，但如今看来，秦明的实力可非常不弱，虽然此地是轮回村，但可并不具备轮回的能力。

　　他们都是这里的村民，虽然女子教导过他们不少的本事，但想要对付眼前的秦明，显然也是有些不及。

　　“难道你真的是准备成为负心郎？”

　　对于女子的解释，秦明的嘴角倒浮现冷笑，他有些无奈的摇头，用戏谑的目光看着眼前女子。

　　“虽然我不知道你为何会说出这种话，但我既然都已经开口，那就说明我已经有自己的想法，而且我毕竟已经有自己的妻子。”

　　看到秦明显得坚定的目光，女子顿时忍不住叹息声，单单是从秦明的态度上，他就已经看出他的决心。

　　“我在此地等待你数百年，但没想到换来竟然是这种结果。”

　　她的眼神显得阴沉，掌心内汇聚的力量也显得更加浓郁，对着周边便疯狂的扩散而去。

　　感受到女子的动作，秦明也知道接下来或许难逃一战，他抬头看着女子。

　　“既然你想要动手，接下来我便亲自给你交手。”

　　女子拦住其他想要动手的人，直接施展手段，对着秦明便狠狠轰击而去。

　　感受到从其他人手中爆发的力量，秦明的眼神倒显得沉重，但如今他也不敢再多说，只是嘴角开始忍不住的抽搐起来。

　　眼前的女子实力可不是一般的强，就算他在凡人界属于顶尖存在，但如今依旧有些不敌。

　　“不管你的实力到底多么强横，但我既然都已经开口，那接下来你应该知道我的做法，希望你也不要继续给我在这里废话。”

　　“就尽管施展自己最为强横的力量，直接对我动手吧，我的心底非常清楚，你根本就不是我前生的丈夫，但我现在依旧不打算放弃你。”

　　听到女子的声音，秦明的脸色倒显得无奈，他的确并非女子前生的丈夫，但正因为如此，他的心底显得更加困惑。

　　“不管你是不是属于我前生的妻子，但土归土，尘归尘，既然都已经过去，我们也就没有必要继续纠缠。”

　　女子叹息声，但如今也觉得秦明说的的确是有几分道理，因此便点头起来。

　　“你说的的确不错，既然如此也就没必要继续给你纠结，我可以不再打扰你，但你也必须要给我一个承诺。”

　　秦明并不想要给女子交手，毕竟在此地还有很多未知的风险，如果他真的给女子交手，对他也只会造成很大的威胁。

　　在听到女子的话后，秦明倒并未多说，而是对着眼前的女子微微点头。

　　“只要我们之间能冰释前嫌，你说什么我都会答应你，不妨直接开口说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1400章 冰释前嫌免费阅读。https://xs.23sk.com 