    “我顾关关，京都名媛千金，才是战云开最后的归宿和未来，我有的家族身份地位，你都没有，我和战云开青梅竹马，我们知根知底，更何况，我们有婚约在，我们这种家族联姻，本来就这样，大哥出事弟弟顶上，现在战阳尉出事了，我自然要嫁给战云开。”

    顾关关一字一句地说道，气势越来越咄咄逼人，“慕明月，离开战云开，你想要得到什么，我都满足你。”

    说着，顾关关又将一张黑卡递给了慕明月，“这里有一千万，只要你离开战云开，我还可以额外给你五千万！”

    花个七八千万让慕明月离开，她坐稳战家少奶奶的位置比什么都强！

    战家现在虽然大不如从前，但是战家的权威还是在的，依然是数一数二的大家族，无人比拟！

    看着眼前的黑卡，慕明月也不服输，拿出了皮夹，亮出了一皮夹的黑卡，“和我比黑卡，你有点嫩，我这么多黑卡，我看得上你那张？”

    顾关关看着慕明月如此财大气粗，她的气势瞬间有些气馁，更是紧张地攥紧拳头，“慕明月，你到底要怎么样做才能离开战云开？”

    慕明月一脸认真，说道，“我男人为什么要让给你？”

    顾关关一咬牙，冷声说道，“我是不会放弃战云开的，直到他回到我身边为止！”

    “像慕小姐这种家庭复杂的女人，怎么配得起战云开？”

    说着，顾关关说完拎起包包就要走。

    慕明月却对着顾关关说道，“顾小姐，好走不送。”

    顾关关气得心情不好，走到门口时，拿出了手机，拨通一个电话，语气接近命令，“按计划行事，把事情弄得干净点，别留下任何痕迹让人抓住把柄！”

    电话里头传来了一道阴险奸诈的声音，回道，“顾小姐，您请放心，我们办事绝无后顾之忧！我们等下就逮住机会弄脏她！”

    顾关关挂掉电话后，唇角冷笑，眼中也是冷意泄露！

    慕明月，是你敬酒不吃吃罚酒！

    你千不该万不该和战云开在一起，我要亲手毁掉你。

    餐厅内。

    楚灵瑶手速非常快地一张张切换，惊呆了，“明月，你怎么那么多黑卡啊？你就是隐形的富婆啊！”

    慕明月吃着甜点，说道，“别喊我富婆，我觉得把我叫老了。”

    楚灵瑶哈哈大笑，“你就是富婆！史上最年轻的富婆！”

    慕明月对着楚灵瑶说道，“你抽两张黑卡拿去用，随便刷，不限额。”

    楚灵瑶闻言，一脸吃惊又幸福地看着慕明月，上前一把抱住了慕明月狂亲不停，“富婆！我这一生都给你做牛做马了！我爱你！”

    “祝我闺蜜，资产过亿，单手开法拉利，她有情有义，带我纸醉金迷，送我玛莎拉蒂，我从此不再努力，暴富吧我的闺蜜！”

    慕明月听着楚灵瑶在说唱，她觉得很无奈，边吃东西边问道，“你这什么歌，我怎么没听过？”

    “这个是最近很流行的梗，我本来想在斗音上艾特你的，可是你又不玩这个。”楚灵瑶说道。

    “那个东西不是说有毒吗？你玩着干嘛？”慕明月只是听儿子说过，她没玩过。

    “害，斗音这种娱乐APP只是给我们这些闲着没事干的人刷着消遣时间的，你的时间是拿来暴富的，性质不一样呢。”楚灵瑶说道。

    慕明月吃着菜，“快吃饭吧，吃完逛街去。”

    “明月，刚才那女的，真的是战云开的未婚妻？我看她好嚣张啊，嚣张到我想揍她一顿！”楚灵瑶咬牙切齿地说道，“而且我也才知道战云开身世那么隐秘的啊……竟然是京都太子爷……”

