
　　龙雁大惊失色，面带怒容。

　　“什么？！”

　　“当年龙家灭门的罪魁祸首的尹仲~！！”

　　“………博儿你们还交手了？！~”

　　“尹老二武功高强，刀枪不入………他还活了五百年，出自童氏一族………？！”

　　除了尹凤是尹仲的女儿没说外，龙博几乎把自己目前所知都告诉了龙雁等人。

　　就是为了让他们知道尹仲的可怕，不要轻易牵扯上去。

　　韩霸天颤巍巍道：“少主……博儿，这人能够活五百年？？”

　　在他心里，能活这么久的，不是妖怪，就是神仙。

　　赵云开口：“龙大哥，我见过尹二爷，他的模样看起来不超过五十岁。”

　　“不是我质疑，只是………实在是太匪夷所思~！”

　　尹凤眼眸瞟了她一下。

　　她总觉得这个叫赵云的女子，心思很重，自己对她有一种不知何起的排斥之感。

　　龙雁不管其他，她担忧的拉着龙博的手。

　　“博儿，那尹老二知道你是龙家的血脉了？！”

　　龙博轻轻拍着龙雁的手背。

　　温声道：“婆婆不必担心，虽然尹仲他刀枪不入，可他那身伤拖了五百年未愈，如今根本不是博儿对手。”

　　“只是，哪怕博儿手持神龙剑，都伤不到他，除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非博儿能够修炼到先祖龙腾的境界！……”

　　龙博至此便带着尹凤在“龙泽山庄”居住下来。

　　他要勤修《龙神功》，争取早日功成。

　　………………

　　御剑山庄。

　　尹浩大声道：“为什么？！”

　　“为什么要断绝和“龙泽山庄”的生意往来？”

　　“二弟，你知道那对“御剑山庄”来说会有多大的损失吗？！”

　　如果说刚开始几年，“龙泽山庄”的确是仰着“御剑山庄”的鼻息过活，可那韩霸天对于货殖经营之道颇有方法，几年下来，产业体量翻番。

　　再加上他那几个女儿又都是和天奇天雪他们同批入学，都不是简单的角色。

　　尤其是那個叫赵云的，长袖善舞，八面玲珑，本身还独自负责一所学院。

　　尹仲道：“不就损失一点钱货吗，有什么大不了的！”

　　“我要的就是出这一口恶气！~”

　　望着尹仲冷硬的模样，尹浩神色一动。

　　“二弟，就算你要这么做，总得给我一个理由吧！”

　　“还有，你之前的伤势是怎么回事？”

　　尹仲面无表情的在客椅上坐下。

　　“二弟，我在等你开口。”

　　尹仲突然笑了起来。

　　“嗬嗬……你什么都好，就是神经绷得太紧，对什么事都太认真了。”

　　尹浩道：“这与我问你的话无关。”

　　尹仲无奈道：“你看你，又来了。”

　　尹浩面色一肃：“二弟………”

　　尹仲摆手道：“行了，行了，你真的想知道，你知道了可别后悔。”

　　尹浩道：“说。”

　　尹仲道：“你可还记得，尹家始祖是谁？”

　　尹浩皱眉道：“这还用说，族谱你跟我记得一样熟，但这跟我问你的有什么关系？！”

　　尹仲吐出两个字：“尹~舍！”

　　尹浩露出怒色：“你敢直呼祖宗名讳~！”

　　见其状，尹仲反而笑了起来。

　　“自尹舍至今，已有五百年整。如果我告诉你，我已经五百四十岁了……”见到尹浩已经色变，尹仲冷声道，“我再告诉你，尹舍是我四十岁那年生的独子~！”

　　尹浩连连后退，痛心的指着尹仲。

　　“你疯了，你疯了……！”

　　………………

　　御剑学府。

　　尹天雪绝对最近身边的人都挺奇怪的。

　　爹、二叔、童战，他们都是。

　　童战最近一直没来找过自己，不知道他爹到底有没有治好？！

　　而二叔和爹的关系，也很迷离。

　　爹现在见到二叔，总是不自觉的低首，就像是………就像是晚辈见到长辈的样子，总之很奇怪。

　　而二叔不知出于什么目的，断掉了和“龙泽山庄”多年的生意伙伴关系，自己本想着找赵云、豆豆她们谈谈，可是她们竟然毫无反应！！

　　甚至是在哥哥的“传位大典”上，都没有出现，只是派人送来一份贺礼。

　　她记得哥哥应该对赵云有好感的。

　　………………

　　黑水学宫。

　　洪康把李天仇找来。

　　“天仇，你去“龙泽山庄”吧！”

　　李天仇知道这个地方，是赵云她们的家。

　　“先生，可是天仇做错了什么？”

　　“并没有，但你在这儿，能学的也学得差不多了，你如果想报仇，光靠你一个人是不行的，“龙泽山庄”里有你合适的帮手。”

　　李天仇脸色一僵。

　　“……先生知道天仇的身世？”

　　“李天仇，“御剑山庄”总管李用之侄，但你真名应该叫尹天仇，“御剑山庄”真正的二庄主尹浚之子。”洪康说道，“尹浩是你大伯，尹仲是你杀父仇人。”

　　李天仇紧紧握拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中多年隐藏的秘密被说出来，陡然间有一种轻松之感。

　　他对先生是极为信服的。

　　先生说此时的自己修为不够，那是真的不够，李天仇没有自负到无视先生的意见。

　　“可是赵云她们………”

　　“不是赵云，是一位叫龙博的年轻人，年纪比你大一点，但武功可强了你不止一筹，你到了后便知。”

　　“他跟尹仲之仇，比你还要刻骨~！”

　　………………

　　望着李天仇远去的背影。

　　张三丰和洪康目送他。

　　张三丰道：“是个坚强的好孩子！让我想起了无忌孩儿。”

　　“但跟无忌孩儿相比，天仇他更坚忍，心思也更加机敏。”

　　“洪道友，你说天仇和那个叫龙博的年轻人一起，对付尹仲有几分胜算？”

　　洪康只是摇摇头，不语。

　　他还记得神龙剑里还有着龙腾的战魂，他不知道最后还是不是龙腾战魂附身龙博，和尹仲进行着跨越五百年的续战？！

　　时间的流逝不随任何人的意志动摇。

　　在所有事情进入正轨后，需要洪康操心的琐事极少，加上有张三丰和庞青羊在旁，洪康仿佛又回到了那种谈武论道的清修生活。

　　花了两年多五个月的时间，洪康终于把那块黑铁上最后一丝幽光邪气消磨殆尽。

　　辛苦那么多年，终于功成。

　　洪康心中油然升起欢喜之意。

　　但是，突然天生异象。

　　“轰隆隆……！”

　　“噼啪！~”

　　一道白雷从天而降，带着煌煌璀璨之意。

　　轰然劈中黑铁…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第456章 天降白雷免费阅读。https://www.23sk.com 