    其实沈冷已经有一段时间没有在战场上动过手了，成为大将军之后就要考虑的更多，不能如以往那样肆意。
    做将军的时候沈冷从来都没有缺席过任何一次冲锋，缺席过任何一次厮杀。
    可是做了大将军就不一样，有些不必要的小规模的战争如果大将军也亲力亲为的话，手下人都会觉得自己是个摆设。
    所以要想成为一个领导者也并不是那么轻易，做将军的，不是只要打仗你就冲在最前边便是合格，还有一点超乎寻常的重要，那就是体会手下人的心境。
    你是一名大将军，冲锋陷阵都是你，就算你不贪功，把所有的功劳都分给了手下人，长此以往，你的手下还会真真正正的拼命吗？
    他们习惯了之后就会觉得，反正大将军是要冲上去的，第一个上去的是大将军，第一个杀敌的是大将军，第一个破城的还是大将军，反正大将军还会把功劳都分给我们，我们何必呢？
    绝大部分情况下都是环境改变人而非人改变环境，就算是一个好人，把他放在一群穷凶极恶的山匪中，也许用不了多久他也变得穷凶极恶起来。
    人发明了很多赞美的词语甚至是诗句，但是这些词语和诗句都是用来赞美少数者，而非大多数。
    让士兵们体会到靠自己本事得到奖赏的心情，比让他们不劳而获是更好的对待。
    百姓们有句话说由俭入奢易由奢入俭难，换个方式说，一个人由善入恶易由恶入善难，由勤入惰易由惰入勤难。
    可是这一次不一样。
    沈冷第一个冲上了桑国的那艘神木大船，从身为战舰上一跃而过的那个黑甲大将军，像极了一尊从天而降的战神。
    黑线刀在出鞘的那一刻就泼洒出去一条血线，在这条直线上的人没有一个能挡得住。
    血线向前延伸出去，沾染了红色的人都被劈开。
    “你左我右。”
    孟长安喊了一声，然后带着人往神木战船的右侧杀了过去，沈冷则带着他的亲兵往左边杀。
    一群桑国士兵呼喊着冲过来，沈冷的黑线刀横扫出去，刀锋扫过的时候，人头和脖子分离，血液在断开的脖腔中往外喷涌，不是一个人在喷血，而是三四个。
    这一刀的力度别说是人，是虎豹斩之，是熊象亦斩之。
    沈冷为箭头，他的亲兵形成了一个尖锐的锋矢阵开始往桑兵密集处突进，而且突进的速度极快。
    大宁的制式横刀是双手刀，可是沈冷从来都没有用过双手握刀厮杀，让他双手握刀的时候，那只能是两手都有刀。
    黑线刀的风刃破开桑国士兵皮甲的声音很轻，那是因为黑线刀太过锋利，切开坚韧的皮甲犹如切开一张白纸般轻易。
    皮甲往两边分开，很快红色就从裂开的皮甲口子里涌出来，下一息，黑红色的血水和黏糊糊的内脏就一起从口子里喷出来，掉在地上的肠子血糊糊的一滩，而此时受了伤的桑兵却还没有死去，下意识的往后退，肠子就在甲板上拖拽出来一片红色的痕迹。
    这才是战场上的事，哪有什么仁慈可言。
    大宁的战兵奋力向前，横刀和桑刀不断的碰撞着，桑刀学自大宁的直刀，只是稍稍做了些改动，桑刀加了一些弧度。
    刀刀见血，拳拳到肉。
    沈冷侧头，一杆长枪从他脸边上刺了过去，他左手抬起来抓住枪杆往自己这边一拉，右手的黑线刀往前刺出去，刀尖穿透了那个桑国士兵的脖子，然后黑线刀横着切出来，还连着半层皮的脑袋往一边歪出去，耷拉在肩膀一边。
    黑线刀再次扫出去，在刀锋挥舞的时候，血液被甩的离开了刀身，在半空中星城一串血珠，如果可以把个场景放慢了很多倍来看的话，当那些血珠犹如停在半空中一样的时候，就会发现巧合的像是北斗七星的排列。
    刀落则人亡，没有得二个结果。
    孟长安带着往船头那边杀过去，而沈冷带着人往船尾方向杀，两个人同时跳上神木战船之后左右分开的那一刻，像是将敌人的伤口直接撕开了。
    还在不断扩大。
    孟长安杀向船头，他本意是他去对付那些武艺比较强的桑人将军，正常情况下这些将军当然会在船头，可是实际上，腾晖三余的眼睛里只有沈冷，当他看到沈冷的那一刻就已经朝着沈冷跑过来。
    “沈冷！”
    腾晖三余用蹩脚的宁话喊了一声，眼睛直勾勾的看着沈冷，那双眼睛看起来好像要从眼眶里凸出来一样。
    “我要为我的儿子报仇！”
    腾晖三余高高跃起，双手握着桑刀朝着沈冷劈了下来。
    在那一瞬间，沈冷将右手的黑线刀举起来挡在头顶，依然是单手握刀。
    而右手往后一伸将背后斜挂着的重刀抽了出来，黑线刀架住了腾晖三余的桑刀，右手的重刀横着斩了出去，与此同时沈冷身子转了两圈......
    噗！
    重刀第一圈从腾晖三余的腰部砍了出去，整个上半截身子还在因为往前扑的惯性而掉落，重刀第二圈是在腾晖三余的胸口切出去的，而腰以下的部分则往后倒了出去。
    两刀三块只一招。
    沈冷旋转一圈后右手往后一放，重刀精准的回到了刀鞘中。
    因为太快，掉在地上的腾晖三余居然没有立刻死去，小半截上半身连着脑袋，看着很诡异的样子。
    “你儿子是谁？”
    沈冷问。
    腾晖三余的眼睛骤然睁大，然后嘴里溢出来一股血，眼睛都没有闭上就死了。
    两个人之间从交手到结束快的有些离谱，腾晖三余本来就不是和沈冷一个层次的武者，他手下的亲兵队正武艺都比他要强的多。
    更强是的他手下的那些比较年轻的将军，还有不少一部分人是桑国招募来的江湖客，这些人在团队作战上显然不如训练有序的士兵，可是在单打独斗上要远远强于士兵。
    这些桑国武士的打法很直接，他们的刀术力求更快更狠， 而且为了追求出刀角度的奇诡，桑国武士中有一大批人选择练的是反手刀。
    所以真正难打的确实是在孟长安这边。
    至少二三十个桑国武士朝着孟长安迎过来，这些人留着奇怪的发型，看起来丑的一批二批三批几百批，可是他们自己却觉得这种发型很酷似的。
    而且这些桑人武士还有一个共同点，他们习惯了穿着木屐，踩着甲板往前冲的时候，木屐发出哒哒哒哒哒的声音。
    最前边的一个桑国武士在疾冲之中忽然间俯身，整个上半身都压了下来，踩着木屐的双脚在甲板 上往前滑行，在这一瞬间他抽刀往前一扫，直奔孟长安的腰部。
    这是他的设想，用这样潇洒的方式一刀将那个宁国将军斩成两段。
    可是他往前俯身滑行正要抽刀的那一瞬间，孟长安一脚踹在他脑门上，那人直接往后撅了出去，后脑勺都撞倒了他自己的后背。
    第二个桑国武士吓得懵了一下，往前疾冲的速度明显慢了下来，可是他慢孟长安不慢。
    孟长安一脚侧踢出去，脚扫在那个桑人武士的脸上，人直接横着飞出了船，扑通一声掉在大海里。
    而此时海水中混入了大量的血液之后也招惹来了一群海中凶兽，这些鲨鱼在那个桑国武士落水的瞬间就咬了过来，最强壮的鲨鱼冲在最前，一口咬住了桑国武士的腰，不断的晃动之下，桑国武士被咬开，胸腔腹腔那部分留在鲨鱼嘴里，肩膀以上和屁股以下在水中飘着。
    孟长安出刀，一道匹练在半空中闪耀，然后面前的桑国武士胸口上炸开了一条血线，开膛破肚。
    那是一头无敌的凶虎扑进了自以为也无敌的狼群之中，一虎之威，群狼震颤。
    与此同时，沈冷带着他的亲兵已经杀到了船尾，面前空无一人，回头看，甲板上的尸体密密麻麻的，血液让整个甲板都变成了红色。
    陈冉问：“刚刚那家伙说要为他儿子报仇，他儿子是谁？”
    沈冷摇头：“不知道。”
    陈冉：“这仇报的，都不知道是谁......”
    沈冷道：“我没兴趣问啊。”
    他转身看向孟长安那边：“这一战之后，想要找我报仇的桑人应该会有很多很多了，攻入桑国疆域之内，想找我报仇的人应该会更多些。”
    陈冉点了点头：“没事，打完了桑国之后想找你报仇的人就少很多了。”
    沈冷笑了笑：“我去看看孟长安，你带人去支援其他船，天黑之前尽量打完。”
    “是！”
    陈冉应了一声，招手带着亲兵队离开这艘神木大船。
    沈冷拎着黑线刀往前走，脚底踩在肩膀上抬起来的那一刻，血液都好像能拉出来粘稠的丝。
    刚走出去没多远，沈冷就看到孟长安朝着他这边走回来，右手拿着刀，左手抓着一大把头发，而那不是一个人的头发，而是几十颗人头的头发，每个人的人头攥着一小缕，人在前边走，人头在后边拖着。
    那场面，谁能说孟长安不是恶魔。
    孟长安把几十颗人头甩回到神威旗舰上：“拿去分了。”
    旗舰上的士兵们欢呼了一声。
    那场面，谁能说他们不是一群恶魔。
    可这就是战争。
    沈冷在这艘船上找了找，知道两壶酒拎着回来，一壶递给孟长安：“据说桑国的酒寡淡无味，尝尝？”
    孟长安把酒壶接过来，手指在泥封上一弹，镚儿的一声，一指就把酒壶口弹掉了。
    两个人靠在船舷上看着四周，厮杀还在继续，这艘战船上的胜利是个标志，当桑国水师的旗舰神木战船上的桑国战旗坠落下来，换上去大宁烈红色战旗的那一刻，能看到这边的桑人就都知道他们大势已去。
    旗舰都已经被宁军攻破，宁军战旗飘扬在他们旗舰上的那一刻，这场厮杀其实已经到了快结束的时候。
    人是群体性动物，勇气和害怕都会传染。
    “我听说你列了一个单子。”
    孟长安喝了口酒，确实觉得寡淡无味，比起大宁北疆的一杯封喉来说差的太远太远了，一杯封喉的那种凛冽，这世上没有任何一种酒可以相提并论。
    他问沈冷：“你那单子上列了些什么？”
    沈冷道：“击败桑人，尝尝桑国的酒，看看桑国的贫山顺便在上边插上大宁的战旗，然后再试试传闻中桑人最爱吃的那种米饭卷卷儿是什么味道。”
    他看向孟长安：“你嘞？你有什么计划没有。”
    孟长安语气平平淡淡的说道：“比你多一样。”
    沈冷不服气：“说来听听。”
    孟长安道：“我也想着击败桑人，尝尝桑国的酒，这两样已经做到了，都不怎么样，一般般......至于贫山上的大宁战旗，我会比你插的稍微高一些，你说的那种米饭卷卷儿，我也会去试一下。”
    沈冷：“一样也不多。”
    孟长安依然语气平淡的说道：“去逛逛桑国的青楼。”
    沈冷：“......”
    沈冷喝了一口酒，然后撇嘴：“有意思么！”
    孟长安：“他们都说有意思，我帮你也试试，所以我打算去两次。”
    沈冷：“滚。”
    转身走了。
    孟长安看着那个家伙转身就走的样子笑起来，咧开嘴，笑的有点傻。
