    苏映雪等人瞧着百里红妆一行人就这般毫不理会的离开，脸色顿时也变得难看了几分。

    “映雪，冰蕊，你们这是做什么？”

    肖文宇皱起了眉头，一脸不解的看着苏映雪和何冰蕊，完全无法理解他们这样的做法。

    “没什么，我自是觉得一直这样四处晃荡很没有意义罢了，与其如此，倒不如在这里休息片刻，夜里也能够有更好的状态。”苏映雪气鼓鼓地道。

    一想着墨云珏那般冷然的模样，她便忍不住的郁闷，简直快要将她给气死了。

    听言，肖文宇叹了一口气，“你跟我说这些幌子可没有什么用，还不是为了墨师弟？”

    “依我看，这墨师弟可不是那么容易就动心的人，我看你还是不要白费功夫了。”

    同样身为男子，最是了解男子的心情。

    肖文宇虽然和墨云珏并不熟，但是从墨云珏的表现中便能够看出他对苏映雪实在是没有半点意思，否则他断然不会是这样的表现。

    “你怎么知道？”何冰蕊反驳，“说不定墨云珏外冷内热，只是没有表现出来罢了。”

    “我言尽于此，你们若是不相信，我也没有办法，只希望不要一直碰壁才好。

    何况，若是真的喜欢一男子，你们这样的做法非但不会引得对方的喜欢，相反的只会招惹对方厌烦罢了，奉劝你们下次还是不要使这样的法子了。”

    话音落下，肖文宇也不等何冰蕊和苏映雪回答，直接就闭上双眼开始了修炼。

    他很清楚，和女子争论最是没有意义，他将自己该说的说出来也就罢了。

    瞧着肖文宇这般模样，苏映雪和何冰蕊对视了一眼，两人眼中皆是闪烁着浓浓的不忿之色。

    “没想到这百里红妆在他们队伍中的地位竟然这么高，我们的这个举动的确失策了。”何冰蕊不禁出声道。

    苏映雪点了点头，“的确，不过，我相信我们总会找到办法的。”

    ……

    百里红妆一行人在走出了一段距离之后，上官盈盈便忍不住道：“这个苏映雪和何冰蕊还真以为自己是个人物了，竟然还想让我们一同留下来陪他们，简直是做梦！”

    “我原本就对他们没有什么好影响，现在又来这么一出，难不成她还觉得在我们心里，她的位置比红妆重要？”

    任子美亦是无奈地点头，“苏映雪的确是有些小姐脾气，做出来的事情让人十分无奈。”

    “依我看，我们干脆就不要理他们，一会干脆就不要回去了，最好让他们夜里就遇上骷髅大军，看她还能不能耍小姐脾气。”上官盈盈冷声道。

    “就是就是！”小黑赞同地点头，身子却是一下蹦到了墨云珏的身上，“墨云珏，我对那苏映雪没有什么好印象，你可千万别喜欢上她啊。”

    “小黑！”百里红妆连忙将小黑给抓了回来，“这种事情，你跟着掺和什么？”

    “小黑说得不错。”墨云珏淡笑，“我对苏映雪同样没什么好印象，所以小黑可以放心了。”

