    白潇潇迷迷糊糊间听到有人敲门，她站起来晃晃悠悠的走到门口，慵懒的问：“谁？”

    紧接着，一道男人的声音响起：“是我，北冥越。”

    闻言，白潇潇半眯的双眼猛然睁开，酒都清醒了不少。

    北冥越！

    她随即打开房门，笑了笑：“北冥门主，您来了。”

    “风清颜呢？”北冥越问。

    “清颜她........”说着，白潇潇往吧台桌看去：“她，好像喝多了。”

    北冥越看向趴在桌上，耳边放着手机却已经睡着的风清颜，抬步走了进去。

    走到风清颜身边，北冥越直接将她打横抱在怀里，转身看向白潇潇：“你没事吧？”

    白潇潇立刻道：“没事，我没事。”

    听到他声音的那一刻，她就清醒了。

    见她喝的似乎也不少，想了下，北冥越看向容野，吩咐道：“你照顾一下白小姐。”

    “啊？”容野看了眼白潇潇，转而又看向北冥越：“门主，我一个大男人好像不合适吧？”

    白潇潇用力点头：“不不不，不用，真不用，我没事。”

    北冥越道：“那我先带清颜走了。”

    白潇潇：“好，您慢走。”

    走到门口，北冥越将外套裹在风清颜身上，抱着她离开。

    风清颜窝在他怀里，睡的很沉。

    回到车上，北冥越吩咐道：“去梦幻时光，尽快。”

    “是，门主。”

    从这里到梦幻时光比较近，十分钟后车子便在梦幻时光酒店区停下。

    北冥越抱着怀里的女人直接去了楼上套房。

    房间里，北冥越刚要把女人放在床上，风清颜忽然睁开眼睛，看着近在咫尺的俊脸，微微有些诧异：“北冥越！”

    北冥越道：“醒了！”

    风清颜迷迷糊糊的问：“你怎么在这？”

    北冥越把她放在床上，手指滑着她的小脸，笑了笑：“大晚上我不在你身边，还能在哪？”

    风清颜：“..........”

    “你不是说想我么，我当然得来找你了。”说着，北冥越蓦然低头想要去吻她粉润的唇瓣。

    风清颜双手猛然抵住他的胸膛：“别！”她小脸微窘，低声道：“这是潇潇家里，你别乱来。”

    北冥越轻笑了声：“你再看看这是哪？”

    “嗯？”风清颜微怔了下，这才看向四周，转瞬反应过来这是酒店，看着设计风格似乎是梦幻时光！

    “看清了吗？”

    风清颜：“.........我们怎么会在这？”

    北冥越刚要开口，门外忽然响起敲门声，他随即站起来说了句：“等会。”便往外走。

    片刻后，北冥越端着一碗醒酒汤进来，轻声道：“来，把醒酒汤喝了。”

    想到自己喝了这么多酒，风清颜有些心虚，乖乖的把醒酒汤喝了。

    心里暗暗嘀咕着北冥越会不会以此为借口故意折腾她。

    结果却并没有，北冥越把空碗放倒一旁，随后道：“早点睡吧。”

    “你呢？不睡吗？”风清颜脱口而出的问。

    “我等会，你先睡。”

    风清颜狐疑的看着他：“你不会是要出去吧？”

    北冥越蓦然靠近她，手指勾着她的下巴，邪肆一笑：“风清颜，你想的美。”

    风清颜：“.........”

