
　　孙玉凤也意识到事情的严重性：“你的意思是……”

　　秦是铁眼睛慢慢变得通红：“我现在只希望，他犯的错没那么严重。”

　　老俩口说话时，旁边秦宙一直安静的听着。

　　哪怕二人越吵越凶，他也没开口劝阻。

　　夜色如墨，夹带着阵阵冷风吹到他头上脸上，仿佛一座看不见摸不着的围城。

　　从车站出来，秦宇看着熟悉的兰烤县城，心中感概万千。

　　自己有多长时间没回来了？

　　五年前，秦宇从这里考入沪上体育。

　　除了春节几天，他都选择留在那座全国性大都市，用汗水赚取学费和生活费。

　　生存的压力仿佛一道鞭子，不停在他身后抽打，让他没有丝毫闲暇多看一眼自己的故乡。

　　直到今天。

　　县城离老家还有七公里，秦宇正思考怎么回去，冷不防身后响起一阵喇叭声。

　　他纳闷的扭过头，只见一辆白色特斯拉正安静的停在那，造型既炫酷又浮夸。

　　“卧槽！”秦宇猛然一个机灵，身体如闪电般后退十来米。

　　旁边路人也发现了这点，都跟着快速闪躲，仿佛那是一头洪水猛兽。

　　安静，诡异的安静。

　　终于，特斯拉车门打开，露出一个胖胖的熟悉的无奈的脸：

　　“宇哥，小弟听说你回来，特意开车接你，有必要这么浮夸吗？”

　　秦宇一呆：“刘凡？怎么是你？”

　　刘凡，秦宇的高中同学兼同桌，也是他最好的朋友。

　　虽然上大学后，秦宇已很少和高中同学联系，但不包括刘凡。

　　刘凡气乐了：“怎么就不能是我了？”

　　“我不是这意思，我是说我这次回来好像没通知你吧？”

　　因为县城到老家交通不便，所以秦宇每次回来，要么搭路过的顺风车，要么打电话让刘凡送自己。

　　刘凡晃晃手机，声音得意：“不通知我我就不能知道了？”

　　秦宇一拍额头，差点忘了还有朋友圈。

　　他豪不客气的拉开车门：“你小子表现不错，都知道候驾了。”

　　刘凡立刻竖起中指：“少来，我刚好路过这，看到你发的朋友圈，才等了一会。

　　不然等你给我打电话，我还得拐回来。

　　宇哥，我说半年不见，你咋浪成这样，车站上个厕所都要放网上。”

　　秦宇哈哈一笑：“我这不是感谢它帮我解决了三急问题嘛，人总要学会感恩。”

　　“佩服佩服，这上了大学的高材生，就是和我们这些大老粗不一样。”

　　“……”

　　两人互怼一波，久别的生疏感很快消失。

　　秦宇摸摸身旁的车门：“我说你啥时候买的这车？不怕被碰瓷啊！”

　　和秦宇穷苦出身不同，刘凡是货真价实的富二代，这点从他平均一年换一辆车就能看出来。

　　刘凡无奈的耸耸肩：“年前呗，当时觉得这车挺酷的，就提了辆玩玩，谁曾想它会出事。

　　哥，要不一折卖给你？你这都毕业一年了，也该弄辆车代步了。”

　　秦宇摆摆手：“停，哥现在吃饭都困难，哪有钱玩儿这个？

　　就算不考虑刹车问题，我也没钱加油啊！

　　总不能出门就推着它跑吧？”

　　刘凡哈哈一笑，不再提这件事。

　　很多人都奇怪他怎会和秦宇成为朋友，毕竟两人的家世完全天上地下。

　　但刘凡心里清楚，秦宇的经济条件虽然不好，可他从不避讳这点，有一说一，举止豪迈。

　　和这样的人相处，永远感觉无比舒心。

　　车子缓缓向前，秦宇呆愣片刻，忽然道：“等等，你方向好像不对吧？

　　这不是回我家的路。”

　　刘凡笑道：“当然不是了，兄弟带你去个好地方。”

　　秦宇皱起眉头：“可我回家有事……”

　　“我知道，但事情再重要，也不差这一会儿吧。

　　放心，今天我保证把你送到家门口。”

　　说完一踩油门，很快消失不见。

　　10分钟后，特斯拉停在路边一个车位上。

　　两人下车，秦宇看着门口雕刻的“庞氏庄园”四个字问:“这就是你说的好地方？”

　　原来通过聊天，秦宇知道刘凡会来接自己，真的只是路过。

　　他的目的地，正是这座庞氏庄园。

　　刘凡点点头，快步走在前面。

　　秦宇犹豫片刻还是跟了上去。

　　等他进入大门，才发现这里别有洞天。

　　青松翠柏，小桥流水，很有几分江南山水的意境。

　　但刘凡看都不看这些，他转过身，轻车熟路拐进一条走廊。

　　走廊蜿蜒曲折，尽头是一个颇有古意的大厅。

　　秦宇一愣，因为大厅此刻竟坐满了人。

　　年老的，年轻的，个个衣冠楚楚，西装革履，典型的成功人士。

　　成功人士对面挂着一个硕大的电子屏，屏幕上一行行红字不停滚动，有点儿像火车候车厅的展示台。

　　当刘凡的眼睛注视到电子屏幕的瞬间，就再也挪不开了。

　　忽然，他哈哈大笑：“涨了，真涨了，太好了。”

　　刘凡的笑声还未停止，大厅其他人也兴奋起来。

　　他们陆续站起身，面色红润，目光灼灼，仿佛走向人生巅峰。

　　接着所有人拿出手机，一通操作后，欢呼声又达到一个新高度。

　　等刘凡情绪慢慢变得缓和，秦宇忍不住问：“你这是弄啥嘞？”

　　刘凡笑道：“还能弄啥，当然是赚钱了。

　　宇哥，要不要加入？放心，我不收你介绍费。”

　　秦宇:“？”

　　“哎呀，你看我光顾兴奋，差点忘了你还不知道情况。

　　听过期货没？

　　我们现在做的，是一种期货投资，而且是国际性质的期货投资。”

　　看刘凡越说越兴奋，秦宇忍不住皱起眉头。

　　期货他当然知道，这是以某种大众产品（棉花大豆石油股票债券等）为标的标准化可交易合约。

　　通俗说，就是一种虚拟交易形式。

　　购买者用某商品的价格购买该商品，但得到的并非真实的货物，而是一纸合约。

　　合约可以随时卖出，从中赚取差价。

　　举个例子，假如某个时间点小麦1.2元一斤，期货交易者购入12万现金，等小麦涨到1.5时卖出，他的现金就变成15万。

　　也就是说，在这笔交易中，他一共获利3万元。

　　这和股票有点相似，盈利方式都是低买高卖。

　　但不同的是，期货可以做空。

　　如果投资人预感到某件商品会跌，他全部卖空。

　　等该商品真跌了，再低价清仓，依旧可以获得利润。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，12 庞氏庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 