    张衍与寰同别过之后，心意一起，这具化身已是出现在了那缕妖物气机所去之地。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里乃是一处灵机低弱的界天，底下山峦倾颓，地6开裂，水气腾腾，到处是被蒸干的湖泊大泽，焦木烂叶之间，可见无数残瓦废墟，只从半未曾倒塌的墙柱来看，原本应也一处处壮丽宫阙。

    这里应该不久之前经历了一场恶战，只从表面痕迹上来看，当是在十数载内。

    他凝注片刻，就有一幕幕过往景象从眼前飘过，登时就把这里情况了解的大半。

    这里本也是一处人道占据了主流的界空，虽灵机不兴，可懂得修持之法的人却是不少，且大多都是偏向于炼器一道，这里修士很是注意调理天地，奉行取一物则补一物的行事规法，尽管从天地取用甚多，却很有节制，如此下去，便再维系百万年也无什么大问题。

    此辈运用手中有限外物，却能做出种种出自身所能的大事来，或许已是认识到天地灵机终有彻底消亡一日，这里在未出变故之前，不知从何处寻来一截通体黝黑的怪木，准备用此打造一件法器，其目的却是为了打破天地界关，去到虚空之外遨游。

    张衍现自己无法观望到那株大木的过往，看来那就是那无羁木了，只是此物看去只有万丈长短，对于传说中的通天之木来说，却也太过于短小了，或许这一根只是其中一部分。

    本来没有什么意外变故，那么此界之人很可能不再拘束这片天地之内，但是这一场期望却在成千上万天外妖物到来之后，便完全破灭了。

    他留意到，侵入此地的妖物领头人乃是一个头戴牛角盔的大妖，修为约莫是在力道五重之境之中，其在毁去了这里之后，找到了那截巨木，并运用了某一法器，穿渡去了另一地界，只有一些小妖留了下来，因都是一些灵智初开的妖物，所以一开始也没有也未曾引起他的注意。

    他心念一转，这些妖物尽数化为飞灰，随后抓了一缕气机过来，虽寰同所赠气机只是到此为止，但既已经找了线索，只要其等没有回到布须天，那就可一路追寻下去。稍作找寻之后，现其又去到了另一处界天之内，一到此间，便见得无数妖魔正与一些异类乃至人身修士交战。

    这片界域内，显然人道修士与一些异类共存，此刻正在携手抵御妖魔入侵，不过这里修道人去比方才那处界空之人强横了不少，双方打得有来有往。

    他很是清楚，那些妖魔找到这里来，那总是有原因的，很可能那无羁木残干就有残干落在这里。于是目光一扫，很快就在一处地下宫阙之中找到了类似存在，周围有重重保护，显然此界之人十分重视此物。

    此刻那头戴牛角盔的妖魔领正手拿一枚黑叶，乘渡一驾法筏往那处飞驰而去。

    显然其就是凭借此物才得以找寻到那目标下落的，这妖修很是厉害，途中虽有不少修士前来阻止，甚至布下了不少阵势，但都是被他仗着强横身躯一一打破，几是如入无人之境。

    张衍无心观看后续，目光一注，那妖魔身躯一僵，随后便崩裂开来，任其再是如何了得，只要未曾攀登到真阳之境，那在他面前，也与虫蚁无甚两样。

    处置了此妖之后，他又心意一引，已是将那黑叶与其身上一截残木一同摄拿了过来。

    底下那些妖魔感应得此事，不由大惊，抬头一望，却见一名玄袍道人立在天宇之上，周身似有无穷光华流转，便连日月星辰之光也被遮盖了去，他们都是有见识的，俱神情一恐，道：“元尊化身？”

    所有侵入此界的妖物顷刻间丧失斗志，俱是一个个从天落下，趴伏在那里瑟瑟抖，甚至一些被袭来法器打得脑颅迸裂，也不曾有所躲避。

    这等景象，看得此界修士震撼不已。

    此刻天穹之中，有一座浮空飞岛，上有两名道人和一名异类站在一处，各自背后都是站在不少弟子族人，其等乃是此界修为最高的三人，方才也是因为有他们的存在，与那妖魔对战才能一直不落下风，其等见此，也是惊撼莫名，彼此紧张商议之后，便从中推出一名青袍道人，由其就往天中前来交涉。

    此人出了浮岛之后，就往天中来，就令他心下震动的是，明明看去相距不远，可无论怎么走，却都是无法靠近半分。

    张衍手持那黑叶默默感应片刻，就察觉出其有一股股相似气机落在不同地界，点了点头，就把此物收起，往下一望，见一名道人正向自己行来，便就起神通一转，将之挪到了自身面前。

    那道人现自己一瞬间就到了近处，根本不知道自己是如何上来的，不由暗暗惊叹这等神通伟力，收定心神，双掌合起，用礼一拜，道：“小道列治，见过这位上真。”

    张衍言道：“列道友是这里主事之人？”

    列治一欠身，道：“是，承蒙诸位同道抬举，忝为主持。”

    他此刻感觉不到张衍身上任何气机，好似对面站着的只是一个虚影，若是细想，这好若彼此分立在不同界域之中，是以根本无法米按这一位判断境界为何，而越是这等莫测难明之事，就越令他感到敬畏。吸了口气，缓缓抬头，试着问道：“上真到来，可是为追剿那些妖物么？

    张衍摇头道：“只此辈还不值得贫道如此做，我到此处是为过来取拿一物。”

    列治心下一震，道：“不知上真需要何物？”

    张衍没有遮掩，直接道：“列道友在地宫之下摆放的那截残木。”

    列治犹疑道：“原来上真是说那株神木？”

    张衍点道：“此木唤名无羁木，若是用来炼宝，也是颇有用处，说神木也并无不可，那些妖物今回便是为此为来，贫道不会容许此物落入此辈之手，故来取走，不过不会白拿你等之物，自会予诸位补偿。”

    列治在短短片刻之间，却已是下了决断，道：“不敢，这等物事若是放在这里，只会给我辈带来更多麻烦，还请上真带走便是，至于偿补……”他顿了下，“这本也不是我等之物，也不敢妄自窃据。”

    张衍笑道：“此物本无主，既落此间，那便是与你等有缘，”他伸手一指，一道法符飞下，“我观界中之法，到道友之境，已至尽头，此中有上进法门三数，可以拿去观览。”

    列治一听，露出惊喜之色，心下激动不已，神木再是玄奇，又能比得上指人向道的功法？他身躯一躬，连连拜谢。

    张衍无意多留，一挥衣袖，将那残木摄拿了过来，随后便一转身，已是遁破天地而去。

    列治再抬头时，现面前已然是空空一片，不觉心头怅然，将那袖中法符紧了紧，就回身遁去，下方还有许多妖物等着他们来处置。

    张衍出了这一界之后，就依着那叶上气机逐一寻去，这回却是没有再碰到任何妖物，没有多久，就将余下残木都是找全。

    下来他本该携此物遁回山海界，然而这个时候，却是停顿下来，他却是觉得，今朝之事好像太过顺利了，这无羁木好像是等着自己来拿一般。

    这并非是他生出了什么感应，而是单纯察觉到了某些地方不妥。

    在他看来，这无羁木也算得上是少有的宝材了，可这回居然完全交给了下面那些妖修，而是不派遣分身来取，怎么看也是有些轻率了。

    想到这里，他一甩袖，将那些黑叶与所有残木都是祭了出来，随后细细审视，在反复查看之下，他终于找出了问题，这无羁木当还有一部分残缺在外，非是残木枝干，而是与那黑叶类似之物，那源头所去，却是直指布须天！

    他目光微闪了一下，这意味着那些妖魔若还有此类物事在手，说不定就能循此找到自己乃至山海界的下落。

    若无差错，这一次很可能是这些妖魔有意做出的布置，目的就是为了赚他入彀。

    只是这计策略微有些粗糙，所以还是让他现了破绽。

    其实这也平常，先天妖魔虽天生具备大神通，除了真阳大能，无论什么事只要以力相压就是了，而到上境，多是算定天机，而在人心算计方面，却未必能把握的那么准了。

    当然，到了真阳层次，任何事只要加以推演，总能做到完满乃至无有疏漏的地步，只要此辈用心，也可以做到细节之上无一丝差错的地步。

    可这里却有一个问题，因为真眼修士彼此谋算，要是一方推演过多，那么另一方定是有会有所感应的，哪怕天机也不可能全然遮去，是以要对付同辈，通常都是直来直往，反复推演算计，反易让对手有所察觉。

    他冷哂一声，这次之事虽被他看穿，但还是颇为凶险，大能修士虽能趋吉避凶，但太多时候是依靠自身感应，也就是他成道真阳未久，对许多事判断的并不完全寄托感应之上，而是是否合乎情理，否则一个不慎，真可能中了其等暗算。

    …………

    …………