    萧承煜面上不见声色所动，心底却藏着隐秘的高兴，耳朵尖笼着一团热气，可待得听到赵宛舒的解释时，他不由抿了抿唇角，隐隐不快。

    他本来还以为赵宛舒愿意给他照顾弟弟，还会私下写信给他，不管是否有两分心思，但好歹还是有点好感的。

    可她而今的话，却把他自见到她后，所有的欢喜愉悦都打得稀碎。

    他低低应了声，隐藏失落，抬眸对上了赵宛舒微红的侧脸。

    赵宛舒尴尬得脖子都羞赧一片，注意到萧承煜的视线，她以手帕扇风，干巴巴地转移话题道，“今天这天还怪热的。”

    她话音刚落，头顶的日头就被一道乌云给遮住了，凉爽的风扑面而来。

    萧韶光甚至还说了句，“不热呀！都入秋了，这天最是清爽啦。”

    赵宛舒：“……”

    萧承煜心底方才还存着的一抹郁气，骤然就消散了开来，嘴角都忍不住微微勾了勾，不过未免赵宛舒恼羞成怒，他握拳抵住鼻尖，轻轻地咳嗽了一声。

    他顺着话道，“嗯，是有点热。”

    老板娘很快就把两大碗馄饨送上桌，看了眼两人，笑眯眯道，“两位感情真不错啊！对了，我再给娘子拿个小碗过来哈！”

    本来还缓和的氛围霎时就被这老板娘炒热了，赵宛舒板着脸，是真的不知道该如何面对萧承煜了。

    偏偏萧韶光还在旁边帮倒忙。

    他接过老板娘递来的碗筷，得了对方的称赞后，他还乐呵呵道，“是啊，我哥哥和阿宛姐姐最好了。”

    萧承煜看到赵宛舒脸颊愈发红，眸子都水润润的，看起来像是要哭了。

    他便主动喊住萧韶光，对那热情的老板娘解释道：“您误会了，我们不是夫妻。”

    老板娘怔了怔，尴尬道：“对，对不住啊！瞧我这嘴尽瞎说，不过，你们瞧着可很般配……你们慢吃啊！”

    赵宛舒脸颊的热气顿消，眸光有些黯然。

    果然啊，萧承煜不想跟自己多牵扯关系呢！

    虽然是早就知道的事实，但每次碰到还是有点失落呢。

    她垂下了脸，收敛了心思。

    拿出小碗把馄饨分成两份，把其中一份大的推给了萧韶光，“小光，仔细点，有些烫。”

    萧韶光重重地点了点头。

    萧承煜看着眼前简单温馨的一幕，突然就想起自己是何时见过这副场景的。

    是在一次上元节。

    他曾经在元宵摊子边遇到一对夫妻带着女儿吃元宵。

    那会儿那个妻子就对丈夫说，只要两碗就够了，也是这样一起分食……

    所以，也难怪刚才这摊主娘子会弄错，实在是他们这也太令人误会了。

    萧承煜唇角微微一扬。

    “哥哥你快尝尝！”

    送到跟前的调羹里是皮薄馅厚的馄饨。

    萧承煜回过神来，就看到弟弟胖嘟嘟的小手捏着调羹，眼睛充满期待地看着自己。

    他也没拒绝弟弟的好意，馄饨的鲜甜在口腔弥漫。

    他温和道，“小光自己吃吧！哥哥这里也有。”

    萧韶光眼眸亮闪闪地盯着他，“那，好不好吃？”

    “——好吃。”

    “嘿嘿，我就知道，我和阿宛姐姐都喜欢这里的馄饨。”萧韶光开开心心地开始吃。

    “我之前就很想带哥哥来这里吃。哥哥要多吃点啊，哥哥都瘦了！”

    虽然萧韶光年纪小，但并不是不懂事，刚才他一抱萧承煜就感觉到他瘦了许多，所以才会拉着他出来吃东西。

    萧承煜眼底笑容弥漫，轻轻应道，摸了摸他的脑袋，“好。”

    赵宛舒望着他们兄弟间的相处，忍不住轻轻笑了笑。

    笑容才绽开，就对上萧承煜看来的幽深明亮的眼眸，笑容瞬间就僵硬在脸上，她垂下了眼眸，默默开始吃东西。

    萧承煜眸子闪了闪。

    三人分吃了两碗馄饨，除却萧承煜，赵宛舒和萧韶光都吃得肚子溜圆。

    萧韶光又兴致勃勃地要带着哥哥尝他喜欢的特色小吃，一直在前头开心地引路，脸上的笑容很是明媚。

    不过他无论做什么，都爱牵着赵宛舒。

    逛到临近正午，萧承煜手里已拿了一堆零嘴。

    萧韶光今早起得早，此时有些累了。

    他打了个哈欠，揉了揉眼角。

    赵宛舒：“累了？”

    萧韶光点了点头小脑袋。

    萧承煜道：“那我们回去吧！”

    他想伸手来抱萧韶光，但手里提了一堆东西，他迟疑了下，赵宛舒主动道，“我来吧！”

    她提走了零食，萧承煜才空出手来抱萧韶光。

    赵宛舒注意到萧韶光汗湿的小脑门，拿出手绢递过来，“给擦擦汗，不然等会凉下来，容易风寒入体。”

    萧承煜没注意到这个，颔首应着，只是接过手帕时碰到了赵宛舒的手指，指尖一瞬间仿若有什么窜过，让他不由愣了愣。

    赵宛舒也被这骤然的触碰弄得一僵，迅速收回手，她别开眼，装作看旁边的风景，咳嗽了声，“快擦擦吧！”

    萧承煜回神，给萧韶光搓了搓脑袋，搓得他脸颊更红了。

    萧韶光乖乖地没有喊疼。

    赵宛舒看他粗粗擦完，又提醒道，“给他擦擦背，小孩子火气旺，背上容易出汗。你给他搭在脖子处也成，虽然不好看，但吸了汗，身上也舒服些。”

    之前有回萧韶光出去玩，回来一身汗，她没及时给他擦汗清洁，导致他风寒了好几日。

    最后还是她娘提醒她，她才知道这些带娃的小事。

    萧承煜还真不懂这个，他手掌很大，折腾半天也没弄好，赵宛舒看着干着急，“不是这样搭，会掉下去……你弯下腰，我来给他弄。”

    萧承煜只能弯腰，把高度凑到她刚好能伸手碰到的地方。

    “是这样。”她手脚麻利地把手帕摊开，然后细致地铺进去，“小光也不会不舒服，也不容易掉，更吸汗……”

    等到弄完，赵宛舒抬头就看到萧承煜那张放大的俊美如神祗的脸，不由懵了懵。

    刚才只顾萧韶光，倒是忘记两人之间的距离了。

    两人的高度差不少，但一旦萧承煜屈下腰身，两人的身高也差不离。

