     

    这吴尊元，如今确实也是无奈了。

    以他自己的能力，想要化解周游身上的麻烦，自然也只是小事一桩。

    要是旁人来的话，其实也不是没有可能。

    他跟周水的计划，不能说是完全没有缺点，但其实也不算是太过简陋。

    毕竟在他们两个看来，以周游如今所遭遇的事情，想要化解他身上的麻烦，也不是寻常人可以做到的。

    就算是顶级的医生，也做不成此事。

    更不用说，吴尊元早就已经获得了周游信任。

    其他人就是看出了一些破绽，又能如何？

    还不是会被他怼回去。

    结果如今遇到了苏浩，周游还是愿意相信苏浩的，而这苏浩也是十分自信。

    看起来，好像真的掌握了一些咒术的力量。

    于是这事就开始变得麻烦了！

    吴尊元紧张不已的时候，他的徒弟已经赶到了他的边上。

    “师父，那家伙敢乱说话，找你的麻烦，等他失败了之后，可不要放过他。”

    吴洋低声说道。

    吴尊元没有说话，只是暗自感觉头疼。

    而旁边的林山，则是一脸担忧看着苏浩。

    虽说他对苏浩的能力还是非常自信的，但这小子还是太过年轻了，周游这样的身份，要是真的出现了一些意外，那么事情将会变得十分复杂。

    甚至他主动开口说道：“苏浩，要是没有把握的话，不如就跟周先生认错，给这位吴大师道个歉，这事就这样过去了。”

    其实这也是向着苏浩的。

    要是这事能道歉就完事的话，那么还算是他们赚了。

    毕竟苏浩若是失败，还有可能影响到接下来的合作。

    他其实并不在意周游的身体情况，人都是需要为自己的身体负责的，周游当然也是需要替自己的身体负责。

    其他人哪能乱来？

    他觉得苏浩之前就不应该胡乱开口！

    但苏浩此时却摇了摇头，他淡淡说道：“我说了，这事十分简单，可以轻松证明，哪需要那么复杂？”

    “呵呵，你说的轻巧，但最后要是证明是你诬陷我师父，这笔账可是一定要算的。”

    他这边还在废话，苏浩抬手就是一道灵光。

    在众人惊讶目光下，就这样落到了周游的身上。

    就连周游自己，也是没有反应过来，等他反应过来的时候，那灵光就已经进入了他的身体当中。

    并且也已经开始改良他的身体。

    “这就是净心咒？”

    “不错，你身上的阴邪气息，如今已经被清除干净了。”苏浩淡淡说着，“接下来几天时间，你不要靠近那块玉，看看自己的身体是不是会有问题，之后若是还不愿意相信我的话，那么可以把玉重新拿回自己身边，再看自己身体又发生了些什么变化。”

    苏浩平静说着。

    不远处的吴洋已经说不出话了，刚刚那道灵光可是十分明显的。

    他们所有人都已经看到了。

    这就是苏浩的本事！

    就连他旁边的吴尊元，这时眼神里也出现了惊愕之色。

    他虽说也是风水方面的大师，但苏浩的本事，他也施展不出来，之前甚至都没有见过这样的手段。

    他这个所谓的相命师，跟苏浩比起来，着实还是差了不少。

    此时他的表情尴尬，并且内心也已经开始担忧了。

    至于苏浩这边，则是已经把事情给周游交代清楚了。

    周游感受着自己突然变得十分轻松的身体，他顿时激动说道：“我明白了，接下来我一定会耐心比对的。”

    同时他也已经对吴尊元起了警惕之心。

    这家伙说不定真在暗害自己！

    苏浩冷笑看向吴尊元，虽说还是不清楚，这背后到底有什么隐情，不过吴尊元这家伙到时败露已经成了必然的事情。

    毕竟他无论如何，都解释不清楚那块玉的问题了。

    除非他说自己看走眼了，但是作为一个大师，他有可能会犯这样的低级错误吗？

    只怕周游也是不会相信他的。

    以周游这种人的个性，恐怕也会做到宁可杀错也不放过这样的原则，吴尊元已经完蛋了！

    周游果然也是对吴尊元保持了警惕。

    他直接开口说道：“吴大师，我虽说不是不相信你，不过接下来几天，还请你不要离开我的身边。”

    “为何？周先生莫非真的已经开始怀疑我了吗？”

    “自然不是，我只是希望你可以在我身边，观察我的状态而已。”

    周游说的委婉，但是态度却十分坚决。

    吴尊元没有办法，就只好这样答应下来。

    而后，周游也是感激谢过了苏浩，怀揣着异样的心情离开了吴氏老中医。

    在离开之前，吴尊元冷冷扫向苏浩。

    虽说几天时间内就会有一个答案，但是他也不是完全没有希望。

    其中最简单的一条路，那就是控制苏浩，逼着他说出自己不想说的话，那么周游这边的麻烦，也能短暂解除了。

    不过之后应该如何弥补，这也是一件麻烦事。

    无论如何，因为苏浩的缘故，他们如今确实是遭受了一些损失。

    起码他们谋害周游的计划，已经无法成功了！

    时间推移。

    到了晚上后，苏浩正要离开吴氏老中医。

    结果就在老中医之外，出现了吴尊元等几人。

    除了吴尊元这位大师之外，还有几名更加年轻一些的中年人，他们看起来身材魁梧高大，身上有着彪悍的气息，一看就是从边军赶过来的。

    手上的人命估计都不少。

    吴尊元这时阴沉说道：“你们之后动手的时候收敛一些，千万不能让那家伙死了，他要是死了的话，那么我们就彻底洗不干净了。”

    “我知道了，不过那家伙要是死活不松口怎么办？”

    “放心，只要可以抓住他，我就有办法让他松口。”

    吴尊元低沉说道。

    而后一行人开始往巷子内赶过去。

    他的计划十分简单，那就是抓住苏浩，对他进行威逼利诱，使之改口，这也是周水的意思。

    不然的话，这事暴露出去的话，对于他们而言，将会是非常被动的，这也是无奈之举。

    不过他们的计划，终究还是出现了一些错漏，苏浩在他们出现之后，就感知到了他们的存在。

    皮相灵更是直接开始观察他们。

    就在不远处的一个高点，皮相灵皱眉看着这几名入侵者，作为顶级高手，她的威势直接笼罩住了那几人。

    

