    

    “好个冠冕堂皇的利齿，你们风大将军前几天还喃喃着死战，怎么今日改主意了？难不成是另有所谋？”

    齐勤见唐云难忽悠，随手砸在桌子上一颗西瓜大小的石头，与其说是石头，不如说是大水晶。齐勤将外壳劈开，“三殿下，这就是风魔的诚意，也是我们的诚意！”

    “上品水元素石！风魔还真是下恨手了，你们说我是收还是不收呢？”

    季，叶，钳三人中季让不收，肯定没安好心，钳向来听大哥的，与他意见一致。而叶则说：“依我之意，收下更为稳妥，收礼如同收心，能够收服风魔，为水林国所用再好不过，这样我们就能够回去救援伏城。”

    “老二，你是不是怂了？只要再进攻几天风魔守不住的。更何况殿下与他有仇，你要让殿下原谅一个杀害他兄弟的人吗？”

    叶说道：“我不是这个意思，殿下与风魔之仇众所周知，若能化干戈为玉帛，也成乱世佳话！也能体现殿下宽宏大量。岂不美哉！”

    齐勤言：“对于我统领风魔对殿下的血海深仇，风统领也是十分痛心。奈何战争无情，唐孝的死，是有贡献的，他让风统领明白什么叫傲骨！什么是傲气！若唐殿下执意深仇不合，那我等皆死战到底。”

    齐勤的情绪十分恼怒，他怀着尊敬而来，唐云却是如此态度，自己也不好发怒，早知如此，就应该劝将军别杀唐孝。酿成今日大祸，“风统领悔悟，想当面向唐殿下请罪，并任由唐殿下处置！”

    唐云言：“风魔悔悟，想亲自见我？你以为我会信吗？来人，将使者轰出去。”

    几个铁甲大汉架起齐勤，往外拖，把使者支走，唐云说道：“风魔请罪，必有炸，不过我们可以将计就计。让他表面看我识破，叶，你去和他说你疏导了我，让使者对你放松警惕。”

    唐云部署叶这枚棋子，叶也欣然接受。叶自然懂唐云，二话没说就出去。

    “齐先生，我代表殿下向您致歉，同时在我的据理力争下我帮你说服唐云，接受你们的归降。”

    齐勤言：“你可别安慰我，我知道你支持我们投诚，但是唐云不可能采纳你的意见。少忽悠我吧，我看那，我们还是战场上见。”

    叶让他走远，可是齐勤又折回，“我豁出去了，信你一次。带我面见殿下。”

    唐云正在不紧不慢得喝着从炎教送来的奶茶，“香甜韵味，教主夫人有心，代我谢过教主夫人。”

    送礼而来者是姚飞，炎教有意向水林国示好，更何况唐云是火云兄弟。施雅也送礼，奶茶佳酿满满五车，只有一个目的，相救伏城。炎教出不了力，只能靠唐云，这也是在警示唐云，接下来该做什么样的决定。

    “齐特使，刚才多有冒犯，来赐座，为特使倒上西域奶茶，特使应该没尝过吧？”

    齐特使谢过唐云，大口喝一杯奶茶，看来是渴死他了，当他细品下来，“这是什么东西？天底下居然还有怎么好的东西，快，殿下，快给我再来五大碗！”

    唐云傻乐，齐勤此举有失仪之像，待齐勤喝饱后，羞愧难当。“臣下该死，臣下失仪。”

    唐云下去将他扶起：“臣下失仪，无妨，在军中都是糙人，我也是糙人，快快请起，要让有心人见了，还以为我亏待魔族使者呢。”

    齐勤道：“我们商议的和解之法可有异议？”

    “没了，一切都没了，只要风魔能才送点像这样的宝贝，我保证不找风魔寻仇。”

    唐云一言既出驷马难追，很快拟定一份招安令，齐勤欣喜若狂，把招安令连夜送到风魔手中。

    “恭喜主公，贺喜主公，唐云上计了！”

    陈天问：“不应该呀，快说唐云究竟怎么上套的？”

    齐勤把情况报给陈天，“这次煽风点火少不了叶的帮助，主公，我觉得这个人是可靠人选！可做拉拢，成为我们在水林国的内应。”

    “这个得从长计议，你可打听清楚，那个叶，是什么来头？”

    “叶，原是南业国伏城人士，似乎是伏城发生内战，导致他投奔唐家，那都是一年前的事，我也只听了个大概。叶出身江湖剑客，拥有叶刃法术，以及控叶剑术，是个难得的剑术高手。”

    风魔说：“这样的人，给他什么能让他唯我们所用？”

    “叶是个无欲无求的人，只在公道德理，只要统领没做什么伤天害理之事，我自有办法让叶投诚！”

    风魔听后很满意，收服叶一事交给齐勤。

    唐云整顿兵马准备回伏城，这时候，两个倩影出现在军营。吸引许多军士的目光，有认识她们的避让开来，有想上去打招呼的，但军纪严明只能作罢。

    前面的女子，紫衫艳红，发髻飘下惊鸿影。玫珑剔透，许多南业人认识她，她就是黎闵！那个被公认的三殿下皇妃！据说这位黎闵姑娘已经同意嫁给唐云，并且他们的喜事，就约在平息战乱之后。

    而身后女子，大多数富豪知道她，她是鼎盛商界一时的贾家千金贾芹芹。

    贾芹芹的打扮就好像黎闵的贴身丫鬟，众人认为昔日的贾大小姐落魄，其实不然，贾芹芹接手父亲旗下所有资产，将它们全部转到唐家门下，由唐家商主管理。最后收益者还是贾芹芹。她不懂经商，自己去请唐云帮忙，唐云以为她连自己家业都不要，听她说明其中原因，是自己不懂，只是让唐云代为经营，收点代理费也是情有可原。唐云拍案同意。

    两个姑娘双双到来，让唐云不知所措，算下来已经半年未见。        

