    爆炸的轰鸣中，血肉满地。

    阿拉斯化作一股狂风，直接冲了过来。

    “杰森？！”

    她忍不住的惊呼，双眼睁大，看着眼前‘惨死’的杰森。

    然后，她看到了今生永远难以忘怀的一幕。

    呼吸间，血肉重组。

    杰森完好如初。

    “杰、杰森？”

    即使是阿拉斯，见到这一幕都不忍不住的有些结巴。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    杰森淡淡的回答着。

    “可、可是，刚刚杰森你都碎了！”

    阿拉斯回忆着刚刚看到的一幕，总觉得杰森是在骗她。

    “我，杰森，不死者……不老不死。”

    杰森的声音依旧淡然，似乎是为了证明自己说的是真的——

    轰！

    杰森再次炸裂了。

    接着，又一次的恢复如初。

    这一次，阿拉斯完全目睹了整个过程，她张大了嘴，完全的说不出话来。

    最终，只能是挠了挠头走到另外一边，拿起了一块大骨肉，塞进了嘴里。

    可是往日里好吃的食物，在这个时候，却显得有些没有滋味。

    她的脑海中不停的回放着刚刚看到的一幕。

    “不老不死？”

    “杰森不老不死，我却会老会死，那个时候……杰森岂不是很孤独。”

    不由自主的，阿拉斯想着。

    然后……

    她想到了妈妈说过的话。

    ‘拳头可以打破时间！’

    ‘打破时间的拳头，将会超越现实的束缚，年龄、死亡将不会存在！’

    “打破时间吗？”

    阿拉斯低声自语着。

    接着，她加快了吃饭的速度。

    她，要认真了。

    她，不会让杰森孤单的一个人的。

    她，要努力打破时间，陪着杰森。

    因为，一个人太孤单了。

    一想到父亲死去后，妈妈去远方探寻世界，小喵也死了，她一个经历的那段时光，阿拉斯扭过头看着背靠大树再次炸碎的杰森，猛地一握拳。

    “杰森，放心吧，我不会丢下你一个人的。”

    默默地，高大、强壮的少女发出了誓言。

    刚刚‘复活’的杰森丝毫没有发现阿拉斯突如其来的认真。

    因为，这个时候的杰森的注意力完全放在了阿拉斯教导他的呼吸法上。

    这个呼吸法似乎和他相冲！

    不！

    不是他！

    而是和【普鲁斯.狮鹫锻体术】相冲！

    两者就如同是水火不相容般！

    稍一接触，就是爆炸！

    一连三次了，他只是刚刚尝试阿拉斯教导的呼吸法，他的身躯就直接炸裂。

    如果换做是其他人，这个时候，早就尸骨无存了。

    “难道要放弃……”

    杰森皱起了眉头。

    下一刻，杰森就一摇头。

    “不！”

    “绝不轻言放弃！”

    “其他人不行，只是天赋不行！”

    “而我？”

    “天赋异禀！”

    秉承着这一信念，杰森再次开始了练习。

    轰轰轰！

    爆炸声连绵不绝，就如同是一串被点燃的鞭炮。

    又是连续的七次后，当杰森再次用这种呼吸法呼吸时，爆炸没有发生。

    相反的，他感受到了一股温热的力量从皮肤上渗入到了身躯中。

    那是……

    太阳？！

    略微感知，杰森一怔愕然。

    他似乎有些明白为什么会和【普鲁斯.狮鹫锻体术】相冲了。

    他力量核心的最初种子是‘守夜人’。

    一切都是以‘夜’为主。

    最直接的体现就是‘月亮’。

    即使是后来的狮鹫、巨鳄，也是在月夜下生活。

    而不是太阳！

    【战纹呼吸术判定中……】

    【特殊方式掌握判定中……】

    【判定通过！】

    【掌握‘战纹呼吸术’基础】

    【战纹呼吸术（基础）：阿拉斯的外祖父结合多种秘术，创造而出的特殊秘术，它类似于锻体术，但更是战斗技巧，在阿拉斯的母亲将其做出改进后，更是多出了特殊的力量，超越了常人的认知；而阿拉斯也略微改变了一些微末地方，令它有了更适合自身的特性；效果：全属性+0.1，体力、精力、伤势恢复速度+5%】

    ……

    眼前的文字浮现。

    全属性+0.1！

    体力、精力、伤势恢复速度+5%！

    体会着只是基础级别【战纹呼吸术】就带来的效果，杰森双眼一亮。

    那种全身属性加强的感觉，即使是杰森，也不由感到了舒爽。

    同时，他可以肯定，这是比【狮鹫锻体术】【普鲁斯锻体术】都要强的技能。

    即使两者结合后的【普鲁斯.狮鹫锻体术】都不一定能够比拟。

    不过，这并不是【战纹呼吸术】最适合他的模样。

    有过一次【狮鹫锻体术】【普鲁斯锻体术】融合经验的杰森深吸了口气。

    他知道，更加需要体现他天赋的时候到了！

    Ola Ola Ola！

    代表着【战纹呼吸术】的图复语出现在了他的心脏上。

    这一刻，杰森看到了阳光。

    阳光下一道模糊不清、肌肉结实的人影在奔跑、在挥洒汗水，发出爽朗、豪迈的笑声。

    潮气蓬勃。

    热血澎湃。

    不畏艰难险阻，更没有任何的停留。

    向前！向前！

    一直向前！

    即使是代表着【防护邪恶】的sI oT Yn和【普鲁斯.狮鹫锻体术】的Emmmm EX、Si Wl Vc的图复语，出现在了周围也没有任何迟疑。

    相反，他似乎期待着。

    “来战！”

    人影一声大吼！

    阳光一侧，黑暗下来。

    夜，如约而至。

    整个天地，在这个时候被一分为二。

    一侧白昼，正午阳光。

    一侧暗夜，明月高悬。

    白昼下，高大人影昂首而立。

    暗夜中，巨大的身影凌空盘旋。

    双方互视着。

    下一刻——

    暗金色的狮鹫当头扑下。

    人影大笑一声直接跳跃而起。

    轰！

    一声巨响，两者一触及分。

    暗金色的狮鹫飞起。

    高大的人影则被狠狠的压在了地上。

    而杰森？

    再次炸裂。

    当杰森再次复活时，高大的人影就爬了起来，他丝毫没有因为伤痛而懊恼，反而是再次仰天大笑。

    “再来！”

    他又一次冲向了暗金色的狮鹫。

    然后，杰森再次炸裂。

    高大的人影又一次被暗金色狮鹫撞击在了地上。

    但随着杰森的复活，他又一次的站了起来。

    “来来来！”

    “继续！”

    高大身影越发的兴奋了。

    然后，就是一连串碰撞、摔倒。

    而杰森就是跟着一连串的炸裂。

    足足十三次后，高大的身影停下了，暗金色的狮鹫也停下了。

    他们相互看着。

    一次次死亡，却依旧不同的碰撞。

    生死变得模糊了，也令那泾渭分明的白昼、夜晚变得模糊。

    在那白昼、夜晚中间的‘线’上，一丝淡淡的但气息出现了。

    它源自暗金色狮鹫的身躯。

    或者准确的说是，那隐藏在身躯上的鳞片。

    它们来自普鲁斯。

    来自最后的守护。

    那是……

    晨曦！

    连接夜晚与白昼的晨曦！

    承上启下的晨曦！

    高大的人影触碰着晨曦，他没有拒绝，反而是有一种惺惺相惜的感觉，他径直走到了黑夜中。

    阳光照进了黑暗。

    顿时充斥光明！

    轰！

    杰森再次炸裂了。

    这一次炸裂的不单单是血肉。

    似乎灵魂都要升天了。

    “即使是有着‘晨曦’调和，力量相克也太严重了吗？”

    仅仅是这单一的思绪，就令杰森又死亡了两次。

    而这样的死亡似乎还在漫延。

    那是一种湮灭之感。

    阳光、月光本就是两个完全不同的个头。

    怎么能够相融呢？

    你太大意了！

    一抹惋惜的声音突然响起。

    不是自己的声音，是其它。

    杰森敏锐的感知到不同。

    然后，又一抹声音响起。

    死吧！死吧！

    血肉好吃！

    这一抹声音满是恶意。

    而且，随着这抹恶意的声音出现，更多的恶意开始涌现了。

    杰森似乎又一次体会到了被‘发糖’的感觉。

    他的脑浆都沸腾了。

    但沸腾的脑浆却并没有阻碍杰森的思维。

    “月光为什么不能是阳光！”

    他反驳着。

    这是他在故乡学习时，仅存留下的一丁点儿知识了。

    月亮不会发光，是反射的太阳光！

    反射的太阳光就不是阳光了吗？

    寂静！

    就在杰森反问出声后，他的脑海中归于了寂静。

    叹息的声音一阵语塞。

    恶意的声音们更是不知所措。

    “阳光月光是一样的，那光都是一样的吗？”

    突然一抹声音插入。

    这抹声音的出现，令杰森颤栗。

    那是一种本质的碾压。

    更重要的是，随着这抹声音的出现，那些恶意再次沸腾。

    杰森感受到了一种真正‘死亡’的接触。

    他沸腾的大脑催促着他快点回答。

    而几乎是不假思索的，杰森就脱口而出。

    “怎么可能会一样！”

    “我们低头看到能够看到河水和抬头也能看到河水，它们一样吗？”

    “抬头看到的河水？”

    那抹声音满是疑惑。

    “银河也是河啊！”

    杰森回答着。

    顿时，再次的寂静。

    这是真正的寂静。

    随着那抹声音发出一声轻笑，一切消失了。

    杰森沸腾的脑浆瞬间平和。

    仿佛升天的灵魂也再次的正常了。

    他的视野，再次回到了他所能看到的。

    高大的身影彻底的虚化了，而夜空中的明月更加的亮了。

    暗金色狮鹫展翅在夜空下飞翔。

    它好似是膨胀了一圈般，肌肉结实到鼓起，双翅更是大了两倍不止，每一次的闪动，都是狂风大作。

    它双翅一展，就直接窜入了一侧的白昼。

    阳光更加的明亮了。

    暗金色的狮鹫，落在了地上，变为了一个奔跑的巨人。

    巨人的面容，赫然是杰森。

    杰森所看到的的一切也都变了。

    日出时，巨人奔跑。

    月升时，狮鹫盘旋。

    晨曦时，两者融为一体。

    天地日夜交替，明暗相互。

    杰森微微的睁开双眼。

    一种前所未有的强大油然而生。

