    当看到云泽出现时，这些人的眼睛都快要瞪出来了。

    这次所有选拔弟子中，能够进入到第八重重力区的，就只有几名脱凡八重的弟子了。

    所有的脱凡八重都在这里，可他们怎么也想不到，云泽一个脱凡三重的，竟然这般轻轻松松的就出现在这。

    所有脱凡八重的弟子，感觉自己的世界观都要崩塌。

    最让他们气恼和不甘的是，他们几乎都是爬着来到第八重重力区的，勉强找了个地方修炼。

    可眼前的云泽，竟然屁事没有一样的走着进来。

    不仅如此，从始至终，他都没有半点不适。

    陈青衣和云坤已经麻木了。云坤更是放弃了再对云泽出手了。这家伙简直变态到了极点。

    他就算是催动整个重力阵最强的重力，怕也对云泽没有任何用处。

    更不要说，云泽的速度，让他根本没有机会，还催动个屁啊？！

    这时的云泽，已经来到第九重重力区前。他看了眼前方的重力区。眼里露出一股异样。

    看到他停下来，陈青衣和云坤脸色大喜，他们以为云泽可能承受不住第九重重力区的重力，不敢前行了。

    云坤甚至已经准备再次催动重力压制云泽。

    可还没等他动手，云泽已经抬步走进了第九得重力区。

    他这次竟然连晃都没有晃一下，只是身周的气劲却明显的开始震荡，这是正式开始锤炼的表现。

    第八重重力区的十几名脱凡八重的弟子，脸上火辣辣的，他们感觉自己的脸被人抽肿了。

    自己脱凡八重的修为，竟然还不如一个脱凡三重的，说出去怕要丢死人了。

    有一半的脱凡八重看向云泽，眼里涌起一股愤恨和妒嫉。

    云泽不惹他们，可云泽的表现，却让他们感觉到自己受到了羞辱。这些人已经记恨下云泽。

    陈青衣和云坤则怔怔的看着在那锤炼的云泽，他们感觉自己的心好累！

    特么的，想要弄一个才脱凡三重的小子，怎么就这么难呢！

    卑鄙无耻的名头背了好几个，可最后，还是把云泽半点办法都没有。

    云坤和陈青衣有些抓狂。

    看着在那锤炼的云泽，云坤愤愤的自喃着；“小子，这关你能过，下一关，本座看你怎么过。哼……你给本座等着。”

    愤怒的甩了甩衣袖，他转身离开了阵法操控区。

    广场上的卢城则是满脸得意的看向陈青衣道；“陈青衣，想不到吧，我们云老弟真是非常人也。哈哈……某些人再卑鄙无耻，也休想要害到他。”

    卢城指桑骂槐的话，听得陈青衣很是刺耳，可却对卢城无可奈何。

    别说卢城地位不比他低，就说卢城现在的修为，都快要超过他。他再愤怒。也只能是忍啊。

    更不要说，还有这么多长老执事向着云泽。真要是闹得不愉快，丢人的可能还是他。

    面对着卢城的讥讽，他只能是强忍着心里的怒火，当着没听到，不过，他看向云泽的目光，却是更加的阴狠。

    这边，时间一点点过去，云泽身上的气息越来越厚重。

    他的修为竟然隐隐达到了脱凡三重的巅峰，眼看着就要突破到脱凡四重。

    这样的情况，让所有人有些错愕，不敢相信这是真的。

    这时云泽又吞着了几枚丹药，他催动周围的重力，引动混沌根骨将药力转化成真元，再延伸向四肢百骸，回到丹田中。

    就在这时，一股属于脱凡四重的威压，从云泽身上散发出来。

    云泽身周的气劲也浮现了四重。然后，再合而为一。

    看到这样的情况，广场前的众人有些傻眼，全都感觉自己是不是看错了。

    云泽竟然借助着重力突破了。这怎么可能！

    而且，传闻中，云泽不是废物的吗？！还让叶星雪亲自上门退亲。

    可现在这算什么？！有修为提升跟儿戏一般的废物？！

    这小子简直就是说提升就提升啊，别人从脱凡一重提升到脱凡二重，不知道需要多少资源和苦修。

    有的人甚至在这个瓶颈上，困上几十年都有可能。

    可这家伙说晋升就晋升，还只用几息时间，就直接达到了脱凡三重。

    而且，现在只是利用重力锤炼肉身和真元，竟然也能够晋升。这特么的是假的吧。

    在众人不信中，大约过了刻许钟，云泽身上再次涌起一股五重的气劲波动，然后，又合而为一。这是晋升到脱凡五重的表现。

    所有人再次傻眼，这才晋升到脱凡四重多久？！

    从云泽进入到第九重重力区开始，这才过去半个小时，云泽就直接晋升了两重。

    离测试完成，只剩下一刻钟，陈青衣和云坤心里一阵忐忑。

    这小子不会再升一重吧，这要是又晋阶了，特么的就太没天理了。

    这小子的资质简直可以用逆天来形容了。

    想到叶星雪竟然跟这样的妖孽退婚，真不知道到时，她会不会悔得肠子都青了。

    就在两人忐忑期待着测试时间快到时。

    在最后的几息时间中，云泽身上暴起一团六重的气劲，然后，再合而为一。

    脱凡六重！云泽居然真的利用重力区的重力，将修为提升到了脱凡六重。

    第八重重力区的那些脱凡八重的弟子看到此景，眼里只剩下怔愕和不信。心里是又妒又恨。

    这时，测试时间已到，所有人都被重力阵的传送能量，传送回到了广场前。

    没有通过重力谷区第三重的，直接就淘汰了。

    这些人虽然淘汰，但是，也没有多少的不甘。因为，他们已经尽力、最少，每个人都有收获。

    他们感激的看向云泽，微微点了点头，要是没有云泽的话，他们怕就已经失去这次的机会。

    过关的这些则是满脸的欣喜，不管是低阶的，还是高阶的，只要没有被淘汰，就还有机会。

    不过，所有弟子看向云泽的目光，却是变得有些诡异。特别是那些脱凡四五重以上的。

    看到云泽过关，他们就知道云泽在重力谷不仅超过了他们，竟然还平安过关。

    目光最是复杂的，要数那些脱凡八重的弟子，有一部分人看向云泽的目光，更是充满了嫉妒恨。

    “好了，现在开始第二项测试！所有人前往兽谷。”

