    就连苍帆古帝都亲自出来迎接。

    一下子将不少圣地之中的圣子目光吸引了过来。

    “哼，那又如何？绝世天才？我们在进入这圣地前，谁不是绝世天才，一个小小新人，也敢耀武扬威？必须要给他一个教训才行！”

    有的圣子看向楚风眠眼神中都有些敌意。

    这些圣子，每一位可都是天之骄子，

    谁会屈居他人之下？

    现在看着楚风眠背景极为深厚，他们一个个更是都对楚风眠产生了敌意，打算要将楚风眠踩在脚下。

    圣子之间的竞争，比起在圣龙秘境之中弟子之中的还要激烈无数倍。

    像是在圣龙秘境之中，单单是因为楚风眠加入了圣龙宗，就有无数人对楚风眠产生敌意，挑衅楚风眠的。

    这些圣子，更都是一些无法无天之辈，除了力量，什么都不认。

    据说一些圣子在圣龙秘境的时候，就连太上长老的面子都不给，没少打过太上长老，这样的人，唯有力量才可以降伏。

    楚风眠目光扫过无数圣子，眼神中露出几分冷笑，并没有说话，而是跟随龙千绝飞了过去。

    “这是我圣龙宗的弟子楚风眠，已经有着晋升圣子的实力，我带他来着圣龙秘境之中，正好让他晋升圣子。”

    龙千绝看到那苍帆古帝迎上来，也是不咸不淡的开口道。

    “你快去帮他办理圣子的手续吧。”

    “这，成就圣子，必须要经过考核才行。”

    听到龙千绝的话，那苍帆古帝有些犹豫道。

    “考核之后，还需要在过三个月的时间观察，确定对我圣龙秘境的忠诚之后，才可以晋升成为圣子。”

    圣子，算是圣龙秘境弟子之中最为尊贵的身份了，每一名圣子代表的都是圣龙秘境的脸面。

    所以每一位圣子，想要晋升，都需要大量的考核，实力，忠心，潜力，缺一不可。

    “三个月？那需要那么久的时间，苍帆，你在质疑我师弟？”

    龙千绝冷哼一声道。

    “怎么，还是信不过我？”

    “不敢，不敢。”

    听着龙千绝话中的怒意，那苍帆古帝也是陪笑道。

    他可不敢招惹龙千绝，就算是现在有传闻，高层已经是对圣龙宗不满了。

    可是他现在去招惹了龙千绝，只怕到不了那一天，他早就死了。

    “我这就去办理，这位小兄弟跟我来吧。”

    苍帆古帝看了一眼楚风眠，急忙的带着楚风眠进入到了宫殿之中，因为龙千绝的关系，对楚风眠称呼上也不敢托大。

    “将身份牌拿出来吧。”

    苍帆古帝开口道。

    楚风眠便是手心一动，取下了身份牌，这苍帆古帝接过身份牌，凝聚一股灵力，打入其中。

    很快楚风眠的身份牌，便是化为了一种晶莹碧绿的颜色，在这上面，写了一个圣字。

    这就是身为圣龙秘境圣字的身份牌。

    成为了圣子，也算是加入到了圣龙秘境的核心了，这些圣子，一个个都是前途无量之辈，如果没有意外，未来定然是会成为太上长老级别的人物，甚至是未来四宗八堂的宗主堂主，都有可能。

    “楚风眠，从今日起你就是圣龙秘境的圣子了，地位足以跟太上长老平起平坐，遇到太上长老，都不需要行礼。”

    苍帆古帝将身份牌递给楚风眠，随后开口道。

    “在这圣峰之上，有着无数空的洞府，你可以随便寻找一处，作为你的洞府。”

    “至于其他的，在这圣地之中，没有规矩，只有不允许前去山顶，其他的圣地之中的一切，你都可以利用，你也可以随意离开圣地，回到圣地的方法，已经是在你的身份牌之中有所记载的。”

    苍帆古帝一连说了不少关于圣地之中的事。

    这也多少看在了龙千绝的面子，不然随便一位刚刚晋升的圣子，他还完全不放在眼中，更何谈如此详细的讲解。

    “多谢苍帆古帝。”

    楚风眠接过身份牌，便是转身离开了。

    他之前跟龙千绝一路上的交谈，也大约清楚了，圣地之中其实是无比宽松了，只要是不触犯一些死规，基本都是自由自在的。

    在里面可以随意跟其他圣子交手，利用其中的资源修炼等等，还可以随意离开圣地。

    在这其中，只有两条铁律，一是不允许同门相残，二是不允许踏入山顶。

    这一条，同样也是圣龙秘境的铁律，虽然实际上用处不大，但是明目张胆的触犯门规，也会受到惩罚了。

    除非是有着血海深仇，不然少有人敢去触犯这门规的。

    至于第二条，则是因为这山顶，是圣龙秘境诸位高层苦修闭关的地方，所有圣子都不允许靠近，以免打扰到诸位高层的闭关。

    “到了圣地之中，就可以去寻找寒月漓跟洛汐了。”

    楚风眠凝聚灵识，缓缓是扫过整个圣地。

    在这圣地之中，楚风眠足以清晰的感觉到她们二人的灵力痕迹，显然是她们二人，应该就是在圣地之中修行的。

    不过楚风眠仔细观察，却只发现了洛汐一人的存在，至于寒月漓，如今好像是离开了圣地之中，去了其他地方。

    这倒是并不奇怪，闭关苦修，无法成为强者，除了闭关苦修，一次次的历练，也是至关重要的。

    所以圣地之中一共有着接近千名圣子的存在，可是现在整个圣地之中留下的，只有百人不到。

    大部分的圣子，也都是在外历练，唯有需要休息，或者闭关冲击更高境界的时候，才会回到圣地之中。

    “先去找洛汐好了。”

    楚风眠眼神中闪过几分阴霾，刚刚碰到的那一群齐林山弟子，正是冲着洛汐而来，打算要来提亲。

    这件事楚风眠也要告诉洛汐，好商量对策。

    楚风眠感觉到，洛汐应该就在山峰的一处巨大宫殿之中，在这宫殿内，足足是聚集着八位圣子，应该算是一个小团体。

    圣地之中，也有着一个一个的小团体，楚风眠也了解到了，这洛汐跟寒月漓，应该都是加入到了四宗之一的五灵宗之中。