    “所以说你就是不服气自己的妹妹比自己天赋更好，所以一气之下就跑到了杀戮之都，来证明自己的能力？你这心可真够大的。”蓝诺问出来了真相之后，也是一阵无语。

    这片大陆上的魂师的脑回路实在是很难用正常的思维来揣测，不就是天赋，没有自家妹妹好吗？家里都是大户人家，大富大贵的过一辈子不好吗？非得跑到这种地方来作死。

    蓝诺来之前那可是各种准备, 身上堆了一堆的魂骨和外附魂骨，更是有命运之眼，生灵之金，暗魔邪神虎内丹，等各种各样不受到杀戮之都限制的宝贝，这才敢进来, 甚至为了能更好的适应这里的环境，还学习了魂导器的制作，给自己打造了多套应对复杂环境的铠甲，带着一群的强大魂兽小弟，就这甚至都让他感觉不够保险。

    相比之下，叶雨霖简直就是直接莽进来的，储物魂导器里甚至都没有带上足够的生活物资，眼下已经开始吃喝杀戮之都里的物资了。

    蓝诺思索了一下眼前的妹子有什么用，做一点不可描述的事情，理论上也是可以的，但蓝诺表示自己还是个孩子，还没有到考虑这种事情的年纪，至于说直接放掉，他又觉得有些可惜, 不管怎么看，眼前的妹子身上都没有什么其他有价值的东西了。

    “嗯……也不能说一点价值都没有。”蓝诺想了想, 如果有人能使用训练的魂兽宠物，成共同通关杀戮之都这种高难副本, 对于精灵球和训练家这个职业, 毫无疑问都是相当不错的广告，有自己在，帮着妹子完成地狱路的挑战，似乎也没什么难的。

    想放这里，蓝诺也捏住了叶雨霖的下巴：“我问你啊！是不是想完成100场连胜，然后带着这里获得的力量离开？”

    叶雨霖被那压迫感十足的目光盯着，木讷的点了点头。

    “好！那从今天起，你就跟着我特训吧！包你能通过杀戮之都的试炼！”蓝诺放下叶雨霖，自顾自的开始准备起特训来。

    “特训？开什么玩笑？没有人敢说自己有把握能通过杀戮之都的试炼，你竟然说自己有把握帮别人通过？怎么可能通过训练就能连胜一百场。”叶雨霖很疑惑，什么样的训练能起到这种效果。

    蓝诺摸了摸鼻子：“总之你就说你想不想通过试炼就是了！想，我就给你安排训练，不想拉倒，现在你就可以滚蛋了。”

    叶雨霖咬了咬牙，虽然眼前这人是个变态，但不得不说他的手段还是很厉害的，光凭召唤出来的那只巨大魂兽，就是绝大多数人无法对抗的，或许他口中的训练真的有效果吧！

    “好！就跟你训练了！说吧, 是什么样的训练？不论是多么艰苦, 只要能够超越我的妹妹, 我都可以接受！”

    “训练……肯定是要分阶段的, 你现在这个阶段嘛……我的建议是洗胃加灌肠！”蓝诺拿出两根管子，一根长长的，可以塞进喉咙，另一根则带着一个塞子，塞在哪里？不言而喻。

    叶雨霖：“?”

    你等一下啊，我现在后悔还来得及不？你这家伙，果然就是个单纯的变态吧！

    然而蓝诺不由分说，强行将两根管子塞进了叶雨霖体内，一本正经的在旁边解释：“这一步是必须进行的。你们大概不知道，杀戮之王在进来的时候就给你们下了药，从正常的酒店入口进入，必须要喝一杯血腥玛丽。

    明面上这东西是人血，实际上是人血里加了各种成瘾类物质，只要喝过一次之后就会轻微的成瘾，等到了杀戮之都，内部就会越喝越多，而其中蕴含的毒素会在人体中沉积。在通过地域录的时候，一次性爆发出来。

    喝过血腥玛丽的人，如果不及时清理掉体内的毒素，通过地狱路的时候是必死的，所以说年纪轻轻的脑子里不要装些有的没的，我这只是在给你清除体内的毒素，换别人求着，我都没有这个待遇呢。”

    为了防止叶雨霖反悔跑掉，蓝诺也是当即拿出了绳子，重新给她捆到了手术台上，画面相当的不堪入目，随着洗胃和灌肠的同时进行，叶雨霖也是俏脸通红，发出了古怪的声音。

    住在附近的外城区居民，看到自己这边古怪的强者，扛着一个漂亮的妹子进了屋，不一会儿又发出这样古怪的呜咽声，特别是听起来嘴巴里好像还塞了什么东西一样，实在是很难让人不浮想联翩。

    然而实际情况则是，叶雨霖嘴里被强制插着水管，疯狂喝水，喝完了就是一阵猛吐，如此往复，直到她都没力气吐了之后，吐出来已经全都是清水之后，这才终于停了下来。

    “差不多了，接下来的一周时间内，不可以吃城市里提供的任何食物，只可以吃我从外面带进来的东西，鬼知道他们都在什么东西里面下毒了，防患于未然，除了血腥玛丽，其他的城市里的食品和饮品也都不要碰。

    还有记得吃之前一定要高温消毒，虽然这座城市有雇佣人打理，但卫生情况实在是堪忧，就算不被下毒，直接引用这里的水源也可能被其中的细菌，病毒乃至是寄生虫感染。这几片是打虫子用的药，我不确定你肚子里有没有寄生虫，但还是吃了以防万一。”

    把药物和罐头包装的食物丢给瘫在床上动一下的力气都没有的叶雨霖之后，蓝诺就续续出去溜达收集情报去了。

    叶雨霖瘫在床上，则是生无可恋，虽然对方做的每一个步骤都有理有据，听起来都很有道理，但她还是觉得自己已经不干净了，已经被某个变态玷污了。

    ……

    蓝诺这边，也开始了对地狱路所在的摸索，从唐三的经历来看，地狱路应该在地下，毕竟他当初从地狱路离开的时候，是靠着八蛛矛的弹射，加蓝银草，加飞天神爪，才勉强够到了出口，看起来出口距离他至少有个五十米高，不过这里面恐怕是被众神施加了某些空间折叠等效应。

    在进来之前，蓝诺就已经带着人进行了测绘，周围的位于地下通向地表的洞穴，没有一个符合原著之中描述的，最后离开地狱路的时候，或许是经历了空间传送，如此才能离开并且获得杀神领域的馈赠。

    换句话说，如果蓝诺把城墙轰塌了，直接莽出去，大概率是没办法获得杀神领域的。

    ……

    修罗神其实对于他这个念头有不同的看法，在他看来，如果能靠着自己的力量，打破城市的重重防护硬生生杀出去的话，也绝对是有资格获得杀神领域的了。

    但如果是蓝诺的话……他大概率是不会给的，毕竟呼叫火力支援把城墙轰塌实在太犯规了，已经属于盘外招了。

    这边蓝诺在竞技场周围溜达了一圈，或者精神力声呐无线电之类的进行扫描，也没有发现竞技场地下存在着什么空洞，只能认为进入地狱路需要经过一段空间传送了。

    等他回到小屋的时候，就看到叶雨霖已经盘膝而坐，开始修炼了，看起来从刚刚那种生无可恋的状态中暂时走了出来。

    “如果你有生之年想要活着离开杀戮之都的话，我的建议是不要有修炼的路子了，除非你打算把你那几只狗崽子当做自己的魂环吸收了。”蓝诺返回之后也是打断了叶雨霖的修炼，并且给了他一个全新的建议。

    “要我说你那十五只狗还是很有潜力的，虽然并不是什么顶级魂兽，但狗子们可是能和狼群一样密切配合的，你只要能做到，让他们听话，对付大部分的对手都不是什么问题。”蓝诺对于叶雨霖的修炼，也给出了建议的方向。

    在赛场上遇到蓝诺这种碾压级的敌人的概率还是很小的，大多数敌人都是人形对手，而狗子们如果能听话的，学会配合，对付人形敌人的效率还是很高的。

    “你有什么办法能让他们听话吗？”叶雨霖翻了个白眼：“我要是能让他们听话，早就放狗咬死你了好吧！”

    “这还不简单！听说过什么叫条件反射不？来，把这个给你的狗子们套上！”蓝诺拿出一个个特制的项圈，看到这些形状很是熟悉的东西，也郁金香下意识摸了摸自己的脖子，总觉得有哪不对，她在之前一直换算的时候，也被带上了个一样的东西，眼看蓝诺要把这些项圈套在狗子们的脖子上，心里别提多膈应了。

    “这些都是我特制的电击项圈，只要你的狗子们不听话，你就可以控制项圈电他们，让这些狗子们将不听话与被电的痛苦联系起来，形成条件反射之后，他们就算没有了项圈，也会下意识的认为违背你的命令是痛苦的。

    就像这个样子！”蓝诺说着，打了个响指，叶雨霖忍不住心疼的看向自己的狗子们，她还从来没舍得下狠手打过自己的狗子们，然而很快她就意识到了不对劲，挖的惨叫一声倒在地上，抓着自己脖颈上的项圈来回翻滚。

    蓝诺再次打了个响指，电击立刻停止：“大概就是这个样子！”

    叶雨霖双目含泪，捂着脖子爬了起来，怒视蓝诺：“混蛋！变态！”

    啪！

    叶雨霖再次痛苦倒地。

    “如果你的狗子们打算反抗你，就可以这样，让他们知道反抗是没有意义的，反而会带来更大的痛苦。”

    啪！

    电击停止。

    “怎么样？学废了没有？是不是很生动形象的教学？”

    叶雨霖：“……”

    她很想直接怼回去，但一时间，她竟然有点不敢开口，下意识害怕反驳会遭受电击，意识到这一点后，她顿时分外羞耻，但冷静下来却又觉得，蓝诺这样做似乎是另有深意，她是人都会在这样的电击中产生恐惧，那如果换成狗子们的话，效果恐怕还要更好。

    一时间，她竟然不知道，蓝诺究竟是在用行动对他进行悉心教导，还是只是单纯的出于变态的恶趣味。

    蓝诺如知道她的想法的话，一定会很开心的告诉她，她现在的这种表现俗称斯德哥尔摩综合症！是一种很能给女孩子加分的属性（大雾）。

    叶雨霖去训练狗子的同时，蓝诺也开始了自己的修行，修炼魂力是不可能修炼魂力的，光魂环魂骨给他提升的魂力，就已经爆管了，根本没必要修炼。

    他的修行，是尝试对于自己拿到手里的罗刹魔镰刀柄，进行一定程度的使用。

    单纯的把它当成可以变大，变小，变长，变短的坚硬大棒，虽然也能开发出很多实用而舒适的用法，但真的这么用的话，未免过于暴殄天物了些，蓝诺还是准备开发出来一点正经的用法的。

    而对于这种莫名其，不知道有什么用的东西，魂师们拿到手里，通常第一件要做的事情是，注入一下魂力，很多东西只要注入一下魂力就可以直接用了。

    对此，蓝诺抱着警惕的心理，一直都没有尝试。从任何角度来看，罗刹神都是个老阴比，在这把刀柄里面做手脚，几乎是板上钉钉的事儿，否则也不会那么痛快的给自己了。

    换做其他魂师，就算明知道这里面可能有陷阱，但在神器的诱惑下，又有谁能放弃尝试使用呢？

    但蓝诺显然有着自己的操作方式，注入魂力嘛！又不一定非要自己来注入，用魂导器注入不是一样嘛！出了什么问题？肯定也是魂导器遭殃，关自己这个按一下开关的人什么事儿？

    于是，第一次对于神器的魂力注入尝试就开始了，蓝诺隔着老远，拿了根棍子，戳在了自己的机关上，看起来就像是熊孩子第一次放炮仗一样小心，随着机关的启动，魂导器也开始运转，朝着漆黑的棍子里，注入魂力，而随着魂力的注入，顿时便有黑气涌出，瞬间就包裹了魂导器，侵蚀了魂导器内部的核心法阵，也证实了蓝诺果然没有看错罗刹神这个老阴比。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

