
　　现在根本没有一件真正的圣物能让穆兰做实验的，所以做研究的主要方式还是只能以理论为主，所需要的阅读量当然是非常大的。

　　黑色城堡的大图书馆内，穆兰正在搜寻着可能拥有类似记录的魔法书，当然必要的掩饰还是有的，所以看起来他借的书比较杂乱无章，但他之前就差不多是这样,对各类魔法书都很感兴趣。

　　一本本厚重的魔法书在穆兰的左手上不断垒起来，他在图书馆转悠几圈，手中已经垒了十几本书，已经高过了他的头。

　　“哎，要是会沃尔顿的那种把戏就好了。”

　　穆兰托着书，不由想到了沃尔顿那种很多东西都能藏到帽子里和口袋里的能力,可惜那种能力对他来说太高端了，不是跨体系能随便用的，至少光辉骑士不行。

　　作为教授,只要不是秘法之书或者同级别的书籍，穆兰借阅普通魔法书和资料是毫无阻力的，找管理员登记一下就行了，他在登记书籍的时候，不断有学生在惊喜中发现他。

　　“琼斯特教授！”“教授你回来了？”

　　“教授，你什么时候回来的？”

　　“教授什么时候给我们上课？”

　　甚至有女学生大胆喊一句“教授我们好想你啊！”

　　穆兰一边等着登记书籍，一边也对大多数学生做出回应，这些学员年轻而富有活力，并且度过观察期成功留在黑色城堡的人数也比之前预估的要多不少。

　　“过阵子我就会开课了，记得提前抢占位置。”

　　穆兰回头对着学生们说了一句，让学员们也更加激动了起来，随后看了一眼图书管理员身后，十几本书已经垒在那边了。

　　这种十几本一趟的找书动作穆兰已经重复了好几次,这会在管理员那边已经堆积了上百本书。

　　“外借的书就这么多了,帮我送到我的住所。”

　　“好的琼斯特教授,我马上安排。”

　　图书管理员不敢怠慢，回应过后立刻着手安排，他按动铃铛之后很快会有勤务专员驾马车为穆兰送书。

　　而穆兰本人却不会马上离开图书馆,有些借出去比较不方便的书，他在这里看则完全没有问题。

　　三楼的禁书区域，穆兰坐在外面的书桌前翻阅着手中的红皮书籍，这位置只要抬头，就能透过栏杆看到下方一楼的图书大厅，能看到学员们进进出出。

　　穆兰皱着眉头查阅，虽然一字一句都没有遗漏，但翻页速度并不慢，因为这种级别的魔法书本身都已经是一种特殊元素了，只要不吝啬消耗，穆兰以自身魔力压制并控制书籍，信息查阅速度自然不慢。

　　圣物作为一种强大而神秘的宝物，古往今来研究它的超凡存在不知凡几，更免不了伴随着争夺的厮杀。

　　即便人们后来已经逐渐意识到，圣物并非都十分美好，有的本身就伴随着异常诡异的危险，甚至可以说这才是常态，但依然不能拒接那种诱惑。

　　穆兰粗略翻了很多书，没有找到一处记载是如何毁坏圣物的,但从诸多战争和超凡争夺的描述中，以及常规理论知识总结和推导中，不难得出，圣物本身的存在性之力极强，已经强到纵观穆兰如今的阅读量都没找到任何圣物损毁的记录。

　　毕竟，从圣堂记载和一些古老文献的内容中，圣物的诞生，其根本原因会被引向神明。

　　穆兰不由开始摩挲下巴，食指的指尖正好在一段圣堂经文摘录上，上面的意义是“神赐光辉”。

　　除了圣物难以被毁坏，穆兰忽然又意识到了另一个问题。

　　即便以他的理解和各种充满混沌恶意的梦境来看，圣物和其他任何道标性质的事物确实大概率是被所谓神的力量所侵染的。

　　那些神看似冷漠，但如果穆兰真的成功毁掉了一个圣物，会不会引得所谓神注视这里？

　　想到这种可能性，穆兰就不由自主地起了一身鸡皮疙瘩，这是一种淡淡的恐惧和兴奋，精神都略微有些波动。

　　“哼。”

　　穆兰冷哼了一声，已经挣脱了淡淡的恐惧，他对邪神没有任何所求，反而对邪神带着仇恨，对神的崇拜和恐惧无法对如今的穆兰产生太大影响。

　　穆兰没有理由因噎废食，即便他的一些做法可能无法取得最终成功，甚至反而加快毁灭的进程。

　　可这又如何？

　　既然这個世界已经到了如今的地步，既然蓬勃的欲望主宰了理性，既然这样下去世界迟早会毁灭。

　　那么让穆兰选，即便注定会失败，比起在贪婪中缓慢走向腐烂的死亡，还不如璀璨一把。

　　或许，那一抹烟花还能引得邪神在混沌中诧异地瞥一眼？

　　真是可悲，太可悲了！

　　“嗤哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”

　　想到这，穆兰不由笑了出来，这笑声虽然不大，却略微有些疯狂的意味，气息上更是起伏不定，甚至图书馆的灯光都受到了一定程度的影响，煤油灯的光线有些忽明忽暗。

　　在下面的学生们微微有些骚乱的时候，穆兰已经收敛了情绪，并对图书管理员所在方向露出一个歉意的眼神。

　　图书管理员微微松了口气，只要不是某些危险的书引起的变化就行。

　　一直到夜已经深了，穆兰还在查阅书籍，等桌上最后一本书翻得差不多了他才合上书页站起来。

　　而此刻图书馆已经没什么学生了，在半个小时以前，死撑着打算等穆兰离开时制造邂逅搭话的学生也被熬走。

　　差距还是太大啊，以穆兰如今的软硬实力，想要得到一件圣物太难了，别说得到了，就是想要获得一个可以研究圣物而不泄露气息的私密空间都是奢望。

　　不过虽然暂时难以在书面信息上找到损毁圣物的方法，可保存封印的事例却屡见不鲜，最稳妥的收容，当然是编织秘境了。

　　可是一名秘境编织者实在是太过珍贵，曾经穆兰一度以为这种职业道路能力者已经淹没在历史长河之中了，因为百年以内几乎没有任何新资料有任何秘境编织者的信息。

　　但迪尔迦帝国似乎掌握了编织秘境的力量，至少曾经掌握过，毕竟那镜中密道是非常成熟的秘境，至少如今还能正常使用，那收容圣物的禁忌之门内部也可能是一处秘境。

　　穆兰看着下方空旷的图书馆大厅，在思考的时候，手指慢慢敲打压着的书面。

　　如果迪尔迦王室还掌握着秘境编织者，一定会有相关资料，即便已经没有了秘境编织者，那么在那之前也肯定留下了大量资料，甚至极大可能有道路序列的秘法之书。

　　这部分资料即便是穆兰也无法看到，他也不好无缘无故申请查阅，但可以确定的是，谁都希望掌握一个秘境编织者。

　　如果能得到秘法之书级别的资料，穆兰借助极强的共鸣力量，或许就可以对秘境知识有所参悟。

　　确实人的精力不是无限的，哪怕是穆兰，如今光明和黑暗的双属性已经是很大的负担，只不过在可靠的秘境师伙伴是奢望的情况下，自己分担精力在秘境方面有所建树是非常必要的。M.23sk.com

　　但这也有一个问题，穆兰绝对不想“突然发现”自己有秘境能力的潜质，即便以后真的有了，在自身是光辉骑士的情况下，也不可能再去改换道路，至少在常人理解中绝不可能，他也不想打破这种认知。

　　况且，穆兰更不想这份能力暴露在官方之下，因为他想要借助秘境达到的目的不可见光。

　　随着穆兰思绪的变化，指节敲击书封的节奏也在缓慢变化，犹如一首特殊的乐曲。

　　如果一名有秘境编织者潜质的人出现，肯定会引起上面的极大关注，或许能调动秘境系的资料，甚至可能引得或许会存在的秘境编织者出面。

　　那么一个拥有秘境编织者潜质的人有没有可能出现呢，讲道理，黑色城堡现在从迪尔迦全境乃至周围任何可能的地方大量吸收有特质的学员，这么多学生中出现一个有类似潜质的是可能的，但这依旧属于撞大运。

　　穆兰的嘴角微微扬起。

　　‘但我未必真的需要找到一个有秘境潜质的人，只需要让大家都以为出现了这样一个人就行了！’

　　一个迷惑性的假象需要足够的欺骗性，欺骗目标，欺骗第三方，甚至可以欺骗自我。

　　......

　　晚上，回到住处的穆兰没有急着在送来的书中查找毁坏圣物的资料，而是开始简单整理了一下之后上课的内容，俗称备课，其中一个拐点后面划了引申线，秘境分支的解析。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十八章 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 