    蔡雍当天便找到了康保，极力推荐张澜为漳州刺史，取代能力平庸的姚简，蔡雍的理由也很充足，张澜的祖籍是漳州，他本人又曾出任过漳浦县令，对那边的情况很熟悉。

    事实上，康保出兵之前也得到了郭宋的指示，姚广平把福建五府治理得还不错，百姓都能安居乐业，这和他手下高官的能力较强有密切关系，所以郭宋也同意康保启用姚广平的手下文官。

    但除了人口最多的福州以外，郭宋打算让从前的太府寺卿张谙出任福州刺史，张谙就是福州人，他回福州也算是衣锦还乡，这可不是贬职，张谙没有地方官的履历，会阻碍他更上一步，他在福州做了两任刺史后，回朝就能升为尚书。

    正因为有晋王的指示，所以康保才让周飞推荐泉州临时刺史，周飞推荐了蔡雍，现在蔡雍又推荐张澜为漳州临时刺史，康保便欣然同意了。

    在随后的几天内，康保出兵两万，兵分四路杀向各州，由于蔡雍事先写信姚氏兄弟，消除了误会，姚氏兄弟纷纷投降朝廷大军，使两万大军兵不血刃收复了福州、建州、汀州和漳州，朝廷大军彻底收复长乐经略府五州。

    与此同时，攻占淮西的战役也结束了，四路晋军用两天时间便攻下寿春城，双方在城内激战一夜，高幽走投无路，服毒自杀身亡，他最后的八千军队也全军覆灭。

    淮西被收复，这就意味着淮河以南的广大南方地区彻底被朝廷平定。

    ........

    这天上午，数十名工匠正在给晋王一家的居所花萼楼的窗户安装玻璃，这可是一件大事，玻璃是咸阳匠作监琉璃坊造出的新产品，用石英和石英砂熔解去杂质后形成，形成一块块平板玻璃后，再用装有金刚石的刀头进行切割。

    玻璃至少要装五天时间，郭宋一家暂时搬离了花萼楼，各种物品都装箱? 家具用油布裹好? 财物都带走了。

    两名工匠戴着厚厚的手套，将一块边缘锋利的玻璃小心翼翼安放在外面已经事先钉好了细木条? 然后里面再用细长的木头钉在四周边框上? 玻璃便被固定在窗户上了。

    郭宋站在一扇已经安装好玻璃的窗户细看，其实玻璃内还有明显的杂质? 可以清晰看到大大小小的气泡，透明度也不够? 也就比天然水晶片稍微透一点? 勉强能看见外面的凝翠湖，也能看到有人在走动，但具体是谁就看不清楚了。

    薛涛走到丈夫身边，望着玻璃笑道：“我们都说这是水晶琉璃? 或者叫做琅玕? 夫君怎么给它起个玻璃的名字？”

    郭宋摇摇头笑道：“它其实是一种廉价的人工宝石，当不起琅玕这个美名，叫水晶琉璃也可以，名字并不重要，关键是大家感觉如何？”

    薛涛欣喜道：“大家当然都很喜欢? 装了它，冬天房间就不用白天点灯了? 房间里明亮多了。”

    在此之前，冬天一般都关上窗户? 而窗户都是木板，不可能糊纸? 也不舍得装纱绸? 所以一关上窗? 房间就会变得很昏暗，那就只能点上蜡烛，后来出现了竹篾纸，富贵人家则用明瓦或者油纸，总而言之，在玻璃出现之前，冬天采光一直是个大问题。

    “夫君，这种玻璃能推广吗？”

    “当然可以推广，它的原料就是河滩上的砂石，要多少有多少，不过需要时间，一步步来吧！”

    这时，身后一名女护卫小声提醒道：“殿下，潘相国刚才派人来送信，说有大事。”

    郭宋点点头，对妻子笑道：“估计又有什么消息传来了，我去官房看看吧！争取早点回来。”

    “夫君去吧！这边一天两天也装不完，你就别管了。”

    郭宋这两天稍稍有点感恙，在家静养了两天，他今天就打算回官房。

    郭宋随即下了楼，坐上马车在数百骑兵的护卫下前往大明宫，郭宋去大明宫当然不是像普通百姓那样走大街，他走城墙内的夹墙通道，这可以说是皇室专用通道，连接大明宫、晋王宫乃至城外曲江池。

    不多时，郭宋便来到了大明宫官房，他刚坐下，潘辽和杜佑便走了进来，潘辽关切问道：“殿下身体好点了吗？”

    郭宋点点头，“差不多恢复了，像我这个身体不容易感恙，这还是我很多年来第一次感恙。”

    杜佑也关心道：“殿下千万不要掉以轻心，越是不容易生病的人，一旦病倒就是大事。”

    “多谢杜相国关心，我会当心！”

    郭宋又笑问道：“说说正事，有什么好消息？”

    潘辽笑眯眯道：“刚刚接到一份捷报，殿下能猜到是哪里吗？”

    郭宋略一沉吟便道：“要我猜的话，我猜应该是泉州！”

    杜佑竖起大拇指赞道：“殿下一猜便中！”

    潘辽取出康保发来的急报，呈给郭宋，“请殿下过目！”

    这两天郭宋感恙，主管军事的兵部尚书张裘安又去了太原，郭宋便暂时让潘辽替自己接手各地的战报。

    郭宋接过军报看了看，军报上说已经拿下泉州，姚顺投降，晋军未伤一兵一卒，蔡雍已写信让其他四州投降，军报最后推荐蔡雍暂任泉州刺史，张澜暂任漳州刺史，罗兴文暂任汀州刺史。

    郭宋点点头，对潘辽和杜佑道：“这三人都是姚广平的女婿，也都是地方望族，能力都很不错，姚广平下辖各州百姓能够安居乐业，也和他们三人的治理密不可分，另外，福州我想让张谙出任刺史，建州让杜嗣业出任刺史，他们需要去地方再磨练一下。”

    潘辽点点头，“殿下考虑得很周全，地方世家对我们稳定东南非常重要，正如殿下之前所言，我们对地方的有效统治，就在于朝廷和地方的利益平衡，殿下这个‘平衡’二字用得非常精妙，这也是政事堂的共识，我们一致支持殿下的任命。”

    郭宋又笑道：“我前些天收到晋卫府的汇报，泉州姚顺一心想开发海峡对面流求大岛，就是隋炀帝派朱宽去过的那座大岛，其实我也很感兴趣。”

    潘辽和杜佑对望一眼，潘辽小心翼翼问道：“殿下也想开发流求大岛？”

    郭宋见他们二人都有点紧张，便笑道：“你们不用担心，我心里有数，开发那座大岛不是一般财力和人力能办到，我只是想在岛上建一座县城并驻军，能确保那座大岛归朝廷管辖。”

    两人如释重负，要开发的地方太多，岭南、西域、云南，殿下又考虑海外了，他们当然紧张。

    “听说姚家在中间的一座岛上也建了一座县城。”杜佑笑道。

    郭宋点点头，“那座岛叫做龟龙岛，岛上有数百驻军，还有一千余户人家，建了一座澎湖县，其实我就在想，把龟龙岛改为中转补给之地，把驻军和百姓都迁到流求大岛去，然后再把琉球岛改为流放之地。”

    “不可！”

    杜佑连忙阻止，“殿下，一旦改为流放之地，有了凶名后，百姓就不愿去了，还不如改为不征赋税之地，那就吸引人了。”

    潘辽也道：”杜相国说得对，很多人都向往桃花源，并不在于它有多远？有的时候大家甚至还希望山高皇帝远，不要有官差上门，所以心态一旦正确，条件艰苦点也没有关系，何况条件也苦不到哪里去，大部分百姓要求不高，只要能吃饱穿暖，有屋可住，有田可耕，就心满意足了。”

    “好吧！流求岛的事情以后我们再慢慢商议，然后是关于丹灞运河，潘相国好像说有什么事要和我商议？”

    郭宋从书橱里找出一幅地图，铺着在桌上道：“这是我让工部从数量庞大的旧档案中找到的，是当年崔湜绘制的丹灞道地图，这条运河一共有五十余里，实际上当时已经凿通了，但后来发生了地震，大量巨石落下，重新阻塞了通道，使丹灞道被毁，商州刺史才不得不奏请朝廷放弃丹灞道，重走蓝关道。”

    潘辽沉吟一下道：“微臣对这条道还没有亲眼见过，反正也不远，索性微臣去一趟蓝田县。”

    郭宋微微笑道：“明天我就打算亲自去一趟，索性政事堂众人还有工部、都水监的官员也一起去看看。”

