    从一开始的紧张，到现在能够沉稳的完成每天的日常任务，不得不说新兵小队的人都在成长着。

    喜比刚助有数不清感谢的话要说，他要好好请周宏吃上一顿。

    不过因为胜利队的情况，让他没有机会说出口。

    一旦感谢的时候喝醉了，就没有人可以在紧急的时候出动了。

    大古他们的伤势好的差不多可以完成自己任务的时候，喜比刚助就拉着小队的人在下班后打算好好的吃一顿。

    “队长，点这么多的话，真的没有关系吗？”周宏看着喜比刚助在菜单上一个个点下的菜，有些担忧。

    不是吃不吃的完的事情，而是担心喜比刚助付不起钱。

    虽然是新兵小队的队长，但是喜比刚助的津贴其实并不多，更何况还有一个女儿要养。

    但是这次着实的准备大出血了。

    周宏初步的估算，起码是喜比刚助两个月的津贴。

    喜比刚助嘴角勾起，重重的点头，“没有关系，我已经准备好接下来一段时间喝粥了。”

    周宏嘴角一抽，立马吐槽道：“喂！这真的没有关系嘛！”

    会死人的！真的会死人的！

    哪怕是不激烈运动生活也很难，更不用是每天还要体能锻炼和飞行训练。

    身体绝对会菠萝菠萝哒的。

    幸田也看不下去了，“队长，要不退几个了吧。”

    “对啊，队长。”良也连忙的劝解道。

    头铁的喜比刚助连连摆手，“不，今天大家都放开吃。”

    “就是一个月喝粥罢了，我的毅力绝对能够撑过去的！”

    喂！会死人的！真的会死人的！

    虽然知道你想要表达感谢，但是还是太夸张了。

    在幸田几人死死压着喜比刚助后，周宏退掉了几个特别贵的菜肴。

    菜还未上来，喜比刚助就已经拿出了三捆啤酒。

    “哥尔赞的事情，实在是太谢谢你了。”喜比刚助朝着周宏微微的低下头，二话不说就灌了一瓶。

    “什么啊，队长。”良有些奇怪，“队员们一起出动不是正常的嘛。”

    “再说了，你们不是刚刚出动就被哥尔赞打下来了嘛。”

    就很扎心，周宏与喜比刚助同时的捂住了自己的心口。

    “是我自己撞上光线的，不是哥尔赞打下来的。”周宏一本正经的说着大实话。

    但是根本就不会有人信。

    良歪着头，用哄小孩一般的语气敷衍着，“是是是，是前辈自己撞上光线的。”

    说着就忍不住的笑了出声。

    纤细小手挡在了樱唇前，但是那抖动的肩膀与伏低的上身。

    很明显啊！你还在嘲笑我！

    “喂！我没有在开玩笑！”周宏拍打着桌面。

    “那就感谢前辈撞上光线后，队长为了安危觉得要请前辈吃饭，让前辈下次开飞机稳一点。”

    “不能这样说的，良。”幸田夺过了一瓶啤酒，“以后我们和队长一起出动后。”

    “只要控制飞机撞上去。”

    “我们就能够天天吃到大餐了。”幸田和狩矢对视了一眼后笑的格外开心。

    周宏翻了个白眼，觉得他们两个在想屁吃。

    喜比刚助伸出自己的手指点了点两人，炮台的声音与喷射的唾沫一起飞向了两人，“白痴！怎么可能有那么好的事情！”

    欢笑声之中一顿饭结束后，一手抓着喜比刚助，一手虚扶着醉酒的良，周宏颇为无奈的走着。

    身后幸田与狩矢两兄弟迈着六亲不认的步伐轻飘飘的移动着。

    幸运的是刚刚到饭店的外面，一辆出租车就正巧驶来。

    和死猪一样的喜比刚助格外的沉重，不过这个重量周宏觉得还可以，比不上杠铃。

    打开前侧的车门，就把喜比刚助塞了进去。

    “拜托你们将他们送到TPC远东总部。”周宏将兄弟俩扔进了车中后，和声的和司机说道。

    听到地点，司机老大哥就知道三人是什么人了。

    他露出一丝笑容，竖起了大拇指，“就全部都交给我吧，我保证平平安安的把他们送到基地。”

    听着他的话，周宏反而有些不妙的感觉，还不等他开口。

    司机的动作格外迅速，一眨眼的功夫周宏就连尾灯都看不到了。

    那极致的速度，一看就知道从前是个飙车手，被生活所迫才开的出租车的老司机。

    车都已经开远了，周宏就只能够祝福三人了。

    “好了，接下来就是良你这个家伙了。”周宏长叹了一口气。

    良犹如八爪鱼一般的趴在了自己的身后，周宏左手轻轻掰开良紧紧抓在衣服上的手，刚刚松开的手又抓在了其他地方，反正就是不松开。

    “为什么会这样啊。”周宏长叹了一声，颇为的无奈，只能拖着两人朝着另外一侧走去。

    与三个壮汉不一样，女性的话终究会有点不太方便。

    将醉酒的女性单独交给司机，那无疑是脑抽的决定。

    等了一小会依旧没有出租车经过，周宏觉得自己应该稍微走远一点。

    走着走着。

    耳畔突然的传来了另外的声音。

    刺耳难听的噪音携带着恶意让微醺的周宏顿时精神了起来。

    与乔尼亚斯战斗的本能让他猛的朝着右侧轰出了重拳。

    狂暴的力量宣泄而出，正巧的击打在黑影之上。

    来者就好像破布一般飞出去数米后狠狠的撞在了墙壁上。

    坚固的血肉与墙壁的撞击，硬生生的在墙壁上留下了一个人形的坑洞。

    一口血雾就被她喷吐了出来，黑色阴影之中的黑色眸子满是不敢置信。

    就仅仅只是一拳！这个壮的和牛一样的壮汉一拳就把自己打成了重伤？

    自己可是吸血鬼！以人类为食的吸血鬼，这个家伙到底怎么回事？

    她感觉到了自己四肢毫无知觉，只能看那个男人缓缓转过身。

    “终于来了啊，吸血鬼。”

    男人了平淡的声线让早就已经是冷血生物的她也止不住的打了个寒颤。

    模糊的视线之中，孔武有力，犹如铁塔的男人逐渐的靠近。

    强烈的压迫感让她甚至都在怀疑，到底谁才是谁的猎物。

    “说出你老巢的位置。”大手按在了她的头顶，“吸血鬼。”

    撕裂般的痛楚出让她尖叫出声。

    

