    “老板，你这样可不行，哦，我们套不中的你就一直怂恿我们套，能套中的你不让人家套，像你这样，今后你这生意还做吗？”

    “就是，吃往嘴里吃，不往外面吐一点吗？好处都被你占尽，哪有这样的好事。”

    “第一次看待这种摆摊做生意却把生意往外推的，怪不得人家说做生意的是奸商，真的是哦。”

    ......

    摆摊老板拒绝胡铭晨继续套圈的话被旁边人听到了，所以大家就七嘴八舌的对他讨伐起来。

    “哎呀，我这是小本买卖，你们就不要讲了嘛，我......他这么厉害，我真的会赔本亏掉的啊。”老板苦着脸，对大家告饶道。

    “废话，做生意嘛，有赚有赔，这不是正常的吗？只晓得赚，不愿意赔，尽想好事。”

    “就是嘛，大街上公开做生意，一点诚信都没有，以后你们己住，别套他的圈，否则就是中他的圈套。”

    “就是，那你干脆竖起一块牌子，上面写厉害的不让套，这样也明明白白啊。”

    ......

    摆摊老板的告饶，不但没有得到大伙的谅解，反而被各种挖苦。

    他们这七嘴八舌的一阵说，搞得胡铭晨都不知道怎么办了，是该继续套呢，还是就此放弃。

    “惠子，你觉得呢？你现在已经有好几个玩偶了。”胡铭晨拿不定主意，干脆就问柳惠子，反正这个娱乐，是她主动要求的。

    “哼，居然这样搞，真的是没劲，赢得起输不起，就要套，全部套光，而且天天来。”柳惠子抽着鼻子嘟嘴道。

    “哈哈哈，你呀你。”胡铭晨被逗笑了。

    “两位，算我求你们了，别套了，给我留条路吧。”摆摊老板作揖告饶道。

    他实在是被柳惠子的话给吓住了。

    尼玛，只来一次老子就受不住了，要是天天来，那岂不是往死里逼？那着门活路还做得下去个屁啊，只有另谋出路了。

    “好了，好了，我们不套了就是，还给你，惠子，你自己选一个自己喜欢的吧，剩下的，还给老板了。”胡铭晨大度的朝老板摆了摆手道。

    胡铭晨本身就是图个乐子，又不是真的为了礼物，更不是为了断人财路。

    就像他说的，他就是小本买卖。像他们做这个，钱能赚一些，可是指望发财，那也是不现实。

    李文杰那么有钱的人，再怎么着，也不会与他这样的底层小百姓争利。

    “哎哟，谢谢，谢谢咯，你真的是菩萨心肠，太谢谢你了。”听说人家只要一个，其他的退还，老板感激涕零的作揖打拱。

    “真是不会说话，菩萨是女的，他是男的。”柳惠子娇嗔道。

    “行了行了，你赶紧选一个吧，起码你是女的嘛，再者说了，菩萨其实最先是男的。”胡铭晨没必要去为难一个小贩。

    “那我就要那个白雪公主吧，老板，以后别搞这种来坑人了，就算要赚钱，起码也得给人点好处，不要弄这种完全不可能套中的东西。一定要进十分出八分，你的生意才会长久，否则像你这样，只想进十分，两分都不想出，那怎么行，看看大家的反应就知道。”柳惠子选择了那个白雪公主之后，竟然教育起老板来，教他怎么做生意。

    柳惠子可不是拿大，她是真有这个资格说类似的话，起码，柳惠子的生意比这摆摊老板大了很多。

    “是，是，是，谢谢，谢了，我一定调整。”老板只想柳惠子他们赶紧走，所以说什么他就应什么。

    “老板，她说的有道理，你自己好好想想，一定要大家觉得好玩，会经常光顾才行，要不然，逮着一个宰一个，很快生意就垮了。”胡铭晨附和柳惠子两句之后，就带着柳惠子走开了。

    “那个老板可真小气，就那么几个玩具嘛，他就撑不住了，怪不得赚不了大钱。”抱着那个白雪公主，柳惠子走在胡铭晨的身边鄙视道。

    “算了，也许人家真的是不容易，他如果不是真的没钱，也不会来摆这种摊，如果自己很富裕，也不会在乎那几个小东西，没必要。”胡铭晨豁达的道。

    胡铭晨本就是起于微末，因此对底层还算是了解。

    “得得，我们都是坏人，就你是大好人，行了吧？”柳惠子不服气的道。

    “你就别自嘲了，我就不信我要是真把那些东西全部套中了，你会真的都带走。只不过我做好人做在了前面，使得你失去了做好人的机会，呵呵，对吧？”胡铭晨笑着打趣调侃柳惠子道。

    胡铭晨可不是恭维讨好，他的确是如此判断的，以柳惠子的身家和心性，她不太可能会那么绝情。

    “听起来，你像是在夸我，可是呢，你实际又是在损我，怎么会有你这样的人。”

    “哈哈，怎么就没有，你现在不是看到了吗？好了，好了，你肚子饿了不，想吃点什么，我请你。”

    “你不用强调，当然是你请我，难不成我还请你啊，除非你去了临安......咦那边有卖烧烤和扎啤的，要不我们吃那个，怎么样？”

    胡铭晨顺着看去，见在一个台阶下，有一家店在走廊上开了一家烧烤扎啤的店，露天的，木桌子木椅子，不算高档，可是也有些小资情调。

    四张桌子，已经有两张坐了人，而且是各位一男一女，看起来就像是小情侣的那种。

    既然柳惠子选了，那么胡铭晨就没什么不行，反正夏天，吃点烧烤，喝点冰冻扎啤，也是挺惬意的。

    “两位要吃点什么喝点什么，咱们这里有各种味道的扎啤，也有各种烧烤......”李文杰他们刚坐下，服务员就拿着菜单走过来。

    “烤羊肉串来十串，脆骨，十串，烤土豆，十串，烤豆腐，十串，鸡翅鸡爪加起来十串，烤韭菜十串......我要菠萝味的扎品。这是我点的，惠子小姐，你看，你还要什么？”胡铭晨扫了菜单一眼，点了几十串之后，这才问柳惠子。

    “你都点那么多了，我还点什么，不过，我要喝葡萄味的，所以我单独要一扎。”

    服务员记下之后，拿着菜单走了。

    “咱们两个喝得了那么多吗？”

    “怎么，舍不得啊？就是当成饮料喝呗，反正我的我喝得完。”

    没一小会儿，服务员就先将扎啤送来，量很大，每一扎相当于一小桶，有开关，自己用大杯子自己放。

    胡铭晨的菠萝味是黄色的，柳惠子的葡萄味是紫色的。

    又过了一两分钟，服务员就陆陆续续开始上他们的烧烤，速度效率挺高的。

    “来吧，我先敬你一杯，欢迎你来鹏城散心玩耍，呵呵。”胡铭晨将自己的大玻璃杯灌满了之后，向柳惠子举起来道。

    而柳惠子也已经把她的杯子灌满了。

    “你这么说，像你是这鹏城的似的，别忘了，我们都是外地的......也不对，我在这边没有产业，你有，所以，似乎也说得过去，来，干。”柳惠子呱啦呱啦说着就与胡铭晨碰杯。

    “哈哈哈，干就干吧，来。”

    碰了杯之后，两人还真的就各自将满满的一大杯啤酒灌了下去。

    因为带着果味，再加上冰镇过，所以这啤酒喝起来挺好喝的，度数也不算高。

    只不过，既然带了个酒字，那么喝这么猛，喝多了照样能醉人。

    “哎呀，好久没有像今天这么畅快了，今天我很高兴，咱们不醉不归。”放下酒杯，抹了抹嘴，柳惠子拿起一串羊肉串道。

    “就那么点事，像是你压抑了许久似的，不至于，人生嘛，怎么开心怎么来，何况你啥也不缺。”胡铭晨也拿起一串烧烤，边吃边与柳惠子聊了起来。

    “呵呵，怎么开心怎么开？人呐，谈何容易，真正能坐到那么洒脱的，少之又少。来，我帮你灌满。”

    “别，别，我自己来，或者应该是我帮你，我是男的嘛。”胡铭晨摆手道。

    “哈哈，绅士风度？我告诉你，男主外，女主内，这就是我们女人的活儿，你可别抢。”

    胡铭晨一脑门子的线，这啥意思啊，怎么男主外女主内都冒出来了呢？

    好像咱们两个并不是两口子啊，甚至严格说起来，这次还是第二次见面呢。

    不过胡铭晨不可能去纠正柳惠子的话。

    就在两人又碰杯的时候，柳惠子的电话响起来。

    柳惠子看了一眼电话，瘪了瘪嘴，随即接了起来：“你烦不烦啊，我都给你说了我有男朋友，你怎么还打电话来呢？”

    “惠子，我不信你那么快就能找到男朋友，你在哪里啊？”之前打过电话的那个男人道。

    “呵呵，我在路边吃烧烤喝啤酒，怎么滴？”

    “路边？吃烧烤喝啤酒？你......你怎么能在那种地方就餐呢？你到底在哪里啊，说，我来带你去吃西餐。”

    “我在鹏城，给你说了的，就是XXX夜市街这里，吃西餐的话，你自己吃吧，我不喜欢那玩意，也没那个心情。”说完，柳惠子就挂掉了电话。

    “看来，你的追求者是真的追到鹏城来了，由此可见，人家还真的是对你一往情深的呢。”胡铭晨看着柳惠子道。

    “他们那种人，对每一个自己没有得到的女人，都一往情深，哼，来，我们继续，干杯。”

