    乔诗蔓本来还挺纳闷，乔诗雅明明那么恨她，为什么要把自己整得跟她那么像？

    搞半天，原来是有秦渊在幕后指使啊！

    乔诗蔓在心里冷笑了一声：她本来不想跟秦渊废话太多，但秦渊既然用乔诗雅来恶心她，那她不反击回去，也太憋屈了！

    “秦总，谁被赶出去了呀？”乔诗蔓笑盈盈的问，“瞧把您气得，这脸都黑了，跟马上就要进棺材似的。”

    她咒秦渊离死不远了，结果秦渊非但没生气，反倒笑了：“一个无关紧要的人而已。”

    他看乔诗蔓的目光充满了贪婪：“跟乔小姐你，根本没法比。”

    乔诗蔓被这目光恶心到了：“既然没法比，那你搞那些冒牌货干什么？你恶心谁呢？”

    居然把乔诗雅整得跟她七分像，这老东西是在故意恶心她吗？

    “呵呵。”秦渊低笑出声，“得不到正品，自然只能用高仿来慰藉自己了。”

    慰藉是一个很有深意的词。

    既可以指精神方面的慰藉。

    也可以指身体方面的慰藉……

    秦渊故意咬中了“慰藉”这两个字，暗示的意味很明显。

    乔诗蔓感到一阵恶寒：卧槽，乔诗雅该不会跟秦渊那个了吧？

    我滴老天爷呀，秦渊的年龄可都可以当乔诗雅的爸爸了！

    乔诗蔓起了一身鸡皮疙瘩，秦渊这个老不死的实在是太恶心了，要不是在大门口闹事会被保安赶出去，乔诗蔓一定一拳揍死这个老猥琐。

    秦煜城也异常愤怒：秦渊这个老畜生，居然敢肖想乔诗蔓！

    他忍无可忍，攥紧拳头上前就想对着秦渊的脸来一拳。

    结果刚一上前，乔诗蔓就抓住了他的胳膊，生生把他拉了回来。

    只揍秦渊这老东西一拳，实在是太便宜他了，乔诗蔓有更狠，也更不引人瞩目的方法对付他！

    “那你就去找你的冒牌货苟合吧。”乔诗蔓冷笑道，“记得滚远点，别脏了大家的眼睛。”

    说完，乔诗蔓挽着秦煜城离开了。

    没人注意到，她离开前，有一只黑色的小虫子从她包里爬了出来，张开翅膀飞到了秦渊身上，在秦渊的手背上咬了一口，然后又飞回了乔诗蔓的包里。

    “嘶——”秦渊痛呼了一声，还以为是蚊子，他伸手拍打了下手背，结果没打着，只看到有个黑色的虫子飞走了。

    现在是夏天，有蚊虫也很正常，秦渊没有多想，转身匆匆离开。

    他在大街上，找到了被赶出去的乔诗雅。

    乔诗雅泪眼汪汪，哭得妆都花了，整个人显得特别狼狈。

    秦渊一看乔诗雅这个样子，就气不打一处来：丑，真是太丑了，一个女孩子，怎么可以哭得这么丑？

    要是乔诗蔓，即便哭，也一定很美。

    再看看乔诗雅，眼睛哭得又红又肿，鼓得跟个金鱼似的，眼线和眼影也哭花了，黑漆漆的一团，把脸搞得跟个小丑似的，真是没眼看！

    “你怎么回事？”秦渊皱着眉头，看向乔诗雅的目光里写满了厌恶，“我都已经把路给你铺得这么平坦了，你居然还能摔倒？换成别人，早把战西泽拿下了，你倒好，居然让战西泽赶出来了！”

    秦渊真是要气死了。

    他已经利用自己的手段，让战西泽误以为乔诗雅是他的救命恩人了。

    乔诗雅什么都不需要做，只要老老实实按他的剧本走，战西泽绝对会死心塌地的爱上乔诗雅。

    他都做到这一步了，乔诗雅居然还能出岔子？

    秦渊简直不敢相信：乔诗雅她是没脑子吗？按剧本走都不会？脑残都没她这么难教！

    “啊啊啊啊！”乔诗雅似乎想说些什么，但是她没有舌头，说不出完整的话，只能啊啊的喊着，她一边哭喊，一边委屈的做手语：“都怪乔诗蔓，是她害得我！”

    “战西泽也是个忘恩负义的混蛋，他看乔诗蔓漂亮，就被乔诗蔓迷住了，我是他的救命恩人，他却帮乔诗蔓不帮我！”

    秦渊眸底的厌恶越来越浓了：这蠢女人，还真把自己当战西泽的救命恩人了。

    她只是个冒泡货而已，真正救战西泽的，是乔诗蔓。

    不过，乔诗蔓显然已经把这件事忘了，这才给了他可趁之机。

    想起乔诗蔓，秦渊身体又升起一阵燥热：这个女人太完美了，他当初就不该陷害她，而是应该在她小的时候，就把她夺过来，然后圈养在别墅里，等她长大成人了，再占有她！

    可惜，当初他没看出她的潜力。

    现在再想占有她，比登天还难！

    本尊占有不了，但眼前现在还有个冒牌货。

    秦渊瞥了一旁哭得稀里哗啦的乔诗雅一眼，心里虽然很反感乔诗雅，但是乔诗雅毕竟有一张和乔诗蔓七分相似的脸，凑合着用用也是可以的。

    秦渊扯下皮带，大步向乔诗雅走去。

    乔诗雅看到秦渊这个样子，简直伤心死了！

    她受到了这么大的屈辱，秦渊不为她出头也就算了，居然还想在大街上要了她？

    禽兽！这个男人就是个禽兽！

    乔诗雅不断挣扎着，可是她那点儿力气哪里对抗的了秦渊？秦渊一巴掌扇了过去，怒喝道：“给老子老实点！不然废了你！”

    乔诗雅之前在家里，没少挨秦渊的打，一般秦渊如果动手了，她在反抗，秦渊只会把她打得更惨！

    所以乔诗雅不敢在挣扎了，趴在地上痛哭起来。

    秦渊满意了，一把撕开乔诗雅的衣服准备攻占城池。

    然而，他却……不行了！

    他明明非常的想要乔诗雅，可是却要不了！

    一向威猛的他，不行了！

    宴会里，乔诗蔓把小虫子装回试管，唇角勾起一抹蔫儿坏的笑。

    “你做什么坏事了？”秦煜城发现了乔诗蔓坏坏的小表情，忍不住打趣自家老婆，“笑得这么不怀好意。”

    “哪儿有。”乔诗蔓吐了吐舌头，“什么叫不怀好意，我这是明明是惩恶扬善的笑。”

    “恩？”秦煜城来了兴趣，“展开说说。”

    乔诗蔓瞬间笑得更坏了，她悄悄用手挡住了嘴巴，踮起脚尖跟秦煜城耳语道：“秦渊这一个月内，都不能人事了。”

    哼，居然敢肖想她。

    看她让他一个女孩儿都睡不了！

