    我爸看我一眼，举了举手里的瓶子说道：“我就是为她而来，她对我有用！”顿了顿，他接着说，“小木牌已经认你为主人，你也恢复冥王的身份，切记以大局为重，知道吗？”

    说完，我爸拍了拍我的肩膀，我也算是明白了，那小木牌就是冥王身份的一个认证，现在我冥王的身份已经人尽皆知，那些想要谋杀的鬼就会对我下杀手，所以我以后要更加小心了。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ

    我爸看一眼云熙，然后转头看着我：“有云熙在你身边，我也就不用担心了，我走了！你好好照顾自己。”

    看着我爸要走，我立刻叫住他：“爸，我想知道关于我哥和我姐的事情。”

    我爸猛然停下脚步，转头盯着我：“你见到唐婉了？”

    “是！”我拿出装着唐婉的瓶子，“她在这里！”

    我爸眯了下眼睛，伸手想要拿瓶子，我条件反射的躲开，我爸的脸色立刻沉下来：“给我！”

    我盯着我爸的眼睛，坚定的说：“我可以给你，但是我想知道他们为什么那么讨厌我，甚至一个个的想杀我！”

    “那是他们的问题，你不需要知道！”我爸的脸色冷的可怕，眼睛直直的盯着我，好像我不交出来，他就要动手抢一样，这是亲爸吗？

    我只能无奈的把瓶子交出来，唐婉却突然开口大喊：“唐灵，你不能把我交给他！”

    听到这话，我递出去的手立刻缩回来，我尴尬的看着我爸：“她们怎么都那么怕你？”

    我爸却冷着脸朝我伸出手：“给我！”

    “唐灵，不要给他，只要你不给他，你想知道什么，我都可以告诉你。”唐婉着急的喊，那样子就差直接跪下来求我了。

    唐婉开出的这个条件对我来说很是诱人，我连忙将瓶子收起来，笑着说：“不好意思，我不能给你。”

    我爸深深的看我一眼，然后收回手：“既然这样，那你拿着吧！看看一个什么都不知道，精神都要崩溃的废物能告诉你什么。”

    说完，我爸也不等我开口，就大跨步的离开，而且越走身影越淡，慢慢的就消失了。

    等我爸走后，我连忙问云熙心儿怎么样了，他说已经封印成功，但是时间不长，要尽快找到别的方法才行，不然等魔君再次苏醒恐怕会比现在更加难对付。

    我点点头，立刻进去房间看心儿，然后就听到云熙和温原说话的声音：“温原，我放过你一次，这次不会再放过你，所以你要是跑的话就趁现在！”

    接着我就听到温原惊恐的叫一声“跑”，然后就是云熙追出去的身影，我现在没心情管那么多，只是坐在床边看着还在昏迷的心儿。

    真是苦了我的孩子，明明是我种下的因，却要我的孩子来承受这些果，我这个妈妈当的也太不称职了。

    我轻轻的抚摸心儿的额头，她眼珠突然开始转动，然后慢慢睁开眼睛，看到我就甜甜的笑：“妈咪，心儿终于见到妈咪了！”

    听到这话，我心里猛然一阵抽搐，心疼的将心儿抱在怀里，她和魔君共用一副身体，却有两个意识，而我的心儿的意识却要被压制，甚至她可以感觉到魔君利用她身体伤害她的妈咪，想阻止却又做不到的感觉才是最痛苦的。

    好久之后，心儿从我怀里抬起头：“妈咪，心儿不想再被控制，心儿想一直和爸爸妈妈在一起！”

    我摸着心儿的头说：“会的，妈咪一定会保护心儿，再也不让心儿离开妈咪！”

    我突然有种强烈的挫败感，我是冥界的冥王，是这里的老大，可我却连自己的女儿都保护不了，难道这就是所谓的高处不胜寒吗？

    心儿看我呆，抬头问我：“妈咪在想什么？”

    我轻轻的捏了捏心儿的脸颊：“妈咪在想要怎么样才能把心儿永远留在妈咪身边！”

    心儿立刻扑进我怀里：“心儿再也不想离开妈咪了，也不想把哥哥打伤，心儿明知道哥哥不舍得对我下手，我还狠心伤了他。”

    “傻孩子，这不是心儿的错，心儿不是故意的，而且哥哥也不会怪心儿。”

    听到我的话，心儿开心的笑了：“妈咪，心儿好困！”

    说着，她就已经闭上眼睛，我担心她出什么问题连忙叫她，可怎么也叫不醒，这时候云熙和云寒从外面回来，看到我慌乱的样子，云熙赶紧走过来。

    “怎么了？”云熙看着心儿问。

    我着急的眼泪都要掉下来了：“我也不知道，我正和她说话，她突然说困，然后就昏过去了。”

    “我看看！”云寒走过来拨开心儿的眼皮看了看后松口气说，“没事，她是太累睡着了。”

    我重重的松口气，云熙摸着我的脸满眼心疼的说：“这段时间你太累了，趁现在没什么事，你好好睡一下！”

    云熙的话刚落我就打了个大大的呵欠，这些天以来我自己都不记得有多少天没好好睡觉了，好像一直都在忙，虽然很累，可也没有时间去想着休息什么的，现在有云熙在身边，我终于可以好好的睡一下了。

    也许是真的累了，我躺下没多久就睡着了，这次睡的特别安稳，等再睁开眼的时候也不知道过去了多久，在冥界生活真的是会连时间都忘记的。

    看到心儿还在睡觉，我在她额头上亲了下然后走出房间，楼下客厅被损坏的墙壁已经修好，不过却不见云熙和云寒的身影。

    不过我也不担心，这里毕竟是冥界，也算是云熙的天下，他自然是不会有什么危险的，现在有危险的反倒是我，可我现在却急于想要回去冥王宫一趟，我总觉得那里有很重要的东西等着我去拿。

    我焦急的等待云熙回来，可过了好久都不见人，睡了一觉精神好了很多，肚子也开始饿了，刚才的一场大战，这里的侍卫侍女也是死伤好多，我下楼去看看那些被打伤的侍卫侍女，他们很是小心翼翼和恭敬的看着我，头都不敢抬。

    “你们的伤都怎么样了？”我看着一个手臂被砍伤的侍女问道。

    “回冥王，我们……都没事了，西王已经帮我们疗过伤。”那侍女低着头回答。

    西王？

    我愣了一下，然后又猛然想起她说的西王指的是云熙，我直接问：“西王现在去哪里了？”

    那侍女摇头：“不知道，西王是和北王一起出去的。”

    西王是云熙，那北王自然就是云寒了，他们两个都是王，那东王和南王又是谁呢？

    我点点头让他们好好照顾自己，然后自己去厨房想要看看有没有什么东西可以吃，毕竟我现在是人，他们鬼不需要吃东西，可我是要吃的。

    进入厨房打开冰箱竟然现里面满满当当都是食物，而且大部分都是熟食，只要加热一下就可以吃，这些肯定都是云熙专门给我准备的，顿时我觉得心里暖洋洋的，拿出一碗烧牛肉和卤猪蹄放进锅里慢慢加热。

    也不知道云熙和云寒去了哪里，这两人一开始还互相仇视对方，现在却好的跟一个人似得，真是奇怪！

    等食物热好，我端着去外面餐厅吃饭，刚坐下就听到外面传来云寒说话的声音：“这次事情麻烦大了！”

    “这件事不准告诉灵儿！”云熙的声音一如既往的平淡，听不出任何情绪。

    “你这么维护她根本不行，她是冥王，要学着自己处理事情！”

    我本想站起来出去问问的，可云熙的声音却突然冷了很多：“按照我说的做！”

    我心里猛然一沉，能让云熙这么生气和在意的肯定不是小事，不知道又会是什么？