    慕容清儿一时间呆在了那里，怎么也想不到，叶默居然这么简单粗暴。

    而且，居然是让她喝他的血。

    看着叶默受伤的伤口，和从其中流出的鲜血，一时间慕容清儿手足无措，不知道应该怎么办才好。

    叶默淡然道：“我的气血已经恢复了一些，比寻常的食物更能充饥。而且之前我已经找过，附近并没有什么果子可以吃，你凑合着应付一下吧。”

    慕容清儿还有几分迟疑。

    毕竟，她可没有喝过别人的血，觉得那样太脏了。

    尤其是想起，叶默昨天狂饮白狼鲜血的一幕，更是让她的俏脸微微苍白，腹部不适起来。

    叶默的目光在慕容清儿的身上一扫，就看出了她的想法，摇了摇头有几分漠然的说道：“既然你觉得我的血液肮脏，就先忍着吧。路上我会帮你看看，能不能找到什么可以充饥的食物。”

    说着，叶默直接将手收了回来，要放到嘴边将鲜血吸掉。

    慕容清儿忽然感觉到，叶默虽然就在她的面前，可是二者之间的距离变得极其遥远。

    当下慕容清儿的心中顿时一惊，连忙伸手抓住叶默要收回去的手，道：“我……我没有嫌弃你的意思。”

    “我只是觉得，喝别人的血有些不太干净……”

    “不，我不是说你的血不干净，我……哎呀……”

    慕容清儿只感觉，越来越说不清楚，最后眼睛一闭，干脆凑到叶默的手边，伸出舌头在叶默手中的伤口上轻轻舔了一下。

    叶默的鲜血，被她的舌头卷入口中，居然并没有任何的血腥味，反而有着一阵清甜，仿佛甘露琼浆一样。

    毕竟叶默的肉身早已经达到了无瑕无垢的程度，而且当初为了修炼妖神诀，更是以九血九药筑基。

    吸收天地灵气，转化成炼气。

    这些都足以让叶默体内没有半点杂质，鲜血更是堪比灵丹妙药。

    同时，随着这一滴鲜血入口，慕容清儿更是感觉，体内那种饥饿和虚弱的感觉，顿时荡然无存了。

    甚至感觉全身，都充满了旺盛的精力。

    当下慕容清儿几乎是出于本能的，向着叶默的整个伤口吸了过去，小舌轻轻在叶默的伤口上划过。

    很快，就已经将叶默伤口中流出的鲜血都喝干净了。

    不过慕容清儿却依旧抓着叶默的手，嘴巴也没有松开，一副意犹未尽的样子。

    叶默摇了摇头，忍不住提醒一声，“你喝够了吧？”

    慕容清儿这才反应过来，松开嘴巴。睁开眼睛，就看到叶默手中的伤口，已经自动愈合了。

    而伤口附近的鲜血，已经完全消失。

    取而代之的，是丝丝晶莹，不用想也知道是什么了。

    慕容清儿的俏脸，顿时一片通红，羞得恨不得找一条地缝钻进去。同时，心中生出一股异样的感觉，因为她还从未与异性有过如此亲密的接触。

    “慕容清儿，你是有未婚夫的人了，这一次只是为了保命而已，只要能够离开死亡之森，这一切都将只是回忆。”慕容清儿提醒着自己。

    从小受到的家教，让她谨遵三从四德。既然已经有婚约在身，就必须约束自己的行为，为未婚夫保持忠贞。

    叶默却是不知道慕容清儿的想法，此刻直接说道：“走吧！”

    说着，直接向着前方而去。

    慕容清儿这才反应过来，连忙跟上了叶默的脚步，向着远处而去。

    由于慕容清儿的内力一直没有恢复，气血也散在体内，不能凝聚，肉身相当于普通人。

    所以叶默虽然有心赶路，却也不得不放慢脚步。

    事实证明，叶默的直觉还是比较准确的，一路行去，都没有遇到什么危险。

    偶尔差点进入一些猛兽的领地，最终却都巧妙的避开了。

    可是几个小时之后，忽然叶默的脸色就凝重了下来，直接停下脚步。

    “怎么不走了？”慕容清儿虽然已经非常疲惫，不过却也不是真的不能吃苦，此刻还在咬牙支撑。

    看到叶默停下脚步，慕容清儿有几分好奇的问道。

    叶默沉声道：“我们，恐怕危险了。”

    听到叶默的话，慕容清儿的心中顿时微微一惊，连忙打起精神，看着叶默问道：“为什么这么说？”

    叶默也不隐瞒，“我有一种直觉，现在无论往哪个方向走，恐怕都是危机四伏，甚至死路一条。”

    听到叶默的话，慕容清儿的脸色，顿时一片苍白。

    几乎六神无主的问道：“那怎么办？”

    叶默没有回答，而是开始沉吟起来。

    咚！

    正在这个时候，一阵什么东西跳动的声音传来。

    仿佛是心跳，可心跳声怎么会如此可怕？仿佛整片死亡之森，都随着其震动了一下似的。

    慕容清儿更是闷哼一声，黛眉紧锁，捂着心口脸上露出一抹痛苦之色。

    甚至就连叶默，这时候也是感觉有一股可怕的力量，在抨击着他的心脏一般。

    不过叶默却又感觉，体内仿佛有一股奇异的力量生出，那抨击他心脏的力量刚一出现，便悄然消失。

    “是玄窍上的妖火！”叶默能够想到的，能够对抗之前那奇异力量的，只有妖火了。

    同时叶默的目光微微一闪，这也就意味着，这里有可能存在着和妖神有关的东西。

    “呜呜！”几乎与此同时，叶默更是听到，四周传来一阵低吼声。

    那些声音低沉，却传遍整片死亡之森。

    粗略估计，至少有数万头的强大猛兽。

    而且叶默和慕容清儿附近，就有不少。

    听到那些猛兽的低吼声，慕容清儿的心中顿时一惊，几乎出于本能的向着叶默靠近。唯有在叶默身边，她才有一丝安全感。

    而叶默却是并未理会那些兽吼声，而是凭借着自己对危险的感知，确认着方向。

    “这边！”很快，叶默就确定了一个方向。

    “这边安全吗？”慕容清儿看着叶默问道。

    “不！”叶默摇头，断然道：“这边给我的感觉，最是危险，十死无生！”

    “什么？”慕容清儿震惊了，随即有些紧张的看着叶默，“你……不会想要去那边吧？”

    十死无生，去就是送死了。

    而其他方向，说不定还有一线生机。

    叶默的眉宇之间，闪过一抹疯狂之色，点头道：“不错，物极必反，最危险的地方，说不定真能逃出生天。”

    说话之间，叶默看向慕容清儿，问道：“你是和我一起，还是去搏其他方向的一线生机？”

    慕容清儿的心中纠结，实在不好做出选择。

    若是让她一个人的话，根本不可能从这里走出去。

    而和叶默去最危险的地方，寻找逃出生天的机会，她又觉得不可能。

    “反正横竖都是死，不如一起死，黄泉路上也不孤单！”最终，慕容清儿一咬牙，看着叶默道：“我跟你走！”

    叶默点了点头。

    咚咚！

    正在这个时候，那奇异的声音再次传来。

    慕容清儿的脸上，再次露出痛苦的神色，而这一次，叶默却是没什么感觉。

    看到慕容清儿痛苦的模样，叶默的心中微微一动，伸手向着慕容清儿伸了出去。

    “反正更亲近一些的举动都有过了，牵一牵手也没什么。”慕容清儿的心中暗道。

    而且心脏处传来的剧痛，却是让她连行动都困难，的确需要有人扶着。

    当下慕容清儿将自己的玉手，搭在叶默的手上。

    “咦！”很快，慕容清儿就感觉到一股奇异的力量，从叶默的体内传来。在那奇异力量之下，心脏处传来的不适的感觉，居然直接就消失了。

    “这是怎么回事？”慕容清儿的心中惊异。

    之前叶默没事，她只以为是叶默的气血恢复了一些，肉身比她强大，所以不受影响。

    可是现在，却知道根本不是这么一回事。

    而是叶默的体内，真的有异于常人的地方。

    叶默却没有理会慕容清儿的想法，直接向着前方走去。

    而慕容清儿被叶默牵着前行，看着叶默的身影，心中隐约生出一丝感觉，“说不定，我们真的能够逃出生天！”

