    “是啊，不然你以为我这几天在家干嘛呢？我这几天在家每天都缠着我们家保姆教我做菜呢，我很勤奋的，学了两天，就学了这些菜，不过，我自己尝了一下，虽然我与我们家保姆做饭是一样的，我完全按照她教我的方法做的，但是味道比起她做的差了很多，我也不知道是什么原因。”说到这的时候，苏慕婉再次露出了懊恼之色。

    卓越一连尝了几个菜，感受了一下，苏慕婉做的菜不难吃，但是也不算好吃，算是将就能吃的级别，不过这对于一个新手，还是一个从小都是衣来伸手饭来张口的千金大小姐来说已经是非常难得的一件事了。

    “你未免对自己的要求也太高了吧？我觉得味道很不错啊。”卓越大口吃着菜。

    “真的吗？”苏慕婉很高兴，不过随即眼神又黯淡了下来，说道：“你又是为了故意让我开心才这么说的。”

    “这次是真的，上次是因为你第一次做菜我不想打消你的积极性，也不想让你太难过才故意这么说的，不过今天是真的已经很不错了。

    我说实话，虽然算不上很好吃，但是已经算得上不错了。你说做菜这事，我跟你说，别说是不同的人做了，就算是同一个人做出来的菜，每一顿的味道都不会一样的。

    做菜这个事情就我个人经验而言，其实没有太多的技巧而言，毕竟你不是专业的厨师有专业的技巧和理论，平常老百姓做菜无非就是个熟能生巧的过程。

    只要你做的多了，熟练了，做出来的菜自然就好吃了。你这才做了几次菜？能到这种级别已经让我觉得叹为观止了。真的好吃，你要不信你自己再尝一尝就知道了。”

    “真的？你没骗我？”苏慕婉半信半疑地，然后依言自己也伸出筷子夹了一口菜在嘴里尝着，忽然之间苏慕婉也觉得自己做的菜似乎真的是好吃的。

    “好像……好像真的是好吃的耶。”

    “是吧，我没骗你吧？真的不错。”卓越笑了笑道，这其实只不过是心理作用罢了。

    “奥……你等一下，我还有个东西没拿出来。”苏慕婉忽然想到了什么，然后跑进了卧室，没多久就从里面拿着一瓶红酒出来，一边走一边对卓越说道：“看看，看看这是什么？”

    “红酒？你也喜欢喝这个？”卓越有些无语了，他不知道为什么这些女人都喜欢喝这个东西。

    “卓越，这可不是一般的红酒，这可是你最喜欢的。”苏慕婉笑着。

    “我最喜欢的？什么？”卓越有些疑惑。

    “看看，看看这上面，看到了没有，真宗的八二年原产地生产的正宗拉菲，这东西可是有价无市的，有钱都不一定买的到。

    我知道你喜欢这个，我偷偷地从我爸的酒柜里面给偷出来的，两瓶，我只敢拿一瓶，另外一瓶总得留下给我爸自己也尝一尝。”苏慕婉呵呵地说道。

    “我……我……好吧，谢谢你了，慕婉。”卓越很想说自己其实一点都不喜欢喝红酒，也根本就不知道这个上面拉菲和平常在外面喝的十几块几十块的所谓的长城干红有什么区别。

    昨天已经被温倩怡这么误解过一次了，今天又被苏慕婉这么误解，他很想说自己根本就不喜欢，但是却不忍心辜负了苏慕婉的一片好心，只能装着自己很高兴很喜欢的样子，不管如何，卓越对于苏慕婉的这份心意是感动的，现在的他已经很清楚这么一瓶红酒价值是多少了。

    苏慕婉打开红酒，找了半天，没在三腿家里找到红酒杯，最后拿着两个一次性杯子倒了两杯红酒。

    看着这用便宜的不行的一次性杯子装着价值不菲的八二年的拉菲，这画风让卓越觉得说不出的怪异，就像今天三腿开着苏慕婉的车跑到小巷子里面去吃街边小排档是一样的画风。

    当然，在三腿家怎么可能找得到红酒杯，三腿与卓越都是属于粗人那一个系列的，平时喝啤酒都是不带用杯子直接对瓶吹的那种。

    “卓越，中秋节快乐，昨天不好意思，本来我是应该来陪你一起过中秋节的，但是过中秋节我不可能不在家里陪我爸妈，所以不好意思了。好在，今天晚上还能补上，陪你一起过中秋节。”苏慕婉笑嘻嘻地说道。

    看着苏慕婉有些天真烂漫的样子，卓越心里非常的暖，不知道为什么，苏慕婉的笑容能给人一种非常干净纯洁的感觉，丝毫都不做作。

    “谢谢你，慕婉，能有你这么一个朋友，是我最大的荣幸。”卓越笑着说道，与苏慕婉碰了碰杯，然后喝了一口酒。

    “吃，你肯定饿了，多吃点，这些都是你喜欢吃的菜，我特意让我们家保姆教我做的这几道菜。”苏慕婉笑嘻嘻地给卓越夹着菜，自己没怎么吃，一直都在看着卓越吃着。

    “谢谢，你做这么一桌子菜忙了很久吧？”

    “是，我中午在家吃了中饭就过来了，然后去超市买了菜，再回家慢慢研究，慢慢摘菜切菜，一直到你回来，一切都刚刚做好。”

    卓越瞪大了眼睛，按照苏慕婉这么说，她做这一顿饭做了整整一个下午外加晚上，这效率也真是没谁了。不过这次卓越没有再奚落苏慕婉，只是觉得心里暖暖的。

    “以后不需要这么麻烦的，又没有别人，要吃什么我来做就行了。”

    “那不行，我做是我的心意，你做我不又变成吃白饭了的嘛。”

    “好吧，不管怎么说，谢谢你亲自给我做的这顿丰盛的晚餐，很好吃，来，中秋节快乐。”卓越笑着举起酒杯对苏慕婉说道。

    “中秋节快乐。”苏慕婉也碰着杯，看得出来，苏慕婉今天晚上很高兴，从头到尾都在笑着。

    “哦，对了，慕婉，有个事情要跟你说一下，这是你的车钥匙，车我停在外面xx商场的停车场里面了，你明天自己过去开过来就行了，我不敢停在楼下，怕小孩子给刮坏了。”卓越说道从身上拿出苏慕婉的车钥匙递给了苏慕婉，随后又道：“我看了下，三腿还算是厚道，车里的油箱是加满的。”

    “怎么就把车开过来了？他不要用车了吗？”苏慕婉奇怪地问道。

    “我正要跟你说这个事，你等下晚上就把你的东西收拾一下吧，明天你自己就搬回去住，三腿他们明天就搬回来了。你的苦日子终于到头了，高不高兴？”卓越笑呵呵地说道。

    苏慕婉听过之后愣了愣，原本满脸的笑容一下子就不见了。

    “怎么了？你怎么这副表情？要回去了难道你不高兴啊？”卓越奇怪地问道。

    “不高兴，就不高兴。他们怎么就要搬回来了？燕子姐爸妈走了吗？”苏慕婉瘪着嘴巴说道。

    “这个……这说起来就话长了，是要走了，明天就要走了，他们俩，怎么说呢，也是悲剧吧。”卓越想起了三腿和燕子，忍不住地叹了口气。

    “怎么了？发生了什么事情吗？”苏慕婉奇怪地问道。

    卓越喝了一口酒，然后开始慢慢地向苏慕婉说道关于三腿与燕子以及燕子妈之间的事情。

    “啊？燕子姐她妈妈怎么能够这个样子？三腿哥哪点不好了？我觉得很好啊。再说了，人家都说是劝和不劝分的，她怎么能这样故意的棒打鸳鸯呢。钱有那么重要吗？两个人相爱才是最重要的。”苏慕婉听完之后也是愤愤不平的。

    “姑娘，并不是每个人都像你这么想觉得钱不重要的，对于这个世界上大部分的人来说，他们都觉得钱才是最重要的东西，在他们看来，钱与幸福是等量的东西，拥有钱也就拥有了幸福，钱越多也就越幸福。”卓越淡淡地说道。

