    第23章 陈长风被嫌弃了（二更）

    与此同时。

    陈长风和周辰也来到海选现场。

    不显山不显水的挤进人群，来到右侧摄录机旁位置坐下。

    正处于复选休息区上方。

    初晴能够入围也在陈长风意料之中。

    一年多的龙套表演给她积累了不少经验。

    第二轮复选已经接近尾声。

    现在登台表演的的是37号美女。

    她随机抽取了一个被乱军砍杀的场景，主演配演都已经就位。

    从进门开始网友们就炸了。

    “666，感谢主播带我们来见世面。”

    “原来这就是选角儿现场，直播演员表演，大开眼界了。”

    “主播，主播，跟你有约的小姐姐是不是评委身边那个？”

    “仙颜啊，看派头就是了。”

    “评委？！！”

    “羡慕主播身边都是美女······”

    “······”

    粉丝们的注意力好像不在舞台上，大部分都被集中在评委席处。

    纷纷被安妮的侧颜杀给吸引。

    表演还在继续。

    眼看马上就轮到初晴上场了。

    陈长风忍不住在后面小声喊了嗓子，“二货，加油！”

    初晴闻声看向身后看台。

    首先就是一愣。

    心说这家伙怎么来了？

    而且还去了工作席。

    当她看到陈长风脖子上挂着的工作证后更惊讶了，实在忍不住小声狐疑道：“你是怎么混进来的？还偷了个工作证！”

    陈长风一阵无语。

    满脸无辜的伸手指了指一旁的周辰，“朋友带我来的，待会海选结束后介绍你认识。”

    周辰用手压了压黑色鸭舌帽。

    然后笑着点了点头算作回应。

    他也是个聪明人。

    知道陈长风不坦白身份就是怕给对方压力。

    他也不好做这个坏人。

    “朋友？你还有朋友？而且还是剧务的朋友。”

    初晴满脸嫌弃的看了眼陈长风，然后将目光留在周辰身上。

    这人？！

    看着有点眼熟。

    好像在哪见过一样。

    怎么就想不起来了呢？

    就在她努力回忆时，吕宁宁八卦的凑了过来，满脸坏笑的打量着陈长风，“谁啊？你男朋友？”

    “滚！你眼瞎了！”

    初晴用胳膊怼了对方一下，“少在这八卦，赶紧准备准备登台。”

    说完。

    她负气的怒瞪了陈长风一眼。

    转过再次熟悉剧本。

    陈长风无辜的向周辰摊了摊手。

    意思表示打招呼打了个寂寞。

    然而对方只是笑而不语，表示都懂一样。

    周辰不表态不证明陈长风就能独善其身。

    直播间里可炸了。

    “卧槽，这小姐姐我喜欢。”

    “主播这是被嫌弃了？原来这就是悦饭那位。”

    “嫌弃个毛线，人家那叫暧昧好不好？”

    “这性格爱了，跟我前女友差不多。”

    “还真别说，你要立体来评价的话她倒是要比评委台上那位处着顺眼。”

    “话说这小姐姐家里没网吗？还不知道咱主播啥身份？”

    “还有周辰，遇大佬而不识。”

    “我似乎已经想到她知道真相后夸张的表情了。”

    “······”

    顷刻间，直播间内展开了新一轮的调侃。

    正在他们吵得火热的时候。

    一个身穿制服的工作人员来到备选区。

    径直来到初晴近前。

    陈长风不由眉头一皱，扭头看了眼眼周辰。

    周辰摇了摇头。

    表示不知情，这人不是他安排的。

    “你是68号初晴？”

    “嗯，您是？”

    “你不用知道我是谁。”

    工作人员一脸冷漠，然后伸手递给初晴一张黑卡，“制片人看过你初选表演，你现在已经出圈了，但这部剧已经没有适合你的角色，制片人打算给你一次大女主机会。”

    “该怎么做不用我教你吧？”

    “结果由你自己来定。”

    说完，工作人员转身离开。

    本来初晴听到出圈挺激动的。

    不过当看到那张卡片的字迹时彻底懵了。

    沧海国际假日酒店888。

    酒店房卡？！

    原来对方口中所谓的出圈就是某种规则以及她所要付出的代价。

    前所未有的羞辱与挫败感传来。

    初晴紧咬着嘴唇低下了头。

    想到身后的陈长风，她感觉自己的脸烧的火辣辣的疼。

    咔~

    一声脆响。

    黑色房卡直接在初晴手中折断。

    屈辱的眼泪不停在眼眶中打转，她努力不让自己哭出来。

    “刘浪！你怎么敢？”

    周辰看的清楚，当即气炸连肝肺。

    不过没等他起身发飙就被陈长风用手按住。

    陈长风不气？

    自然不是。

    他现在的愤怒值远超周辰。

    只是他暂时忍了下来，然后低语道：“不要急，她已经有了选择，我更清楚这次海选机会对一个龙套演员的重要性，不如先让她演完。”

    这一幕不仅被陈长风和周辰看到，同时也被直播了出去。

    刚才还好好的网友们。

    这会儿惊了。

    “卧槽，这什么情况？”

    “传说中的潜规则吗？娱乐圈可真烂啊。”

    “靠，真的恶心。”

    “这该死的成功直通车害了多少人。”

    “最关键的这车好像撞错地方了。”

    “眼看要翻啊······”

    “······”

    “咔！”

    正巧这时。

    导演直接叫停了现场，黑着脸道，“那个37号演员！”

    “你演的什么？”

    “你是在被人追杀啊，你为什么要笑？”

    “还有你已经死了，为什么还要抬头瞄镜头呢？”

    紧跟着评委们也都打出了自己心里的分数。

    倒不是说导演有多苛刻。

    而是点评的恰到好处，也并没有啥过激的言论。

    更多的还是无奈。

    有种很铁不成钢的成分在内，“下一个！68号！”

    “来了！”

    初晴深吸一口气。

    将手中握碎的房卡往身前一丢。

    调整好心态上了台。

    “大家好，我是68号演员初晴，挑战表演的是一个剧中的丫鬟······”

    “等等。”

    一道不和谐的声音打断了初晴的自我介绍。

    所有人的目光纷纷投向评委席。

    制片人刘浪表情严肃的翻看着初晴的资料以及剧本，显然他这会儿很不爽。

    房卡是他送的。

    意思就是告诉对方你不用登台了。

    没想到她竟然不识抬举。

    这让他感觉自己很没面子，而且也是无法接受的结果。

    既然给脸不要那好说。

    只能给你好好上上一课了。

    想着。

    刘浪随手将文件往桌上一丢，“你先把刚才37号的戏过一遍。”

    (本章完)

