
“算了，最坏的坏蛋们都被哥哥收拾了，而且有哥哥在，他们以后也不敢欺负我了。”星儿大度地挥挥手，崇拜地看着眼前的哥哥，觉得哥哥瘦小的身体仿佛变得无比高大。

林郁仿佛听到一阵轻快地音乐响起，然后传来系统提示：“秦如星，好感度+0”。他装着沉思的样子，把手轻轻地捂在脸上，以免自己忍不住笑出来。他用眼角瞟了身边的另一只毒舌傲娇萝莉一眼，如此大振兄纲的机会他怎么会放过，他假装严肃地问月儿：“月儿，刚才他们欺负你最厉害，你说哥哥该怎么折磨他们好呢？放心，有哥哥在，一定会让你解气。”

月儿平时聪明，可一到这样的时候反而比妹妹还要天然呆，她似乎还没能一下子把哥哥过去被孟虎打得满地找牙的形象扭转过来，只是有点困惑有点不知所措地来回看着哥哥和其他的孩子。林郁唤了她几声，她才稍稍回过神来，心不在焉地随口说了句：“哦，那就打断他们的狗腿好了。”这个小丫头似乎对林郁一个多月前说过的那句“以后哪个混蛋敢欺负我的宝贝妹妹，我就打断他的狗腿！”印象特别深刻。

汗，小丫头，没必要这么狠吧，再说你哥哥现在瘦弱的身体可没练过铁砂掌，根本没能力打断人家的狗腿。林郁看了看那三个快被吓得哭出来的孩子，正盘算着怎么办，幸好他的小天使星儿已帮着求情了，不过她的话差点让林郁跌倒在地，星儿道：“算啦，他们都吓哭了，哥哥没必要欺负弱小，如果以后他们敢欺负我们，哥哥再打断他们的腿也不迟。”喂喂，秦家的两个小妹妹，你们真以为人家的腿是面粉做的啊！林郁深深地认为，自己有必要好好地调教纠正两个妹妹的世界观价值观和人生观。

他低头一看，星儿眼里充满着对他无比信任无比崇拜，似乎认为哥哥主宰一切无所不能。林郁作为哥哥的虚荣心瞬间爆满。嗯，这个调教暂时还是放放吧。他又看了看月儿，月儿点了点头。于是林郁决定当一个听得进谏言的王，他“从善如流”道：“好吧，看在我两个宝贝妹妹的脸上，这次暂且饶过你们，记住，谁惹我妹妹，我就灭了谁！还有，你们要是把今天的事告诉大人，哼哼！”三个小孩子连忙点头。

林郁又指了指还没回过气的孟虎、晕在地上的十二岁男孩、缩在墙角直哆嗦的孩子，冷笑道：“那他们因小事争执，互殴致伤的事你们也该看到啦？”几个孩子见过不要脸的，没见过这么不要脸的！但这几个小孩哪敢摇头，纷纷“是啊是啊”地应和着，连孟虎和那个哆嗦娃都不由自主地点着头。

林郁继续无耻道：“哦，那你们也没见过我和两个妹妹吧，这里的事自然就与我无关了，要是有哪家的父母来找我麻烦的话，明显就是那家的孩子诬陷我了。我这人嘛，最喜欢把诬陷我的人吊起来抽，一天抽一百鞭子！再剥光他的衣服丢到山里喂狼！”说到后面，他目露凶光，大有杀人不眨眼的霸气。

几个孩子吓得连话都说不出来了，只是拼命点着头。林郁满意地点点头，又帮月儿整理好衣服，这才拉着两个妹妹的小手大摇大摆地回家去。

爽朗的晚风吹过，林郁感觉后背一阵凉意，这才发现自己后背满是冷汗。他眯起眼睛，望着远处彤红的夕阳，柔声问道：“妹妹，你们有没有受伤？”

月儿低着头，小声道：“有点小擦伤，不碍事，哥哥呢？”

林郁微笑摇摇头。星儿兴奋地搂住哥哥的手臂，崇拜道：“哥哥，你好厉害哦。”

林郁想起自己刚才盛怒之下，表现未免太过超出秦阳的能力范围了，忙道：“哪有什么厉害不厉害的，当哥哥的如果看到妹妹受欺负，还不站出来揍人，那还算什么哥哥？”

大概听出哥哥话里的真挚感情，月儿眼圈微红，望了哥哥一会，小手也轻轻搂住了他的手臂，星儿更是紧紧地依在哥哥身上。

左搂右抱的滋味实在很爽，林郁心头大乐，他眼珠一转，决定打蛇随棍上，趁机开展妹妹调教计划。他首先对最乖巧的星儿下手：“星儿好妹妹，以后要叫哥哥做欧尼酱（哥哥的亲昵称呼）！”

星儿睁着她漂亮的大眼睛，不解问道：“欧尼酱是什么来的？为什么要叫哥哥做欧尼酱呢？”

当然是因为你这样叫我会觉得很萌，但这个理由我会告诉你么？林郁鬼话连篇地解释道：“欧尼酱是古语，意思是‘最喜欢的哥哥’，我从师父的医书里看到的。”

星儿困惑问道：“医书里怎么会出现‘最喜欢的哥哥’这个词？”

林郁一脸沉思状道：“这个得问写医书的人了，星儿喜欢哥哥不？”

星儿一下子抱紧了林郁的手臂，甜甜地笑着：“嗯，喜欢哥哥，最喜欢了！”

噗，明显是好感度100达成了！林郁得意啊，连忙道：“我也最喜欢星儿了，来，赶紧叫声欧尼酱。”

“欧尼酱~”小萝莉软绵绵萌萌的声音，顿时让林郁一整天的疲劳瞬间消失不见。他只觉得热血上涌，赶紧拼命捂着鼻子，免得鼻血流出来。

“哼！”旁边的月儿似乎有点不高兴了，松开了搂住林郁的小手。

林郁好不容易才把三魂七魄收回身体，他转过头，一见月儿的神情，连忙拉住月儿的小手，满脸亲切的笑容：“亲爱的月儿，你呢，要叫哥哥做欧尼sama。”对于稍带点傲娇女王属性的月儿，果然还是欧尼sama（哥哥大人）这样的称呼最合适！

月儿狐疑地瞟了他一眼，想了一会，摇头道：“不要。”

“为什么呢？”

“总觉得有什么阴谋。”月儿看着他，那目光就像看着一只想骗人的狐狸。

狐狸深深地受伤了，他叫起屈来：“月儿，天地良心，你试想下哥哥认识你以来可有骗过你？”

“认识我以来？”月儿似乎有点困惑，不过她很快就接着说道：“当然有，哥哥经常骗人，明明偷懒不想背医书，就装着头疼，是大骗子！”

大骗子哥哥这回就郁闷了，不过他岂会轻易放弃。他用哄死人不偿命的温柔目光凝视着月儿，柔声问：“妹妹，你觉得哥哥会害你吗？”

刚刚才满八岁的月儿顿时开始节节败退：“当然不会……”

林郁继续问：“那哥哥不会害你，又怎么会骗你？”

月儿被他看得全身发软，大脑功能迟缓：“哥哥不会骗我……？”

林郁露出一脸人畜无害的阳光笑容：“自然了，我怎么会骗我家妹妹呢，来，叫声欧尼sama来听下。”

月儿张了张嘴，脸蛋有点红了，声音有点结结巴巴：“欧……尼……sa……”

就在林郁竖起耳朵全神贯注等着最后一个字的时候……

“少爷！小姐！可找到你们了！”一个腿脚有点不灵便的老人从对面迎了过来，正是见他们久没归家而出来找他们的范管家。

月儿顿时收住了口。

星儿则好奇地看着哥哥由红转白，又从白变红的脸色，心想哥哥这变脸的功夫还真厉害。

被坏了“好事”的林郁又急又恨，可对于眼前这个慈爱的老人他怎么也生不起气来，只得揠旗息鼓，暂时放弃这个无比诱人的妹妹调教计划。

对于范管家的问话，林郁则是用一番三成真七成假的鬼扯蒙混过去了。

回到费大夫家吃过晚饭，晚归的三兄妹自然被费大夫一顿说教，林郁可不笨，他赶紧带着两个妹妹帮着两夫妇整理药草、洗碗洗衣服，正所谓伸手不打笑脸人，何况还是在乖乖认罪帮着做家务的孩子？

来到这个世界后，除了穿衣服让林郁头痛了好一会后，洗澡也不得不提下。说到洗澡，因为这个世界还没有淋浴工具，只有澡桶和澡盆，小孩子用的自然是澡盆。林郁也没心思去发明什么淋浴工具，以他九岁多的身体做这样的事情简直是事倍功半，何况热水是要烧柴草的，淋浴最费水，而柴草对于费大夫家来说也不是可以随便浪费的。林郁此时正舒舒服服地躺在澡盆里，水气氤氲中，他眯着眼睛出神，也不知在想着什么。

一个小女孩推开门，“啪哒啪哒”地跑了过来，软绵绵的声音中带着撒娇：“哥哥，我也要一起洗！”林郁不用抬头就知道是星儿来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817686"  chaptername="第十章  调教妹妹">加入书签</a>
</div>
