    第985章 冲塔   

    此刻，苏天也是振奋无比。

    

    战神们的段位晋升到了‘黄金’，实力进入了战神境，其战斗力，已是淋漓尽致的展现了出来。

    

    一个白起就已强大到如此地步，那这片世界，还有谁能阻挡他称王称霸？

    

    接下来，天球，注定被他各种吊打。

    

    嗡嗡~   

    白起一招‘坤仑断狱’又屠杀几十个皇帝后，杀神之躯上华光冲天，七彩光芒四射。

    连杀一百多名帝王，他竟然还升级了。

    

    战神境第1阶升到了战神2阶，战斗力变的更强。

    

    骤然间，身躯之上释放出的杀气变的更浓烈更强大，气场化作弥漫天地的杀意，更加让人心惊胆战，难以呼吸，胸中憋闷，无法透气。

    

    “哈哈哈，还有谁能挡我？”

    

    苏天毫不掩饰狂笑，厉声大喝：“白起，把剩下这些废狗皇帝，通通杀掉。”

    

    被震得跪在地上尚还未死的帝王，一个个面色惨白，眼中射出绝望之光。

    

    苏天的婚礼，就是天下帝王的忌日，此事，已成定局。

    

    不，还有三大帝国的三尊大帝，他们三人都是战神境巅峰的强者，是立于这片大陆上最顶端的存在，苏天要搅起天下大乱，不会放过这里的皇帝们，又怎能放过他们三尊大帝？

    事已至此，他们怎么还站得住？

    还沉得住气？

    

    所有尚在苟延残喘的帝王，绝望之中，又纷纷望向三大帝国的大帝。

    

    三大帝心中也是一片愁云惨雾，要知道，他们也是被苏天虐来虐去的了啊，此刻，他们和其他帝王一样，也是掌心冒汗脚底发麻啊！   

    但三人相视一望之后，没有在犹豫分毫。

    

    轰！   

    三道磅礴滔天气场冲起。

    

    “本帝来挡住此人。”

    

    一声咬牙大喝，永恒大帝化作一道强光飞到了白起面前，一系列动作快的不能再快，凝聚帝王之气，开启护体之光，手臂一伸，掌心里祭出一个紫色光球。

    

    呲呲呲……   

    紫色光球释放出灼灼紫光，疯狂的吞噬空间里的血色气息，强行对抗白起释放出的恐怖杀意。

    

    骤然间，天空一轮血日，地上又出现一轮紫日，血色厉光和紫色光芒融合，天地融入一片血色玫瑰般的妖异光芒之中。

    

    永恒大帝直接祭出了永恒帝国镇国神兵，永恒之日！   

    “召唤朱雀！”

    

    “玄武助战！”

    

    “白虎啸！”

    

    “青龙现！”

    

    与此同时，万兽大帝横空而出，挡在关羽等人面前，不断怒喝，怒发愤张，双臂一伸。

    

    吼吼~   

    吟吟~   

    一只燃烧的火焰神鸟，一只巨大的甲壳神兽，一只带超强气场的白虎，一条张牙舞爪的青龙，凭空出现在他四周，释放出的气场，足可崩坏整片天地。

    

    四只神兽或者漂浮，或者立地，并排立在万兽大帝面前，虎视眈眈的瞪着关羽五人。

    

    “大家还愣着干什么？”

    

    也是这一刻，不败大帝也已动身，大叫：“苏天无视争霸规则，行为暴戾无道，我们要想活命，只有团结起来，一起杀掉这乱天下之狂帝。”

    

    手中已祭出一把杀伐力滔天的神剑，剑指天合一体台上的苏天，叱喝一声：“冲上礼台，杀掉此贼。”

    

    不束手待毙坐以等死，那就只能狗急跳墙拼死一搏。

    

    轰！   

    绝望中的众帝王，纷纷爆起最强帝威，战气。

    

    永恒大帝试图挡住杀神白起，万兽大帝以为召唤出四只神兽就妄想能挡住关羽、张飞、赵云、马超、黄忠五大战神，不败大帝神剑所指，剩下的七八十个帝王，疯狂的向天合一体台上冲去。

    

    没有人甘愿等死，三大帝国的大帝终于站出来了。

    身处绝境之时，反而，人的潜力更是会被激发到极限。

    他们要拼死一搏，给自己拼出一线生机。

    

    “杀了苏天。”

    

    “他不死，我们就活不了。”

    

    “灭了这狂帝，为天下平乱，还天下一个平静。”

    

    怒吼之声，一群头发凌乱皇袍破裂满身是血的帝王，不顾一切的冲出。

    眼下，还存活着的这些帝王，都是大国皇帝，个个实力超凡，组合起来，其摧毁力更是恐怖惊人。

    

    百皇冲塔，这场杀戮，真正进入高潮。

    

    然而，冲天血光之下，傲立于天合一体台上的苏天，以主宰者的姿态，对反抗的众帝王，根本不屑一顾，目光中充满的蔑视和鄙夷。

    

    关羽，张飞，赵云，马超，黄忠五人，守着自己的岗位，面带冷笑，对众皇的‘壮举’也是完全不屑一顾。

    

    白起脸上毫无表情，淡漠到了极限。

    

    “放马过来吧，哈哈哈。”

    

    这时，一个大笑声音响起，这一刻，他好像已经等了很久了，激情四射道：“战场，早该由我来主宰。”

    

    轰！   

    如同神魔探出，神兵方天画戟横空而出，释放出的滔天杀意，无尽寒芒，击暴虚空。

    

    “来，做个了断吧！”

    

    同时，一个豪气冲天的声音响起，热血激扬，威震八方：“来，灭了他们。”

    

    轰！   

    虎头盘龙戟横出，霸气四射，破天裂地，狂暴的力量破碎虚空。

    

    在两件神兵的轰杀下，冲在最前面的大意皇、大法皇、大波皇……，气场直接被撕碎，防御瞬间破碎，连惨叫都没来得及发出，直接在神兵下四分五裂。

    

    刚刚才提起勇气冲向天合一体台的帝王们再度骇然失色，心颤魂亡，纷纷向后狂退。

    

    没想到，这两尊守在天合一体台下的高大伟岸男子，比那手提杀器的杀神更强，更恐怖！   

    除了台阶下的这两个超强武将，那台阶之上，还有四个手握羽扇的神颜仙姿的法师，苏天的面前，还有两个飘逸潇洒的秀士……   

    只怕这些人，每一个人一旦出手，都会惊天震地。

    

    天啊！   

    苏天手底下，到底有多少无敌般存在的强者。

    

    顿时，激情才刚刚点燃的众帝王，又已再度陷入绝望之中。

    

    他们根本冲不上这高台。

    

    在苏天面前，他们不但硬不过三秒，高潮不了三秒，就连勇气，也提不起三秒。

    

    然而，吕布和项羽这两尊勇冠古今天下无双的绝世悍将，他们的热血，确已被点燃了。

    

    “神挡杀神！”

    

    吕布喝声足以震裂肝胆：“杀戮的冲动再也无法驾驭。”

    方天画戟横扫而出。

    

    “霸王本色！”

    

    项羽声如炸雷：“谁与争锋，大杀四方。”

    虎头盘龙戟竖劈而出。

    

    两道毁天灭地般的力量组成一个交叉的杀芒，如同杀天之印，轰杀而出。

    

    轰！咔！嚓！—   

    在那交叉的十字杀芒之下，天合一体台下前方的一尊尊帝王之躯，四分五裂，暴血狂溅。

    

    七十多个大国皇帝，瞬间全部变成尸块，落满了一地。

    

    所有帝王，连天合一体台的第一步台阶都没有冲上去，就在吕布和项羽的方天画戟和虎头盘龙戟下断头折腰，分身裂尸。

    

    

    

