    杨辰见此，连忙上去扶着他安慰道：

    “怕啥？它不是死了吗？没事了。”

    “卧槽，刚才我离死只有一步之遥。”郭双龙脸色苍白的说道，随后又看了看杨辰，殷勤着说道：

    “辰哥，你知道我刚才在想什么吗？”

    “在想什么？”

    “我在想，我总不能死了，还没碰过女人，回头你一定让嫂子给我介绍个老婆。”

    “行了，知道了。”

    杨辰无语的把扶着郭双龙的手放开，看来没有收到太大的惊吓，这种情况还能贫，那就没事。

    “辰哥，咱们回去吧，这里不知道有没有狼群，咱们子弹也不多了，还是小心点。”

    谭龙看郭双龙没事，谨慎的说道。

    “对呀，辰哥，咱们回去吧，太吓人了，反正现在也有六七只大兔子了，够我们吃了。”

    郭双龙也在一旁说道，别看他刚才贫，但其实还真吓到了他，只是他心大，看到狼死了，就没那么怕了。

    “嗯，回去吧。”

    杨辰点了点头，对于自己的生命，他看的比任何人都重要，自然不可能拿命开玩笑。

    几人匆忙的把狼的尸体，放入袋子，起身就要走，然而就在这时。

    “嗷呜。”

    “嗷呜。”

    两声狼叫从草丛响起，杨辰几人连忙拿出枪，不过杨辰有点疑惑，这狼叫声有点小呀。

    不由的心里想到一种可能，用手示意郭双龙几人先不要开枪。

    几人紧张的看着草丛，只见眼前的草丛摇晃了几下，从里面钻出来了两只小小的脑袋。

    “呼，吓死我了，原来是小狼崽。”

    郭双龙拿起手枪，就要对准小狼崽头部射击。

    “你干吗？这小狼崽那么可爱，你也忍心下手。”

    杨辰对着郭双龙的手拍了一下，无语的说道。

    郭双龙瞬间也不知道自己该说什么，兔兔不可爱吗？为什么杀兔兔？

    杨辰走上前，看了看两只小狼，感觉很是可爱，于是就准备自己收下它们，当宠物养着。

    揉了揉它们的脑袋，杨辰笑着说道：“既然你们是狼，那就要有个霸气的名字。”

    随后，杨辰指着全身通灰的那只小狼说道：

    “以后你就叫小灰灰了。”

    然后看了看，头上有点白色毛发的小狼说道：

    “你就叫小红红了。”

    两只小狼对杨辰起的名字，显然很赞同，“嗷呜”的叫了起来。

    而郭双龙和谭龙几人，都一脸便秘的表情，显然不认为这是霸气的名字，不过也都没有去纠正。

    “走吧，今天这一趟来的是真值。”

    杨辰抱着两只小狼，笑着说道。

    这两只小狼，他可不舍得扔到袋子里，简直是想什么就来什么。

    说来今天来打猎，最大的收获，就是这两只小狼，对比这两只狼，别的都不值得一提。

    前文也说了，杨辰想养只老虎，但老虎不太现实，狼就可以了。

    养的好的话，它不但有狗的忠诚，更有着狗不能抵挡的实力，可以说是杨辰梦想的第二选择了。

    至于狗？现在说实话，真没多少只，毕竟人都吃不饱肚子，真有狗，也都是在饥荒那几年，宰掉吃了。

    现在有宠物的人，绝对是大户人家，不然真养不起。

    不过杨辰倒不担心，他秘境太多新鲜的肉了，甚至刚才还在考虑兔子繁殖太快怎么办。

    就算让两只狼放开了吃，都撵不上兔子变多后，增长的速度。

    到时候把狼往家里一放，棒梗那小崽子再敢进来偷东西，直接咬死他都没问题。

    几人一路聊着天往回赶着，杨辰也一边聊天，一边教育着两只小狼。

    两个小时后，终于赶到了车边，而此时，秦京茹早已经在车边上站着等待了，看到杨辰，直接迎了上来，撒娇道：

    “辰哥，你们去那了？我早上给你们送饭，都没看到你。”

    “我们去打猎了，怕山上危险就没叫你，这不，弄了点兔子。”

    杨辰笑着说道，刚准备抚摸秦京茹的头，却发现自己两只手都抱着小狼，于是就把它们放在地上，揉了揉秦京茹的头发。

    “咦，好可爱的狗狗，辰哥，你这从那弄来的呀？”

    秦京茹刚才眼里都是杨辰，也没注意别的，直到现在才发现小灰灰和小红红，惊喜的说道。

    “这不是狗，这是狼。”杨辰解释道，不过也不意外秦京茹认错，狗和狼的小时候，还真有点像。

    “真的好可爱呀。”

    秦京茹听到是狼，也没有害怕，抱起来像看宝贝的看着两只小狼，笑着说道：

    “小灰灰和小红红，这两个名字也很可爱。”

    郭双龙和谭龙、谭虎瞬间忍不住笑意，噗嗤一下，就笑出来了。

    杨辰也懒得理他们，宠溺的说道：

    “你喜欢的话，也给你留一只。”

    “算了，食量太大我可养不起，而且放到我家，要是我们出去的话，有的人吃不起肉，很有可能就把它们给逮走吃了。”

    秦京茹想了想，随后不舍的摇了摇头。

    杨辰见此也不再劝了，这也没办法，这事不是有可能，是一定会发生。

    放自己那里的话，这种几率还是不大的，除了秦淮茹一家，一般不会发生这种情况。

    “没事，等你嫁给我，都是你的，到时候就不用担心了。”

    杨辰看着秦京茹喜欢的样子，笑着安慰道。

    不过心里却在想，等一年嫁给我，恐怕小灰灰和小红红，就变了模样，到时候也不知道你还喜欢不喜欢。

    “嗯。”秦京茹听到这话，开心的点了点头。

    “对了，要不你拿两只兔子吧？这兔子也很可爱，你留着当宠物。”

    杨辰忽然想到什么，从谭虎手里接过袋子，提出两只兔子递给了秦京茹。

    “好，辰哥，你真好。”

    秦京茹开心的接过，那笑的样子可爱极了。

    杨辰不由自主的就上前亲了一口，秦京茹一下子愣住了，红晕瞬间布满脸蛋，害羞的低声说道：

    “讨厌，辰哥，还有其他人在呢。”

    “是我不对，谁让你这么可爱。”杨辰也有点不好意思，毕竟现在又不是后世，这行为的确大胆了点。

    “辰哥，你们在这吃饭吗？”

    秦京茹也没在意太久，缓了一下，期待的看着杨辰。

    “不在这吃了，我们得把车给人家还回去，等下次吧。”杨辰摇了摇头，看到秦京茹失望的脸色，于是问道：

    “你要不要和我一起去城里几天？”

    “我可以吗？那我要去，我要找秦淮茹好好问问，她为什么这样对我！”

    秦京茹提到秦淮茹，咬牙切齿的说道，她现在是真的对着所谓的堂姐恨之入骨。

    要不是她，自己不可能几天不吃饭，最主要的是，差点嫁给别人！她现在恨不得飞到城里，给秦淮茹两嘴巴子，不然难解她心头之恨。

    “嗯，那咱们就一起回城，这次事不可能这么算了，给脸不要脸，我因为你，已经忍让她们好几次了。”

    杨辰也怒道，秦淮茹真是给脸不要脸了，如果这次秦京茹真的嫁给别人，把她杀了都难解气！

    “你不用给我面子，从此以后，她走她的独木桥，我走我的阳关道，以后你该怎么办，就怎么办，她不配当我姐姐！”

    秦京茹拉了下杨辰的胳膊，一脸认真的说道。

    “嗯，我知道了。”

    杨辰点了点头，答应了下来，秦京茹的话，他自然相信。

    秦京茹这人，就是标准的嫁出去的女儿，泼出去的水，嫁到不管谁家后，不管是谁，亲爹、亲儿子都没有老公重要，更别说这样害她的堂姐。

    很多人也许会觉得这样的女人没良心，但也有很多人喜欢，毕竟一个一心一意，全世界把你看的最重要的人，谁不喜欢呢？

    “那咱们现在回去吗？”

    秦京茹迫不及待的问道，看她那样子，仿佛现在就想出现在秦淮茹面前。

    “嗯，先去和叔叔和大强哥打声招呼，然后咱们就回去。”

    杨辰点了点头，随后一马当先，带着众人就往秦家赶去，而小灰灰和小红红，却傻眼了，“嗷呜”的叫着，却因为太慢跟不上。

    秦京茹听到后，又折返了回去，抱起两只小狼崽，这才又跟上杨辰。

    不得不说，女人真的是颜值动物，看到小狼崽，小兔子秦京茹仿佛忘记了。

    众人一路来到秦家，谢绝了秦父留下来吃饭的请求，杨辰说明了来意。

    再知道秦京茹也要跟着杨辰去后，秦父皱起了眉头，他看了看杨辰，拉着杨辰走到一边，说了点悄悄话，杨辰点头答应后，秦父才舒展了眉头。

    和秦父、秦大强倒别之后，杨辰几人来到了车的停放位置，把装活兔子的袋子扔到后备箱，又把前排的古董又挪到了后排，这才留出了点副驾驶的位置。

    随后，秦京茹一脸新奇的抱着两只小狼崽，坐到了副驾驶的位置。

    左看看又看看，像极了杨辰小时候，第一次坐车的时候。

    可那时候，估计杨辰四五岁都没有。

    不过也正常，这年代，汽车太罕见了，杨辰那怕有钱买，他也不会买，他那点死工资，买辆汽车，怕不是没等到大时代，就无了，而且死都不知道咋死的。

    “你们先回去吧，兔子晚上不一定吃，你们在厂里等我到七点，如果我和京茹没去，那你们自己吃吧。”

    杨辰坐在驾驶位，想了想，对郭双龙几人说道。

    “好，辰哥，我们等你到七点，你路上开慢点。”

    郭双龙点了点头，挥手告别道。

    “好嘞，你们也快点回去吧，等下没车了。”

    杨辰也挥了挥手，随后一个漂亮的踩油门，车直接就开走了。

    留下后面郭双龙几人，羡慕的看着汽车的背影，谭龙不由的说道：

    “打枪算什么男人的浪漫，这才是男人的浪漫！”

