
　　第890章

　　奇迹花园，三姐妹三人格融为一体的胜利女神坐在角落默默等候。

　　祂们愤怒过，试图逃离过，大肆破坏过，然而祂们的愤怒没有发泄对象，逃离又逃不出去，就连破坏都无法在奇迹花园破坏一丝一毫，祂们仿佛被遗忘在这里只能等待命运的审判。

　　空气微微动荡，胜利女神立刻扭头看过去。

　　只见在不远处角落，一个让祂们无比憎恨的身影出现。

　　胜利女神站了起来，抓住盾牌就冲撞向赵牧。

　　如同流星一样，一闪即逝。

　　胜利女神双脚离地，呆呆的低头看着插在肾脏的匕首和碎掉的盾牌。

　　那可是中位神器，尽然被一刀破盾。

　　而且胜利法则让祂在战斗中具备超常的幸运，任何针对祂造成致命威胁的恶意攻击都会倒霉，然而这个曾经只能依靠阴谋诡计困住祂的家伙，现在竟然能瞬间锁定祂的神格一刀刺穿神格。

　　“可以开始了。”

　　赵牧淡然道。

　　灾厄魔鸦、寻宝鼠和无面人，立刻冲了出来扑向胜利女神，体内胜利法则神职、神魂和死前的怨恨绝望，全部都成为灾厄魔瞳的食物被瓜分一空。

　　赵牧取出吞天魔芦，同时也取出末日圣衣和一整套的碎片。

　　吞天魔芦不用说，融合了大量不朽圣铜碎片足以从智留下的喷泉中汲取真不朽魔素。

　　时光融合！

　　末日圣衣和一整套碎片进行初步融合。

　　这些碎片是超维殖装，超维殖装为什么能增幅半神十倍力量，甚至神话都能增幅至少一倍力量，就是因为超维殖装里面用到了一种珍贵的资源不朽原石粒子。

　　真不朽魔素，天然就能强化进化目前已知一切有形无形的存在。

　　但是任何强化，总有一个极限。

　　人类进化派别曾经做过一个实验，他们对一个最普通的石头源源不断灌注真不朽魔素，最终灌注超过十万单位真不朽魔素，最终这一个普通的石头变成了再也无法强化的不朽原石。

　　不朽原石，可以说是人类进化派别仅次于不朽树的至宝。

　　不朽原石最大的特性就是放大，只需要一点点微不足道的粉末，融入材料制成超维殖装以后，就能放大半神全方位属性等各方面所有力量足足十倍。

　　纵然是神话，至少也能强化一倍。天籁小说网

　　而较为高等的超维殖装，通通都是使用不朽圣铜作为原材料。

　　不朽魔素降临第零纪元，受到影响的是整个世界。

　　其中铜矿和不朽魔素契合度很高，同时也是所有矿藏中进化数量最多的矿藏，虽然比不朽圣铜珍贵的材料有不少，但是在数量上面不朽圣铜诞生的最多。

　　他手中这一套碎片，还要超过神话超维殖装。

　　因为这是源曾经使用的不朽超维殖装，以不朽圣铜为主体，融合少量的不朽神金和第零纪元都异常罕见的幻想魔铁，最后融合了乒乓球大小的不朽原石制作出这一套超维殖装。

　　全盛时期，能够强化不朽一倍战斗能力。

　　至于神话，能够增幅一百倍战斗力。

　　然而在战争中还是被打碎了，材料还好说还能再利用，关键是其中的不朽原石剩下的不多，赵牧估算了一下如果能够将所有碎片融入末日圣衣，大概能整体增幅他目前阶段三倍战斗力。

　　如果成为不朽，大概能增幅一成战斗力。

　　别小看一成，跟这一套超维殖装全盛时期当然没办法比，但是已经足以让任何一个不朽垂涎三尺，因为这里的增幅是全方位，无论是生命强度、灵魂强度、力量、速度还是技能伤害，所有一切全方位增幅。

　　肉眼可见，所有碎片初步融入末日圣衣。

　　智留下的喷泉中，真不朽魔素源源不断的融入所有碎片。

　　到了最后，喷泉中只剩下一千道真不朽魔素用来维持整个阴影位面，剩下的全部都被超维殖装碎片吸收融入末日圣衣，成为他手中第一件完好状态的不朽神物。

　　【末日圣衣（不朽神物）】

　　【属性1：末法光环——冰封、禁锢、压制不朽神话以下法则之网】

　　【属性2：超维神国强化——增幅神话超维神国十倍空间强度，增幅不朽超维神国一倍空间强度】

　　【属性3：不朽圣力——能够将神力转化为不朽圣力】

　　【属性4：不朽不灭——不朽以下伤害无法损伤末日圣衣，削弱不朽级别伤害一倍】

　　【属性5：超维强化——整体强化神话三倍全方位战斗力，强化不朽一成全方位战斗力】

　　【技能1：梦界旅行——定位不朽梦界进行追踪、穿梭和行走】

　　【技能2：不朽梦界——瞬间将不朽级别的伤害转移到不朽梦界化为梦境虚无】

　　【提示：转移不朽伤害，需要自身成为不朽或者消耗真不朽魔素】

　　【技能3：原石强化——锁定一件装备或者一个技能强化一个等级】

　　【提示：解除锁定更换强化目标需要消耗真不朽魔素】

　　【技能4：末日星辰变——通过粉碎超维神国的梦境，爆发出超维神国毁灭形成的毁灭之力】

　　【技能5：末日审判——通过超维神国的梦境，融合低维空间塌陷低维空间形成末日审判】

　　【评价：我即是末日】

　　“比想象中更惊人。”

　　赵牧穿上末日圣衣体会暴增的力量。

　　末法光环不说，能够封印不朽以下的法则力量。

　　当然这是不分彼此的，要不然依靠这个能力他就能无敌于不朽之下。

　　强化超维神国的空间强度，意味着他的超维神国不惧怕被破坏。

　　不朽圣力这很关键，不朽掌握的力量本源都是真不朽魔素，然而真不朽魔素太稀少实在不经用，所以一个个都会依靠真不朽魔素强化某种能量开发出各自的不朽能量体系。

　　不朽圣力就是这样一种能量，能够净化不朽之下一切负面存在。

　　超维强化不说，这是超维殖装的最核心的能力。

　　原石强化和末日审判，才是吸收两千多道真不朽魔素主要的消耗大头。

　　通过原石强化，他能够将上位神器强化为不朽神物。

　　能够将神话九重技能，强化为不朽技能。

　　当然这里的强化只能强化到刚刚抵达不朽，也就是最弱的不朽，跟真正的不朽神物和不朽技能相比恐怕还不到一半的威能，但是就算只有一半也超越了神话触及到不朽的门槛。

　　最后末日审判，这是一个真正的杀伐技能。

　　直接塌陷一方天地的维度，比如说将他目前所在的世界直接塌陷成平面二维空间，如果早有这个手段，他能直接将赤红王当时所在空间塌陷成一幅画，然后随手撕掉画抹杀掉赤红王。

　　要说这个技能唯一的缺点，就是维度塌陷后除了不朽物质一切都无法存在。

　　这也就是说用了这个就别想有战利品，而且使用一次耗费非常大，他现在只是神话无法提供使用末日审判的能量消耗，使用一次需要十道真不朽魔素作为能量损耗。

　　而且动用一次过后，至少一年无法动用第二次。

　　除非他肯消耗二十道真不朽魔素，如果是连续第三次动用末日审判就是三十道真不朽魔素。

　　如果不惜代价动用末日审判，他现在就能自称一句不朽之下无敌手。

　　纵然不用末日审判，不朽之下能伤害到他的神话也绝对没几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第890章 不朽圣衣免费阅读。https://xs.23sk.com 