    尖沙咀某唐楼外，雨幕下的街头行人稀少，道友明看了眼已经进入夜幕的天空，提着几袋子外卖就跑向楼道入口。

    跑着跑着，不知道从哪冒出来的一个路人，轻轻撞了他一下，就差点把道友明撞飞，重新稳住身子，道友明开口就骂，“扑街，走路不长眼啊！”

    路人笑着说了句抱歉，就走了。

    “叮，签到道友明成功，奖励技能霉运一小时，宿主可以随时领取。”

    虽然道友明这个粉仔态度很不好，签到来的奖励却让赵博士惊喜不已。

    霉运一小时？

    技能发动，他可以随意向任何目标施展，对方中技能那一刻起，会持续一小时倒霉，轻的可能是喝水塞牙缝、走路无故摔几跤，重的，那是倒血霉，不断血光连连了。

    这是中大奖了啊！

    他就说，上次看着这货跟在迪路身后运粉，有点脸熟感，这次是下雨天，闲着也是闲着，送毒枭张宏伟一点乐子，哪想到，想给韩琛通信，才想起他没韩琛电话。

    不止没有韩琛电话，他也没有倪坤或倪永孝电话啊。

    那就出来转转？反正上次知道韩琛老窝在哪了。

    当然，赵博士不止面容化了妆，带着口罩，身高也从一米八多，调整为一米七，平平无奇了。

    巨大的外观差异，往道友明身上送点料，他都不会担心被发现。

    要知道他调戏潇洒、刀疤，路过东南中学遇到温老师、朱婉芳、郭小珍，那一群家伙前前后后，全是贡献的100港币啊。

    那一天加起来只是签到，都签到了上千块！

    包括风叔的女儿阿芝，也是100元面值。

    谁会想到平平无奇的道友明，会爆出这种好东西？超赚。

    赚的赵学延快速闪人，想去找张宏伟试一试了。

    这种残酷的科学实验，对普通人下手肯定良心不安，对毒枭？那就是行侠仗义的快感啊。

    ………………

    唐楼内，316。

    道友明看着一个烂仔小心翼翼开门，他也压抑着呼吸声走了进来，一进门就看到韩琛正红着脸，双眼一眨不眨的盯着迪路。

    迪路，浑身尴尬无处安放。

    尴尬也不行，硬着头皮在撑着。

    道友明小心凑过去，把一堆外卖放在了桌子上，韩琛才面无表情看向他，盯着他，一动不动，僵硬了几十秒，道友明突然讪笑道，“琛哥，你眼睛干不干？”

    韩琛，“？？”

    韩琛突然笑了，“阿明，你怎么会说这么无厘头的话？”

    道友明腰弯的更深了，笑容也更谄媚，“不是啊琛哥，你看，这几天，你经常一动不动盯着人看，一看十几分钟都不眨眼，眼睛不会干么？”

    “你都有黑眼圈了。”

    韩琛，“？？”

    这特么是黑不黑眼圈的事情么？你是谁请来的逗比？？

    干，那是坤叔第一次交任务给他，二三百万的货，不知不觉就全没了，若非坤叔愿意在给他一个机会……

    他可能已经埋尸荒野，或者填海了。

    那是坤叔，全港数得着的大庄家。

    不只是港岛，港澳弯一带，哪里的粉市场没有坤叔的货？多少道友靠坤叔的货续命？

    多少人家破人亡、妻离子散，全是坤叔造的？

    笑容微微僵硬，韩琛掏兜。

    道友明献宝式的从兜里拿出一盒眼药水，“琛哥，我买饭之前买的，医生说对于滋润双眼，呵护眼睛有神效。”

    韩琛掏兜是摸烟的，可这一刻，他都恨不得把手里的烟盒，变成枪。

    “阿明，你跟我多久了。”

    道友明送上眼药水，“快一年了，咱们在屯门大兴村，皇宫大酒楼，前前后后，我挨了十几刀啊。”

    换了正常人挨十几刀，都不知道多久才能痊愈，道友明却发现自己有点神，伤口恢复的比正常人快多了。

    韩琛无力的看了他一眼，伸手去抓眼药水，但抓起来，他才皱眉道，“这是什么？”

    眼药水下面，还有一张纸条。

    等韩琛发问中打开纸，一眼就惊了，纸上有字，“坤叔的货，是东源集团张宏伟掉包的。”

    东源集团？

    能不熟悉么？就算以前不熟悉，他自从跟了坤叔后，也知道汪东源是坤叔最大的竞争对手之一，那位从南美拿货，关系硬的很。

    他确定，货九成九概率是迪路、道友明等人在回来的路上，被人掉包了，但谁做的，不知道。

    “这东西哪来的？”

    这张纸上的字，是打印机打印的，别想分辨字迹了。

    等韩琛惊喜惊怒的抓住道友明衣领，道友明看清字，也傻了，“啊？”

    他身上怎么会有这东西，还是和眼药水放在一起？

    “不是，琛哥，我不知道啊，这东西……我没见过啊。”

    韩琛一语不发，就死死盯着道友明。

    几分钟后，道友明尬笑起来，“琛哥，一直不眨眼，对眼睛不好。”

    韩琛，“？？？”

    我当初怎么会收这么逗比的小弟？傻强就算是个傻子，也比这种逗比好多了吧。

    我枪呢？？

    下一刻，韩琛反手把所有外卖推下桌子，“抄家伙，干，如果真是张宏伟，我一定干他全家！”

    “扑街，我的货他也敢吞？幸亏坤叔大气……”

    他都觉得这几天，随时可能被不知名枪手一枪干掉，坤叔虽然说了在给他一次机会，但他总觉得脑门凉飕飕的。

    这张纸上的东西未必是真的，但看看，查查，总是个机会。

    目前为止，他丢了一批货的消息，道上知道的都不多，连甘地、黑鬼几个都不知道，外人谁能知道这事儿？

    再说，南美的货，和泰国的货，纯度往往是不一样的。

    ……………………

    延文礼士道。

    赵学延坐出租返回的时候，正意外的发现，警察封路，在查车。

    一辆辆等候被查的车子里，还有某辆劳斯莱斯。

    “不会吧，不是吧？我还没施展霉运一小时的技能呢，张宏伟就这么倒霉？”

    他离开之前，已经把韩琛的货塞进劳斯莱斯后备箱了，警察查车，看张宏伟坐在后座一脸淡然的样子，这是车上没东西？

    如果他这次出门，带了东西，肯定没法这么淡定。

    “这家伙本身就够倒霉啊，害我白跑一趟，不对，怎么能是白跑呢？签到道友明的奖励，很值得跑一趟！”

    被警察查车这么淡定，等那一批货被查出来，就搞笑了。

    不止警方可以人赃并获把他弄进去，韩琛知道了……货的纯度和数量，对号入座啊。

    （ps：再次万字爆发了，求订阅，求月票~）

