    一手促成此次恶虎出笼事件的罪魁也不曾想到，猛兽最先吞噬的并非猎物，而是开门人。杀声初起时，黄恩厚只当做是内织染局的打手与机户又起了冲突，并未引起重视，依旧按时到内堂燃香礼佛，直到黄继恩狼狈地撞开大门，他才意识到情形有变。

    内织染局也是有军兵驻守的，但是承平日久，士兵基本也没了安防意识。几个人来不及做出反应就都被放倒在地，随着大批仆役杀进来，士兵便被打乱了手脚。一部分人要打，另一部分人想着逃，还有人想着退守到内院去，乱成一团。就在此时织染局内的机工趁机打了出来，士兵被内外夹击，一下子被打乱了阵脚。

    这个时代军队最为擅长的阵型摆不出来，大家各自为战，个人的武艺高低以及人数的多少，就变得更为重要。

    内织染局的机户实际和奴隶也差不多。虽然从名义上他们与朝廷是雇佣与被雇佣关系，但实际上由于内织染局的帐目不对外，也没人能干涉这个部门的行事。机户们待遇如何，能不能拿到钱，又能拿到多少钱，全看主管太监的人品。而这一类人的品行又向来不怎么值得信赖。

    黄恩厚主事期间，在内织染局工作的工人，大多和董小五处境差不多。很多是被寻借口抓进衙门来做事的，属于犯人服役，他们的工作就是苦役的一部分。除了维持生存所需的食物以外，他们得不到任何报酬，而工作却从早到晚没有多少休息时间。怨言或是反抗，只会招来毒打，如果运气不好被打死，也无非是江里多一具浮尸。于黄恩厚而言，人命并不是大不了的事。乃至病人或是做不动的人，很多时候也是死的不明不白。

    一两个机工当然不是这些打手的对手，靠着这种高压手段，长时间以来，机工在黄家父子眼中，已经不能算做人，只能算是两脚的绵羊，不管怎么凌虐都不会有问题。直到黄恩厚来到外面才发现，不止人能吃羊，原来羊也是可以吃人的。

    作为金字塔的基座，在江宁城内工人的数量是最多的，虽然他们长期营养不良，身体素质欠佳。可是人数上的巨大差距，外加一死相拼的决心，依旧让他们成为战场上最可怕的一群对手。

    往日里最为凶狠的那些人，现在被围攻的最惨。即便是精通技击的好手，在愤怒的工人面前也没有太大便宜。他们可以打翻几个人，但是几十个人一起扑上来拼命时，这种武力起不到什么作用。

    或以拳头或以武器，甚至干脆牙咬这种最原始的方式也不在意。工人们用尽一切手段，发泄着自己的仇恨与怒火。院落内的积水，颜色越来越红。倒下的人越来越多，属于官军的抵抗在逐渐衰弱。

    “快去调兵！”黄恩厚向着身边一名护卫高声吩咐着，内织染局所在距离六部并不远，这里遭到攻击，肯定会有人来救。那名护卫身手极为高明亦有着丰富的经验，并没试图从院落里逃脱，而是足尖点地，人如巨鸟般掠上屋顶。虽然瓦片湿滑，但是以多年勤修苦练的轻功为支撑，依旧可以保持移动速度。几个起落间，人已经渐渐去远，就在他长出一口气的当口，昏暗的雨幕中，一道水线在他眼前炸开来。

    一道道水柱爆起，如同石林尖刺，在他眼前快速绽放。那名侍卫下意识地向旁闪避，却只觉得一道凉风在面门吹过。他的规避动作并未因这道风有丝毫影响，依旧坚持着完成了规避，唯一的区别就是，这个动作只完成了一半。他的左半边身体依旧在移动，但是右半边身体一动未动。

    就在几个呼吸之后，这个护卫的身体就这么裂开，均匀地变成两部分，血雾漫天。

    而这个场面的制造者脚步不停，提着手中乌黑长刃向着黄恩厚所在方向疾掠而至，两名护卫飞身迎上，但只挡了一招，他们手上的兵器便折断了。接下来折断的是手臂，随后是腿，最后是头……

    男子完全有能力一击致命，但他显然很享受这种杀戮的过程，有意在对方死前制造痛苦，更重要的是，给旁观者制造恐惧。即便是黄恩厚这种号称吃人不吐骨头的，此时脸色也在渐渐发白，在护卫的搀扶下后退着，咬牙道：“罗武！”

    负责与罗武接触的男子此时顾不上许多，提了刀向他奔去，边跑边道：“罗武！你什么意思？我们家老爷帮了你，你反过来拿刀来砍我们！吃里爬外！忘恩负义！你这个样子，还有没有良心啊！”

    刀气纵横！

    地面的雨水被刀气催发，如同一条条以水凝成的鞭子在挥舞，这名护卫的衣服炸开，身上鲜血淋漓。

    罗武的声音，透过雨水传过来。

    “你们也配和我谈良心么！野兽！你们是吃人的野兽！你们给我刀，不是要我报仇，只是想要我杀人。既然你们想要看我杀人，我就杀给你们看好了！一个内织染局的人够不够？不够的话加上神帛堂也可以！再不然就加上……江宁的富户。所有吃人的野兽，都要死！来啊，吃我啊！就像吃掉胭脂，吃掉其他的可怜穷人一样来吃我啊！看看是你们厉害，还是我厉害！我不怕你们。”

    刀出如风。堪称吹毛利刃的宝刀，将一个个试图帮忙的敌手斩成两爿。罗武的武功远超出普通人想象，单打独斗，在场的人，没几个是他对手，就算抵挡一招半式也不是易事。

    挥刀的罗武仿佛不知疲倦的机器人，向着雨幕，向着人间，挥出一记记劈斩。

    他出生在山里，从小就没见过母亲，只跟着父亲打猎。他们打猎的目标：是人。

    所有经过山林的人，都是他们的猎物。设陷阱，用药箭，只要能打猎，什么都用。据父亲说他的母亲也是猎物之一，还是个官家小姐，直到他成年以后，才知道是什么意思，不过那时候父亲已经死了。死于父亲亲手埋的药箭。

    罗武的师父坚持认为那是山神对他滥杀无辜的报复，所以教育罗武要替父亲赎罪。他的师父是来山里除魔的，那个魔就是他的父亲。但是老天的脚步更快，所以和尚扑空了。罗武本以为自己也会死，但是没想到和尚说他天良未泯，不但不杀他，反倒把他收为弟子，带回去教授武功。

    在罗武的武艺有成后，和尚便让他去山里打猎，不许使用任何道具，只能用肉搏的方式。除了维生必须，不许主动捕猎小兽，只允许与吃人的野兽为敌。那片荒山里，有着足够多的危险动物，倒是不至于没事可做。他的武艺，就是在那种环境里练出来的，生死之间磨练出来的搏杀手段加上和尚的教导，他的本领应该很高，至少他自己是那么认为的。尤其加上和尚送他的兵器，杀什么野兽都不费力。

    但是后来和尚说他杀性重，喜欢看到猎物死前痛苦的模样，教训了他好几次。罗武并不觉得那有什么错，反正那些也是野兽而不是人，折磨野兽又有什么问题？但不管他怎么想，僧人是不满意的。罗武一度认为师父在耐心用尽后会杀死自己，却不想那位武功高强的僧人却死在自己前面，一场时疫，就导致了一个高手死亡，比什么武功都管用。

    在僧人死前，他答应了对方最后的要求，把刀封起来，不再杀人。于是他负着藏着刀的佛像离开深山，四海为家，每天对着佛像，学着僧人的样子念经。其实他不明白经文的意思，也不相信神佛，他念经，只是为了忘记杀人。

    由于始终记着僧人的教诲，所以在他最饿时，也只乞讨，不打猎。如果不是遇到杨宝财，他可能已经饿死了。他欠对方的恩典，就愿意用生命报恩。不过这种报恩只包括他自己，不包括他的希望。他们可以不拿他当人看，可以不拿所有的阿鼻当人看，但是不能拿走他们最后的希望。人在地狱里，只靠着一道光维持希望，当有人试图连这道光都夺去，那便只能一死相拼……

    挥刀、劈斩，伴随着血越流越多，罗武的精神却越来越亢奋。本应该节省体力的他，却并不急于收割对手的生命，而是越来越享受欣赏猎物痛苦神情的感觉。这种一刀刀碎切敌人的感觉实在太爽利，让他舍不得放弃。佛像碎了，野兽出了笼子，便再没了束缚，野性肆意挥洒，猛兽咆哮。

    一声痛呼中，那名一直与罗武接触的护卫终于倒在雨水里，于他而言，这或许可以称做解脱。罗武的刀高高举起，大喊出一个名字：“黄继恩！”随即身形一矮，向着他猛扑过去。这时黄家父子已经在一些护卫的护持下狼狈而逃，以护卫的人数来看，罗武一人对他们形不成什么威胁，但是眼下整个内织染局处处干戈，不止一批人马向黄恩厚杀过来，护卫也是疲于奔命。再者罗武的样子实在太凶，这些护卫一时间居然只能想到逃，而没人敢战。

    罗武在山里练出的腿功爆发力十足，在几个呼吸间就拉近了彼此的距离。黄继恩没口子大喊道：“上！给我上！杀了他！”

    却不防腰上一股大力袭来，他的身子趔趄着向前扑出，重重地摔在泥地里。还不等他反应过来发生什么，就听到黄恩厚大喊道：“罗武，你要的人就是他，你们之间的恩怨，咱家不管。”随即便见到一双双穿着官靴的脚，快速地拉开了与黄继恩的距离。

    混蛋！

    黄继恩只觉得一口气横在喉咙处，上不来下不去。自己也是江宁城里有名的泼皮喇虎，从某种意义上说，是专门耍弄别人的主，什么时候落到被别人耍弄的地步了？这该死的阉狗！

    他正想大骂两句，却觉得背上一痛，刚刚爬到一半的他，重又重重跌倒在雨水里，雨水顺着嘴巴直灌入喉咙。乌黑的刀脊在脸上轻轻拍打了两下，罗武沙哑的声音在头顶响起。

    “胭脂被杨世达祸害时，也是这种感觉吧。她拿杨世达当亲哥哥……你们不是人！是野兽。野兽，就要死！”

    刀锋闪过，血更浓了一些，一只断手无力地落在雨水里。

    黄继恩想喊些什么，但是什么也喊不出来，巨大的痛苦将他所有的语言都堵了回去。只有罗武冷冰冰的声音，“我知道你想说什么。杨世达会有报应，但报应他的人不是我。范老爷让我告状，我不会告的，因为我知道告状没有用，你们不归县衙门管，能管你们的，只有阎罗王！不过你不用急，这个过程会很慢……好好享受吧。”

    “官……兵……”黄继恩拼尽全力喊出这两个字，但是罗武毫不在意道：“官兵……他们今天会很忙，没太多时间顾你们这些人。整个江宁的野兽在等着他们救，他们顾不上你们的。我们继续，这次……从这里开始吧！”他的刀移向了黄继恩的腿间……

    雷声阵阵，如同战鼓轰鸣。一场缺乏领导没有目标的战争在名为“不甘”的旗帜引导下爆发开来。攻击的目标，正是江宁城里那些高门大户，士绅人家，而进攻者，往往是这家里平日最底层的奴仆。他们有的是因为负债不得不以身抵债，也有些是活不下去，而被迫为奴。也有一些则是因为主家的算计，从自由人变成奴仆。

    他们的人数远比主家多，有些自己就是护院，因此当他们举刀时，主家拿不出多少力量自保。往日高高在上的主人被从房间里拖出来，跪在雨幕里，发泄着平日积蓄的不满与愤怒。

    当然，也有一些大户人家关门闭户，健仆持棍护卫，不但不伤害主家，乃至有人在外面试图蛊惑这些家奴攻击主人时，也会遭到仆人的呵斥与漫骂，甚至是拿了东西丢出去。

    一座城池两样情形，整体而言，上元县的情形远较江宁为好，但是亦不代表太平无事。当范进的轿子来到杨府门外时，杨家已经是门户洞开的状态，从里面流出的污水中，同样搀杂了暗红颜色。

    不过杨家的牌匾并未落地，顽强地挂在那里，俯视着自自家家宅里留出的血，倾听着传出的杀声。

    范进朝身后人挥挥手：“随我进去！干活！”