    江小白目光被牵引了过去。

    只见石门上的印记此刻开始逆行，回旋之际，石门张开。

    闷沉的声音中，地面都发出了些许异常晃动。

    “真的开了！”

    瞬间人群中的目光变得炽热。

    渐渐当门大开的那一刻，瞬间有人动了，直接冲了进去。

    一个人带头，大量的人瞬间涌入。

    江小白本来也打算跟进去的，但在此刻他却发现唐卿带着人，后退了后一步。

    嗯？

    江小白眉头挑起，带着自己的人也停留了下来。

    片刻的功夫，所有人已经入内。

    而唐卿看江小白警惕的样子，冷笑了下随之入内。

    江小白眉头皱起，他总觉得有点问题。

    但哪里有，他也说不上来。

    当一行人来到里边后，江小白怔了怔。

    这里是一个很大的区域。

    而在这个区内，各种各样的武器被奇异的能量支撑，色彩奔涌，绚丽无比。

    除此之外，还有源能。

    十几道。

    都是封存好的！

    在他心神都被牵引过去的时候，体内的一股火源突然泛起波澜，江小白稍稍失神后，突然间双眼变得清明。

    之前那奇异的景象消失了。

    放眼看去，整个区域空荡荡的。

    幻境？

    在他刚想到这里的时候，哈哈大笑的声音响起，只见一名年轻男子道：“还好咱们提前有所准备，不然进来了怕是也要迷失进去了！”

    开口的正是跟随唐卿的千贺一族的少爷，只见他的目光直接落在了唐卿的身上：“现在唐小姐总该相信我的那份地图了吧？”

    江小白目光泛起波澜。

    果然……

    难怪唐卿等人很快能够锁定在这里。

    看来手上是有这边的地图了。

    此刻他没有贸然而动，而是站在那里，表现着自己被迷失进去的一幕。

    想看看接下来这些人会怎么做。

    但可惜的是，伴随着一股幽香扑鼻，只见唐卿一步一步地来到了他的身边。

    杀机如实质一般的笼罩在了他的身上。

    江小白感受的自然清晰，内心不免泛起波澜。

    他本来还想看看对方打算怎么玩。

    但如果唐卿真的动手，他可不能坐以待毙。

    而且距离如此近，他一剑搞死这女人应该也容易。

    可就在这时，急促的声音响起：“唐小姐，人不能杀！”

    开口的正是千贺崇仁，只见他解释道：“动了，他的精神会在瞬间抽出，严重的话，会导致整个区域失衡，所有人都将脱离幻境！”

    “那个时候，可就麻烦了！”

    “哦？”

    唐卿眉头皱起，但那一双漂亮的眸子中所蕴含的杀机依然没有消退。

    江小白这个人，她恨到了极限。

    从开始就一直针对她。

    连续破坏她多少次计划。

    最可恶的是，抢她到嘴的女人。

    她恨不得，将江小白碎尸万段。

    “等咱们出来了，您在动手也不迟！”

    千贺崇仁的声音再次响起。

    听到千贺崇仁如此说，唐卿杀机这才收敛了一些道：“另外一道门如何打开？”

    “再等等吧！”

    千贺崇仁的声音响起，四处走动起来，一副悠闲的模样。

    伴随着时间一点点的过去。

    江小白站在那里，内心尽是疑惑。

    等？

    等什么？

    对方到底知道多少东西？

    瞬间他更加好奇了。

    大约半个多小时后，外边脚步声响起。

    一名年轻男子走了进来，而他此刻还挟持着一人。

    江小白余光看到了。

    冷光收缩。

    因为不是别人，正是被他一巴掌抽出去的那年轻男子，而挟持的人竟然是白石秀惠。

    白石秀惠此刻脸蛋有些慌乱。

    当她进来后，瞬间出现了失神表现。

    那年轻男子看后，抬起手，给白石秀惠塞了一颗类似丹药的东西。

    瞬间白石秀惠目光变得清明了下来。

    而在白石秀惠清明后，看到的是在场的人都呆呆地站在那里，唯一的表情是难以置信。

    怎么会这样？

    “封少，外边那只凶兽……”

    千贺崇仁的目光看向那年轻男子问道。

    “我的人在动手了！”

    年轻男子含笑说了一句。

    “有把握么？”千贺崇仁再次问道。

    “幻魂散，我花大代价搞来的，放心吧！”

    那封少含笑中，目光巡视了一圈，最后目光落在了江小白的身上，脸上带着杀机。

    被江小白抽自己的那一巴掌，现在他还印象深刻。

    他从小到大，何曾受过这样的屈辱。

    当下他抬起手，好在这个时候，千贺崇仁再次阻拦了他，同样的情况说了一遍。

    封少眉头皱了皱，最后冷冷的看了江小白一眼道：“好吧，那就等等吧，出来了，我必然弄死他！”

    “轮不到你！”

    冷淡的声音响起，开口的正是唐卿。

    只见唐卿那双眸子中，尽是寒光，看着封少道：“要杀，也是我杀！”

    那封少听到唐卿的话后，双眼微眯，随后爽朗地笑了笑道：“好吧，既然唐小姐想要，那我让给你！”

    在两人交谈期间，江小白内心尽是鄙夷。

    弄他？

    最后搞明白怎么回事了，这几个，有一个算一个，他通通干死。

    现在……

    他继续装吧。

    不过装的过程中，他也有个好奇。

    这封少将白石秀惠抓进来做什么？

    在他思索中，外边脚步声再次响起，只见一名老者走了进来，而在他的手上抓着一物。

    正是那只猫。

    而此刻那只猫，软绵绵的，歪着头，吐着舌头，嘴里还冒着泡泡。

    看上去就是个傻猫。

    “少爷，猫带来了！”老者开口道。

    “怎么就你自己？”封少看到老者眉头不由皱了下。

    那老者神色波动了下，随后开口道：“他被这九尾猫杀死了！”

    “哦……”

    封少应了一声，随后摇了摇头，又对着老者使了一个眼色。

    那老者也明白什么，将九尾猫直接丢向了千贺崇仁道：“接下来该怎么做？”

    “里边那道门，需要火源两部分的能量才能解开！”

    千贺崇仁缓缓开口道：“这只凶兽上存在完整的一半！”

    “那另外一半呢？”封少问道。

    “另外一半，按照地图上所示，应该在里边封存！”千贺崇仁道。

    “嗯？”

    封少一听眉头眉头皱起。

    唐卿目光也集中在了千贺崇仁的身上。

    “别着急！”

    千贺崇仁笑呵呵的道：“按照地图上所示，外边的石门激发，会牵引出另外一边的能量！”

    说着，千贺崇仁的目光落在了白石秀惠的身上道：“如果我猜测得没错，她体内应该有另外一半的部分能量……”

    【作者有话说】

    还有两章……

