    正常，生存猎人的陷阱，安装之后，达到一定时间，就会自动消失。

    而且，同类别的陷阱，安装第二个，第一个也会消失。

    没想到这个叫做[路飞没我长]的生存猎人，不仅可以让陷阱延时引爆。

    还可以让他自主引爆，更厉害的是，他可以同时安装这么多。

    楚天想到，如果给他一定时间，他甚至可以制造出一个雷区。

    就像以前，战争时期的地雷专家一样。

    只可惜，他是杀戮者阵营的人，要不然一定要把他拉到自己手下。

    有他一个，在守卫要塞、城镇的时候，简直是事半功倍。

    足以制造出一圈的防线。

    利用得好，他都可以一个人守城了。

    不过，前提是他需要一定时间布置。

    而此时，楚天奇特的身影，已经被身边人发现。

    众人见到他，首先是一愣。

    接着都心里想到，这是什么职业？

    狼人？隐藏职业？

    不过他们的想法，只是一念之间。

    就被楚天踩到的陷阱波及，痛苦的身亡。

    “不要乱动……不要乱跑！”亡灵女法师吼叫着指挥手下。

    她以为，是他手下人乱跑，踩到的陷阱。

    但是楚天在[路飞没我长]的眼神中看到了戏谑之色。

    楚天就猜到，他不止是可以让陷阱延时引爆，更能控制那个陷阱爆炸，那个陷阱潜伏。

    这个人，厉害啊，了不得！

    楚天心中出现了淡淡的危机感。

    真实伤害，对自己伤害还是蛮大的。

    如果有人搞一身附加真实伤害的装备，跟自己对战……

    接着他摇摇头，一身真实伤害的装备，哪里那么好搞？

    就在这时，路飞没我长，也看到了楚天。

    对方明显也是一愣，惊讶出声：“M182631……”

    他这一愣神的功夫，被身边的盾战士，一个盾击拍到。

    身形一个趔趄，接着被下一个盾战士用盾牌直接顶住。

    女亡灵法师见到这一幕，喊道：“弄死他别留手！”

    她明显是怕了，陷阱还在触发，这次他损失惨重。

    手下的人，活着的不到一半。

    只有干掉他，才能解除这些陷阱，否者他活着。

    他们想撤出这个范围，都需要付出不小的代价。

    而楚天，在对方喊出那串数字的时候，也愣住了。

    这群人不知道是什么意思，也没在意。

    但是楚天自己知道！

    M182631，是他在第九办事处的编号。

    这个人是谁，为什么看到自己变身的情况下，喊出了他现实中的编号？

    下一秒，楚天决定，不管对方是谁，都要先把他救出来再说。

    此刻，他已经被盾战士拿盾牌顶住。

    一圈的盾战士，纷纷挥起主手武器，朝着他猛砍。

    被夹住的[路飞没我长]完全无法动作，武器都没办法抬起来。

    不过，盾战士的攻击真的低的可怜。

    并没有办法直接将他砍死。

    “艹，臭娘们！去死吧……爆……”

    轰……

    原本，楚天以为安全的区域，发生了更剧烈的爆炸。

    火舌四溅，就连外围，都同时轰然而响。

    在爆炸前的一刻，路飞没我长，对着向他冲来，准备救他的楚天张了张嘴。

    而就在这同时，楚天瞬间将【猎魔者的骨牙项链】换成【炙热项链】。

    激活了三件套属性。

    使用技能：炙热防御者！

    使用后持续8秒，持续时间内减少受到的20%伤害，免疫一次死亡，并且恢复100%血量。（冷却时间3天）

    下一秒，楚天的视野被绚烂的颜色遮盖。

    整个身躯都被脚下传来的冲击崩飞。

    【叮……系统提示：你已死亡！死亡豁免生效！】

    当初他落地时，眼中一片骇然。

    事情发生太快了，而且这家伙，竟然引爆所有陷阱。

    跟对方同归于尽了……

    入目之处，四周一片虚无，数千人全部消失。

    同时消失的还有[路飞没我长]。

    而楚天，重生后，第一次死亡！

    虽然死亡豁免生效，对于他来说没有任何损失。

    只需要三天时间，技能就会再次恢复。

    但是，这一下让楚天彻底意识到。

    他并非无敌。

    天道世界，人人都有机遇，都有机缘。

    哪怕他一身强化三十，好几个神级天赋。

    同样，有人可以干掉他。

    而炙热首饰套装，死亡豁免技能，也是他的机缘。

    他的底牌之一，刚才如果没有这个技能。

    现在他已经在墓地了！

    只不过，不知道他死亡之后，是在这边的墓地复活。

    还是被传送回幸存者阵营那边复活？

    传送回去还好，起码不会再有危险。

    要是在这边复活，那可就惨了。

    杀戮者阵营这边的墓地，全部在城镇、村庄之内。

    要是低级一点的村庄还好。

    他凭借高等级，高防御，可以冲杀出来。

    要是复活到高级城镇、甚至主城里。

    那可就惨了。

    会被卫兵NPC蹲守尸体，砍到零级。

    不过，他不知道幸存者阵营的人，在这边的复活方式，是不是会和杀戮者玩家一样。

    幸存者阵营的玩家，是可以跑尸的。

    而杀戮者阵营的玩家，死亡就会直接传送到墓地。

    这边的墓地，是安全区，周围都没有NPC的存在。

    但是出了墓地范围，就是城镇。

    那样还真就不好办了。

    不管怎样，楚天都不想挂掉。

    周围已经没有任何人。

    想起[路飞没我长]引爆所有陷阱的时候，对自己说的那句话。

    虽然他没听见，但是在口型中，他判断出，他说的是：北边小镇……

    他话没说完，就被爆炸给炸死了。

    不过，楚天自然知道，对方是告诉他见面地点。

    同样，他也有很多疑问要问对方。

    只不过，此时……

    但是满地的装备，楚天眼神发亮。

    先干活才是最主要的！

    疯狂地移动起来。

    不管是啥，全部一把捞起来起。

    这群人的装备都不错，竟然有大部分都是黄金装备。

    楚天差点没乐翻！

    虽然，大部分的装备上，阵营限定都标注为杀戮者阵营。

    但是不妨碍他卖钱啊！

    卖给幸存者也是卖，卖给杀戮者的也是卖。

    管他是什么人用的！

    金币总归是通用的吧！

