    女子颔首道：“确实可能是这样。有些事与幽冥崩塌有一定的关系……以前据此千里有个无启国，无需生育繁衍，人死了把自己埋土里过几年又爬起来了，反复循环。而幽冥崩塌之后，他们失了循环通道，埋进去就真死了……”

    流苏道：“所以无启族已经灭了？”

    “是，早已不复存在。”女子笑笑：“生命的循环与永恒，是世上最难也是最玄的事情，有生而不死的，也算天妒吧，注定难久存。”

    说到这里，莲足似是无意地踢了踢蹲在秦弈脚边的狗子。

    狗子炸起了黑毛，瞪着她看，她却似乎确实只是个无意，自顾自在说：“其实有些事情挺有趣的，人皆欲长生，而当时无启族的人却个个想死。”

    秦弈道：“活腻味了？”

    “他们力量一般，不得逍遥，那也就没有长生意，只不过坐困一地，千年万载的循环……别人看了可能称羡，对他们自己未尝不是一种痛苦。”

    “围城。”秦弈下了论调：“外面的人想进去，里面的人想出来。”

    女子愣了愣，微微一笑：“也许吧。反正这族群便是不自灭，也早晚在幽皇宗那些人的研究之下全部躺在研究台上，逃不过的。最终也是一种解脱。”

    流苏道：“这种事应该是几万年前的事吧，为何你这么清楚？”

    “我们本地人，有典籍记载的啊。”女子笑道：“也是扯远了，说到这个的意思是，贯胸国人缺失心脏，在幽冥崩溃之前或许是依托某些奥妙而生，幽冥崩毁之后按理也是无法活多久的……除非都修到晖阳以上了，可以用其他部位取代心脏的供给能力。所以此地这些凤初琴心的，没这能力，为何能活？”

    秦弈试着问：“所以其实是他们的神赐予的生命力，或者属于某种共生依存，一旦这个真正的贯胸之神死了，这个族群也就灭了。”

    “差不多是这样……当然，也是我猜的。所以事情挺复杂，我不想轻易动杀不杀这种脑筋。”女子伸了个懒腰，尽显美好身段：“最关键的是……我打不过他们的神啊。”

    秦弈：“……”

    最后这句很现实……虽然觉得她挺神秘的，可真不一定打得过人家的神，特别是人家的主场更不合适莽撞乱闯。就像秦弈那个潜修洞府一样，要是哪个乾元的闯进去估计都会死得很难看。

    女子笑道：“对了，你应该也是打不过他的。那么……你还想不想插手这种麻烦事？毕竟本来与你无关。”

    秦弈道：“若是只捕兽，我倒不说什么，我不是小动保。但他们可能欺人。”

    女子颔首：“所以明知道会惹麻烦，你也要插这手？”

    秦弈喝了杯酒：“果真看不顺眼的那就管管，不然修行一身力量到底修来干嘛？做乌龟的？”

    酒杯顿在桌上，女子微微一笑。

    外面传来喧嚣声，似是贯胸国的王率众归来了。

    秦弈才转头看了一眼，再看向女子时，发现她已不见。

    下一刻一群人闯进了酒肆，当先一名老者负着手，眼神锐如鹰隼，直视秦弈：“君子国人……大荒之地，各族之间互不干涉，此乃铁律，莫非你不知？”

    谁定的这种铁律，这人统治力很强啊……

    秦弈心中暗自嘀咕，口中应道：“我干涉你们啥了，那对比翼鸟我先看见的，你们的人抢我的鸟，是你们干涉我。来，说叨说叨，你们触犯铁律，你这个当王的要怎么补偿我？”

    老者愣了一下，似乎没想到居然会得到这样的回答。

    继而神色化为狰狞：“取你心为酒，便是补偿！”

    一群人围了上来。

    秦弈瞥了一眼，发现这好几个腾云，挺强的。

    这个老者自己也是腾云巅峰。说白了，这个部族也就类似于一个全员修无心之法的宗门，这么理解就把所谓的“国”的概念捋顺了。

    “说来说去，还不是拳头说了算？”秦弈的话音悠悠，人已消失不见。

    几道束缚法术落在空处，秦弈已经出现在那老者身后，伸掌抵在他的后心：“原来是个狗心……取出来有事吗？”

    老者僵在那里，却没有认怂，反而厉声道：“吾乃贯胸国王，你敢伤我，上神必降怒，你大可试试！”

    “有点王的骨气。”秦弈伸手一掏，一颗狗心摘了出来。

    老者闷哼一声，脸色迅速苍白，却没说什么，依然活得好好的。

    秦弈手中的心脏依然在跳跃。

    “这挺有意思的，是一种转移其他器官代替心脏而生存的修行术。”流苏笑道：“这套手段学学，以后万一哪里伤了还可以苟着。”

    秦弈不知道怎么回它，只是对老者道：“你看，我欺负你了，你们的神呢？”

    老者此时也很吃惊。

    这种外乡人欺上门的事情，若是往常早就遭遇神怒了，不知道这次怎么风平浪静，一点动静都没？

    秦弈也不说话了，好像在等神怒。

    实际在等那女子干活，他知道自己这边吸引了主力，那边女子要救人什么的就变得非常容易。

    果然，过不多时，外面就鸡飞狗跳，有人怒吼：“站住！”

    继而有鸟振翅，动物撒欢般乱窜，还有人类男女的发喊跑路的声音，夹杂着“多谢恩人相救”。秦弈神识探到外面，就见到郊外之处烟尘四起，数不尽的鸟兽被放出樊笼逃跑，最关键的是其中果然有人类。

    原先的判断是对的，既然捉捕各类成双对的生物，连黑白球都不放过，那当然不会少了人类的份儿。

    各种不同形态的人种，果然有三只眼的，一只手的，舌头分叉的，脑袋颀长的，脚面反着长的……共同点都是一对一对，看似都是路过近郊的，莫名其妙被捕。

    此时被尽数放了出来，亡命逃窜。而女子一人堵在路口，随手一划。

    无数贯胸国的人要追，却连一个都过不了她随手划开的界限。

    画地为牢！

    女子在烟尘之中仰头喝酒，身前身后万马千军，浑不在意。

    “喂！”流苏抱起小骨头敲着他的头：“回魂了！”

    “我又没丢魂，回什么回？”

    “那你一直看人家干嘛？”

    “想起了一些影视的经典……这个有点像东方不败。”

    “……那是啥？”

    “红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好……”秦弈随口哼哼：“有感觉吗？”

    “没有，你们合作救些人，怎么就情不情的了？”

    秦弈：“……我那只是歌词，意境，你知道什么叫意境吗？”

    “我看你就是馋人家身子，你下贱。”

    “……”

    被按着心脏做人质的贯胸国王更是无力吐槽。

    这帮什么人啊这是？在人国家里闹得鸡飞狗跳，居然还唱起歌来了！

    最神奇的是，上神真的一点反应都没有！

    这是怎么回事？且不说自家国度被人搞成这样，国王都被掐着心做人质，那些成对的生物难道不是上神自己重视的东西，让大家去捉的吗？

    这都被人全部放跑了，怎么连个屁都不放？

    远处山间，长着洁白羽翼的女子也在问巨人：“那不是你的国度么？你怎么不管？”

    “那对男女，修为都看不出来……”巨人右手握拳支着下巴，慢慢道：“且忍一手，等他们落单，那时再做计较。”

    “你捉那些成对的生物干什么？”

    “我自炼蛊，与你无关……”巨人咧嘴一笑：“倒是那对男女若是成双……他们的心炼将起来，说不定对无相都有用。”