    去闲王府时，沐晨确实是打着小算盘，想要闲王从闲王那里得到支持，但又不确定他是否会帮他们，不过在试探后得知闲王这一次会出面帮他们。

    在回医馆的路上，沐晨细细的想着闲王的话，只要是对得起朝廷，对得起百姓，他就能支持他们。如果这一次能很顺利的把楚桦这个幕后黑手带出来，让皇上免了他的太子之位，他是不是也能支持钰哥哥登上皇太孙之位？毫无疑问，沐晨的回答是肯定的。

    不过在这之前须得证明楚桦才是有谋逆之心的人，包括这次的袭击也必须要找出和楚桦有关的证据，不然又怎能把他拉下太子之位？

    不但要把楚桦从太子位置上拉下来，另楚枫的怨屈也必须洗清。这可是关系到楚钰能否上位。

    楚钰很优秀，可若是有个谋逆的父亲在，这皇位终究不能名不正言不顺的传给他，所以必须要找到楚桦嫁祸楚枫的证据，以洗清楚枫和小叔的冤屈，只有清白之身才能得到朝中大臣的支持，也才能顺利上位。

    到了医馆，沐晨便直接往付老爷子的诊室走去，见着付老爷子的诊室里面还有人看诊，沐晨也没在诊室等着，直接回到休息室等着付老。

    在她回到休息室不大一会，就见着方海推门走了进来。

    等着方海进到屋子，沐晨就迫不及待的问道：“师兄可送到了？”

    “送到了，亲自交到大公子手里后，我们才回来。”方海回道。

    听到方海说交到了沐安手里，沐晨便也放心了不少，早送到，他们也能早做安排，“等师傅看完病人后，我们就回去，回家后你和秦师兄他们也多商量下明日的对策。”

    方海应道：“是。”

    快到午时时，付老爷子也走了进来，沐晨见着他师傅进了屋子便喊道：“师傅！”

    付老爷子在沐晨的喊声后问道：“闲王可答应你了？”在沐晨去闲王府前，就和他说了他去闲王府的打算。

    付老虽和闲王私交甚好，但现在的事却是没资格去说什么的，他知道一个大，一个医馆的大夫自是没有资格去和当今圣上的弟弟说这些有关于江山社稷的问题。

    他能做的，依旧是利用离谷的力量去帮助楚钰，至于为何要帮他，原因也简单，因为帮他就是在帮沐晨。

    沐晨回道：“答应了，四爷爷说他会安排人跟着我们。”

    有了闲王的人跟着，付老爷子也跟着松了口气，因为他是知道闲王的厉害，厉害的人手下当然不会是弱的！有大理寺的人，还有王渊从景盛帝处找的人，现在又有了闲王的人，加上他们现在本来就有的人，明日肯定能护好他们兄妹三人。

    付老笑道：“这下你该放心了？”

    沐晨也是笑脸回道：“放心了！师傅也能放心了。”

    付老打趣道：“就你那一声蛮力，我还有什么不放心的？”

    沐晨被付老爷子这突如其来的打趣给说的一愣，不过她是谁？岂能被这小小的打趣给说的不好意思，“知我者，师傅也！”

    方海能在沐晨面前放得开，可在付老爷子面前还是一如既往的低调着，就连此时想笑也都是隐忍着。

    沐晨说完后又接着道：“师傅，那些训练的死士是不是在任务失败后就会服毒自尽？”

    付老点头应道：“是有这回事。”应完后又说道：“这也是为了不暴露其背后的主子和一些秘密。”

    “看来明日我们还得带上一些解毒的药丸上。”现在他们是不用担心安危的事了，可若是来的人都服毒自尽了，不但证据没有了，背后的人和事也问不出，所以势必要留下几人，才能把楚桦这个幕后凶手揪出。

    付老爷子看了一眼方海道：“让他们身上都带上一粒。”

    沐晨恭维道：“还是师傅想的周到。”

    等着沐安楚钰下朝回来后，得知了沐晨请动了闲王后，也跟着放心不少，不过楚钰却是有些心事，沐晨见状问道：“钰哥哥，可是有什么事？”

    楚钰有些犹豫，“也没什么事！”

    沐安也看向了楚钰道：“没什么事也是有事！”

    楚钰见着一屋子的人都看向了他，本就是为了他，大家才费尽心思，也不再犹豫，道：“按我们现在的准备，应付太子府出动的五十人已是完全不成问题。我想留下两三人来潜入太子府去把楚敏抱走。”

    楚钰的话一出，除了虎子道：“这个法子好，让他们也尝尝这份苦。”

    不过在虎子的话后，楚钰又紧跟着解释道：“我倒不是要对楚敏有什么不利，虎子叔说的也对，我想让他们也尝尝我父母受过的苦，再有便是接连的打击势必会让他乱了阵脚，越是乱，越是着急，越是容易出错。”

    又补充道：“若能在太子府中掳走楚敏，三哥也能借着这个机会好好在府中找一找南夷少主的女儿和妹妹。”

    沐晨听了他后面的解释后，才把提着的心放了下来，她不在乎楚钰对楚桦有多大的仇恨，可若是转头去对付一个小孩，虽然他也不比这个小孩大多少，但仍是祸及无辜，这和景盛帝因为小叔的犯错祸及他们全家又有什么区别？

    明明都是讨厌这样的人，最后却变成了讨厌的人，她不能让仇恨蒙蔽了楚钰的心眼。不过最后还是问道：“抓了楚敏后你准备把他放在哪？”

    楚钰道：“城外三十里地的皇家别院，皇祖父不是安排了人来保护我，正好让他们送楚敏去皇家别院住上一段时间，有他们护送去照顾着，想必别院那边的人也不会多心。”

    沐晨听后，觉得自己多想了，笑眯眯的说道：“我觉得钰哥哥这个想法也可以。”瞬间又恢复到小孩模式。

    沐晨说完可以后又接着道： “现在太子府现在所有的心思都在我们出城这件事上，相较于以往，此时太子府中得戒备肯定会有所松懈，不如秦大哥和方大哥留下来去太子府。”

