    那队人马行色匆匆，行进的方向正是他们这群人。

    只见走在前面的是一个十七八的小子，手中一面铜锣敲得山响，口中还不断吆喝。

    “闲人闪开！忙人让道！大老爷亲民，来你这穷乡僻壤，是你等的福分，大家迎接！”

    就听一个大轿里面传出一声断喝：“不要乱说！跟你说过多次了。”

    那个敲锣的衙役看来比较楞，口里答应，手上的劲头敲得更大，又把刚才那套词嚷了一遍。

    估计让他临时换词超出了他的能力所及。

    张宏霸三步两步窜了过去，一个饿狗扑食跪倒尘埃。

    不顾尘土溅到口里，扯着喉咙大声说：“欢迎青天大老爷驾临！草民迎接来迟，死罪死罪！”

    张宏霸扑得有些猛，差点没砸到那个敲锣的衙役，那衙役也不是什么好脾气，当时就给了他一脚。

    而且还骂道：“你没有长眼睛吗？没听我刚才嚷闲人闪开吗？”

    张宏霸说：“我不是闲人，我是忙人，迎接大老爷是我的正事……”

    那个衙役又给了他一脚：“还犟嘴！我没说忙人让道吗？长个诺大猪耳朵，原来没有用。”

    听着那个衙役唠叨，岳飞觉得有些亲切的感觉。

    忽然想起，那不就是那个小厮岳虎吗？

    还以为他葬身洪水，原来没死！

    不但没死，还去当了差，不错！

    就在这时，忽然虎子不吵了，把手中的铜锣咣当一声扔得好远，大叫一声：“小公子！小飞！”

    撒丫子就朝岳飞奔了过来，然后一把将他抱起。

    对着岳飞鼻子眼睛死盯着看，然后又嚷了起来，好像拣到一块狗头金。

    “真的是你，小飞！原来你也没死，太棒了，比我没死还高兴。”

    岳飞心中感动，也表达了一下，依然不是那么舒畅，仅能马马虎虎表达意思。

    “嗯，虎子叔叔，你没死，我也很很、很乐意。”

    岳和和岳母也过来和虎子说话，实际上没有岳飞之前，夫妻俩将虎子当儿子养的，见他安全也分外高兴。

    还有了出息，去衙门当了差。

    估计还混得不错，看他干的这个差事，等于给大老爷当代言人，到什么地方先来一段官宣。

    不过，说话愣头青的实质还是没改进，抱着岳飞嚷嚷着死去活来的肆无忌惮。

    也就是岳和岳母大度，不然的话早就大耳光扇过去了。

    这时候，张宏霸已经和县太爷接上了关系，知道他为何过来，然后就对几个人大喝。

    “你们别乱了！老老实实站好，听县太爷李知县训话。”

    李知县斥责张宏霸道：“我没告诉你我这是微服私访吗？你看我穿官袍戴乌纱帽了吗？”

    岳飞人小耳朵可是很灵敏：“你是没穿戴那些，可是你这鸣锣开道是几个意思？”

    李春然后对几个人说：“不要拘束，我就是和你们聊聊天，看看你们新来乍到有什么困难，我当父母官的对你们的到来极为欣慰，当然要做些事情。别客气，有什么事情跟我直说。”

    李知县迈着方步走到岳和和王明面前，先看了几眼岳飞，对岳虎说：“今天不用你干事了，你哄好小公子就行了，小飞是吧？我是你李叔叔，见到你很高兴。”

    虎子有点犯傻，今天事出反常，自己刚才心血来潮，将吃饭的家什都扔了，估计要打板子。

    哪里知道不但没有惩罚，还不给自己派活了。

    他那里发懵，岳飞就搭话了：“谢谢李叔叔！我代表我自己还有全家感谢你今天来，为乡民作主。”

    听了这孩子这话，李春心中暗暗称赞。怪不得王聪那个老狐狸肯下老本交好岳和，此子果然不凡。

    都说三岁看老，这个孩子还不到三岁吧，就与众不同，长大还了得。

    他和王聪一样，倒也不是有多大奢望，只是希望生活更好国家更强，乃是人之常情，自然高兴。

    高兴之余，就是尽量帮忙，将来有成就，那也是与有荣焉。

    难得这小孩子如此小就能说出和大人一样的话来。

    突然，他心念一动。

    不对！

    这孩子话里有话！

    他说的可不是和大人的话一样，而是有更多的意思！

    果然厉害！

    嗯，幸亏我机灵！

    否则岂不是被小家伙看低？

    那句为乡民作主，可意义非凡，难道有人想欺压良善？

    李知县这一先入为主，自然就将小飞和他一家以及朋友们就是王明一家都归入良善，妄图欺负他们的自然就是恶霸了。

    李春以高度的敏感看了一圈，对谁是恶霸心中已经有数。

    不过，他是富有经验的老知县，却没有着急，转向王明，说道：“这位大哥想必就是王聪的大哥王明大哥了？欢迎欢迎！我和王聪兄弟亲如兄弟，他交代我照顾大哥，我当然不负他的托付，所以王大哥有什么事情提出来，千万别跟我客气，否则我就在王聪老弟面前抬不起头来了。”

    王明敢把王聪当弟弟不客气，哪里敢真的把李春也当弟弟？

    有些拘束地说：“李知县太客气了，我都挺好的，多谢关照了。”

    就看那个张宏霸一个劲儿狠狠点头，意思是说对就是这样说继续说越多越好。

    可是李知县斜扫了一眼，更清楚发生了什么事情，当下就叫过来张宏霸。

    “张大保长，朝廷的条规法令你都清楚吧？”

    张宏霸额头上的汗猛然冒了出来：“知道……道。”

    李知县：“知道就知道，你哆嗦什么？既然知道，你重复一遍？”

    张宏霸汗出如浆：“第一，对于归回的乡民，要把田地和住房如数归还给他们，还要补助种子、农具、耕牛什么的必须品，生活上有困难，要适当救助……”

    李知县脸色如霜：“你做到了吗？”

    张宏霸哆嗦了一下：“做到了……一些……”

    他本来要说做到了，可是一看岳和等人都盯着他，赶紧把满话收了回去。

    李知县一看就知道有猫腻，继续追问：“我就问你，你对岳和这一家做得如何，如实道来！”

    这下张宏霸彻底麻爪了，汗如瀑布：“还没有落实……我想先收点费用，然后再加倍返还……”

    李知县大怒：“混账！朝廷救灾便民诏令，也是你想变就改的吗？你长几个脑袋？”

    张宏霸一听，吓得扑通一声跪在地上：“小民不敢，大老爷饶命！”

    李知县不理他，就让他跪在泥地上，凉快一会儿，回头问岳和：“他诈了你多少银子？”

    岳和回答：“幸亏李知县来得及时，他还没有来得及收到钱。”

    那个抱着岳飞乐呵的岳虎赶紧摆功：“还亏我虎子跑得快！我负责鸣锣开道，四十多里地气都没喘，一溜风就过来了，大老爷是吧？”

    李春笑了笑，大概也是看着岳飞的面子，说：“嗯，虎子不错，回去给你增加一两银子。”

    回头看了眼张宏霸，这个时候陷进了有半尺深，也该他倒霉，慌不择路，跪在了一处充满稀泥的地方。

    “起来吧，算你走运！虽然有恶意，但是还没有做出来，我就格外施恩，网开一面。但是处罚是不能免的，你说吧，你怎么弥补岳家的损失？”

    张宏霸费了半天劲才把自己从稀泥里拔出来，哭丧着脸，鸡蛋大眼也缩小了两圈，说：“我听大老爷的，大老爷也不会太苛待我，是吧？再说，我也没啥钱。”

    李春道：“现在说软话啦？晚了！这样吧，为了弥补岳和一家的损失，将你自己的地拨给他一些，一配一就行，岳大哥你有多少地？”

    岳和说：“一百亩吧。要不就算了，我也没有吃亏。”

    李春道：“不行！恶人必须惩治，不能让他占便宜，这回被我逮住了，没逮着的不知道还有多少，总算帐还是便宜了他，就这样，张大保长，听到没有？我回头会来检查的，你别跟我玩儿花活。”

    张宏霸是一个从不吃亏的主儿，听了这个判决心头火冒三丈，两眼一立就要发作，又想到光棍不吃眼前亏，又把两眼放平，说：“好吧，遵令。”

    说完，就要走人。

    他估计在这里时间再长一些，就会按耐不住，原地爆发。

    可是，他刚一转身，就被李春叫住：“张大保长你去哪里？我还没完事你有什么急事要先去办？要不我先去给你帮忙，先把你的急事办完，然后再办我不急的事情？”

    这话张宏霸就接不住了，我一个小民，有什么事情比你县太爷的公务还急，绝对没有！

    扑通一声，原地又跪下了。

    还是那个泥坑，还是那双膝盖，只不过这次又多加深了半尺。

    李春也没有让他起来，追问道：“岳家的事情就这样，王家的呢，你又是怎么处理的？对了，你还是重述一下朝廷的优抚条款吧，就是关于新迁入农户的那些，别扯远。”

    张宏霸垂头丧气地背诵：“对外来新户，一律赐给居所，土地可以购买，也可以租借，购买的话，每亩一两银子，租借的话，收获产品的两成。这件事情我是秉公守法的，只是每亩加了一两银子，这是官府的各项费用……”

    李春断喝：“胡扯！官府的加成只是对寻常的税赋而言，不是这种救灾相关的任何事项。你欺君罔上，该当何罪？”

    一听欺君罔上这个名头，张宏霸咣叽一头就磕进了眼前的泥潭。

    这头他不能不磕，否则欺君罔上罪名一旦坐实，不但他自己脑袋不保，他全家都完了。

    即使他的靠山也会受到极大牵连。

    他之所以到现在依然不慌，就是指望他的靠山必要的时候，能够对他伸手相助。

    虽然他的靠山不怕李春，可是李春现在手里有他张宏霸的把柄，到时候就难免占据下风。

    自己想沾点儿便宜，却丢掉靠山，亏姥姥家了。

    带着满脑袋泥浆，张宏霸说：“大老爷饶命，小民再也不敢了！你说，怎么赔偿那位王财主，你怎么说我怎么做，绝无二话！”

    李春也不想搞大事端，只要这小子认头，别让王明吃亏，就过去了。

    对岳虎说：“去，弄盆水来，让张大保长洗洗脸，不然别人以为是一头泥坑里打滚的猪呢。”

    岳飞这才从岳虎的怀中跳下来，带着他去端水。

    端来以后，虎子又使坏，没有给他，而是从头浇下。

    效果还好，脑袋和脸已经不再是泥色重重。

    李春道：“这次就饶了你，再有下次，定斩不饶！新来的农户不是买地每亩一两银子吗？王明的地亩钱，就由你张大保长出了，限额是一百亩。也不让你吃亏，一百亩以上的，就不让你出了，他自己掏钱。即使外来户，也要买卖公平才行。你们双方对此处理，可还满意？有什么意见尽管提。我李春办案，向来一碗水端平。”

    张大保长暗中吐槽：“你这个端平，是把水先倒在王家的锅里，碗里面啥都没有了再端，怎么端都平。”

    口中却说：“青天大老爷公私分明童叟无欺，小民张宏霸心服口服。”

    王明则有些于心不忍，这要是他弟弟王聪干的，早一脖拐呼上去了。

    这不就是仗势欺人吗？

    虽然他先前也差点被那个家伙仗势欺人了，李春不过是其人之道还治其人之身，强人的作法，王明本质是老实人，却心中不安，认为不妥。

    他也是有话留不住张口就来：“李知县……”

    李春道；“你有什么意见，找你弟弟去提，我没有功夫耽误，处理完最后一件事情就走。”

    王明只好打住，明摆着告诉他，我这就是最后决定。

    找弟弟王聪？那小子和李春穿一条裤子，肯定不听他这个大哥的。

    从而他这一打住，就是认头了这种处理方式。

    只听李春正在说临走之前的最后一件事：“对于程岗村的保长，张宏霸你依然是大保长，将你答应的事情都办理妥当，不得有误；同时增加保长力量，我现在就任命岳和和王明为中保长，有什么事情你们三个人决定，意见不一致的时候，以人多一方的意见为准。还有，所有的小保长都由中保长任命。从现在开始，就照此办理。对了，还有一件事情，为了联络方便，虎子你就留下，你跑得快，跟兔子一样，负责给我传递消息，这里有什么事情，你都及时告诉我……”

