    

    韩昭眨巴着眼睛，一脸嫌弃：“就是今早啊，我小姨妈见我没赖在床上不起来，又自个穿衣服洗脸刷牙，这一高兴便抱住我笑眯眯地在我这儿亲了下，”

    手指自己白嫩精致的脸儿，嗯，是左边脸颊，韩昭做出幸福害羞状：“说是给我的奖励哟~”

    萌萌的小朋友们眼睛里终于露出满满的羡慕，其中一位可可爱爱的小女孩奶声确认：“真得吗？你说的是真得吗？”

    “我看他是在吹牛，他小姨妈是哑巴，怎么可能会说话！”

    一虎头虎脑，皮肤黑黝黝的小男孩撇嘴嚷嚷，显然不相信韩昭口中说的。

    “刘狗蛋！你想吃我拳头是不是鸭？我韩昭是男子汉，从来不骗人哒，我小姨妈不仅会说话，而且声音带着甜味儿，特别好听呢！”

    “甜味儿？”

    “吃过糖吗？我小姨妈的声音就像糖在嘴巴里化掉的味儿，不信等会我小姨妈来接我和我哥回家，你们仔细听好了，可别学刘狗蛋那样，说我是在吹牛，骗你们！”

    “韩小昭！你还是我朋友吗？我说过我叫刘鹏不叫刘狗蛋，你做啥老是揭我的老底儿？”

    长得虎头虎脑，皮肤黑黝黝的小男孩确实叫刘鹏，不过，小名也的确叫刘狗蛋，是韩昭在幼儿园收的第一个小弟。

    “喊你刘狗蛋怪我咯？”

    韩昭做出无辜状，怎么看怎么萌，他扬起奶音儿：“我是你老大，可你刚才有把我当做老大吗？没有吧！

    你说你老大我吹牛，确定这不是找你老大我的茬？再说啦，没有调查就没有发言权，你怎么就知道我在吹牛鸭？”

    幼儿园放学有一会了，大班的同学基本上已被家人接完，就剩下小班几个小朋友和韩臻在，听着韩昭和小朋友们的对话，陪在旁等家长到来的老师无不被逗得抿嘴笑。

    韩臻在韩昭身后两步开外站着，自然也有听到弟弟韩昭和同班小朋友间的菜鸟对话。

    想到小姨妈早晨落在他脸儿上的那个亲亲，韩臻不自主地感到脸庞发热，手脚都不知道往哪儿放了。

    这感觉和小姨妈亲他那会的感觉一样，当时小姨妈看到他不自在的样儿，眉眼弯弯像漂亮的月牙儿，笑了好一会，说他好可爱！

    可爱？

    他可爱吗？

    要是他可爱，爸爸为什么从来不对他笑？

    为什么不要他？

    为什么要抛下妈妈和他还有弟弟，跟别的女人结婚，远离他和妈妈弟弟？

    难道就因为他的眼睛和大家不一样，难道爸爸也认为他是蓝眼睛怪物？

    不，那个男人不是他爸爸，在他和妈妈吵架，丢下妈妈和他还有弟弟那天，就已经不是他爸爸，就已经和他没有任何关系！

    这么想着，韩臻湛蓝色的眼睛里瞬间染上一层阴霾，脸上的热度更是在不知不觉间消散。

    他永远不会忘记妈妈跳湖那一刻的决绝背影……而这，是一个名叫何旭东的男人直接导致的。

    何旭东！

    韩臻嘴角紧抿，眼神阴郁，在心里默念着这个名字，不带任何感情地默念着！

    “小臻小昭，小姨妈来接你们啦！”

