    也难怪李云龙会问出这样的话来，主要是现在丁伟带的是新二团。

    而这个新二团是最新才组建起来的，丁伟这小子虽然有两下子，但是这样一个团，能有多少战斗力？还真说不准呢。

    丁伟笑道：“你小子也别看不起人，不是只有你李云龙会打仗。”

    “你就说有多少小鬼子吧？”

    李云龙回答道：“大约有七八百人呢！”

    “七八百？”

    丁伟眉头皱的更深了，显然是有些为难了。

    七八百小鬼子，那可不好对付，毕竟现在丁伟这一个团，才只有一千多人，而且战斗力嘛！还真不怎么样。

    李云龙笑道：“怎么？你小子怂了！”

    丁伟嘴硬道：“主要是我们新二团刚刚成立。”

    李云龙笑道：“我们会全力帮助你们的，怎么样？敢不敢？”

    丁伟听到这话，忍不住问道：“那打完了之后。”

    李云龙非常爽快的说道：“所有的武器弹药，全都归你们了。”

    听到这话，丁伟顿时眼前一亮，七八百小鬼子的武器装备，那可不是一个小数目了。

    即便战斗中有一定的损耗，能拿下这批武器装备，也足以让他们新二团的实力，提升一大截了。

    “你说话算话？”丁伟有些不太相信的问道。

    因为在丁伟眼里，李云龙这小子是从来不肯吃亏的主儿，这次会将好处全都给他？

    这家伙什么时候有这好心了？该不会是个坑吧？

    不过想到这小子虽然不是什么好东西，但是还不至于坑害战友。

    李云龙现在是真的财大气粗，看不上这点东西了，主要也是李云龙已经不缺这点东西了。

    李云龙笑道：“就这么点东西，还争来抢去的，老子丢不起那个人。”

    “好！就这么定了！”

    丁伟也不再废话，说完之后，调转马头离开了。

    都是十年的老战友了，两人讨价还价了一番，但是却根本没说怎么打？

    因为两人心知肚明，根本用不着交流。

    虎子忍不住问道：“团长，丁团长就这么走了？”

    李云龙随口说道：“不走，难道还留在这里吃饭吗？”

    “传令下去，所有人继续加快速度。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙接着命令道：“派人通知张大彪，让他们继续将小鬼子引过来，不要有什么顾虑，尽快撤退。”

    “是！”

    李云龙的命令很快传达到了张大彪这边。

    张大彪接到这个命令之后，立刻便明白了过来。

    没有了顾虑之后，张大彪立刻命令部队加速撤退。

    而小鬼子始终咬的很紧，死死的咬在张大彪他们后面。

    张大彪他们一加速撤退，小鬼子立刻也发现了这个情况。

    领头的鬼子少佐一脸惊喜的说道：“你们发现了没有，他们已经顶不住了，开始快速溃败了。”

    旁边一名鬼子军官说道：“少佐阁下所言极是，他们撤退的速度确实加快了。”

    “吆西~！”

    那鬼子少佐兴奋的说道：“这正是我们的好机会。”

    “传令下去，加速追击，务必全歼这股土八路。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子齐声应道。

    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子立刻加速追击，气势汹汹的追了上来。

    又追了大概有七八里的样子，双方也始终保持着几百米的距离。

    这时小鬼子逐渐追入了一座山谷，那鬼子少佐举着望远镜向着远处望去。

    只见远处，大约三四里地之外，看到大量的人影，正在翻越一座山。

    队伍乱哄哄的，这些人穿的全都是破破烂烂的，其中只是夹杂着少量的八路战士。

    那鬼子少佐，喜出望外，大声喊道：“前面就是那群逃走的矿工了，偷袭矿场的敌军主力肯定在前面！追上去，将他们统统消灭。”

    “加速前进！追上去！将他们统统消灭！”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子们一个个如同看到了肉的疯狗一样，疯狂的冲了上去。

    大批的鬼子涌入到了山谷内，而此刻新二团的主力部队，全都埋伏在了山谷两侧的山坡上，严阵以待。

    丁伟找到李云龙之前，就已经选择好了这处伏击之地。

    而李云龙也没问，便猜到了丁伟会在这里下手。

    这就是默契！

    当然了，能够有这种默契，也是因为附近这一带，只有这个地方，最为适合伏击了。

    无论是李云龙也好，丁伟也罢！

    都是久经战阵，经验丰富的指挥员，而且互相又这么的了解，因此根本不必过多的交流，便已经确定了计划。

    大批的鬼子，先后涌入到了山谷内，全部进入到了新二团的伏击阵地里了。

    丁伟看准了时机，一脸兴奋的喊道：“弟兄们~！给老子狠狠的打~！”

    “哒哒哒~！”

    随着丁伟一声令下，顿时枪声大作，密集的子弹，从两侧山坡上飞下，落入了山下鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    于此同时，剧烈的爆炸声先后响起。

    埋设在道路两侧山壁下的炸药，纷纷被引爆。

    丁伟他们在这里埋设了大量的炸药，炸药上面，铺满了大大小小的石头。

    爆炸之后，石头纷纷被炸了起来，呈伞状向外喷射而出。

    炸起的飞石，打在腿上，足以将鬼子的狗腿打折了。

    砸在头上，哪怕是戴着头盔，一些小鬼子也是被砸的脑浆迸裂。

    一时间鬼子死伤一片，哀嚎遍野。

    丁伟看到下面乱做一团的小鬼子，兴奋的喊道：“干的漂亮。”

    “给老子往死里打，不必节省弹药，今天老子不过了。”

    “干死这帮狗日的小鬼子，全力射击~！”

    在丁伟的命令下，新二团的战士们，疯狂的射击了起来。

    于此同时，投弹组，也将一枚枚手榴弹，扔向了下面的鬼子人群当中。

    剧烈的爆炸声响成一片，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    八路军战士们，占据着有利地形，小鬼子们被堵在下面，只能被动挨打。

    眼看着情况不妙，那鬼子少佐连忙大声命令道：“撤退~！全部退出山谷！”

    “快快滴撤退~！”

    随着鬼子少佐一声令下，幸存下来的小鬼子们，纷纷转身逃窜，场面变得更加的混乱了。

