
“大美女？”

李妍熙眼光略微有着两分奇怪：“在你看来，我是大美女吗？”

秦阳笑道：“虽然我和你是有不对付的地方，我也有看不惯你的地方，但是这些都不能掩盖你是大美女的事实啊，当然，是不是后天我就不清楚了，你们韩国美女的容貌虚虚实实，实在有点让人捉摸不透。”

李妍熙被秦阳的话给逗乐了，心中竟然莫名的有着两分开心，就连她自己都感觉奇怪。

又不是没被人夸过漂亮，以前怎么没有这个感觉呢？

李妍熙仔细一想，便想到了原因。

李妍熙是三兴李家的人，师傅又是韩国第一高手，可以说在韩国基本是可以横着走的人，谁又敢当着她面说她不好不漂亮呢？

李妍熙知道自己漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质有气质，但是真正敢当面夸她漂亮的要么是长辈，要么就是对她多少有点想法的男人。

秦阳和这些人都不一样，秦阳和她是平等的，他不需要奉承她，甚至他不爽的时候还当面骂她，骂得还很难听，这样的一个人夸她漂亮自然是出自真心。

真心的夸奖，从一个有些特别的男人嘴里说出，这自然能够让自己内心感到愉悦，甚至有些虚荣感。

李妍熙看着秦阳那亮亮的眼睛，微笑道：“你其他的东西都不缺，难不成看上我了？”

半个月的相处，李妍熙和秦阳也熟悉了不少，比之当初也随意了很多，而且她和秦阳在一起，从来不需要去讲什么复杂的礼节，有种异常的舒心。

秦阳笑了起来：“当初你说任我提条件，而且你搞得我很不爽，我助理就对我说了，她不是让你提条件吗，那你就让她陪你睡觉，看她敢答应不……”

李妍熙的脸色陡然红了两分:“流.氓！”

秦阳笑笑，端起面前的酒杯，笑眯眯的说道：“我当时还真的认真考虑了一下，毕竟就算你不答应，把你气一顿肯定也能让我开心一下。”

李妍熙恨恨的瞪了秦阳一眼：“你现在还这样想？”

秦阳笑着摇头：“我当时也只是想一想啊，难不成还真这么提啊，再说了，今天你表现得不错，我很满意，当时也很爽，所以我自然不会难为你。”

李妍熙冷哼道：“你可以提一提，这样我就有借口和你打一架了。”

秦阳摇摇头，毫不在意的说道：“或许我未必能胜得过你，但是你想打过我，也不容易。”

李妍熙不信：“你不是说你今年暑假的时候才进入大成境的吗，那你现在肯定还是天人二十五窍穴的实力吧，我前几个月已经天人二十七窍穴了，我还打不过你？”

秦阳呵呵一笑：“境界是境界，战斗力是战斗力，两者有关联，但是却并不是绝对的划等号。”

李妍熙眼睛一亮：“你的意思是你的战斗力高于你的境界，甚至能和我媲美？”

秦阳坦然道：“我曾经拦在一名发疯的超凡高手面前，为了阻止他杀人，我硬接了他全力的三次攻击，连骨头都没断一根，你能做到吗？”

李妍熙震惊的看着秦阳：“真的还是假的，你没忽悠我吧？”

秦阳随口道：“九月份召开的修行者联盟大会上的事情，几百人现场看到的，你有兴趣可以去打听一下，当然，人家是否告诉你，我就不知道了啊。”

李妍熙见秦阳连具体时间地点都说出来了，也由不得不信，眼睛却是越发的亮了起来，甚至隐隐的有了几分战意。

“你这么一说，我越发的想和你打一场了！知己难寻，对手难求，实力比我强的和我打总是留手，唯恐伤到我，实力比我弱的又打不过我，忒是没劲……”

秦阳撇撇嘴道：“就在这吃着东西喝着美酒不好吗，打什么打，我们又不是敌人，又不输钱输米，打着也没动力，没意思。”

李妍熙顿时气不过的叫道：“难道你平日都不和人切磋的吗，那你的实力怎么进步？”

“切磋？”

秦阳脸上露出两分不屑的笑容：“我们师门虽然强大，但是对手却也不少，不少人想要打败我羞辱甚至想废掉我呢，我用的着切磋吗，一出手便是要分高低，分生死，都凶险的很，哪里还用得着切磋？”

李妍熙眼光越发的亮了：“分生死？你杀过人？”

秦阳笑道：“打废过人，没杀过，不过对于修行者来说，被人废了，和死了也差不多吧。”

李妍熙恍然：“我就说嘛，还以为你真杀过人呢，不过，就算你真杀过人，你也不会告诉我的……”

秦阳一脸真诚：“我就一学生，我去杀谁啊，最多也就是大家制定规则然后全力一战而已。”

李妍熙眼光中竟然有着几分羡慕：“那多好啊，唯有这么真实的战斗，才能让人真正的提高实战能力，我虽然境界实力不错，平日里和人打得也不少，但是我却知道真要是和人比斗决生死，我的经验还是太弱了。”

“好？”

秦阳眼光有些古怪的看着李妍熙：“好好的平安日子过着不好吗，还想和人打生打死，你这是大鱼大肉吃腻了，还想吃点粗糠菜呢？”

李妍熙摇头，眼光中有着几分坚定的神色：“就像你说的一样，每个人都有自己想做的事情，而我想做的事情，就是实力超过我师傅，能够打进至尊榜前十！”

秦阳竖起拇指：“很有志向！”

李妍熙所说的至尊榜，那是全世界范围修行者的一个排行榜，只有一百个名额，这代表着这个世界上所有已经显露过实力的修行者前一百名强者，当然，有的人并不喜欢争夺这些虚名，避世不出，也不出手，这种高手自然没办法计算，但是如果谁出手打败了至尊榜上的人，那他自然就会取而代之，被打败的人则向下掉落一位。

之所以叫至尊榜，一来取的是至尊无上的意思，二来能够进这个榜单的人基本都是清一色的至尊强者。

李妍熙想要进入至尊榜前十，这个目标不得不说真的很高！

至少是好几百层楼那么高！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200818"  chaptername="第一千二百五十七章  李妍熙的人生目标">加入书签</a>
</div>
