    一个都不能少！

    这是陈沧给自己的目标！

    也是急救中心心外科所有医护人员给自己的标准！

    几十个管床医生开始收录病人，记录病情。

    一天的忙碌工作也纷纷开始。

    楼道里时不时的出来一些患者及家属好奇围观，但是看到这三十多个孩子以后，也是多了几分柔情。

    “主任，病床不够了！”

    “我们小组也不够了！”

    徐子明大手一挥：“把会议室暂时征用，稳定患者全部转移会议室，能出院的，全部催出院，尽快办理！”

    今天的心外科，没有上级领导的政治任务，更没有形象工程，只有实打实的工作开始。

    花了一下午的时间，到了四点半左右，所有患者全部入住，主管医生也完成了入院记录。

    那些从房间里搬到楼道里输液的老病人，也是纷纷笑呵呵的看着这些小朋友，眼里全是鼓励！

    首都医院，真的是一床难求！

    这样一种一下子增添三十五张床的事情，很少发生。

    刚刚忙活完毕之后大家还没来得及休息，护士就急急忙忙跑来叫主管医生。

    “林大夫，11床的患者监护仪显示心律失常，呼吸急促，心跳加快！”

    主管医生脸色一变，急急忙忙投入了到了工作中去！

    一番折腾之后，得知患者心衰明显，心房代偿增大，心室壁肥厚，心脏射血分数降低……

    总而言之，患者需要尽快手术！

    这刚刚办了住院，就开始手术吗？

    徐子明把陈沧叫了过来，一同对患者进行体征评估！

    果然！

    这名小患者的情况并不稳定，现在心衰的表现来看，已经到了不手术不行的时候。

    小男孩的父母局促不安。

    “陈医生，其实，乐乐今天就需要手术了，是朱大哥让我们来找您，说您能救孩子，我们这才从美国回来的。”

    一番检查之后，陈沧心里有数了！

    好在患者都是在别的医院住院的患者，各种检查检验结果都很全面！

    陈沧看了一番之后，点头说道：“安排手术！”

    话音未落，小护士直接跑进了病房：“陈医生，19床刚住院的小女孩现在也是突发呼吸困难！心跳加快，血氧饱和度下降！”

    一句话，再次打破了房间里的宁静！

    又是一名患者需要着急手术！

    陈沧直接转身，朝着19床跑去。

    “患者呼吸困难！”

    “准备气管插管！”

    陈沧进来以后，稍微一诊断，就明白事情的缘由。

    心衰严重，心房肥厚压迫气管导师呼吸急促，本身就有心衰，现在呼吸困难越发严重起来。

    徐子明连忙带着抢救团队开始一番救援。

    心外科可不是什么咸鱼养老科室，每天都在上演抢救和死亡。

    在这里，有呼吸机，有除颤仪……抢救设备十二分到位。

    抢救人员也是专业无比！

    经过十几分钟的抢救，小姑娘缓了过来，睁开了眼睛……这一次她差点回不来！

    ……

    ……

    现在，一个问题摆在众人的面前。

    原本今天陈沧可能需要进行四台手术。

    而现在突然又增加了两台。

    而且，最关键的是，这两台手术，都十分紧急，不能有太久的耽搁。

    两个孩子的父母是朋友，他们在病友群也经常沟通！

    现在两个孩子都需要紧急手术，怎么办？

    双方父母这一次都沉默了！

    没有人选择退让！

    陈沧只有一个，必须要做出一个选择，给谁先手术！

    这个时候，一个主任说道：“我的意见是19床患者先手术，药物能维持的时间极为有限，需要尽快手术，要不……时间拖得太久了，我怕发生意外啊！”

    另外一个主任叹了口气：“11床的患者也拖不了太久，手术室也开始准备了。”

    所有人把视线看向陈沧！

    包括双方家属，这一刻，他们都担心的要死。

    事关自己的孩子，没有人可以置之度外。

    没有虚情假意的客套，谁都想在生死面前，争分夺秒！

    给钱？

    给红包？

    还是找关系？

    这些他们都想过！

    可惜……

    陈沧不给他们机会。

    办公室内，一下子陷入了沉默。

    徐子明叹了口气，如果自己这个时候，能站出来说，我能做好心脏不停搏手术，是不是……也是有机会的？

    可惜！

    他还做不到！

    他还不能保证自己就一定能成功。

    这种手术，只有生死，没有成功和失败。

    徐子明看着家属，也知道，他们同样不放心自己。

    他们来这里，就是为了找陈沧。

    即便是身为心外科主任的徐子明，他们都不信任！

    眼看着周围陷入了一片沉默之中。

    陈沧忽然说话了，他看了一眼徐子明：“徐主任，安排手术，两台同时进行！”

    一句话，直接把所有人都愣住了！

    家属同样是目瞪口呆的看着陈沧。

    同时进行两台手术？

    这可能吗？

    不仅是家属，就连在场的各个科主任，也是有些难以置信。

    这合适吗？

    家属连忙说道：“陈医生……您这样是不是有些……”

    陈沧没有说话，看着双方家属，郑重其事的说道：“时间不等人，尽快做决定！”

    这边徐子明不是犹豫寡断之人，他在听到陈沧的话之后，直接电话打给手术室。

    陈沧这边，也不能耽误时间，立即开始部署整个手术流程！

    陈沧拿起演示板上的笔，开始写写画画，安排任务：“两台手术，错开十分钟！”

    “19床耐受力有限，率先开始手术，11床然后开始，徐主任，你来负责11床患者的前期开胸工作！前十分钟内一定要保证患者的绝对安全！”

    “心脏打开工作，你也来做，开口位置按照我们平时选择的那样，体外循环机建立……这里边，我先负责19床的手术。”

    “我完成19床手术的关键步骤之后，进行手术轮换！

    到时候你回来，调换手术室，你来指导完成19床患者的后续手术！”

    “钱主任、张主任，你们现在就去19床，准备手术开始！”

    “何主任、刘主任，你们配合徐主任做好11床患者前期工作！”

    随后，陈沧拿起电话，直接打电话给麻醉室的周鹤：“周老师，我是陈沧！”

    周鹤接到电话之后，连忙说道：“嗯，陈医生你说，什么事儿？”

    陈沧直接说道：“20分钟以后，手术室将会同时进行两台心脏不停搏下二尖瓣置换手术，我会同时进行……你负责11床患者，一定要稳定住他的情况，我会在手术……”

    周鹤一听，顿时脸色一变！

    两台手术同时进行！

    这可绝非小可啊……

    这小陈……也太厉害了吧？

    随后，陈沧看着徐子明：“通知手术室，做好视频手术对话准备。”

