    “我在这里等着你来杀我啊。”

    叶修无视史密斯的枪口，耸耸肩说道：

    “听说你为了杀我，又是派人在姑苏寻找贵族学校，又是寻找距离学校近的医院，又是测量距离，又是寻找最佳狙击点，又是给幼儿园餐厅下毒什么的，哎呀太麻烦了，干脆我自己送到你的枪口面前好了。”

    听完叶修的话。

    史密斯的心情已经不能用震惊来形容了。

    问道：“你是怎么知道我的计划的？”

    “提到这件事我就来气。”

    叶修说道：

    “昨天我们一帮人浪费了好几十斤脑细胞，才猜到了你的计划，结果今天早上你就把计划发到内德的邮箱了，早知如此，昨天我们就不头脑风暴了。”

    叶修是真郁闷！

    他没想到幽冥入侵了内德的邮箱，和史密斯聊的火热，今早史密斯把计划发到内德的邮箱后，幽冥就打电话告诉了他。

    卧槽！

    简直了！

    昨天的脑细胞白浪费了！

    “你入侵了内德的邮箱？你是怎么生擒内德的？”史密斯震惊的问道。

    “生擒？我哪有那闲工夫，昨天他把我在沈家的消息发邮件告诉你之后，他就死了，我的小伙伴闲来无事入侵了他的邮箱。”叶修悠哉哉的说道。

    得知内德死了，自己从昨天开始给内德发的邮件，都被叶修看到了，史密斯气的脑袋一阵眩晕。

    冷声道：“我小瞧你了，没想到你这么难对付，可你选择直接面对我，这将是你一生中所做的最愚蠢的事，在我的枪口下，没人能活命。”

    “那你倒是开枪啊。”叶修戏谑道。

    “你找死！”

    史密斯被叶修轻视的口吻和表情激怒了，果断的扣动了扳机。

    然而！

    就在他扣动扳机的一瞬间，眼前寒光一闪。

    然后他手里的手枪，变成两半了！

    而叶修的手里，不知道什么时候出现了一把锈迹斑斑的青铜剑。

    “你……”

    史密斯目瞪口呆，特么的他这辈子还是头一回见到有人出剑速度比他开枪速度还快的。

    而且他都没看到叶修的剑是从哪拔出来的，也没看清叶修挥剑的轨迹。

    这是何等速度？

    要知道他史密斯除了是枪神之外，还是战神之上高手啊。

    连他都没看清叶修的出剑速度，可想而知叶修多强。

    “别怕别怕，你不是还有狙击步枪嘛，我等组装起来。”叶修微笑道。

    噗！

    史密斯差点气炸！

    这货简直就是在玩他，耍他！

    这特么要是说出去有人耍着枪神玩，估计都没人相信。

    “我是杀手，不是骑士，而且在这里我的狙击步枪也施展不开，你敢跟我找个地方公平一战吗？”史密斯冷声问道。

    “好啊。”叶修爽快的答应：“地点你选吧。”

    史密斯是真没想到叶修会答应和他公平一战，毕竟在这里叶修想杀他轻而易举。

    楞了一下之后说道：“去鸿泰无纺布工厂吧。”

    叶修恍然，原来昨天史密斯藏在了那里，于是对开车的魔罗说道：“去鸿泰无纺布工厂，另外，通知冷月，把史密斯的朋友也带到那里去。”

    说完给克洛伊和安冬夜发了个短信，让她们也过去，当然了，让克洛伊过去纯粹是为了保护安冬夜，万一枪神一枪把安冬夜爆了，那就不好了。

    “萨琳娜、托尼和雅各布也落在你的手里了？”史密斯震惊的问道。

    “搂草打兔子，顺手把他们也捎上了。”叶修随意道。

    史密斯感觉自己被羞辱了，秃鹫暗杀组成立一年多以来，第一次出任务，居然全军覆没了。

    丢人啊！

    很快！

    房车抵达鸿泰无纺布工厂门口。

    叶修说道：“进去准备吧，你的队友已经在里边了，半个小时后我们就开战，对了，提醒你一声，我不是一个人，还有一个八品宗师狙击手队友。”

    “不用你告诉我。”史密斯怒吼，叶修把队友告诉他，分明就是瞧不起他，羞辱他。

    “别生气别生气，气出痔疮我可不给你治，赶紧下去吧。”叶修不耐烦的催促道。

    “你……”

    史密斯气的深吸一口气，怒视了叶修一眼，提着箱子跳下了车，迅速跑进了工厂。

    这时安冬夜打来电话，她和克洛伊也到了。

    叶修只是让她们自己寻找狙击点，并没有多说什么。

    史密斯进入工厂后，果然看到了秃鹫暗杀组的三个组员，直入主题道：

    “叶修拥有超越战神的实力，速度奇快，他还有一个八品宗师狙击手队友，此战我们用对付黄泉的战术，好了，都动起来吧，再有什么问题，通过对讲机联系。”

    “明白！”

    萨琳娜、托尼和雅各布迅速散开，各自寻找藏身之地。

    史密斯直奔办公楼。

    工厂很大！

    除了办公楼，还有员工宿舍楼、5个厂房、仓库、杂货间什么的，工厂内还有很多车辆等障碍物。

    可谓是地形复杂！

    而此时青鸾和部分赤焰军，近乎以飙车的速度，飞奔到了姑苏特种大队。

    “立即调集鸿泰无纺布工厂和周边的监控，快快快……”

    青鸾焦急的大喊，表情却无比亢奋。

    特种大队的特警们都懵逼了，八大护国战神之一的青鸾，忽然带着一帮赤焰军跑来干嘛？

    “出什么事了吗？”大队长问道。

    “黄泉和战神在鸿泰无纺布工厂PK。”青鸾说道。

    大队长和在场听到的特战队员，瞬间一个个跟打了鸡血似的。

    “快快快，快把监控录像调出来，这可是一次亲眼目睹黄泉出手的好机会，快……”大队长嗷嗷的吆喝。

    一时间特警大队内所有人都忙碌了起来。

    直接把电脑投影仪什么的搬到训练场，以最快的速度搭建完成，然后把鸿泰无纺布工厂和周边的监控录像，全部投射到荧屏上。

    “传言枪神暗杀黄泉九次失败，并且成功从黄泉手里逃命，不知道此次黄泉能不能杀掉枪神。”大队长亢奋的满脸通红。

    “枪神暗杀黄泉那九次，我也只是听说，并未青眼所见，不过这次我得知枪神的实力突破到了战神之上，而且他还有三个狙击高手队友，此次一战，黄泉和枪神胜负难料。”

    青鸾激动的同时略显紧张，她担心叶修会输，会死在枪神的枪下。

