    “要不我们去豆子短视频里面去骂？他不是刚注册了一个账号在骂师叔吗？我们杀过去……”

    岳云鹏的这个提议，顿时让大家眼前一亮。

    这个可以有啊！

    你的微博留言区不是关闭了吗？

    那我们去豆子短视频里面，照样骂你！

    有种你连豆子短视频都关闭掉。

    一群人嗷嗷叫的杀进了朴昌吉的豆子短视频的评论区，开始操作了起来。

    有很多错过骂战的人，知道这个消息之后，赶紧联系自己的朋友们一起观战，众多网友纷纷涌来围观。

    朴昌吉知道后要吐了啊！

    他想利用郝多鱼提升知名度，可如今郝多鱼不搭理他，反倒是他的那些不出名的师侄们疯狂的在他这里刷知名度，他们因为骂自己，粉丝都翻了好几倍！

    而自己呢？

    粉丝非但没有涨，还疯狂的往下掉。

    好多粉丝都被骂哭了，纷纷的离开了朴昌吉的粉丝群。

    太丢人了啊！

    骂人都没有骂过，还有什么脸在这里？

    还真是应了华夏的那句老话：赔了夫人又折兵。

    “朴老师，你的豆子短视频怎么办？”助理问道。

    朴昌吉挥了挥手，心灰意冷的说道：“关了吧……”

    骂又骂不过，打又……

    唉？

    打？

    朴昌吉一下子茅塞顿开。

    阿西吧！

    自己可是跆拳道黑段啊！

    打他一个普通人，那还不是手到擒来的事儿吗？

    跟他约战打擂台啊！

    只要他应战了，不管打不打的赢，自己的知名度都会上去的，既然骂不过那么就在擂台上狠狠的教训他，出一下这口恶气！

    “那我把您的豆子短视频给关闭了啊！”助理说道。

    “等等！”

    朴昌吉说道：“让我发布最后一条短视频，然后在关闭吧，现在先把评论区给关了……”

    助理：“……”

    又关闭评论区？

    也对，但凡他有一点办法也不会用这一招。

    朴昌吉专门换了一套跆拳道的道服，让自己的助理又找了几个人，给自己拍段子，视频里面的他，双脚如同穿花蝴蝶一样，非常的灵活，接连踹断了好几块木板，最后一个回旋踢，把三米高的木板踹断之后，他潇洒的落在了地上，说道：“郝多鱼，有种你就来接受我的挑战，我们擂台上见，别整天耍嘴皮子上的功夫……”

    网友看到之后纷纷笑喷了。

    ：哈哈哈，这个逗比，先骂人的是你，玩不起的也是你，爷笑了！

    ：哈哈哈，太好玩了，说急眼了就动手，这就是个二货啊！

    ：……

    也有脑残粉在支持朴昌吉。

    ：哇，我们家的欧巴，这几个动作实在是太帅了吧？

    ：就凭借这几个动作，加上这张脸，爱了，爱了。

    ：……

    有一说一，朴昌吉的这几个动作，还是玩的非常漂亮的，单单凭借这一手，这要是在学校，绝对有优先择偶权的。

    郝多鱼知道朴昌吉的挑战之后，有些疑惑的问道：“他是脑残吗？”

    于千问道：“怎么说？”

    “看他的那个身材，撑死了有120斤吧？”郝多鱼说道。

    朴昌吉大长腿，瘦高瘦高的，还画着淡妆，典型的韩国娘炮，估计连120斤都不到，反观自己呢？

    150斤，加上浑身的肌肉，打他不是跟打一个小鸡一样吗？

    “估计够呛……”于千笑着说道。

    “还是算了吧，我怕把他打死！”郝多鱼看了看自己的肌肉说道。

    他整天锻炼，可不是他这些只会打木板的娘炮能够比较的。

    郝多鱼懒得搭理他，他以为郝多鱼怕了，开始各种上蹿下跳，以各种方式来挑衅郝多鱼，还别说，倒是引起来不少的关注。

    郝多鱼不回应，朴昌吉反倒是更加的来劲了。

    晚上，赵氏酒店。

    为了表示感谢那些师侄们帮助自己骂人，郝多鱼特意在这里包下了一个宴会厅来犒劳犒劳他们。

    赵天昊知道这个消息之后，也赶了过来。

    “我说郝多鱼啊，你就不能给我打那个韩国鸟人一顿吗？他天天上蹿下跳的，我看着就烦……”

    “对，师叔，干他！”

    “干他丫的！”

    众弟子也纷纷的附和道。

    “我堵一百万你打不赢他……”

    赵天昊为了让郝多鱼上擂台也是煞费苦心，激将法都用上了。

    “一边玩去，我差你那一百万啊！”郝多鱼说道。

    赵天昊：“……”

    也对，他是大老板，还真不缺自己这一百万。

    可是自己就是想看他暴打韩国人啊！

    这可怎么办啊！

    郝多鱼也在考虑，怎么样把这件事情能够商业最大化。

    这些都是流量啊！

    不用也就浪费了。

    就在郝多鱼在思考的时候，韩国的金载国知道了这件事儿，他赶紧给朴昌吉打电话，说道：“昌吉啊，我劝你还是不要挑衅郝多鱼比较好，要不然你会被揍得很惨的！”

    金载国和郝多鱼一起参加过《歌手》这个节目，郝多鱼的身材他是知道的，那肌肉，一看就是锻炼了很长的时间，远远不是那些小鲜肉能够比较的。

    “前辈啊，我还以为你是来支持我的，没想到是来打击我的，他有肌肉又怎么样？还不是站在那里被动挨打？估计他都碰不到我吧？”朴昌吉不以为意的说道。

    还肌肉，搞得谁跟没有一样。

    金载国也是好心的提醒一下，他知道自己劝不动了，只能祈祷郝多鱼下手轻一些。

    ……

    吃过饭之后，郝多鱼把文静叫了过来就是为了跟他谈直播的事情。

    这件事儿本来就引起了很多的关注，又有流量，文静想都没有想就答应了。

    郝多鱼作为投资方，就开始申请赛事，找场地，找专业的裁判，进行各种事情的准备。

    就在大家以为这件事儿要渐渐的平息之后，郝多鱼的短视频更新了。

    文静也在运营这件事儿，直接给了郝多鱼短视频一个热门的位置。

    各路吃瓜群众看到之后纷纷涌了进去，想看看郝多鱼说的什么。

    郝多鱼穿着冬天的羽绒服，看不出身材的好坏，他在视屏里面笑着说道：“听说有人想要打我？”

    “不知道他有没有买保险啊？”

    “我劝你多买几份保险，免得到时候被我打死了，那就不好了……”

    “大年初十晚上，北京体育馆，我等你，看你怎么打我，不来你就是孙子！”

    说完这段视频就结束了。

    视频的内容不长，但是该交代的都交代清楚了。

    郝多鱼还挂了一个售票的链接地址。

    很多有实力并且想看的观众，直接买好了票，并且不停的@朴昌吉道，不来你就是孙子！

    他的评论区关闭了，只能通过这种方式联系他了。

