    　　从开始到现在，李七夜根本没有用过兵器宝物，就算是长刀铁剑，也只不过是以凡铁所打造，更多时候他是赤手空拳。

    　　连赤手空拳都以一敌万，而且这万敌可不是什么小角色，都是赫赫有名的年轻一辈高手或者是老一辈成名的王侯、真人、古圣甚至上百名圣尊！

    　　这样的战役是何等的可怕？但依然被李七夜杀到血流成河，被李七夜杀得鬼哭狼嚎，若是李七夜手中有逆天宝器，那还了得？那不是眨眼之间就屠尽万敌？

    　　见李七夜从开战到现在都没拿出什么惊人无比的兵器宝物，连一件王侯真人等级的兵器都没有，这让富有远见的老一辈鬼皇意识到了什么。

    　　“对他来说，这不是什么生死搏杀！”富有远见的老一辈鬼皇脸色一变，喃喃地说道：“他是打磨自己所修练的功法而已，以鲜血洗礼自己的一身所学，他是要将自己的一身所学演化到极限，极尽升华！有什么比在生死之间才能更明悟一招一式的最终极奥义？有什么地方比在实战中将一拳一脚提升到新的高度更适合呢？”

    　　从开始到现在，李七夜一门门功法施展，三才剑、鲲鹏六变、横天八刀……一门门的功法在他手中演化，甚至演化到了极尽升华，一门门的功法在他手中一次又一次轮转，然而，一门门功法在一次又一次斩杀敌人之后，有了不同的变化，将这一门门功法带到新的高度。

    　　“这小子太狠了。”看到李七夜大杀四方，就算自己伤痕累累，但连眉毛都不皱一下。这让那些躲在幕后不愿意出手的老不死不由得脸色一沉。

    　　到现在，这些老不死更不愿意出手了，从始至今，李七夜连一件像样的宝物都没拿出来，这些老而成精的老不死更明白李七夜干什么，他们可不想成为李七夜的磨刀石，万一被李七夜坑杀，那一世英名就毁在这个人族小辈手中了。

    　　所以，那些老不死躲在幕后。对他们来说，以后机会有的是，只要李七夜逃不出幽圣界，总有一天会有更成熟的机会斩杀他。

    　　至于年轻一辈，虽是鬼族的年轻一辈，他们远远看到这一幕的时候，都不由得脸色为之煞白，心惊肉跳，如此的霸气，如此的凶猛，换作他们只怕做不到。以一战万，杀得天崩地裂，杀得血流成河，在年轻一辈中能做到这样的人寥寥无几。

    　　就如巨阙圣子、鬼虫魔子这样的帝统仙门传人看到这一战，脸色都变得十分难看。他们相视一眼，这让他们明白，没有仙帝宝器或者仙帝真器在手，他们只怕无法与李七夜争锋，这个人族小鬼太可怕了。

    　　那怕是隐于天边的天轮回都显得神态凝重，直觉告诉他，李七夜这个人族小辈能给他这样的存在带来很大的威胁。

    　　要知道，天轮回已经是年轻一辈的巅峰，就算是老一辈的圣尊，莫说是大小圣尊，就算是宝圣尊哪怕是界尊，都忌惮他这样的存在。

    　　然而，现在就算作为三杰之一的天轮回此时此刻都不得不重视起李七夜，将他当作强大的对手。

    　　在众人中，没有谁比蓝韵竹更了解李七夜了，她看到李七夜杀得血流成河，杀到天崩，最终她轻轻叹息一声，她清楚，李七夜身上有逆天无比的东西，是绝对不会亚于帝兵的东西！

    　　但，现在李七夜一件宝物都没有拿出来，她明白李七夜有把握杀到最后。她明白就像当日在千鲤河说要大开杀戒那样，他有绝对的把握杀尽所有的敌人，不管敌人多么的强大，到最后结果都一样。

    　　跟着蓝韵竹的智老、彭壮六小他们这些雪影鬼族的人，此时有机会远远地看到李七夜这一战，当看到李七夜杀得血流成河、杀到天崩时，他们看得心惊肉跳，看得脸色煞白，他们都没想过李七夜会逆天到这样的地步，这简直就是屠尽万人而无敌！

    　　“天下三杰也不过如此。”最终，智老喃喃说道。虽然他是小族的长老，眼界有限，但是观此战，他明白李七夜可怕到什么样的程度了。

    　　秋容晚雪看着这一战，不由得屏住呼吸，她也一样心惊肉跳。当看到公子爷伤痕累累之时，她不由得担心心疼起自己公子爷；当看到公子爷横冲直撞、杀到天崩之时，她不由得紧紧握着双拳，心里暗暗祈祷希望公子爷能战到最后！

    　　“砰——”在战场中，鲜血淋漓，随着一声巨响，李七夜那凡铁所铸的长刀终于承受不住黑山尸皇大贤之兵的斩杀，那怕是无尽血气灌注之下宛如化作神刀一样的长刀，此时一样崩碎。但是，李七夜另一只拳头却将黑山尸皇的胸膛击穿，在刹那之间，凶悍无比的黑山尸皇被轰成血雾。

    　　这一刻，有人被吓破了胆，有人开始退缩了，几万多的强敌，一轮轮的混战屠杀之下，只剩下一万多，现在连黑山尸皇这样的逆天圣尊都倒下，这让众敌的士气锐减！

    　　“该结束了！”李七夜全身鲜血淋漓，大喝一声，此时一双手取出九语真弓，“噗”的一声，一箭射出，此乃是阵字一箭。

    　　“嗖、嗖、嗖……”当阵字一箭落地之时，在大地上顿时形成一个可怕的箭阵，在这个箭阵之内，九天之上射下无数凶猛的天箭，大地深处也一样射出无穷无尽的地狱之箭。一时之间，在这个巨大的箭阵之内，天上地下的无数怒箭交织成可怕的杀阵。

    　　“啊——”一旦落入这样的箭阵中，再难从这样的箭阵中杀出来。在无数的天箭、地狱之箭绞杀之下，任你宝物再强大，最终都无法挡住滔滔不绝的怒箭绞杀，都会被无数的怒箭射穿。

    　　“杀——”其他强敌奋跃而起，在这瞬间，有几千个强敌瞬间达成空前的共识，联手欲借几千高手之力斩杀李七夜。

    　　“嗡”的一声，李七夜前字一箭射出，真言化境，一箭化万境。瞬间，万境挡在李七夜面前，挡住轰杀而至的强敌。

    　　九语真弓，这是万古第一弓，李七夜越强大，此弓越强大！

    　　“噗”的一声，者字一箭射出，此箭如天地附加，一箭之下，附有天地万域之力，一箭射出，就聚凝所有的天地之力，随着一声箭响，几千名联手的高手在这一箭这下被射成血雾，他们再强大，他们的宝物再厉害，都没能挡下这聚集所有天地之力的一箭，瞬间被射成血雾。

    　　一箭屠几千，这顿时让还活着的人脸色雪白。李七夜没有宝物在手都已经是以一敌万、横扫一切了，现在他手中握着如此无敌的神弓，这还了得？

    　　这一刻，战场中的所有强敌都意识到想杀李七夜已经不可能了，现在他们要做的不是杀死李七夜，而是活着离开战场。

    　　“动手！”在战场中幸存的强者心有退意之时，高坐在天穹上的神燃凤女沉喝道。

    　　瞬间，拱护神燃凤女的千军万马瞬间奔入战场，奔入战场的千军万马竟然每一个人都手拿着一只小小的炉子，当他们手中的炉子打开之时，竟然吞吐着黑光，“噗”的一声，这小小的炉子竟然将战场中所有鲜血尸骨吸了进去。

    　　在战场中可以说是尸骨如山、血流成河，但，这个时候，神燃国的千军万马每个人手中的小炉竟然将所有尸血都吸了进去。

    　　“退，快退，神燃血焚！”看到这一幕，连天边不少人都被吓得魂飞魄散，有强者对战场中的人大喝道。

    　　“轰”的一声巨响，一个巨大的血炉形成，瞬间巨大的血炉将整个战场吞了进去，包括了神燃国的千军万马。

    　　“啊——”惨叫声响起，血炉瞬间将整个战场吞了进去，战场中没有任何防备的许多强者瞬间被炼成血雾，他们的鲜血瞬间被血炉吸干。

    　　“轰——轰——轰——”此时，血炉轰鸣不止，巨大的血炉鲜红无比，血雾缭绕，让人看了不由得毛骨悚然。

    　　“神燃血焚，这是玉石皆焚的手段，不是敌死，便是我亡！甚至不敌之时，不惜以自己血祭。”看到这巨大的血炉，连鬼族强者都不由得毛骨悚然。

    　　这个时候，整个血炉变得更加妖艳，似乎是吸尽所有人鲜血的妖炉一样，让人看了都不由得打了一个寒颤。

    　　“战场内的几千人只怕都被血祭了吧。”看着血炉变得妖艳，不少大教疆国的大人物知道发生什么事情，不由得喃喃说道。

    　　“这是血祭的手段，神燃国的禁技！”有鬼族的大教掌门不由得说道：“神燃凤女这太狠了。”

    　　神燃血焚，这是神燃国最终极、最恐怖的禁技，是一门血祭的手段，可以用自己的鲜血，也可以用敌人的鲜血。

    　　此时，神燃国的千军万马化成血炉，将整个战场吞入其中，瞬间将几千近万的鬼族强者全部血祭，他们欲用这样的血祭斩杀李七夜，当然，必要之时，同在血炉中的他们也一样可以将自己血祭，直到斩杀李七夜为止。R1152

    　　S

