    沈淼见多了这样的女人，又何尝看不出明桑桑的那点小心思。

    他看上去彬彬有礼，其实私底下的恶劣性只有自己知道。于是，他也丝毫不介意拆穿这位“搭档”：“怎么，身为学霸仙女，结果沈迟没看上你，反倒是看上了不如你的女人，所以不甘心了？”

    “虽然我看明瑶也不顺眼，但是若你真的比得上她，现在也不至于站在这里了。”

    明桑桑：……

    沈淼这家伙是疯狗吗？怎么见人就咬？

    明明他们才是合作伙伴！

    明桑桑猛地呼吸了几气，才勉强按捺下心里的暴躁。

    事实上，沈淼也的确是被沈迟刺激到了，才会这般不饶人，否则，他也不介意给明桑桑一点面子的。

    毕竟他做梦都没想到，身为沈家的狗，沈迟有朝一日竟然会反抗自己。

    之前的比赛是一次。

    这次的作弊又是一次……

    沈淼的眼底深了深，果然，狼崽子永远是养不熟的。

    看来这次回去后，要找父亲好好商讨商讨这件事了。

    不过现在，最重要的可不是这些。

    “水军都联系好了？”沈淼看向脸色差劲的明桑桑，“既然明瑶做出了这种选择，我们怎么能辜负她的‘好意’？”

    “这次，无论是她还是沈迟，都别想逃。”

    ……

    这次的比赛规则和过去差距太多，所以节目组给选手专门又腾出了一些时间。

    虽然只是几分钟的时间，但也足够观众们等得心急如焚了。

    现场的屏幕是亮着的，观众的弹幕依然也能看到，这些无疑是对选手的压力。

    而明瑶却很淡定，哪怕网上现在对她也冷嘲热讽起来，她也一副极其冷静的模样，仿佛那些流言蜚语给她造不成任何干扰。

    反倒是沈迟，在盯着她许久后，缓缓开口：“为什么。”

    现在的麦克风还没有开启，再加上沈迟的声音很轻，所以只有明瑶听到了他的声音。

    明瑶看着他看似淡然的神情，眉梢一挑，下颚也跟着扬起了几分：“没有为什么。”

    “我只想证明自己是对的，仅此而已。”

    她顿了顿，接着说道：

    “如果想让我如愿以偿的话，就尽全力战胜我吧，毕竟我是不会放水的。”

    沈迟抿了抿唇瓣，一时间，竟是不知道该如何回答这堪称猖狂的回复了。

    接着，他不知道想到了什么，轻笑出声。

    连带本来扛在肩上的无形压力，都似乎随着这几句话风吹云散了。

    他早该想到的。

    这个人总是这样，自作主张地做出一些让他摸不着头脑的事情，却每一次都让他这般安心……且愉悦。

    毕竟，她是明瑶啊，自己的……战友。

    就在观众们疑惑沈迟怎么突然笑起来的时候，休息时间结束了。

    麦克风被打开，台上的主持人扬起手，宣布比赛正式开始。

    第一道题是沈迟先出，他似乎早就想好了，动作很快，十几秒后就停下了手中的电子笔。

    而舞台的大屏幕上，也赫然出现了他写好的题目。

