    “您的指令是：停止反应堆，正在执行中……”

    在最高权限的操作下，虚民的操作者很快就将反应堆给停下了，看着周围的各种数值都慢慢地恢复到了正常，它们总算是松了一口气。

    “没想到真停下来了。”“呼，捡回了命啊。”“刚才差点就爆了吧。”“这个球到底是什么来历？”

    “虽然不知道你是谁，或者是什么……生物？”在虚民们都对绒球感到好奇时，队长则对绒球伸出手道：“我们都会感激你拯救了我们。”

    “……”绒球没有说话，而是看向了大门。

    “这是……”虚民们，也看向了它们，琳感到它们的情绪瞬间就从原本活下来的幸福与激动感，瞬间就跌倒了绝望的边缘。

    只见在大门的入口，站着一大群护甲，而且，琳发现这些护甲全都是旧式的，这代表它们全都会自爆。

    而且，它们脚下还有密密麻麻的金属球。

    ‘哔！’负责操作的虚民连忙碰了一下影像，大门顿时合上了。

    不过，这样一来它们似乎也出不去了……

    “居然有那么多在外面……”一个虚民说道：“我还以为之前都打光了，还有那些金属球，来的时候发现它们不见了，原来是等着包围我们啊！现在应该怎么办？队长？”

    “只有在这里等增援了。”队长说道：“这个是反应堆控制室的大门，很坚固，它们肯定是弄不开的。”

    “对了，你应该说一下你的身份吧。”队长看向了绒球道：“虽然我很感激你救了我和我的队员，但是还是有点不放心啊。”

    “……”琳稍微犹豫了一下，然后对虚民说道：“拯救世界就靠你们了。”

    “哎？”队长大惊道：“这是什么意思？”

    “只有你们知道，这里的秘密……”

    琳打算给队长说这里相关的情况，实际上，琳也想看看虚民要是全力反抗这个入侵者的话会是怎么样的情况。

    在看到这里的情况后，琳就知道这里有着很多的问题。

    虽然之前就确定了‘黑金属’在入侵之前就计划了很多，不过没想到弄了那么多呢。

    想着，绒球飘到了操作显示影像的旁边，同时伸出数根绒毛打开了操作影像，在里面显示出了一些特别的内容。

    “这个是……”队长走过来，疑惑地看着道：“设备项目？”

    绒球说道：“这就是将军不给你们最高权限的原因。”

    战舰上的所有影像装置都是全通的，所以在这里也能搜索到各种记录资料，而现在看的资料则是这艘战舰的材料设备等等的记录。

    上面记录了有关于战舰的所有设备材料来源的地区，还有购买数量等等，大多数都是附近的一些工厂所制造出来的材料，还有一些材料则是国外购买的，上面还有着详细的购买价格之类的。

    实际上，别的所有操作，包括弹出逃生舱这种弃船的操作，队长所拿到的权限都是能执行的，虽然说这艘战舰还没装上逃生舱。

    但这些资料却需更高一级的权限才能看，也就是将军本身的权限才行……

    这里面有着一些问题……

    可以看到，战舰的武器，外壳，还有结构所用的材料，将军都是买的最好的，用的最高级的材料。

    哪些材料高级，琳也从之前的学院中看过资料，所以很清楚。

    虽然说战舰是赶工制造的，但是将军没有怠慢，它用最好的材料和最快的速度打造出了一艘最稳定的战舰，外壳和整体结构的稳定性有助于让传送成功。

    不过，里面的设备却又是另一回事了……

    也许是同样是因为赶工的原因，或者是想节省虚币什么的，船内的内部设备则是十分的‘简陋’的。

    像是里面虚民所使用的日常用品，家具什么的，似乎完全是用的一些很便宜的东西，里面还混杂着大量的‘二手’物品。

    二手这词用来形容被用过的东西，不过琳觉得叫三手或者四手更好，因为虚民本来就有两只手。

    这些物品低价而简陋，很多都是涂了新的颜料而已，里面没有什么改变。

    甚至，就连护甲都是这种样子。

    这艘战舰上只有少数护甲是新型护甲，有很多的部分是旧型护甲，新型护甲有很多先进的地方，像是操作设备，内部的温度维持系统还有氧气系统等等，这也让它的制造的时间和价格都比旧型要高很多。

    所以，将军似乎买入了大量旧型护甲，不过因为形状很像，涂上新型的颜料的话，一般是看不出来的。

    而这些护甲生产速度非常快，而在制造的时候，就混入了一些奇怪的东西。

    ‘黑金属’，恐怕就是在制造护甲的时候，混入了护甲里面，它们和护甲完美嵌合，没有看到任何钻入的痕迹……

    问题就出现在制造这些护甲的工厂之中。

    而且，它们混入的还不止有制造护甲的工厂，还有战舰里的操作系统，黑金属弄了一个反应堆的自爆系统，而且隐藏在了最高的权限之下……

    琳觉得它们是想先启动那些护甲，在大量的虚民聚集到船上解决护甲问题的时候，再将它们一次全炸掉。

    如果直接在虚空中炸，只会炸掉原本在船上的虚民，但在城市里炸时，就能造成巨大的效果了……

    总而言之它们是用这类的方法入侵的，而不是从外面来的，它们特意造成从外入侵的效果，不知道是为什么呢……

    而且，琳觉得这里面还有很多问题，但琳还是目前先将这方面的想法告诉了虚民的队长

    但是，‘黑金属’有可能不止控制了附近的工厂。

    琳想到一个可能性，可能这数百年来，黑金属团用这种方法渗透了整个虚民母球的所有工厂，它们让虚民自己产生会攻击自己的机械。

    这些机械平时在沉默的状态，但一旦接受到某种信号，就会启动。

    而这次的传送测试……应该就是信号了。RS

