    “一言难尽……”

    带着凌雪走出了小镇，又给乱舞春秋了条消息：“总之，宰了几个npc，被系统通缉了，就那么一回事……”

    “靠，没事去杀npc，你和凌雪真有闲情……”乱舞春秋又问：“要不要我带人去保护你们？”

    “不用，这点自保能力我还是有的，放心吧！”

    我信心满满，转身对凌雪说：“我们两个去亡命天涯吧……”

    凌雪笑吟吟的样子，点头道：“好吧，谁都不许死……”

    “嗯！”

    不过，恐怖的是我们两个人的头顶上都浮动着一个大大的图标，是一个血色颅骨的图案，非常的显眼，只要我们进入别人的视野，别人想不看到我们都难。

    于是，我决定走山道，枝叶繁茂的山林是我们最好的匿藏地点，只要躲过12小时就能得到丰厚的奖励，这个诱惑还是比较大的，毕竟任务里说了奖励是丰厚的。

    不能骑乘坐骑，便牵着凌雪的小手，低头钻进了绿藤环绕的灌木丛，草丛不到一个人那么好，于是便趴在地上慢慢前行，头顶上绿藤成荫，挂着一个个像是西瓜一样的奇怪果实，撞在人额头上还挺疼。

    凌雪跟在我身后，故意用额头撞着果实，笑道：“书生，你知道这种果实叫做什么吗？”

    我问：“叫什么？你见过啊……”

    “吊瓜！”

    “哦？”我来了兴趣：“咱家小雪连这个都知道？你怎么确定这果子叫吊瓜？”

    “吊着的瓜，不是吊瓜是什么？”

    “咳咳……也是。”

    往前爬了n远，这草藤似乎无穷无尽一样，头顶上的果实像是葡萄架上低垂的葡萄，一串串的很是喜人。

    “歇一会，歇一会……”凌雪吐着小舌头笑道：“这样爬得太累了，不如你背我……”

    “来啊来啊？”我盯着小美女胸甲前方的骄傲，舔了舔嘴唇：“好渴啊……”

    凌雪俏脸通红：“你又在想什么？”

    “跟你想的一样……”

    “下-流！”

    凌雪轻轻捣了我一拳，脸蛋更红了。

    我坐起来，伸手拽过了一个所谓的吊瓜，可怜的赤霄剑沦为了菜刀，咔嚓一声将果实切为两半，顿时鲜红的瓤露了出来，并且流下不少诱人的汁液。

    分了一半给凌雪，我笑问：“敢吃吗？”

    凌雪捧着半个瓜，闻了闻，轻笑：“吃一下，应该不会怀孕，是吧？”

    “嗯嗯！”

    我当先咬了一口，非常甜润，果然不愧是野生水果。

    凌雪也尝了一口，雪腻的脸蛋上笑意更浓。

    这小西瓜生津止渴，当世一绝，吃完之后继续逃命，我们选择的方向是东方的原始森林，那里的怪物等级较高，一般情况下无人问津，在那里避难应该相对比较安全。

    过了一会，凌雪忽然说：“书生，你看看论坛！”

    “嗯？”

    翻开论坛，赫然可见我和凌雪被系统通缉的帖子，并且国际论坛的镜像上，中国以外的各国玩家已经开始联合起来在蛮荒之地追杀我和凌雪两个人，毕竟，我们两个是中国区等级天榜前三的玩家，又是中国区名人堂的知名人物，一旦能够击杀掉我们，那么对中国游戏界的打击绝对是轰动的。

    中国区近半年来，攻打曙光城、毁灭疾风城、远攻火龙城，相继征服了东方巨人之称的印度烈虎城、冰狼城两大城池，声势可谓惊天动地，全世界玩家都在惊骇于中国区的惊人实力，谁都想取而代之，所谓木秀于林风必摧之，中国区现在就处在这么一个风头浪尖上，于是追杀我和凌雪自然也就成了各国玩家热衷的事情了，甚至号称我们盟国的俄罗斯、法国也出动了一批玩家，雪夜、勇敢的心不与中国区为敌，并不意味着两国其余的玩家也会友好相待，世事一贯如此。

    无形中，蛮荒之地已经掀起了浩浩荡荡的绞杀行动，不但为了那5级奖励和地神器，也为了能够扬名立万，能够斩杀中国区等级第一和第三的高手，他的名字肯定会让灵恸的玩家牢牢记住的。

    人出来混图什么，无非是名利而已，这件事情有名又有利，任谁都会垂涎不已。

    凌雪一双美目蛮有意味的看着我，笑道：“有什么感想？”

    我深吸了口气：“这12个小时，很难熬啊，小雪……”

    “是啊！”

    凌雪往前撅撅小嘴：“走呗，不停的移动就是最好的逃生方式，又或者，咱们找个无人知晓的山洞在里面等半天，这样也就过去了。”

    “嗯，系统比较有良心，没有多为难我们。”

    “嘻，是啊～”

    却正在这时，我们被通缉已经满一小时了！系统铃声响起，犹如寒天下了场彻骨的大雨——

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生出现在地图蛮荒之地，即时坐标为（1278,18376），杀死该玩家可获得一件地神器与提升5级的奖励！

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风飞雪出现在地图蛮荒之地，即时坐标为（1279,18377），杀死该玩家可获得一件地神器与提升5级的奖励！

    ……

    顿时，蛮荒之地里闹开锅了，所有人都知道我和凌雪原来是在一起的，一旦抓到就买一送一，多美的事儿！

    我和凌雪面面相觑，这天杀的系统，果然夸不得！

    但是，伴随着系统公告，我们也得到了一个系统提示——

    “叮～！”

    系统提示：你已经被通缉1小时，即时奖励为黑铁器1件，经验值提升本级的1o%！

    ……

    果然，经验条刷的上涨了老大一截，并且，一件黑铁器掉落在我的包裹里，很好，一小时通报一次的同时也奖励一次，系统还是蛮给面子的！

    打开包裹，那黑铁器是一个黑漆漆的长弓，弓胎由黑铁打造而成，弓弦则是一根细细的皮质材料，不知道是什么东西。

    【精铁弓】（黑铁器）

    攻击：245o-3o1o

    体力：+45

    附加：增加使用者1%的命中

    需要等级：255

    ……

    我不由得乐了：“不错嘛，居然是255级的装备，而且还是属性装备，加了1%的命中，啧啧……”

    凌雪横了我一眼，没好气笑道：“鄙视你，快走，最多几分钟就有人会过来了！”

    “怎么会那么快？”

    “你别忘了，七星的、孤坟、红绫舞他们都是龙骑士，而且，美国区、印度区、英国区、加拿大等国家的天空骑士到底有多少，我们根本不了解，现在我们的敌人就是全世界，能逃命再说！”

    “嗯，小雪你说得对！”

    我深吸了口气，情况确实有些不利，我和凌雪在这个任务里无法召唤坐骑，别人却可以，在很大程度上我们都处于劣势，这个时候如果七星灯来攻击我们的话，多半是逃不掉的，而且，硬杀也完全杀不过，拥有骨钟之盾的七星灯甚至比晓风残月还要强悍，我在无坐骑状态下肯定不是他的对手。

    一路向东穿行过去，不久之后，我们出了灌木丛，进入了一片原始森林之中。

    “吼！”

    天空忽然传来一声清亮龙吟，一道黑影斜斜的飞过。

    我大惊失色：“小心！”

    揉身将凌雪揽入怀中，两个人顺势滚进了丛林深处的灌木之中，头顶上的骷髅头图案堪堪的被杂草掩盖起来。

    过了几分钟，天空没有动静，我这才松开了凌雪，冒了一身冷汗。

    凌雪忽闪忽闪的眨着漂亮的大眼睛，笑道：“反应蛮快的嘛？幸好没被现，不然就惨了，对了，你刚才看到了那龙骑士是谁了？”

    “不知道……”我摇了摇头：“不敢用星辰之目，对方会察觉的，一旦引起了龙骑士的注意，咱们两个的小命多半难保。”

    “嗯！”

    正在这时，行会频道里暗影随风大声道：“书生，凌雪，在吗？”

    “在，什么事？”

    暗影随风道：“刚刚得到消息，兽魂之城的印度人有动静了，野蛮王座率领浩浩荡荡的过千万大军出城，目标直指蛮荒之地！”

    “哦？”我心中一惊：“他们的目标，会是我和凌雪吗？”

    暗影随风笑笑：“应该不至于，为了两个玩家出动那么大阵仗……而且，野蛮王座的指向目标显示，是……”

    “是什么？”

    “是魂归战袍的地齿城！”

    “靠，野蛮王座终于要动地齿城了！”

    暗影随风吁了口气，问：“书生，我们该怎么办？”

    我沉吟一声：“我现在和小雪已经回不去了，随风你和乱舞春秋一起代表雪月出战吧，带着包括银曜铁骑的一百万精锐出兵地齿城，驰援魂归战袍！”

    “我们……真的要帮七星灯吗？”

    “唇亡齿寒啊！”

    “知道了！”

    不久之后，雪月行会里点兵出了，而我和凌雪也继续游走在密林之中，必须尽快的逃离之前系统通报的坐标，否则就危险了。

    蛮荒之地注定要动荡了，就在今夜！

    几分钟后，我和凌雪进入了一片林间开阔地，刚要冒头，凌雪便用力按住我的肩膀，作了个噤声的动作，食指指了指前方。

    透过重重绿叶的缝隙，赫然可见两个骑乘火云豹的玩家风驰电掣而过，是圣盔城的玩家，Tnnd，度真快，已经将搜索半径覆盖到了这里！

    （新开15群：666638，新开18群：82862386，欲加从，请遵守群内文明，刷屏可耻。。。）