    李纲有些想不明白，为什么简简单单的一张答卷，官家却如此重视。

    直接李纲从赵桓的手里接过了这张答卷仔细看过之后，才发现这哪里是官家重视，而是官家在表达自己的不满！

    “广南西路的考生，就算他是前几年来到的汴京，可是他来汴京之时也正好赶上宣和年间。”

    赵桓气极反笑，指着李纲手中的试卷说道：“一路所过州县，尽皆路不拾遗，夜不闭户？这般景象居然能出现在宣和年间的广南西路？

    如此狗屁倒灶的说法，且不说朕信不信，你让他拿着这份答卷去找上皇，问问上皇他老人家信不信？

    可是你再看看最后一道题，且看看这个考生是怎么答的？舍生而取义者也？

    似这种的笨蛋，连揣摩上意都不会，明明满肚子的算计偏又想要做出一副大义凛然铁骨铮铮的模样，李卿，你来告诉朕，朕该如何对待这个考生？”

    李纲的脸色已经变得通红——

    李纲倒是不在乎官家刚刚明里暗里的讽刺上皇赵吉翔，李纲是为自己之前的想法而羞愧！

    鱼与熊掌能兼得者该当黜落？

    现在再看一看这张答卷，李纲觉得哪怕是鱼与熊掌想要兼得的考生，只要第一题和第二题答的大差不差，就绝对比做出眼前这张答卷的考生要强千倍！万倍！

    想明白了这里面的关窍，对于赵桓所说的用人之道也理解得更深一些，李纲直接躬身拜道：“微臣糊涂，请官家责罚。”

    赵桓却笑眯眯的摆了摆手，说道：“李卿何过之有？殿试本就是甄别良莠，为国选才，似这等无德无行的考生，便该大浪淘沙，将之黜落，以后永不录用也就是了。”

    随口安慰了李纲一句，赵桓又命无心去厨房让人准备了些吃食，然后带着李纲、李若冰和沈颢等人开始连夜阅卷。

    ……

    三百五十八份试卷，哪怕分成了好几组一起阅卷，需要的时间也不是一星半点儿，待到将所有的卷子都评判完毕之时，天色竟已经微微亮了起来。

    李纲皱着眉头道：“一场殿试，将被黜落者竟有一百七十余人，近半之数。如此结果，实是令人痛心疾首。”

    跟着赵桓批阅了一整夜的试卷，不时又会因试题的评判问题而交流上几句，李纲的心态却也较之以前发生了比较大的变化，整个人的执政思想也变得更加靠近赵桓的执政思想。

    也正是因为如此，李纲才会对这场殿试的结果极为不满。

    都说国之大事，在祀在戎，可是在李刚看来，像殿试这种选才考试的重要性，一点儿都不亚于祀与戎！

    偏偏靖康元年的殿试，就闹出来这么大的笑话——

    三百五十八人参加考试，一百七十多个滥竽充数之辈需要黜落，这说明了什么？

    这几乎就是明摆着在说大宋百十年文教是一场笑话！更是在指着李纲等人的鼻子说朝堂上所谓的宰辅重臣不过是一群尸位素餐的废物！

    然而赵桓却不像李纲这么悲观，反而对这场殿试的结果很满意——

    在赵桓的计划之中，这场殿试可能会录取几个，也有可能会一个都不录取。现在录取的人数居然能有一百八十多个，而且其中还有十几个比较不错的好苗子，这已经远远超出赵桓原本预计的心理底线了。

    能被赵桓认为是比较不错的好苗子，就算达不到宰辅之才，起码也有向六部尚书这个等级培养的潜力和价值，而且随着未来社学的进一步铺开，韭菜的数量也会越来越多，值得培养或者连培养都不需要的野生人才肯定也会变得更多。

    “未来可期者竟有十五人之多，已是远远出乎了朕的意料。”

    宽慰了李纲一句，赵恒又接着说道：“回头先将这十五人送到禁军里面待上两年，然后再去边军待上三年，回来后扔进六部去行走历练半年，再扔到地方上为官。”

    被赵桓这么一说，李纲还没有开口说话，沈颢却是不乐意了：“官家三思！毕竟是十年寒窗，这十五人又是这次殿试之中最为出挑的，官家让他们去禁军历练，就算他们心中没有什么想法，对于朝堂来说也是一种损失。”

    李纲也忍不住附和道：“臣附议。禁军两年，边军三年，加在一起便是五年。五年时间，只怕会磨平了这些人的棱角，也蹉跎了这些人的岁月，损失的还是朝堂。”

    “朕意已决，两位爱卿不要再劝了。”

    赵桓摆了摆手，说道：“待皇长子再年长一些，也要进入军中历练。怎么，皇长子去得军中，偏这些人去不得？更何况，朕也没打算强逼这些人进入军中，只是给他们这个机会罢了。”

    说完之后，赵桓干脆从龙椅上站了起来，踱着步子道：“正所谓出将入相，不曾从军，不知军事，如何出将？不懂官场，不懂百姓生计，又如何入相？

    说白了，朕是瞧得上他们，才给他们这个充当试刀石的机会，若是他们不能把握住，那也怪不得朕。”

    李纲却不死心，又接着劝道：“毕竟刀兵无眼，若是……”

    “那就怪他们自己倒霉，大宋最不缺的就是人。想要当官的人多如牛毛，才德兼备之士也不知凡几，不差他们几个。”

    赵桓坐回椅子上，满不在乎的说道：“教导他们的教头会是禁军之中最好的教头，给他们的装备也会是禁军现役的装备，是在军中练就一身本事，从战场上活下来以后出将入相，还是浪荡几年的时光，也全由得他们。”

    就像那个谁说的，普鲁士的胜利早就在小学教师的讲台上决定了一样，赵桓对于大宋朝堂的改造计划，也是打算从这些人身上开始入手。

    毕竟，自己这个皇帝再怎么牛逼也只是一个人，自己不可能把所有的事情全都一手包办——有那个时间，在后宫里面做些花天酒地的事情，不比天天操心要强得多？

    大宋的未来，更多的还是要靠韭菜们努力发光发热而不是光指望自己这个皇帝。

    眼看着李纲和李若冰等人都不在反驳，赵桓脸上的笑意更盛，就这么愉快的决定了这十五人以后的命运。

