    冉云星上，海水虽说占据了很大的范围。但陆地上一些名山苍峰，却也不少，虽说多年前的那场浩劫使得冉云星灵气不再浓郁，但相比于当年的朱雀星，还是要略好一些。

    在冉云星上一处处名山之间，总是可以看到一对父子二人的身影，他们攀爬山峰，站在顶端遥望天地。

    看天地的变化，看那云层交错的一幕幕。大地，在他们的目光中，好似被缩小了无数倍，使得一眼，好似就能看到尽头一般。

    尤其是在那巅峰之时，巨大的风层呼啸，王平迎风而站，看着天地，心灵好似获得了净化，不断地升华。

    在一座座山峰的攀爬中，他瘦弱的身子渐渐的有了力量，在他的眼中，父亲的一切。都是伟大的，譬如二十年的平静，譬如此刻的挑战天地。

    在越过一座座山峰之后，王平的心灵，从所谓有的宽阔，他好似忘记了一切，徘徊在那天地之间，陪伴他的，虽说只有父亲，但这山，这水，这天，这地，却好似可以感受他的存在，在其身体外相随。

    没有任何的孤独，有的，只是心灵的放飞！

    不管多么险恶的山峰，都无法阻止他父子二人的脚步，不管多么高大的巨山，都在他们的脚下跨过。

    王平的身体虽是凡人，但他的心灵，却是在这一次次的陶冶中，得到了升华，达到了一个高度。

    从山中，体会人生，从迈越中，凝固心性。从一次次的遥望天地内，感受那股浩荡。但，却绝不止步，绝不屈服这浩荡，而是凭借一次次的攀爬，以凡人的最大可能，传承了王林心神中那股逆天之意。

    王林，没有传授王平修道之术，但，他却以他的方式，给王平的心灵，涌来了无限的冲击。

    渴了，便喝山泉之水，饿了，便以果兽入口，累了，便席地而坐，困了，便躺在大地，以天为被。

    三年的时间，以极快的速度一晃而过。这三年中，王平对于自己父亲的尊重，更浓，在他眼中，自己的父亲，是这天地间最高大之人。

    征服了山，接下来，便是河！

    在一处处河川之地，这父子二人的身影也是时而出现，望着磅礴的川河，聆听那好似逆天的咆哮。

    一叶孤舟，承载着王平的视野与渐渐升华的心灵，在川河中、在怒浪下，不断地前进，不断地挑战。

    这条环绕了大半个冉云星的大河，留下了王林父子二人的处处身影，欢笑之声，在更多的时候，从王平的口中传出，伴随这欢笑的，便是王林爽朗的笑声。

    这种笑声，在王林的身上并不多见，甚至可以说，极为稀少。他的笑声，似乎具有感染力，使得王平，更为开心。

    好似这天地之间只要有父亲在自己的身边陪伴，他便一切足矣！

    “父亲，平儿一生。都要陪在你的身边，即便是死，若有下一世轮回，哪怕我们不再是父子，我也一样永远不会忘记你！”在河川中，王平的声音，斩钉截铁！

    这叶孤舟，在河川中远去，游历了大半个冉云星，去向了那大海的入口。

    陆地之行结束，但大海的航行却是刚刚开始，海面上，一艘海船乘风破浪，海风吹袭中，王平的世界，无限的扩大。

    一座座岛屿，一波*海浪，他看到了天雷轰击海面，带起阵阵电光游走，看到了巨大的堪比一个村子的巨鲸，甚至还看到了海市蜃楼。

    大海的广阔，远远地超过了陆地，王平的双眼。越加的明亮，他感觉这大海的包容，就好似父亲的胸怀，无限的伟岸。

    融合了海的无限，融合了山的凌厉，融合了河川的延绵，感受了天地的浩荡，五年后，当王林父子二人重新踏上这陆地之时，王平，已经有了脱胎换骨般的升华。

    他虽然还是一介凡人。但他的心灵，却是可以容纳天地！

    回归之时，他们跃过的最后一座山峰，便是落月村旁的祁连峰！

    二十七岁的王平，脸上稚气早就一扫而空，取而代之的，则是坚毅的神色，其相貌，在这八年的经历中，渐渐的驱除了那一丝妖异，剩下的，只有绝伦的俊朗。

    棱角分明的俊脸上，拥有着如阳关般的笑容与明亮的目光。

    望着眼前的王平，王林露出了微笑，这八年，是他想了很久之后，想到的一条彻底驱除王平灵魂中怨气的方法。

    柳眉的丹药、王林的神通，也只是可以把怨气驱散大半，只是这怨气太深，已经融入进了灵魂之中，根深蒂固，二十年的平静，使得这怨气渐渐缓和，再加上这八年心灵的净化，王平灵魂的升华，使得他在不知不觉中，灵魂中的怨气，清除的只剩下了一丝。

    这一丝，却是任何法术，任何丹药也无法驱除，只能在轮回中，把它抹去。

    祁连峰下，王林遥望远处的山村，轻声道：“不去看看么？”

    在他的身边，王平摇头，说道：“不去了。”

    王林没有再说，而是踏向山峰。王平跟在后面，追上父亲的脚步，笑道：“父亲，我记得小时候曾听人说，这祁连峰上有仙雾，吸上一口可以十年不生病，那时我就在想，不知什么时候，父亲可以带着我来到这里。”

    王林微笑，和蔼的看了一眼王平。

    这高大的祁连山，渐渐的，被这父子二人爬至巅峰，在那山峰之上，飘着无数云层，好似踏着云雾一般。

    王平深吸口气，看向父亲，在他看中，这祁连山虽说伟岸，但却比不过自己的父亲，这祁连山虽说高大，但却高不过父亲的脊梁！

    云层远处，略有阴暗，阵阵电光游走，时而雷鸣轰隆隆的传出，这天地之威，吸引了王平的目光。

    不多时，随着雷声渐渐大了起来，一片湿风吹袭，雨水缓缓的落在了大地，随着那阴云的弥漫，雨水渐渐大了起来。

    大地之上，许是好久没有下雨的缘故，拍起了团团的尘土，只是尚未飘升太高，便被那急促的雨水淋透，融入雨滴内，再次回到了大地。

    就好似逆天修行之人，本欲升天，但在那化作雨滴的天威下，却是不得不，落下。在这局促的雨水中，真正能升天的灰尘，又能有多少……

    雷雨交加，轰隆而过，在山峰上的父子二人，却是平静的望着天地，这雨水，好似在下界滔天，可却半点没有落在身上。

    四周除了雷霆与唰唰的雨声，再无任何声响。

    雷雨来的快，去的也同样急速，不多时，云层消散，一道七彩虹，好似挂在了天空一般，展现在了这父子二人眼前。

    彩虹的美，炫丽多姿，七种颜色在如此的近距离看下，好似蕴含了天道。

    只不过此刻，这宁静之中却是被一道呼啸之声扰乱，只见在天地之中的远处，一道剑光呼啸而走，化作奔雷轰隆隆之际，好似要把那彩虹震碎，从其内穿透而过。

    那剑光中，站着一个中年男子，此人仙风道骨，一身仙气弥漫，脚下一把青色飞剑，散发出阵阵寒芒。

    他呼啸而过中，一眼就看到了祁连峰顶端的王林父子二人，却是轻咦一声。

    凡人能攀爬至这里，绝非寻常，定然是有着极大的毅力。此人眼中露出赞赏，但却没有停留，而是跃过山峰，直奔远处而去。

    王平怔怔的望着那中年男子消失在了天边，这是他此生第一次，看到这样的一幕，心中之震撼，却是如同怒浪，久久不曾平复。

    “父亲，这……便是仙人么？”王平喃喃道。

    王林轻叹，缓缓的说道：“是的。”

    王平沉默，许久，他抬起头，望着自己的父亲，眼中露出明亮之芒，轻声道：“父亲，真的不能让我修道么……”

    王林目光落在了远处渐渐消散的彩虹上，眼中深处，再次露出一丝悲伤，没有说话，只是摇了摇头。

    王平没有再诉说，而是怔怔的望着远处那中年修士消失的地方。

    下了祁连峰，一路上王平始终沉默，行走在官道之上，一直到了附近的镇子里，坐上了去大城的马车，王平依然是没有说过一句话。

    除了那赶车的车夫外，马车上只有王林父子二人，王林的目光，顺着车窗看向外面，其眼内，悲哀之色更浓，其中，还有一丝难言的苦涩。

    马车内一片安静，许久，王平低头头，轻声道：“父亲，我想修道……”这是他第二次，说出了修道。

    第一次，是十年前，那一年，他十七岁。

    王林没有收回目光，依然看着窗外，平静的说道：“你，不适合修道！”

    “父亲，为什么？”王平望着父亲的侧影，不甘心的问道。

    王林转过头，如十年前那般，没有说话，只是平静的望着王平，静静的望着。

    马车外轱辘压地的声音缓缓传来，带去了时间的流逝，最终，王平低下了头，轻声道：“我知道了，父亲。”