

    燕建忠和唐如蝶的婚期也定下了，钦天监算出七个月后是好日子，那时候他们成婚最好。

    正清帝在得到了具体的日子后，便下了明旨，昭告天下，宣布了燕建忠和唐如蝶的婚事。

    在正清帝下了明旨后没一个月，正清帝的身体渐渐出了问题。

    正清帝的睡眠质量越来越差，半夜时不时惊醒，接着便睡不着了，脾气也是越来越差劲。

    御前伺候的人，真是叫苦连天，但是也只能小心翼翼伺候着，生怕哪里惹到正清帝。

    如今御前的人是动辄得咎，被脾气暴躁的正清帝拖下去打板子，按时再正常不过的事。

    也就只有正清帝的绝对心腹——洪菘，才没有被打过板子，但是洪菘也时不时挨骂。

    可见正清帝的脾气暴躁到了什么地步。

    正清帝的身体出了问题，自然有太医诊治。只是太医也没诊治出什么结果，只是开了一些助眠安神的药物给正清帝服用。

    正清帝服用了那些药物，结果疗效并不是很显著。

    倒是钦天监有人居然对正清帝说，正清帝有可能是被人给冲撞了，那大概是一个属鸡的。不过那人应该还不是皇室中人，所以对正清帝的冲撞还不是很大。

    可是等到那人真的成了皇室中人，以后对正清帝的伤害怕是就大了。

    属鸡的，还不是皇室中人，目前就只有一个，那就是唐如蝶啊。

    在唐如蝶和燕建忠的婚事定下来前，正清帝自然是让钦天监的人合过他们的八字。确定燕建忠和唐如蝶八字合，是天定的好姻缘，这才为他们指婚。

    可是如今指了婚，下了圣旨，克的人怎么就成了他呢？正清帝颇有些百思不得其解。

    钦天监的人又低声说了一句，可能唐如蝶和燕建忠八字合，是好姻缘，也可能旺东宫，不过可能单单只克正清帝。

    这话自然是不可能说得太明白了，不过意思到了，正清帝能听懂就行。

    正清帝的眼神立时变了。

    跟燕建忠八字合，旺东宫，却偏偏有可能克他。

    正清帝对此颇有几分相信，东宫如果好了，那他这个帝王不就不好了。

    明明只是正清帝同钦天监两人的对话，可是不知为何，就渐渐传了出去，不说传得满城风雨，整个京城都知道。可是一些消息灵通的人，大多都得到了消息。

    洛歆妍知道这件事后，十分着急，对燕锦道，“殿下，是不是唐姑娘真的有些克父皇？若是真的话，那唐姑娘真的不适合嫁给忠儿。要不然父皇还不把忠儿当成眼中钉肉中刺，咱们东宫的地位也危险了。”

    燕锦淡淡看了眼洛歆妍，在捕捉到洛歆妍脸上的焦急之色，扯了扯嘴角，“这样的鬼话你也相信。哪怕换一个女子，怕是她也会克父皇。”

    洛歆妍原本只是因为太过情急，所以一时间没有想太多，经过燕锦如此一说，不禁一愣。

    洛歆妍嫁给燕锦多年，别的不说，基本的政治敏感度还是有的。

    稍微深入想了想，洛歆妍好像想明白了，猛地睁大眼睛，“这是有人故意针对唐姑娘的？不对，如果只是针对唐姑娘，那这手笔太大了。而且只为了唐姑娘一个人，还不至于连父皇也扯进去。能神不知鬼不觉地让父皇身体出问题，这手段——”着实是令人心惊啊。

    燕锦笑着点头，眼底却闪烁着令人不寒而栗的寒芒，“是啊，这手段可真是厉害。孤真是小看他了。被禁足着，还有那么多手段。”

    “一定是忠郡王！除了忠郡王，我想不到第二个人了！”顾明卿满是愤怒地对唐瑾睿道。

    如此针对东宫，扒拉了一下人选，只有如今的皇子最有可能。皇子里，有能力有手段做出这些事的，目前只有忠郡王一个人。

    忠郡王这一手，可真是够毒的！

    唐瑾睿的脸色也不好看，面色阴沉，继而沉沉吐出一口浊气，“我们能猜到是忠郡王又如何。皇上不会相信的。无凭无据，跑去皇上面前说，这是忠郡王做的。皇上会信吗？皇上只会认为我们在陷害忠郡王。

    忠郡王要是再去皇上面前哭诉一番，皇上的心只会偏向忠郡王。”

    顾明卿眼底隐隐有愤怒的火苗在跳跃，“好一个忠郡王！“

    难怪忠郡王敢跳出来跟燕锦争啊，不止是有正清帝因为对燕锦产生了猜忌之心，而想提拔起他。更有忠郡王本身就不是一个软柿子，人家心眼多得很！

    顾明卿被忠郡王这一手弄得都有些头痛，“相公，如今该怎么办？不能就这样被动挨打吧。圣旨已下，皇上怕是不会轻易取消这门婚事，否则会被天下人耻笑。皇上也不会因为这点事，就神不知鬼不觉地弄死如蝶。

    起码得顾着唐家的面子。可在这样的情况下，如蝶嫁进东宫，以后还能有好日子过？皇上只会对如蝶厌恶万分。”

    “咱们不能出面。因为如蝶如今算是咱们家的人。咱们要是出面了，只会让皇上起疑心。得有一个够分量，而且能不让皇上起疑心的人出面，那是最好不过了。”

    顾明卿道，“谁啊？有这样的人吗？”

    唐瑾睿眼底精光一闪，说道，“有，咱们的好妹夫就可以。”

    *

    “我就知道那是一个扫把星，丧门星，把自己的父母都给克死了。如今好不容易否极泰来，被选为太子世子妃，可结果呢？她居然克皇兄！本公主要是皇兄，立马就退了这门婚事。天下的女人又不是死光了，好端端地非要选一个克自己的做什么？”寿庆长公主在家骂咧咧的，一刻都没有停过。

    尚树荣听着寿庆长公主这些话，脑门直跳。

    唐心面色冷冷，不悦道，“母亲，如蝶好歹也算是你的侄女吧，何必如此？”

    寿庆长公主没好气道，“什么侄女？唐如蝶跟本公主有什么关系？八竿子打不着边！本公主可不想跟她有任何的关系！不对，本公主本来就跟她没有任何的关系才对。”

    瞧着寿庆长公主一副恨不得立即跟唐如蝶撇清关系的样子，唐心嘴角一抽。前不久，忙着跟唐如蝶拉关系，把唐如蝶当成亲生女儿的人好像不是她一样。

    尚树荣也懒得再听寿庆长公主这些混账话，直接带着唐心行礼告退。

    寿庆长公主在尚树荣的身后喊了许久，也没让尚树荣停下脚步。

    回到房间，尚树荣和唐心逗了逗灵儿，听着灵儿“咯咯——咯咯咯——”的笑声，两人郁闷的心情才好了不少。

    没多久，灵儿困了，唐心便让乳母将灵儿抱下去。

    灵儿离开后，唐心才道，“相公，表妹的事，你打算怎么办？”

    尚树荣从怀中取出一封信递给唐心，后者不明所以地打开信封，在看到信封上所写的内容时，不禁有些惊讶，“这是哥哥给你的？”

    唐瑾睿想到的最好人选就是尚树荣。

    尚树荣是正清帝的亲外甥，而且是挺得正清帝欢心的外甥。再者，尚树荣和唐如蝶有关系，可偏偏不是多亲密的关系。因此尚树荣出面，才不会引起正清帝的强烈猜忌反弹。

    唐心将信看完后，便收了起来，问道，“相公，你打算帮忙吗？”

    “帮。”尚树荣双手枕在脑后，整个人直接往塌上躺，靠在大迎枕上，半睁半阖着眸子，懒懒开口。

    唐心一喜，旋即担心起来，“相公，你打算如何帮？总不能大大咧咧地跑去皇上面前说表妹是无辜的吧。”那样就真的太蠢了。

    尚树荣被唐心逗笑了，“我要是那么蠢，我这官儿也干脆不用做了。大舅子其实已经在信上写了法子了。”

    唐心又展开信，上上下下来回看了起来，可是无论怎么看，她都没看出有什么法子，一脸奇怪道，“相公，我哥哥有在信上说破局的法子吗？我怎么完全没有看到？”

    “你看得不仔细。难道你没看到信上写了，求漫天诸神佛祖保佑吗？”

    唐心方才因为看得仔细，这话是记得的，可还是不明白，“这话有什么玄机？”

    尚树荣意味深长道，“有，当然有。钦天监的人再有本事，也比不上得道高僧不是。”

    尚树荣这里做了决定，很快便给唐瑾睿回信。

    唐瑾睿接到尚树荣的回信，满意一笑，他就知道以尚树荣的本事，一定能看懂他信上想表露的意思，那就够了。

    顾明卿这儿则是去安慰唐如蝶。

    出乎顾明卿意料的是，唐如蝶在知道这件事情后，只是沉默了片刻，然后继续努力跟着两位嬷嬷学习宫里的规矩，然后跟顾明卿学习。

    顾明卿原以为唐如蝶是硬撑着，还特意等了两三天，见唐如蝶仍然如此，不禁有些惊讶了。

    这一日，顾明卿没有教唐如蝶什么，只是问唐如蝶，“如蝶，皇上现在疑心你是要克他的人，害不害怕？”

    “害怕。”唐如蝶直接回答。

    顾明卿挑挑眉，“你说你害怕？为何我一点也感觉不到。你这几日跟往常一样，该做什么就做什么，可看不出你害怕啊。”

    唐如蝶深吸一口气，这时，她水灵灵的眸子里才溢出丝丝害怕，“婶婶，我是害怕的。可是我知道我这会儿害怕没有用，我改变不了这一切。与其浪费时间在那里害怕担忧，还不如赶紧充实自己，让自己再也不用畏惧那些阴谋诡计，魑魅魍魉。”

    “这想法很好。只是如蝶，你有没有想过这次的事是怎么回事？你真的以为这只是巧合吗？”

    唐如蝶摇头，“肯定不是巧合。我不相信世上有这样巧合的事情。我更相信是人为。”

    顾明卿挑挑眉，“人为？说说你的想法？”

    唐如蝶道，“我已经被选为太子世子妃了，以后就是东宫的人。如今让皇上以为我克他，除了对我不利以外，便是对东宫不利了。我一个未来的太子世子妃，我不认为自己有这样大的本事。我更相信是有人针对东宫。

    针对东宫的人应该不少。可是有能力做这件事，并且有最大嫌疑的人，我认为应该是皇子，其中最有嫌疑的人就是正在被禁足的忠郡王。”

    顾明卿看向唐如蝶的眼神渐渐变了，忍不住夸赞，“不错，光自己想，就能想到那么多。”

    唐如蝶问道，“婶婶，我是猜对了吗？”

    “我跟你叔叔也是这样的想法。你不用担心东宫的人会有什么想法。他们肯定也能猜到真相。事情不是由你引起的，无论谁是太子世子妃，都会有这样的事。他们不会迁怒于你的。”

    唐如蝶要说心里一点都不担忧，那一定是假的，她只是一直强撑着罢了。现在从顾明卿的嘴里得到了准确的回答，心里总算是有些放心了。

    “你想过如何破局吗？”顾明卿忽然问道。

    唐如蝶一怔，继而苦涩摇头，“我——我想不出来。这局真的能破吗？”

    “怎么不可能破。就是死局都能破，你眼前的可不是死局。接下来好好看。如蝶，你真的很聪明，成长得也出乎我的意料之外。”

    唐如蝶不好意思道，“可我要学习的东西也还有很多。”

    顾明卿笑笑没说什么，唐如蝶知道就好。

    尚树荣准备了几天，便去求见正清帝。

    尚树荣也直接了当，说他好歹也算是唐如蝶的表哥，如今眼见着表妹被泼脏水，他这个当表哥的如何能不为表妹出头。

    正清帝看了眼尚树荣，嘴角一扯，“你倒是实诚。”正清帝目前还真没见过谁直接来他面前说要为谁谁出头的。

    正清帝倒是没对尚树荣有多大的意见，可能尚树荣挺讨他欢心，或者是认为尚树荣这样的赤子之心难得，所以并不反感。

    “说说，你要如何给你表妹证清白。”

    尚树荣道，“外甥可没那么大的本事。外甥只是有些不信钦天监的那些人。个个都把自己说得多有本事，要是真的如此有本事，怎么就不能精确预测哪里会发生灾难？朝廷要是能早早知道哪里会有灾情，提前做好准备，能比变多大的损失。”

    正清帝最近睡眠好了不少，情绪也没有那么急躁了，听到尚树荣的话，颇有些哭笑不得，“钦天监的那些人要是有这样的本事，他们也不用在钦天监做事了。朕早就直接封他们当国师了。”

    “那是他们学艺不精！”尚树荣理直气壮道。

    “那你说说在你眼里，谁是有本事的。”

    尚树荣回答，“相国寺的圆穆大师。”

    正清帝一怔，“你可真是敢说，圆穆大师？那可真是大师。”

    圆穆大师当年曾在孝康帝还在时，预测过一次水灾，还真的成真了。那一次，圆穆大师一举成名，名声别提有多响亮了，别人差不多都把他当活神仙了。

    只是后来圆穆大师便闭关了，说是因为窥视天机，元气大损。

    听说圆穆大师最近倒是出关了，算一算，圆穆大师已经闭关有三十多年了。

    “你能请的动圆穆大师？”正清帝真心有些惊讶了。

    尚树荣摇头，老实道，“不能。”

    正清帝嘴角连连抽搐，“既然不能，那你说什么说。”

    尚树荣看向正清帝，理所应当道，“我自然是不能的。可是皇帝舅舅你可以啊。您可是一国天子，万乘之尊。您若是出面，圆穆大师能不接待吗？”

    “你可真是敢说。”顿了顿，正清帝加了一句，“你就不担心圆穆大师说出你那表妹真的克朕的话不成？若是圆穆大师开口了，那事情就坐实了。”

