    被血海包裹着的城堡中，一场盛大的舞会正在召开。

    面色苍白的城主抱着一名金发贵妇在舞池中翩翩起舞，身着正装的乐队则在舞台上奏乐。

    大厅之中，人群涌动，每个恶魔都带着灿烂的笑容在舞池中起舞，欢乐的气氛与死寂的世界格格不入。

    但如果仔细观察就会发现，虽然每个恶魔都在起舞，但房间中一点交谈的声音都没有。

    摆放在桌子上的食物已经腐烂，散发着浓烈的恶臭，可是没有一个恶魔有所反应。

    他们就如同八音盒上的木偶，只是在音乐的伴奏下继续跳舞。

    这时，大厅的门被推开，一名穿着燕尾服的恶魔走了进来，对在贵妇耳边耳语的城主说道：“大人，一个驻守第十三区小队长被杀了。”

    房间中的音乐瞬间停了下来。

    寂静的大厅中，每个恶魔的动作都在瞬间定格，但脸上都还带着灿烂的笑容。

    面色苍白的城主松开手，惋惜的看了眼面前的贵妇，然后看着自己的亲信说道：“那个小队长……我想起来了，他可以抵御部分黑暗魔神的影响，实力大概有外界的十分之一。能杀死他，对方应该也是个具备特殊能力的恶魔。有点意思。”

    “那您的意思是？”

    “让他当新的小队长吧，不过之后的三年，他所承担的税负要加倍，这是他反抗的惩罚。去吧。”

    “是的，道格拉斯大人。”

    “对了，下次有金发的恶魔，记得送过来，我得换一批新的了。”

    亲信的肩膀轻微的颤抖了一下，但还是低下头受到：“我明白，大人。”

    这名亲信躬身离开。

    在退到门口的时候，他听到音乐声再次响起，每个恶魔又开始翩翩起舞。

    虽然一片祥和，但这名亲信只能闻到一股死气。

    臭的让人睁不开眼睛的死气。

    他的种族对死亡的气味极为敏感，因此在第一次来到这里，并开始为道格拉斯服务的时候，他就发现，这里每一个恶魔，都处于死亡的边缘。

    他们都还活着，但他们的身体的控制权被夺走，只能困在现在的身体中，眼睁睁的看着傀儡师道格拉斯操控他们的身体，一点点的迈向腐朽。

    可笑的是，如此残忍的行为，在血狱中居然还算正常的。

    这里是比外界更为残酷的地方，每个恶魔的能力都会被限制，黑暗魔神的影响无处不在，那些可以抵御黑暗魔神力量的恶魔将获得更好的待遇。

    更可怕的是，这里没有死亡这个概念。

    即便碎裂成渣，即便会火烧成灰，他的灵魂依旧会存在，死死的桎梏在这片血域中。

    离开这里，他领了一匹马。

    看着城外血染的世界，他点燃了一根骨灰雪茄，喃喃自语道：“何等没有希望的世界啊。”

    亲信叹息了一声，随后感受到有人温柔的抱住了他。

    匆忙扭过头，他看到一名留着褐色长发的女恶魔站在他的背后，正瞪着他，目光中满是不满。

    “你又抽烟了？你答应过我要戒烟的。你不想要孩子了么？”

    “啊！不，我只是……”

    女恶魔皱着眉头，但脸上随后又浮现出笑容。

    牵过亲信的手，她将对方的手放到自己的肚子上，然后问道：“感受到了么？”

    “感受到什么？不对，这是生命的气息……你……”

    “没错，你要当爸爸了。”

    突如其来的消息让亲信脸上浮现出笑容，但这份笑容立刻如同昙花一般缓慢消散。

    觉察到对方脸色的变化，女恶魔疑惑的问道：“你不高兴么？”

    亲信再次叹了口气。

    他将手搭在对方的肩膀上，让对方跟自己靠的更近了一些，让彼此能够感受到对方的温暖。

    指着眼前的世界，他轻声说道：“高兴，但我更害怕。这个世界一部分恶魔是从外界被虚无之风虏来的，但也有像我们这样在这里出生的。我从小就厌恶这个世界，直到遇见你，我才感受到了一点光芒。你觉得，他会有我这样的运气么？他会喜欢这个世界么？”

    “我不知道。但我知道，他一定会喜欢你。”

    听到这句话，亲信终于笑了：“还有你。”

    在妻子的头上亲昵的吻了一下，他对自己的妻子说道：“快回去吧，让他健健康康的出生。我还有工作。”

    “注意安全，最近城内黑暗魔神的祭司说黑暗魔神的力量又开始不稳定了，现在修复伤口有一定概率丧尸化，我不希望我孩子将来的父亲被关在地下永远发电。”

    “我会的。你也早点回去，魔力染料的效果应该差不多了，回去记得再用一遍，千万不要被城主发现。”

    “放心吧，我用过的。”

    跳上马，亲信向着送别的妻子挥手告别，然后骑上一匹老马，向着第十三区赶去。

    他的妻子恋恋不舍的看着自己的丈夫离开，正准备回去时，忽然看到一个高大的身影出现在他的身后。

    看到对方，女恶魔浑身都颤抖了一下，但还是鞠躬行礼：“您好，道格拉斯大人。”

    道格拉斯没有说话。

    他只是仔细的看着面前的女恶魔，忽然伸出手，用力扯掉了对方的一缕头发。

    虽然被扯的生痛，但女恶魔根本不敢出声，只是畏惧的看着对方。

    仔细搓着这缕头发，道格拉斯并没有发现什么异常。

    “奇怪，总感觉有哪里不对。”

    “您多心了。请问，您有什么事么？”

    “没有，只是感觉这里有很好闻的气味，所以想过来看看。对了，恭喜你怀孕了。”

    “谢……谢谢。如果没有什么事，我可以先走了么？”

    “嗯，去吧。记得多领一份薪水，我对部下很仁慈的。”

    “知道了，那我先走了。”

    女恶魔立刻匆忙离开，想要逃离这里。

    她紧紧的捂着头，不想让周围人发现自己的异状。

    她对自己的丈夫撒了谎。

    她今天根本没有用魔力染料。

    那份染料可以更改她头发的颜色，但必须每天都使用一次才行。

