
107

“你不会是想说思晶人是靠那东西完成的定位吧？”想起之前凯恩对那只水母模样的生物所做的分析，林海忍不住说道，“就是你说过的那种精神感应能力？”

“这一点我不太确定，虽然在那只水母被带来后，我就把它放置到了我们最好的闭锁点，还加强了各种能量屏蔽，理论上可以屏蔽掉任何能量信号。只是所谓的精神感应之类的信号，我们之前并没有过先例，所以是不是真的能屏蔽掉精神能量信号，我还不能完全肯定。现在我们唯一能确定的就是，”凯恩操作了一下面前的控制台，屏幕上出现了放置水母的观察室画面，“在袭击过后，这只水母出现了相当激烈的活动反应——之前它可是一直保持一种奄奄一息的模样。但是现在……”

屏幕上，那只脑形水母生物一改之前有气无力、软趴趴瘫在平台上的样子，现在就像是打一针兴奋剂后，到处游走、翻腾起来，几只神经辫一样的触手也不断胡乱的挥舞着，它甚至时不时还要飞起来四处撞击周围的特制透明观察窗——就像是发疯了一样。

“这东西……它能飞？”看到那只水母在观察室的空中飘来飞去，林海有些目瞪口呆，捉到那东西的时候，他可没看到过这样的表演。

“不能算是飞，只能说是可以进行一定高度的漂浮。”凯恩说道，“原理初步研究结果为某种没有任何记录的能量反应，我暂时判定其为精神力能量，这只水母就是以这种方式让自己飘浮在空中的。虽然我更希望那是一种我们还不知道原理的反重力技术，但可惜并不是，否则我们就能得到研究这种技术的机会。”

“也就是说，这只水母的精神力强大到可以让自己飘浮起来？”看着在空中撞来撞去的水母，林海突然觉得自己的喉咙有些发干了，此时他十分庆幸自己当初捉到对方时，对方还没有从撞机事故中恢复过来，否则那时候到底是谁捉谁还很难说了。

“应该是某种运用的技巧，虽然是很神秘的精神力，在此之前我们也没有研究过此类型力量，但应该还没有达到无敌的地步，否则我们也关不住那东西……”说到这儿，凯恩宛然停了下来，屏幕上那只脑形水母已经停止了疯狂撞击观察室玻璃，它的正面——或者像是正面的那一部分，直端端的“盯着”一个监控探头不动了。

接着，观察室内放置的一些物品，熟食、生食、水、部分矿物，甚至还有一些泰晶——凯恩用于观察脑形水母生态活动所使用的观察物品，而选择的那些东西也是确保了无法破坏周围的特制玻璃——出现了一些变化，那些液态水离开盛它们的容器，仿佛失重了一样，缓缓的飘向空中。

虽然在电影里看到过不少这样的特效，但是现实中亲眼看到这样的景象，对林海来说还是很震撼的，至少现在他有些不知道该说些什么了。

那些克隆人军官们表现自然也不会比林海好上多少，他们过于顽固的大脑，更有些不太容易接受自己不曾接受过的信息，除了凯恩博士。

只见凯恩饶有兴趣的看着那只脑形水母的表演，看着对方以精神力量将水从容器中取出，然后在空中进行摆弄，形成字符……

“这是打算用水来写字，与我们进行交流么？”凯恩回头看了一眼其他人，“这就说明这只生物，以人类的标准来说，并非是什么动物，而是一种智慧生命体了。”

“智慧生命体？”反应过来的林海更加惊讶了。一开始，在听到那个鲍勃说脑形水母只是比较特殊的宠物时，他就没有相信过，但也谈不上把那只生物当成智慧生命，只是认为那只水母应该只是具备某种特殊能力，特殊到思晶人十分重视，可以影响到思晶人的一些战略决定。

但是现在，听到这个说法，加上他自己也亲眼看到，脑形水母利用水在空中（一开始对方是想用水在玻璃上写字的，可惜观察室的玻璃太过特殊，太过光滑，水一沾上去就完全滑落）开始变化成各种字符，这可不是什么非智慧生命能够随便办得到的。

没有高等智慧的生物，哪怕是具有强大力量，你让它写几个人类的文字，它也是办不到的，因为它根本就无法理解人类的知识，甚至连模仿都很难办到。

一旦对方同样也是智慧生命，而且也愿意双方进行交流，哪怕双方语言不通，只要花些时间，总能找到可以进行交流的方式。

“给它纸和笔如何，博士？”看到那只脑形水母相当笨拙的想要令那些水在空中成形，形成人类可以辨认的字母或者文字，可惜一次都没有成功，所有的字符在勉勉强强形成的前一刻，就崩溃还原成了一团水球，几次都是如此，“看样子，精神力这种东西也不是电影里演的那么厉害呢。”

“反正以前谁也没见过精神力究竟是个什么样子的，自然是想什么编就怎么编了。”凯恩耸耸肩，指示研究中心里的部下以机械臂给观察室内的水母送去纸和笔，“不过理论上来讲，这才比较符合现实呢，精神力可以用来超远程通讯，还可以用来做其他的搬运工作，这种能力未免也太万能了一些。就像你们战士的战场直觉，我个人觉得，这其实也能算是精神力的一种现象，但你们却并不能用这种直觉做其他的事，这或许从另一个方面证明了精神力并不是真正万能的。”

“或许你是对的。”林海微微点头，“博士，你先和那只水母交流着，我这边大概十分钟后就能抵达戈尔贡，之后我们再好好的和水母先生或者小姐谈谈。”

“正和我意，有了新研究课题，可是很令人兴奋的事呢。”凯恩微微一笑，然后相当干脆直接的切断了通讯，这让还有些话想说的林海脸皮子有些抽搐。

“算了，我们再谈谈基地的事吧。”无奈之后，他只能把目光重视转回到孙大海身上，“除了五千阵亡人员的损失，基地其他损失情况如何？”

“基本上，我可以说全完了。”孙大海拿着一个数据板，看着上面统计出来的初步数据回答道，“整个基地所有地面设施全毁，部署在此地的装备，足足三个重装师的武器和一个空军师的装备，全都没了。机场跑道、弹药库、指挥中心，甚至兵工厂，都没了。如果不是我们部署在亚尔文森其他地方的部队及时赶回，这个基地别人只需要几百人就能占领了——虽然也没什么东西可以让人占就是了。总之，如果想要重建戈尔贡基地，不花上半年以上的工程时间，就别想了，光是填上那个大坑，就需要不少的时间。”

“那么另选一个地址重建基地呢？直接就在基地原址附近重建一个如何？毕竟研究中心还算保存的比较完好。再说了，亚尔文森应该还有其他合适的位置吧？”

“出了这种事，我不认为亚尔文森政府方面会同意我们再在他们的国土上另选一址修建基地，就算政府受我们控制而同意，那些平民也不见得会支持，说不定还会起到反作用。”

“也是，谁都不希望和一个定时炸弹成为邻居呢。”长叹一声，林海用力揉起眉心，这次的事件，造成了很糟糕的影响，思晶人可以随意打击人类任意一处重要设施和城市，人类一方能不能反击且不说，连预警都办不到，整个人类世界等于是会一直处于一种恐慌的状态，谁也不知道思晶人下一个打击的目标是不是自己所在的地方。

“这样看来，奥比亚基地也很危险啊。”说到这个，孙大海提醒道，“虽然奥比亚基地本身的防御能力比戈尔贡基地强很多，但是真要遇上这样的打击，同样也是无力抵御而全毁的。”

“虽然我已经下令各基地提高戒备级别，可是连提前预警都办不到，再怎么提高戒备，又何谈应对方法呢。”林海倍感压力的说道，“而且不光是奥比亚基地，我们的月球基地思晶人也是知道位置的，如果它们对月球基地下手，我们更是鞭长莫及。还有正在修建中的太空要塞，运行之前，要塞也无法移动，也是一个很好的目标……思晶人的新武器一出手，就把我们之前打出来的优势给抹平了不说，还让我们完全处于被动的劣势。不解决这个问题，我们一切战略、战术都别想展开！”

“要么就只能指望凯恩博士拿出解决办法，要么我们就只能强攻纽约。”孙大海说道，“当然前提是那种武器就在纽约。”

“那种事等我见过凯恩博士之后再说吧。不过有一点我比较好奇，既然思晶人有这么厉害的武器，为什么它们以前不使用用呢？还三番五次的在我们手上损兵折将，直到现在才动用那个武器？如果它们早一些使用这种武器，我们只怕早就败了吧？”

“或许是因为使用这种武器的条件很苛刻？又或许是因为这是它们才开发出来的新武器？”孙大海猜测道，“不然的话，如果可以随意使用，奥比亚基地和月球基地应该在戈尔贡基地被摧毁后同样受到攻击才对。”

“也许……”林海眉头一皱，“谜底就在那只水母身上……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563675"  chaptername="1073">加入书签</a>
</div>
