    李维听到佩雷斯神父的这句话，明白他就是在用一般的话术在敷衍自己，当即打手势示意神父靠过来一点。

    佩雷斯神父照做了，然后李维举起了那面镜子……

    “啊！……”佩雷斯神父定睛一看，差点没被镜子里的画面给吓死过去！

    当李维把固定电话的画面，移动到了半身女的睡颜上，佩雷斯神父见到半身女，直接闭起了眼睛，从口袋掏出十字架虔心祈祷。

    “冷静佩雷斯神父，你没有了解过这方面的信息吗？这个世界上其实是有恶鬼的。”看到佩雷斯神父这副被吓坏的模样，李维贴心地收回了镜子，解释道：“不用害怕佩雷斯神父，大多数的恶鬼都是不好的东西，当然除了我，我其实是一位以消灭恶鬼为目标的有志之士啊！”

    听到这番解释，念诵祷告词的佩雷斯神父终于敢睁开眼睛，但身体依旧有些颤抖。

    他活了大半辈子，做了那么多年的神父，还是第一次看见真正的鬼物，尽管身为神职人员，可他还是从来都没亲眼见过神神鬼鬼的东西。

    没想到今天就见到了！

    “你说的是真的？”

    李维笑着回道：“当然！而且我来，是因为这座城市出现了恶鬼，我是来看看有没有用得上我的地方，但我刚刚来到这里，人生地不熟，没法准确地找到那个恶鬼在哪里。佩雷斯神父，你身为这座城市的神职人员，应该知道城市里一些古怪的事情发生的吧？”

    佩雷斯神父的身体逐渐不再颤抖，他直视李维的目光，除了那不断锋芒毕露的自信，就剩下真诚。

    他相信李维的说服，在那苦思冥想了好一会，也没能想出城市里发生过什么怪事。

    也许有，只是他不知道？

    “我并没有发现此类事件，不如留一个电话吧，我会留意一下，如果发现了，我想我会通知你的。”佩雷斯神父说道。

    李维面露难色，无奈地摊摊手，说道：“很抱歉神父，我并没有移动电话……不过算了，我现在就去买一台用上，佩雷斯神父你把你的电话号码直接告诉我吧，我买好手机会打给你的。”

    佩雷斯神父也点点头，报出了自己的号码，和李维确认已经记住后，他有些扭捏地让李维再展示了一下他镜子里的画面。

    这并没有什么关系，李维大大方方地让佩雷斯神父好好研究了一番，让其直呼不可思议。

    虽然没从佩雷斯神父那里获得他想要的信息，也没有进行一番哲学对话，但至少打通了一个情报点。

    作为这座小城市里最大的教堂，普通人如果遇到了恶鬼什么的事情，第一时间就应该会跑去教堂之类的宗教场所，毕竟这都是惯例了。

    离开教堂后，李维首先去找了手机店，用身上从好心人那里借来的最后一点钱花光，购买了一部诺鸡亚手机，把电话打给了神父，在确认佩雷斯神父存下号码后，他就继续开始在城市里寻找鬼怪的徒步旅程。

    这一找就找到了晚上，李维也才刚走了五分之一个城市，进度条还是一点也没变。

    后半夜，在周围都没人后，他拿出了镜子，准备唤醒做了好几天美梦的半身女。

    梦境世界的流速和现实不一样，现实看似只过去了几天，但梦境里也许已经过去了三十天。

    责令梦神集团唤醒他的员工后，原本眼睛紧闭的半身女陡然睁开了眼睛，原本不断往外逸散的黑气也开始缓慢回缩。

    漆黑的眼瘾并没有太大的变化，凌乱的头发显出几分狼狈，苍白的面孔比开滤镜的女主播稍逊一筹，但还是那个鬼样。

    三天的美梦似乎并没有让半身女产生丁点奇特的变化，李维和镜子里的半身女对视着许久，轻轻咳嗽一声，开始进入正题。

    “泽沐杏仁小姐，虽然我没办法救活你，但我可是帮你好好惩罚了那几个渣滓，这个我是自愿做的。但是！”

    重点来了！

    “你在我不知道的情况下悄悄跟了我这么长时间，是不是应该有点表示？穿越了那么多个世界，看了那么多场美丽的风景线，你是不是应该要付出相应的报酬？肯定应该，我也不多要你的，我看你骨骼精奇，是难得一遇的练武奇才，对付鬼怪的工作就交给你了，你听明白了吗，听明白就点点头！”

    说完话，李维紧盯半身女，看她能不能听懂，听懂了又会怎么选择。

    然而半身女却做了一件出乎他预料的事情，她……她又把眼睛闭上了，像是直接无视了李维。

    “啥意思？想白嫖？！”李维表情变得严肃，当即伸手挥向半身女，想要把她叫醒。

    似乎是感受到李维的手臂在靠近，半身女睁开了那只眼睛，崛起身子，伸出手，又和李维击了个掌……

    好大的胆子，真以为我没办法治你个小妖精不成！

    见到这一幕，李维真是像一拳打在棉花上一样，软绵绵的，立起来的气势也泄了大半。

    泽沐杏仁就是个苦命人，想起她的事情，又看到变成鬼的她在自己身上没有多少攻击性，李维都有些不好意思下手。

    而且这副小鸟依人的状态还挺奇怪的……

    呵！

    “再给你几天时间考虑，别给我打马虎眼！”最后李维还是没劳烦梦神集团的接线员了，收起镜子，眼不见心不烦。

    在这座小城市里寻找一个恶魔并不顺利，原本李维已经打算做长期抗争了，但第三天的晚上，神父给他打来了电话。

    他在电话的那头表示，有一对夫妇遇到了可能是涉及魔鬼的事情，希望李维能和他一起去看看。

    李维当然没有拒绝，回头开着他的超级汽车就往教堂的方向行驶。

    不一会他就来到了教堂前，见到了换上了便装的佩雷斯神父。

    佩雷斯神父看到车中的李维，挥手示意，接着坐上车，报出了一个公寓的地址。

    那是城市的另一边，是李维还没仔细探索的区域之一。

    夜晚驱车前往，需要穿过一段大桥，路程并不算近，他们花了二十分钟才到。

    在这期间，佩雷斯神父也给他讲了事情的信息。

    一对恩爱的夫妻，在经历了人生中最痛苦的事情和最幸福的事情后，搬来了这座小城市，丈夫白天陪家里人，晚上工作，虽然辛苦，但却幸福美满。

    但这一切，都被一个布偶给毁了。

    两人都是主的虔诚信徒，不约而同地选择了寻求佩雷斯神父的帮助。

    听到这些内容后，佩雷斯神父想到了李维，便给他打了个电话，让他来看看那到底是不是恶魔作祟。

