    归来短暂停留，便又离开，楼船上的姑娘们虽然有些不舍，但终究是重逢温存过了，心里的思念得以缓解，气氛也活跃了起来。

    转眼许不令已经离开三天，天上的飞雪停了下来，露出了冬日暖阳。

    萧湘儿前些日子都在操心小婉，如今小婉跟着许不令出去散心了，也安心了几分，和姐妹们在甲板上撑开了桌子，晒着冬天的小太阳搓起了麻将。

    松玉芙和楚楚已经进了门，自然是认真当妹妹，站在旁边观望，偶尔也上桌试试手。

    楼船外的岸边，积雪尚未融化，满枝和清夜凑在一起钓鱼，旁边蹲着两狗一鹅。

    夜莺则拿着满枝新买的《剑圣祝六之金枪不败》，靠在柳树下认真评阅。

    祝满枝本来孤零零一个人坐在船上钓鱼，此时有了陪伴，整个人都活跃了许多，拿着鱼竿像模像样地赋诗道：

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。清夜，这首诗怎么样？”

    以前祝满枝独自在岸边钓鱼，崔小婉瞧见后念过这首诗，因为意境高远，满枝倒也记住了。

    只是宁清夜对诗词歌赋不感兴趣，把刚钓上来的大肥鱼放进鱼篓里，平淡道：

    “钓不上鱼就钓不上鱼，还独钓寒江雪，说那么好听作甚？”

    “嘿——”

    祝满枝低头看了看自己空空如也的鱼篓，略显不满地道：

    “钓鱼要平心静气，不图功利，重要的是过程而非结果，我只是喜欢钓鱼的意境，又不是真的想把鱼钓上来……诶诶诶，咬饵了，好像是大家伙……”

    正说话之间，水面上的鱼漂动了动，祝满枝顿时打起十二分精神，熟练的开始遛鱼。

    宁清夜翻了个白眼，都懒得搭理，继续抛竿后，目光转向了暖阳之下的江畔。

    楼船停靠在岳阳城外，周边有西凉军驻扎，已经休战几个月，商道恢复了些，官道上偶尔能看到江湖人押着车队经过。

    宁清夜打量了片刻，满枝的大鱼还未曾遛上来，岸边忽然跑来一匹快马，上面坐着西凉军的斥候。

    靠在旁边的夜莺，见状合上了书本，抬手让斥候来到跟前，开口询问：

    “有事吗？”

    夜莺是许不令的贴身秘书，在军中便相当于许不令的幕僚，级别还是很高的。

    斥候翻身下马，来到跟前抬手行了一礼：

    “方才军营外，有个江湖女子驻足逗留，上前查问，那女子说来求见世子殿下，没有自报身份，只说和世子殿下认识。卑职见那姑娘长得极为俊俏，也不敢驱逐，便过来问问。”

    极为俊俏的江湖女子？

    找许不令？

    宁清夜和祝满枝听到这个，都是转过头来，眼底不约而同地露出狐疑之色。

    夜莺也挺奇怪，她其实也不知道自家公子外面有多少女子，蹙眉询问道：

    “长什么样？”

    斥候回忆了下，认真道：“个子高挑，穿着寻常武服，腰后带了把蛇口含珠的银色弯刀和一条鞭子，看起来不是寻常兵刃……”

    “陈思凝？”

    斥候话都没说完，宁清夜便站了起来，有些惊讶地道：

    “她怎么跑来了？”

    夜莺同样茫然，陈思凝可是南越的三公主，现在南越归顺，陈思凝降级为郡主，应该随着陈瑾去长安城就藩才对，跑来这里作甚？

    祝满枝瞧见两人反应，起身凑在宁清夜跟前，询问道：

    “小宁，陈思凝不会就是你说的那个样样比我厉害，还比我大那个吧？”

    “就是那个，你恐怕要当老幺了。”

    “？”

    祝满枝还没理清楚情况，宁清夜便和夜莺一道，跟着斥候前往附近的军营。

    祝满枝这时候哪还有心思钓鱼，连忙丢下鱼竿，跟着小跑了过去……

    ______

    岳阳城外，十余万兵马驻扎于此，开春才会打仗，军营周边都在做战前准备，修建攻城器械搭建运兵船只等等。

    西凉军的军纪十分严整，哪怕是非战时，依旧威严肃穆，黑旗在风中猎猎作响，军营里除开马蹄和铠甲摩擦的响动，基本上没有嘈杂人声。

    军营外围，修建有临时的驻地围墙，陈思凝牵着骏马站在警戒线外，身上的蓝白长裙换成了中原常见的武服，绑腿护腕俱全看起来颇为英气。此时踮起脚尖，略显惊叹地看着绵延到视野尽头的军营。

    陈思凝在南越长大，身为尊贵的公主自然也见过军营，但规模这么大还这么整齐的，却是头一次见。

    在来之前，陈思凝还对南越纳土称臣的事儿有点遗憾，觉得父王如果不被歹人谋害，南越不会落到如今的境地。

    可看到眼前这个驻扎十余万人的军营后，陈思凝便明白以前的想法太幼稚了；大玥真要集全国之力打南越，南越根本就没有半点胜算，以前没那么做，单纯的只是因为北方有强敌，打下来也没太大用处罢了。

    军营之中有一万甲骑具装的虎贲骑，此时一小队正在操练，高头大马全身配甲，上面坐着铁塔般的骑士，连脸上都捂得严严实实，只在眼睛处留了一条缝隙。光是一人一马往那里一杵便是一座钢铁堡垒，数千乃至上万骑集体冲阵的场面，陈思凝都想象不出有多壮观。

    在军营外等待了片刻，远处响起了马蹄声。

    陈思凝回过神来，转眼看去，瞧见夜莺和宁清夜后，顿时显出了几分拘谨，又连忙压了回去，做出平静如常的模样，抬手招了招：

    “宁姑娘，夜妹子。”

    两条小蛇听见声音，似乎是知道马上就能吃好吃的了，都从陈思凝的怀里钻了出来，探头观望。

    南越的天气潮热，冬天也不会太冷，而楚地则不然，飞雪连天的寒冬时节，温度极低，两条小蛇不冬眠的话会被冻死，只能躲在陈思凝的怀里靠体温取暖，即便如此，看起来也有点蔫。

    夜莺和宁清夜，确定是陈思凝后，虽然心有疑惑，但还是露出了喜色，遥遥开口：

    “陈姑娘。”

    陈思凝牵着马上前，真要说什么，忽然发现两人背后还跟着个小姑娘，长得是珠圆玉润，和瓷娃娃一样，一双大眼睛看起来极有灵气，说年纪小吧，胸脯又大得吓人，提着裙摆小跑间，波涛汹涌都让人担心这小姑娘重心不稳把自己摔着了。

    陈思凝挑了挑眉毛，低头看向自己，感觉比不过后，下意识的挺了挺，走到跟前含笑道：

    “两位好久不见，嗯……这位姑娘是？”

    祝满枝发现新的情敌，肯定不能露怯，正准备自我介绍‘我乃幽州祝家嫡系传人、剑圣祝稠山长孙女、剑圣祝六嫡女、江湖人送混号‘汾河剑神’。

    只是还没开口，宁清夜就给抢先了一步，开口介绍：

    “她叫祝满枝，我在长安认识的朋友。陈姑娘怎么跑过来了？”

    祝满枝话语一噎，话题直接跳过去了，强行自我介绍有点尬，只能颔首示意，站在后面旁听。

    被询问来意，陈思凝心里明显有点慌，她肯定不敢把父王准备和亲的事儿说出去，只是用路上早就想好的借口，解释道：

    “钟离姐走后，阿青和阿白茶不思饭不想的，一直馋钟离姐的口粮。如今南越和大玥变成了一家，我也算是大玥的人了，反正也要去长安，跟着队伍走无趣，便带着阿青和阿白提前过了，你们应该不嫌弃我不请自来吧？”

    “陈姑娘言重，都是朋友何必说这些见外的话。”

    宁清夜对陈思凝这个解释，其实还挺相信的，因为两条小蛇张着嘴嗷嗷待哺，就差自己往楼船那边跑了。

    如今南越归顺，陈瑾封为平阳王，陈思凝自然变成了大玥的郡主，硬说起来爵位只比许不令低一些，在大玥都算是顶流的王公贵女。

    夜莺对陈思凝自然不会怠慢，帮忙牵着马匹，抬手道：

    “陈姑娘请吧，钟离姐姐在船上，我带你过去。”

    “哦。”

    陈思凝点了点头，稍微整理了下头发，走在三人旁边，询问道：

    “今天天气不错，许公子是在军营里，还是和钟离姐他们在一起？”

    祝满枝一向自来熟，此时走在了陈思凝的跟前，笑眯眯道：

    “陈姑娘若是来找许公子的话，恐怕来晚了，许公子前两天有事走了，估计年后才会回来。”

    ？？

    陈思凝听见这个，脚步猛的一顿。

    她跑了近两千里路，才找到这里……

    走了？

    那不是白跑了！

    祝满枝心思可不是一般的活络，瞧见陈思凝的反应，便明白了陈思凝的真实来意，不过并未点破，只是好奇道：

    “陈姑娘，你怎么不走了？”

    “哦……”

    陈思凝回过神来，含笑继续往前走去：

    “没什么，嗯……阿青挺想念许公子的，没在的话，阿青恐怕有点失望。”

    待在怀里探头的阿青，茫然地晃了晃脑袋，显然不明白主子的意思。

    宁清夜看不出陈思凝心里弯弯绕绕的小心思，摇头道：

    “有玖玖在，阿青应该不会太想念许不令。先回船上吧，满枝一直念叨你煮的粉，刚好给她开开眼界。”

    “那是自然的。”

    陈思凝有点心不在焉，含笑回答一句话，硬着头皮跟着三人走向了楼船……

