1879九爪金龙
能一击毁灭龙城的，绝对是巅峰的大尊，甚至是上尊才能做到。
来到魂疆世界修炼的修士中没有大尊，但是魂疆世界本土，绝对拥有大尊和上尊，甚至世尊也有可能出现。
方才出手灭掉龙城的，也许就是一位上尊。
但是现在，陆云竟然大摇大摆的坐在龙城的遗骸上，他是要寻死吗？就算是毁掉龙城的那人不会去而复返，周围听到动静的人，也会闻风而来的。
“将你的名字写在这上面，我已经没有耐心了。”
蓦地，陆云的两只眼睛里，闪过两道森森的鬼火。
梦魇冷不丁的打了一个冷颤。
这一路上……并非是梦魇在逼迫陆云，要带陆云去哪里，而是陆云一直在挟持着梦魇，之前的一切不过是两人演的一场戏而已，梦魇已经被陆云收服，她的本源也被陆云镇压起来。
只是她一直在找机会逃走，却始终不得法。
“好！”
梦魇知道，现在陆云已经失去耐心。
名字写在生死天书之上，不是陆云想写就写，必须要经过本人同意才行，否则写上去了，过一段时间也会散去，不会发挥出任何用处。
现在陆云只是将梦魇的本源镇压起来，并未将她收服……梦魇自始至终也是鬼话连篇，时刻谋划着逃走……所以现在陆云已经失去耐心，梦魇不同意，他就将她灭掉。
梦魇惨兮兮的看着陆云，然后一笔一划的将她的名字写在生死天书之上。
片刻之后，梦魇震惊的看着陆云，她并未失去自我，依旧保持着独立，但是她却终于明白过来，名字写在生死天书之上意味着什么。
地狱之主？
梦魇觉得，若是那将六方地狱合而为一之人不是陆云，掌控唯一本源地狱的人不是陆云，那么现在的她，权力将完全凌驾在地狱之主的头顶。
陆云面无表情，他依旧盘坐在敖竑的龙角旁，然后一笔一划的将敖竑的名字写在生死天书之上。
“你……究竟是什么人？”
梦魇深吸一口气，她看着陆云喃喃的问道，她当然能分辨出来，那卷青铜古书，分明就是陆云的元神！
“我也不知道。”
陆云微微的摇了摇头，“其实我也想知道我是谁，我究竟是怎样一种存在……也许等我的修为达到了真正的至高，成为寰宇存在中那至高无上的存在，也许我就知道我是什么了……知道我的元神是怎样一种存在了。”
说完之后，陆云的眼睛死死的盯着身旁的龙角。
敖竑已经死了，现在陆云又动用生死神通将他复活，哪怕是他不愿意自己的名字写在生死天书之上，他也只能默默的承受，死人是没有反抗的权力的。
“这家伙运气真好。”
梦魇心安理得的坐在陆云的身旁，小声的嘀咕了一声。
一炷香很快燃尽，敖竑的身形也出现在陆云的身旁。
“说吧，到底是怎么回事？”
陆云看着重生的敖竑，皱眉问道。
“这……”
敖竑一脸震惊的看着陆云，然后他轻轻的晃了晃脑袋，“拜见主上。”
“我之前说的一切都是真的，没有半点谎言！”
敖竑苦笑道：“只是龙族和墨染族的精华都留在了魂疆世界，外面的龙族与墨染族早已被渗透，甚至两族的序列世界都已经不是我们两族的！”
陆云不禁苦笑，若是敖竑早这样和他说的话，他绝对不会蹚这趟浑水的。
“万灵世尊知道吗？”
问出这句话之后，陆云觉得他问的有点傻，恐怕这件事才是龙族和墨染族的真正秘密，岂会轻易的被外族人知晓？
“我们自己都不知道究竟是谁夺了龙族……我那孩儿金龙王，其实……”
“不用说了，我知道了。”
陆云摆了摆手，“九爪金龙呢？他是否真的存在？”
“本来不存在，现在存在了。”
敖竑苦笑一声，“龙族自己都坚信着九爪金龙的存在……”
“所以，就膜拜出了一个九爪金龙形态的神灵？”
陆云立刻就明白过来。
敖竑无奈的点头，这些，之前的他都无法和陆云说明，实在是太恐怖了，知道这些真相，谁敢搀和到龙族的事情中来？
敖竑是想要让陆云帮助龙族……但是现在龙族已经无限趋近于毁灭，被其他某个恐怖的存在占据，连龙族都无法抵抗，陆云又岂会来送死？
万灵世尊大约是嗅到了什么，所以他自始至终都没有告诉龙族雷泽氏和青龙祖神的事情。
“是谁毁掉了龙城？”
梦魇不禁好奇的问道。
敖竑扫了一眼梦魇，也知道自己之前是被梦魇和陆云的双簧骗了，不过这些都已经不重要了。无论之前陆云和梦魇的计划如何，龙城都毁掉了。
“九爪金龙。”
敖竑吐出了这四个字。
“他是……”
“好了，不要再说了，我已经知道了。”
见到敖竑还要在继续说下去，陆云赶忙将他打断，现在不是说这些的时候：“走，我们去魂疆试炼境。”
说话之间，陆云站起身来。
敖竑点了点头，他再一拂袖，三人的身躯同时消失不见。
在这三人离开之后，龙城的废墟之上，一抹淡淡的金色身影渐渐的浮现出来。
“竟然觉察到了我的存在？”
这抹金色的身影看向陆云离开的方向，皱眉说道：“黑暗之主在他的身上……奇怪，那个小丫头怎么会将黑暗之主送给他呢？她难道不知道黑暗之主意味着什么吗？”
“不过，那陆云应该不知道黑暗之主在他的身上，我还有机会。”
“当年那个女人戴着黑暗之主，招来无尽暗灵才保住了墨染族，让我不得不转而对付龙族……”
这个金色的身影喃喃自语着：“不过可惜了，龙族最后的精华都被敖竑分派出去，死的都是一些无关紧要的人。”
“魂疆试炼境？”
这抹淡金色的身影猛的腾空而起，化作一条金色的神龙，朝着魂疆世界的某地而去……这条金色神龙，正是那本来不应该存在的九爪金龙。
……
