    许卿到中午，就从周晋南那里也知道了河水出事的事情。

    好像还有些严重。

    许卿忍不住想之前叶楠的怀疑：“我妈上次不是说了这个事情。”

    周晋南摇头：“还不太一样，王家洼的人可能是吃了含有病毒的什么东西，但那时候河水是干净的，而最近河水才出现问题，主要是河里经常出现不明尸体。”

    这个就有些恐怖了。

    许卿想想就有些不寒而栗，不知情的人天天喝着浸泡着尸体的水，瞬间觉得碗里的面条咽不下去。

    周晋南和闫季川还像两个没事人一样，边吃着面边讨论着。

    “考虑到这边医疗有限，野战医院会抽调人手出来，组成研究组。”

    闫季川也不意外：“是不是有秦霏？”

    周晋南摇头：“我也不清楚，就是开会时说了这么一句，让河流上游的村庄多注意。”

    闫季川皱了皱眉头：“那死者身份也都不知道？”

    周晋南又摇头：“不知道，但是可以确定是山里金矿上的人，已经有专案组过去进金矿进行调查，你也清楚，金矿附近还有很多偷盗者，是不是有人偷盗过程中，掉进河里淹死的？”

    许卿已经吃不下去饭，把剩下的半碗饭推给周晋南：“你们说的这种病毒，是不是传染性极强？”

    闫季川倒是能给一个很准确答案：“那倒不会，空气不传播，主要在水源上。”

    只要能保证饮用水干净，喝烧开的水就没问题。

    许卿又有些不放心秦霏：“那要是人为的，秦霏会不会有危险？”

    周晋南和闫季川都没说话，这件事谁也说不好。

    许卿想了想，起身去屋里，拿了个小小的搪瓷瓶出来递给闫季川：“你去给秦霏送去，这是我奶奶做的百消丸，对一些小打小闹的毒都有用。”

    不知道对这些病毒有没有用，但万一也有点用处呢？

    闫季川也没客气，接了过去：“行，我一会儿就送过去。”

    许卿发现闫季川丝毫没要走的意思，有些好奇：“小叔，你这次待多久？我还想着跟你一起回去看看我妈和我奶奶呢。”

    闫季川一点不急：“有点事情，要待一阵子吧。”

    吃完饭，闫季川很利索地去找秦霏。

    许卿还跟周晋南特意说了闫季川和秦霏的事情：“你说我小叔是不是反应迟钝？你说当初我们要是没发生任何事情，你还会不会找我？”

    周晋南心里斟酌了一番，免得落到陷阱中：“会，如果我遇见你，肯定会主动去找你。”

    许卿啧啧：“周晋南，你肯定口是心非。”

    周晋南不承认：“我说的是真心话，要是回来在省城遇见你，就算你当时是周瑾轩的女朋友，我也会去争取把你抢回来。”

    许卿瞬间不吱声，和周瑾轩谈过几天对象，那简直是她人生污点啊，现在提起来都莫名的心虚。

    周晋南笑呵呵地伸手捏着许卿的耳朵：“放心我不介意，谁让你年纪小，识人不清呢。”

    许卿嗔怒地拍着周晋南的手，又笑着去掐他：“我看你就是故意的！”

    和许卿周晋南的打打闹闹不同。

    闫季川再见秦霏，依旧不知道该从哪儿说起。

    主要这姑娘太能装着，不管他说什么，都始终绷着脸，一点表情都没有，明明才二十三四岁的年纪，愣是带着五十岁老干部的严厉。

    闫季川见给了药后，秦霏连个谢谢都没有，伸手拦着：“我说咱俩能不能谈谈？”

    秦霏冷着脸：“不能。”

    闫季川被呛得一点脾气都没有，哼笑一声：“真不能？那我用强的了啊。”

    秦霏瞪他：“你想干什么？”

    闫季川勾唇一笑，伸手过去，握住秦霏左右胳膊上方，用力一夹，将人给提了起来，直接就这么夹着往一旁小树林走去。

    秦霏再也绷不住，因为生气和羞恼，瞬间红了脸：“闫季川！你干什么，赶紧放我下来！”

    闫季川扬着一边唇角坏坏地笑着：“你喊吧，看他们会不会管。”

    秦霏气得想踢腿，可是胳膊身子被这样的禁锢着很难，腿部也用不上力。

    只能红着脸吼着闫季川：“你这是耍流氓！赶紧松开，闫季川！”

    闫季川就笑着，直接将人提溜到树林里才放下来，怕她跑了还一手抓着她的手腕：“等我说完，你要是想生气就生气，要是气不过就打我一顿，行不行？”

    秦霏因为气愤涨红了脸，连眼尾都泛着猩红，气鼓鼓的模样，莫名有些可爱。

    闫季川心里有些变态地想着，这可比那个小冰雕脸可爱多了。

    嘴上却不敢停地安抚着：“你先别生气啊，听我说完。我之前确实不知道你，因为我妈对我动了点手脚，我的记忆有一段没了。然后就一直不知道你的存在，也不知道我们在地下七天都发生了什么。”

    秦霏瞬间想起了那七天的日子，还有后来被袁华的羞辱，红着眼把脸扭到一旁。

    闫季川小心地看着秦霏脸上的微表情，知道这姑娘是真委屈了，赶紧说道：“我是真不知道，后来听卿卿说了一些，我又不敢去问你。回京市问了我母亲，也知道了当年的一些事情。我本想回省城找你，结果不巧你去了滇南……”

    “再后来，我就自以为是地想，我要是告诉你，我不记得了，反而会让我们很尴尬，所以就当我依旧不知道，我们好好重新认识一下。”

    秦霏没吱声也没动。

    闫季川心里突然一喜，这说明小丫头把他的话听进去了，要是换成许卿那样的脾气，怕是一顿讽刺回来。

    又继续说道：“之前全是我的错，我现在依旧不记得，要不这样，你给我说说细节，我说不定能想起来呢？”

    秦霏的情绪明显缓和下来，甩开闫季川的手：“不用，都过去了也没什么好提的，再说要不是你，我也早死了呢。”

    闫季川想想：“你是不是要进山取样，我正好闲着没事，我陪你去。”

    秦霏诧异地抬眼看着闫季川，突然神色变得古怪起来：“你确定？”

    【作者有话说】

    宝贝们明天见

