    看着迅速接近的两位不死境无敌，月桁心中满是暴怒。

    “既然我得不到，那你们两位都别想得到！”

    咻！

    手中绿色长剑刺出，剑光迅速来到了那令牌面前。

    整个剑光散发着无比凌厉波动，就算是普通不死境巅峰强者都会受重伤，但是对那看起来极为普通的令牌造成不了任何伤害。

    令牌被击飞，迅速朝一处飞去。

    而在那里，不死境无敌强者火烈显然注意到了，脸上满是激动之色，大笑道：“哈哈，这枚令牌注定归我火烈所有。”

    此时他距离令牌最近。

    其他强者已经明显落后了很多，暂时无法对这片区域造成多大影响。

    “火烈，就凭你还想得到这一枚大道传承令牌？”莫甘林怒吼道。

    他心中却感到焦急，连忙向令牌飞去。

    “莫甘林，我承认你的速度在不死境中最快，但是得到大道传承令牌，可不是速度快就能得到的，还要看运气。而我火烈的运气显然更好一点。”火烈大笑道。

    “给我停住！”

    莫甘林怒吼一声。

    轰！

    他身上一道道灰色光芒溢散出，这些光芒不断融入到银白色长枪内，随后长枪直接向火烈刺去。

    他现在如果攻击令牌的话，令牌不可能朝他这个方向飞来，只会更接近火烈。

    “莫甘林，你阻止不了的，你的攻击可对我造成不了任何伤害。”火烈微微一笑。

    局势已经很明朗了，他距离大道传承令牌最近，他已经处在不死境无敌层次，既然占据了先机，谁能从他手中将令牌夺走？

    轰！

    火烈整个身躯散发着烈焰，如同真正的火焰生命，接触到了他，那仿佛灭世般的长枪竟然丝毫前进不得。

    “散发着五种光芒波动的五行大道令牌被饕裂得到了！”

    正当这时，人群中一道道惊呼声传来。

    一处区域，饕裂将一枚令牌直接握在了手中，而他直接站在虚空中，身躯被一道奇异光芒笼罩住。

    “该死，这饕裂被困不死境那么长时间，竟然还能得到令牌！”

    其他强者脸色难看。

    “那一枚令牌要被火印族火烈得到了。”

    一些强者看向了叶星、莫甘林所处的战斗区域，脸色微变。

    “有令牌被得到了么？”叶星深吸了一口气。

    他看着正在战斗的莫甘林与火烈。

    在莫甘林攻击接触到火烈的瞬间。

    轰！

    他的速度竟然一下子变得无比惊人，转眼间就将莫甘林超越了，这速度快的甚至使得虚空都不断颤动。

    “怎么可能？”

    脸上满是焦急之色的莫甘林眼中顿时露出了震惊之色。

    “人类剑痕的速度怎么这么快？”

    他的速度公认的不死境层次第一，而他在叶星的前面，结果叶星的速度却远远超过他，这简直就是不可思议。

    “不可能。”不仅是他，火印族火烈，不远处战斗的玄龙等，脸上也满是难以置信之色。

    要知道，不死境实力是难以无限制提升的，就算使用宝物，达到一定上限基本上就无法前进，他们掌握了四种强大道则，身上的不死境层次宝物基本上已经催动到了极限，理论上是难以再进步的。

    “这速度比我要快至少两倍，难道人类剑痕掌握了五种强大道则，或者使用的兵器甚至超过了不死境层次？”莫甘林脸色惊骇。

    此时火烈脸色最是难看，按照叶星展露出来的速度，甚至有把握在他之前得到大道传承令牌。

    “是我的！”火烈低吼道。

    他右手伸出，直接向令牌抓去。

    与此同时，叶星也来到了大道传承令牌旁边。

    “给我滚！”火烈身上一条火龙忽然涌现出，怒吼着朝叶星撕咬而去。

    “哼！”面对这火龙，叶星却是冷哼一声，手中长剑倏尔刺出。

    轰隆隆！

    叶星毫无保留，空冥剑所能催动的最强大威能骤然释放！

    瞬间眼前出现了一片真空区域，甚至弥漫的混沌气流都被直接剿灭，连同那咆哮的火龙一起。

    “什么？”准备收取令牌的火烈看到这情景，脸色骤变，他的右手还没有接触到令牌，叶星空冥剑便直接划过他的身躯。

    “噗！”

    如同无数颗星辰撞击，火烈五脏六腑一阵翻腾，嘴中大口鲜血喷出。

    而他惨叫一声，丝毫抵挡不住，朝着后方直接倒飞了出去。

    一道攻击，一位不死境无敌强者重伤击飞！

    虚空中，叶星目光平静，将散发着微弱白色光芒波动的令牌直接抓在了手中。

    “第二枚令牌被人类剑痕得到了！”

    虚空中，很多强者关注着这里，此时他们眼中满是震惊之色。

    “火印族火烈被人类剑痕一道剑光直接击飞，失去了令牌。”

    “人类剑痕的速度也极快！”

    “天啊，他的攻击、速度竟然全都超过不死境无敌层次强者！”

    本来这里的战斗局势很明显，令牌不出意外的话会被火烈得到，但是叶星却忽然爆发出了这般恐怖实力。

    人族饕裂、妖族玄龙、天族莫甘林等五位不死境无敌强者，实力都大致相当，谁也奈何不了谁，现在竟然有重伤这一层次的强者出现！

    “剑痕？”饕裂站在虚空中，看向叶星这边，眼中罕见的出现了一丝动容。

    “人类剑痕？”妖族玄龙等也在看着，目光微沉，不知道心中在想些什么。

    至于月桁脸色无比阴沉。

    刚才这令牌离她很近，但是现在却被剑痕拿到了手中。

    “命运大道传承令牌？”此时叶星握着令牌，眼中满是喜悦之色。

    刚才他便在等待机会，关键时刻实力忽然爆发，这取得的效果显然不错。

    嗡…

    忽然，令牌上奇异波动散发，将叶星笼罩，同时一些信息迅速被叶星知晓。

    “得到令牌后，其他强者无法再击伤我，但是我也不能再去争夺第二块令牌。”叶星心中暗道。

    他看向远处饕裂一眼。

    “怪不得饕裂得到令牌后便一直站着不动，没有再出手的打算。”

    显然，末炎圣尊不会允许自己精心留下的五枚令牌被同一位强者得到。