    “我草，莫白刚才念的这一句诗好有气势。”

    “哎，你也发现了呀。”

    “可不是，你看，刘泽宇好像都被震得后退了一步呢。”

    “乖乖，这还了得……”

    【他年我若为青帝，报与桃花一处开】这一首诗出现，莫白那一份气势却是袭卷全场。

    哪怕是在很远之外观看的大众，似乎都被莫白的气势所影响。

    不过，毕竟这种气势太过于玄幻，说不清道不明，而且一闪即势。

    众人只当是自己花了眼，但心中那份激动却久久不能停下。

    “时间到。”

    对诗的时间仅仅只有30秒钟的时间。

    超过这个时间，那么不管是对出与否都算失败。

    之前本来连对了6首有关花的古诗，已然是刘泽宇的极限，更不用说最后被莫白气势一震。

    这会儿，刘泽宇又哪里对得出来。

    哪怕是再仔细回想，刘泽宇也是半响也答不出来。

    “很遗憾，泽宇。”

    见刘泽宇没能对出，董清很遗憾的说道。

    “你的实力很强，不过，我想，我还会有机会挑战你的。”

    虽然失败，但刘泽宇却是一点儿也不服输的说道。

    “随时欢迎。”

    莫白点头。

    “那么，泽宇，你现在只能很遗憾的回到大众团。当然，如果你想再次挑战莫白，你同样可以通过大众团重新出现在我们舞台。”

    虽然说是这么说，但如果实力一般的，基本上不太可能。

    “现在我们还是来恭喜莫白，恭喜莫白成为了华国文化大会第四期的第一位擂主。”

    刘泽宇离开之后，董清宣布莫白获得擂主。

    “我草，牛逼。”

    “厉害，莫白太厉害了。”

    “刚才谁说莫白没文化的，是谁，站出来，我保证不打死你。”

    观众席上爆发了雷鸣般的掌声。

    这一些观众都是自小热爱中华文化，哪怕是之前对莫白有误会，但当莫白展现了真正实力之后，一众中华文化爱好者的观众一时都是纷纷佩服。

    “谢谢，谢谢各位。”

    莫白点头表示感谢。

    “不过，莫白，虽然你已经夺得第一期擂主。但是，在下一期比赛当中，你仍将接受其他攻擂者的挑战。希望你能继续努力，勇创高峰。”

    虽然已经很高看了莫白，但董清也没有想到，莫白竟然在第一轮就拿到了擂主的资格。

    而且，这还是从大众团冲出成为擂主的。

    这份实力，那可是完全与媒体上评价的并不一样。

    不过，不管怎么说。

    今天的莫白表现完美，哪怕是此前对莫白有意见的观众，都被莫白绝对的实力征服。

    “谢谢主持人，我已经做好了迎接攻擂者的准备。”

    莫白不卑不亢，很是镇定的回答。

    “那么，我们下一期节目再见……”

    董清说完之后，整个的节目就已录制结束。

    大水龙则是从大众席上冲了出来，对着莫白说道：“大白，你简直太棒了。”

    “哎，哎，别激动，别激动。我再重申一下，我兴趣爱好一切正常。”

    这种过来熊抱的阵势，莫白可是受不了，连忙说道。

    “污神。但不管如何，大白，今天你简直秒杀了全场呀。”

    虽然大水龙也是参赛选手之一，不过，他也知道，他能来参加只是打酱油的。

    别说是大白了，哪怕是其他一些选手，他都不可能超过。

    不过，这不要紧。

    能够紧距离的与莫白同台比试，能够在现场为莫白加油，这已经是莫大的幸福了。

    当然，不只是大龙，包括董清，节目制作方，两位嘉宾教授，甚至是整个的央视科教频道，对于莫白夺得第一期擂主亦是无比的震惊。

    “赶紧剪辑，我们要尽快推出第一期。”

    “那个莫白真是让我们大吃一惊呢。”

    “是呀，之前我们还担忧又有媒体拿莫白一事攻击我们，现在我还真想马上将节目放出去，让那些娱乐媒体看看，这个他们眼中的莫白是何等的厉害。”

    华夏文化大会节目组一时激动不已。甚至，当天晚上总导演“赵奇音”还为此发了一条微.博：“华夏文化大会第4季第一期已经录制结束，相信很快就会与广大观众见面。小小透露一则消息，第一期出现了一位牛人，大家猜猜是谁呢？”

    赵奇音不是什么明星，本身上没有太多的名气。不过，因为赵奇音负责了《华夏文化大会》，一时倒是让不少喜欢中华文化的网友关注了赵奇音的微.博。

    “哇，赵导说话了。”

    “赵导，那位牛人是谁呀，别说话说一半。”

    “赶紧的公布，等不急了。”

    这种剧透当然不可能。

    不过，虽说不能剧透，但却多多少少可以透露一些花边新闻。

    “我想，第四季华夏文化大会之后，会让大家重新拾起我们丢失已久的诗词。”

    节目邀请嘉宾“康正”教授，紧接“赵奇音”之后，也在微.博上说道：“电影当中一直出现的对诗场景再一次经典重现，春城无处不飞花，飞花令后，谁是第一期擂主，一定会让大家大吃一惊。”

    “我靠，又来一个打哑迷的。”

    “康正教授，做为教授，为人师表，你不能这样呀。”

    “是呀，康正教授，这种半透半不透的太不负责任了。”

    一直担当了四期嘉宾的康正教授也同样被不少人关注，一时纷纷留言追问。

    当然，哪怕网友们再急，不该透露的也是半点不会透露。

    最后，一众网友也算是知道了，要想真正揭晓答案，只能等华夏文化大会开播。

    而录制完大会的莫白，此时却是回到了住处，进入了游戏。

    或许你会说莫白这是闲得无聊，没什么事干。

    当然不是。

    莫白虽然也会玩游戏，但绝对不会是闲得无聊。

    他可是准备进入《龙魂》里面，再搞点名头来呢。

    随便又创建了一个帐号，莫白进入到龙魂游戏里面。

    查看了一下游戏里面商城道具价格，发现已经比之前的价格涨了十几倍。

    “看来，初步目的达到。”

    不过，莫白并没有就此罢手。

    上一次他只不过是搞乱了《龙魂》游戏里面的经济系统，但毕竟游戏是大盛公司开发的，经济系统乱了，他们可以通过一系列的手段平衡。哪怕是之前刷出来的金币，他们也可以通过其他一系列的补偿收回。

    虽然这多少还是会让玩家有一些怨气，但在有补偿之下，不少玩家也不会多说。

    所以，现在的龙魂仍是在正常的运营。

    “王者之剑。”

    系统学习到的黑客技能让莫白成为网络里的上帝，几个命令下去，莫白就利用了这一款游戏里面的bug刷出了一把最顶级的装备。

    【号外：全服唯一的一把王者之剑开卖了，要的出价。】

    莫白在世界频道里喊话。

    这一句话仅仅只是一喊出，无数看到莫白发出来的王者之剑属性的玩家纷纷出价。

    “上帝，王者之剑竟然被爆出来了，我出1000万游戏币。”

    “草，当1000万游戏币还是像几天之前的游戏币一样值钱了呀，1000万游戏币的滚出去，我出5000万游戏币。”

    “5000万游戏币就想购买全服唯一的一把王者之剑吗，少年，你太年轻了，我出1亿游戏币。”

    “1亿算什么，我出5亿游戏币，兄弟，那把剑给我留着，我要了。”

    “5亿游戏币就是土豪吗，老子我出10亿。”

    因为莫白之前扰乱了整个游戏的经济系统，所以最近几天游戏币比之以前贬值了10倍。

    本来100万游戏币就算是很有钱了，但现在几千万，几亿游戏币都已经出现。

    不过，莫白怎么会看得上他们这一些游戏币呢。

    看着一众游戏玩家不断报价，莫白再次使用世界频道：“10亿游戏币，妈的看不起谁呀，老子像骗钱的吗？不就是一把垃圾王者之剑吗，100块卖了。”

    忍着笑，莫白说道。

    “100块？”

    “哥们，你在开玩笑？”

    “100块人民币吧，不过就算是100块人民币也太便宜了吧。”

    看到莫白说出的100块，一众玩家傻眼。

    但是，当他们傻眼还没结束，莫白就已经通过商城寄卖了这一把王者之剑。

    价格，不多不少，正是100块。

    不是人民币，而是游戏币。

    “天呐，这家伙疯了。”

    “快抢，赶紧买下。”

    “完了，被别人抢掉到。”

    这一夜，龙魂游戏里面的玩家又疯了。

    之前是几千亿游戏币突然冒出，现在又是一把最为顶级的装备王者之剑以100游戏币的价格卖出。

    这个世界是疯了吗？

    还是自己跟不上时代了。

    不少玩家暗问。

    但不等他们明白过来，系统商城里面却又再一次出现了一把王者之剑。

    这一次比第一次卖的剑还便宜，不要100游戏币，上面只写了一个1。

    只要1个游戏币，就可以购买王者之剑。而且，上面不只是只有一把王者之剑。

    看上面显示的数量：999999999……好吧，所有的玩家已经可以人手一把了。

    但莫白并没有结束。

    在刷出王者之剑之后，莫白又是新一轮的疯狂的刷出系统里所有叫得上名号的顶级装备。

    最后，都通通以1块钱的价格放在商城里自动售卖。

    做完这一些，莫白再次删除帐号，并且擦干一切痕迹，消失的无影无踪。

    而等《龙魂》技术人员再次上线之后，他们发现，龙魂游戏里的装备系统已然全被破坏。