

    殷勤开车，疯狂的往季白心的公寓去。

    他根本不管路边是否可以停车，一脚油门刹住，打开车门直接冲了进去。

    他狠狠的按着季白心的门铃。

    门内毫无反应。

    他又迅速的拿起电话拨打，电话依然处于关机状态。

    他咬牙。

    回拨刚刚给他打电话的人，电话也已经关机。

    殷勤脸色难看无比。

    他猛地一拳狠狠的打在了墙壁上，强烈的声响，手背通红一片。

    到底是谁？！

    到底是谁绑架了季白心？

    在这个时候，在这个节骨眼上。

    他咬牙。

    报警吗？

    如果报警……要是撕票了怎么办？

    殷勤完全不敢去想象那个画面。

    他心跳一直在加速，额头上的汗水一直在往下掉一直在往下掉。

    他现在甚至不知道该去哪里，也不知道应该怎么做？

    他就一直杵在季白心的大门口，他希望这只是一场梦，刚刚那个电话只是在恶作剧，一会儿季白心就会回来，一会儿季白心就会满脸厌恶的出现在她面前……

    倏然。

    殷勤的电话声响起。

    殷勤那一刻整个人都是紧绷的，一点点声响都可能让他身体不由自主的颤抖。

    他控制自己，连忙接通了那个陌生来电。

    “想要确定季白心是不是在我手上？何必到处奔波？！你喜欢季白心哪里，手指头，脚指头，眼睛还是耳朵，你告诉我我送给你。”对方阴冷的声音，阵阵的在殷勤耳边回荡。

    殷勤紧捏着拳头，他说，控制了又控制了说，“一个亿是不是，你给我点时间，我去筹钱。”

    “给你24小时，两天时间。现在是10月11日下午5点50分，10月13日下午5点50分如果你没有足够的钱，我们的交易就此结束，我会把季白心送回来给你，不过那个时候，季白心能不能开口说话我就不能保证了。”

    “好。”殷勤一口答应。

    “先别急着挂电话，我的要求你记清楚了。”男人恐怖的声音，说得清清楚楚，“第一，除了你之外，不能让任何人知道季白心被绑架的事情，知道的人越多季白心就越有危险！我的意思可以说得更明白一点，除你之外，增加一个人知道季白心被绑架的事情，我就卸季白心一个器官送给你！我特别提醒你一下，我知道你和季白间关系很好，也知道季白心是季家的人。你别说漏了嘴让季家人知道了，结果就不会是你想要的……”

    “麻痹的你就给我两天时间，靠我一个人怎么可能有这么多钱！”殷勤爆粗口。

    如果没有季家出资，如果没有季白间的资助，他麻痹的哪里来这么多钱！

    “那是你的事情和我没有关系。”

    殷勤忍得青筋暴露。

    “第二。不要报警。一旦报警，你连季白心的尸体都看不到。”男人狠狠的说道，“殷勤，以上两点我不是在威胁你，等你的好消息。”

    “等等。”殷勤猛地叫住他。

    “有事儿？”

    “至少，让我知道现在季白心在你手上，还是安好无恙的。”殷勤说得又急又快，“否则你让我怎么安心去筹钱！”

    “好，我满足你。”男人冷声道。

    接着。

    电话的那边突然传来了一个熟悉的女性嗓音，带着惊恐的叫着，“你们是谁，你们绑架我做什么，你们放开我，唔，唔……”

    嘴似乎猛地被堵住了。

    “怎么样，听清楚了是你心爱人的声音了吗？”

    “你要是该对她做什么，她要是有个三长两短，你绝对一分钱拿不到，我还会让你死不葬身之地！”

    “放心，我只求财。”那边冷冷的说道，“2天时间，一秒钟我都不会多等，你自己看着办。”

    那边猛地挂断了电话。

    殷勤看着“通话结束”的字样气得身体都在发抖。

    他的拳头一下一下捶打着墙壁。

    整个人处于完全崩溃的状态。

    当自己反应过来的时候，手背上早就破烂一片，他却似乎感觉不到疼痛了一般，下一秒迅速的离开了季白心的公寓，开着自己停靠在路边的轿车，疯狂的往自己别墅开去。

    到达别墅大门口，殷勤车都没有挺好就下去了，车门也没关，直接冲进了别墅。

    别墅大厅，覃可芹在教路小狼练孕妇瑜伽。

    路小狼的韧性太好了。

    覃可芹练了一辈子还抵不过路小狼随便一伸腿随意一劈叉。

    真的是人比人比死人。

    覃可芹放着缓慢的音乐，两个人都很舒展。

    无比和谐的画面，就这么被气势汹汹的殷勤给打破了。

    覃可芹还没有看到过她儿子这个样子，一副仿若天都要塌了的样子。

    她皱眉，还未询问，就听到殷勤劈头就问，“你有多少钱？”

    “啊？”覃可芹皱眉。

    “你有多少钱！”殷勤又急又快，那一刻甚至带着抢劫的成分。

    “怎么了？”

    “一个亿的现金有没有？”

    “你中邪了吗？你以为我开银行的，一个亿！”覃可芹没好气的说道，“还现金！”

    “你现金有多少，最多在银行里面可以取多少出来。”

    “殷勤，你发生什么事情了，这么莫名其妙的要这么大一笔钱做什么。”覃可芹完全是懵逼的，那一刻也带着路小狼从瑜伽垫上起来，递给了路小狼一杯水，自己也这么喝了两口。

    “我急用，很急，我发誓我下辈子一定会还给你！”殷勤又急又快。

    如此模样，让覃可芹有些惊吓到了。

    “到底发生了什么事情？”

    “我不能告诉你！”殷勤大声道，“总之我遇到的事情只有钱可以解决，只有钱可以！”

    覃可芹看着自己儿子。

    “妈，这些年我在任性也有度，我在任性也知道什么事情该做什么事情不能做。你相信我，我求你这次相信我，把钱给我。”殷勤满头大汗，看上去真的焦急，焦急到眼眶都红了。

    覃可芹深呼吸一口气，他说，“我银行账户里面可以取现的只有2千万，但是殷勤，你知道现金是需要银行预约的，一般2千万的现金，至少需要1个星期才可以提现。”

    “我知道，你先把银行卡给我，我来处理。”

    覃可芹犹豫了两秒，终究，“你等我，我去给你拿。”

    “妈，谢谢你。”

    “殷勤，钱都是身外之物，多少对我而言不重要，但是，你别给我做伤天害理违法违规的事情。”

    “我保证不是。”殷勤肯定。

    覃可芹不再多说，她直接上了楼。

    大厅中就剩下了殷勤和路小狼。

    路小狼此刻两晚瑜伽脸蛋红扑扑的，她不知道殷勤今天为什么会这样，这段时间她一直住在这里，和殷勤一个屋檐下但见面的时间不多，偶尔见面殷勤也不会主动和她说话，每次都是气呼呼的从她身边离开。

    她隐约也感觉到了，殷勤很讨厌她。

    此刻看殷勤情绪不好，她也不去打扰，转身也想跟着上楼。

    “路小狼。”殷勤突然叫住她。

    路小狼看着他。

    殷勤说，“之前我给你那张卡还在不在？”

    “嗯？”

    “做直播的时候，不是给了你一张银行卡吗？”

    “在。”

    “给我，我以后还你。”

    “哦，那我去拿。”路小狼不多问，也直接去楼上找银行卡。

    覃可芹和路小狼都把自己的银行卡给了殷勤。

    殷勤拿着迅速就跑了。

    他一边开车一边给他父亲拨打电话。

    他现在手上的钱完全不够，他母亲给他2千万，路小狼这里300万，他自己一向玩心很重都是父母每月固定给生活费，一个月的消费下来从来没有结余，银行卡里面顶多几万块连零头都不够！他不敢给季白间打电话，季白间的钱肯定不少，但季白间太聪明了，他什么都不说肯定就会知道到底发生了什么事情他会这么急需要钱，这个世界上除了季白心谁都不可能让他崩溃到这个地步。

    而季白间一旦知道季白心出了事情，那么季白心还能安全吗？

    他甚至怀疑绑架季白心的就是他身边的人，口吻中太清楚他的生活圈了！

    所以他不能找季白间，他只能找他父亲。

    他父亲接通电话，声音有些沉，“殷勤。”

    “你在哪里？”殷勤问。

    “我在开会，有什么事儿……”

    “我马上来找你。”殷勤猛地挂断了电话。

    殷彬脸色有些难看。

    这段时间董事会有些不太太平，这段时间但凡内部有些什么决策就会吵得天翻地覆，根本就没办法顺利的开展工作，一个决策下来至少开3、5次董事会，严重影响了公司的正常运作。

    今天也是如此。

    原本1个小时的董事会议，硬生生的开了2个半小时还未结束，看着还在争执不休的两个董事，殷彬的脸色越来越难看。

    “吵够了吗？”殷彬冷声。

    两个董事才闭了嘴，没说话。

    “真人秀是这段时间各个媒体都在做的一个娱乐节目，放在我们的网络直播平台，这有什么好争执的？就为了一个演员的酬劳两个董事吵得这么不可开交像话吗？！”殷彬脸色阴沉无比。

    其他人也都不不说话了。

    “这个项目就这么决定了，至于酬劳，财务部按照市场行情进行核价，再有什么意见，私底找我，别在大会上耽搁所有人时间！”殷彬气场十足的发话！

    “你是董事长，你股份最多，当然都是你说了算。董事会决策有什么决策权，还不都是走走过场附和附和你而已。”董事会成员冯强阴阳怪气的说道。

    “冯董事，你在公司也不是一天两天了，你说这话到底什么意思？！这些年我为公司谋利的地方还少了吗？这么多年你们分到手上的红还不够丰厚？！”殷彬脸色一下难看到底。

    冯强不开口说话了，看表情就是口服心不服。

    殷彬冷声道，“对我有什么不满的可以直接提出来，不要在大会上借题发挥。如果我有错如果你说得对，我不是不听建议的人。”

    没人敢说话了。

    殷彬在殷河系这么多年，绝对的领导地位，几乎没有人撼动得了。

    魏呈也是董事成员之一，他坐在下面静静的看着殷彬，看着他处事果断霸气，这么多年没人敢在他的统领下有任何不满，如若不是这段时间商管叶温寒的插手，用权力帮他拉拢了一些董事，谁都不敢对殷彬有任何反抗。

    这么多年，他跟着殷彬做事情这么多年，他很清楚殷彬的能力是真的很强，要不然他也不会一直在殷彬的管辖下，翻不了浪。

    好在。

    好在商管的叶温寒和季白间是情敌，季白间和殷勤是贴更猛，季白间有什么事儿殷勤都会帮他，叶温寒为了对付季白间肯定要先削减季白间的势力，殷河系真的是要败在殷勤这个败家子身上。

    心里暗笑。

    一想到总有一天他会坐上殷彬的位置，内心就真的是激动万分。

    “真人秀的事情，就此决定。所有人立刻表决你们的态度。在此之前，我当着所有董事会成员的面立个规矩，董事决策会无重大客观因素，决策的项目必须一次性决策完毕，且董事会议必须在规定时间开完，不得拖延一秒钟。如特殊情况，决策项目不能超过二次决策完毕，董事会议不得超过会议时间的百分之二十。”

    殷彬的一席话，威严十足。

    “好，现在开始表决。”殷彬命令。

    董事成员开始一个一个对项目进行表决。

    会议顺利进行，接近尾声的那一刻。

    董事会议大门猛地被人推开。

    会议室外的秘书整个人急得都快哭了，“殷总，你不能闯进去，现在在开董事会议，董事会议室公司最机密的会议是不能打扰的……”

    殷勤满头汗水的直接出现在了董事会大门。

    所有人都看着他。

    看着这个毫无教养只会贪图玩乐的纨绔子弟！

    “出去！”殷彬声音很大，表情很严厉。

    “你还有多久？”殷勤尽量让自己冷静，冷静下来。

    “出去！”

    “十分钟，十分钟如果你不出来，我会再次闯进来，我说到做到。”殷勤狠狠的说道。

    殷彬脸色难看到了极致。

    殷勤猛地一下将房门关了过去。

    原本顺畅的董事会议，此刻有有些喧闹的声音。

    冯强讽刺道，“董事长的贵公子，到公司上班也不是一天两天了，还这么我行我素，真的是让我等刮目相看啊……”

    殷彬冷冷的看着冯强。

    冯强耸肩说道，“我只是担心，董事长终究会老，这么大的产业终究是要交出去的，以后怕是，殷河系会就此完了。”

    “我还没老。”殷彬一字一顿，“46岁正直壮年！到你入土那天我都还能把殷河系掌管得好好的，你别在这里杞人忧天！”

    “董事长！”

    “继续表决。”殷彬强势。

    冯强脸色难看的，没再敢多说。

    董事会决策很快。

    殷彬的特别总助宣布了决策结果。

    决策结束。

    殷彬直接离开了会议室。

    他打开会议室的大门。

    殷勤在门口等他。

    殷彬看了一眼自己儿子，走在前面。

    殷勤跟上。

    魏呈在后面看着他们的背影，嘴角拉出一抹阴险的笑，转瞬即逝。

    董事长办公室。

    殷彬坐在办公椅上，端起茶杯。

    殷勤直接开口道，“爸，我需要8千万。”

    殷彬一口茶直接喷了出来。

    殷勤看着他父亲，很认真的重复，“我需要8千万。”

    “你杀人了吗？”殷彬狠狠地问道。

    “我现在急需。”

    “没有。”殷彬直接拒绝。

    “爸！”

    “我真的没有。”殷彬冷声道，“你以为我很有钱吗？钱都在银行的，没在我这里！”

    “那你让银行给你。”

    “你今天中邪了吗？”殷彬脸色不好，“我没空陪你玩，你要闹找你妈闹去！”

    “我真的需要8千万！急用，很急！”殷勤很是焦虑。

    “告诉我的急用是用来做什么？”

    “我不能说。”殷勤狠狠道。

    殷彬看着殷勤，“你以为我钱多了是吧？”

    “爸。我没和你开玩笑。”

    “我也没有和你开玩笑，你现在马上给我滚！”

    “我会死给你看。”

    “殷勤。”殷彬气得火冒三丈。

    “我真的会死给你看。”殷勤威胁。

    殷彬脸色难看到极致。

    “我从来没有用死来逼过你，我这次真的很需要钱，你让我答应你什么条件都可以，你只要给我钱！”殷勤很急切，急切到，不像是在开玩笑。

    殷彬皱眉。

    他对他儿子还是有所了解，不可能莫名其妙要这么大笔钱。

    一定是发生了什么事情？！

    只是什么事情让他会如此的，不顾一切的想要拿到钱又不愿意说明原因。

    殷彬的审视，让殷勤整个人又不淡定了。

    他说，“我不会乱来，我发誓我不会杀人放火我不会做伤天害理的事情。你给我，我以后还你，我发誓我累死在殷河系都会把这8千万还给你。”

    殷彬沉默着，一直没有说话。

    殷勤说，“我没那么多时间，你给我，我和你签协议，卖身协议都行。”

    殷彬脸色有些微动。

    从小到大，殷勤还没有为一件事情极端到这个地步。

    他说，“我没有8千万的存款，我的所有钱都用来投资了！我能够拿出来的流动资金只有1千万。”

    “我知道你可以帮我想办法。”殷勤急切道。

    他其实知道，虽若他很讨厌他父亲，虽若他不喜欢他父亲冷落了他母亲半辈子，但是他很清楚，他父亲为了这个家其实付出很多，他父亲其实对他很好，要不然像他这种败家子，早被他父亲给打死了。

    “我明天问一下银行，看能不能做抵押贷款。”殷彬答应。

    没有一定逼问到他到底发生了什么事情，还是答应了。

    “现在就问。”

    殷彬脸色一沉。

    “不急，我不会这么逼你。”

    殷彬似乎是忍了忍情绪，拿起电话拨打那一刻，“我需要现金。现在我手上有我妈给的2千万存款，路小狼的300万，再加上你的8千万就是一个亿，也就是说，我需要一个亿的现金。”

    “多久需要？”

    “2天。”

    “你知道你在说梦话吗？”殷彬狠狠的说道。

    “爸，我只能靠你了。”殷勤眼眶都红了。

    那一刻真的是眼眶都红了。

    殷彬在嘴边咒骂的话，就又这么咽了回去。

    从小到大，他儿子还没给他下个这种矮桩。

    他拿起电话，走向一边。

    殷勤就看着他父亲，看着他父亲一直在和对方沟通，说了大约有一个小时。

    殷勤等得整个人像热锅上的蚂蚁，好几次想要去打断又忍了下来。

    这么一直忍着忍着。

    殷彬终于挂断了电话。

    殷勤眼巴巴的看着他。

    殷彬说，“后天，也就是10月13日下午3点钟，钱可以到位。”

    殷勤那一刻真的很想抱着他爸亲一口，狠狠的亲一口。

    他激动到甚至说不出一句话来，就这么眼眶红透了的看着他父亲。

    殷彬还是第一次看到他儿子这么依赖他。

    那一刻内心莫名有一种，难掩的成就感，但他端着架子，绝不会表露出来。

    殷勤擦了擦眼睛，“爸，以后我一定做牛做马伺候你。”

    “那倒不用了，别时不时来这么一出就行，我这把老骨头陪你折腾不起。”

    “爸你还年轻得很，你还能和我妈给我生个弟弟。”殷勤一本正经。

    殷彬脸微动，那一刻似乎还有些脸红，他故作严肃，“别给我扯这些。明天一早跟我去银行做质押，后天等着钱到位。”

    “谢谢爸。”

    “至于你妈的2千万……”殷彬看上去非常的淡定的样子，“你让你妈自己留着，犯不着把老本都浪费在了你的身上。”

    “我就知道你很爱我妈。”

    “我只是不想你妈这么大年龄了，到老了被你弄得给倾家荡产。”

    “我妈就算倾家荡产了不还有你吗？再说了，我妈年轻着呢，你看身材比20多岁的小姑娘都好，比路小狼都好！”殷勤直白道。

    “别给我贫嘴了。”殷彬严肃道，“钱都是借给你的，都是要还的。亲兄弟明算账，你现在给我把借条写好，把附加条件也写上。”

    “好。”

    殷勤马上拿起笔，把借款单写好。

    殷彬说，“附加条件，从明天开始，你必须勤勤恳恳在殷河系上班，按时上下班，遵守公司的规章制度，严格听从公司的所有安排，不得再我行我素，直到还清债款为止。”

    殷彬一边念，殷勤一边写。

    殷勤写着写着，突然想到什么，“爸，我一个月的工资才2万块。”

    “所以？”

    “我要还清一个亿大概需要……一个月2万一年24万十年240万一百年2400万……”殷勤说，“算了，直接签下卖身契吧。”

    他那点微薄的工资，哪里还得起。

    果然不能和商人谈条件的。

    真的能把你往死里面算计。

    “你喜欢用签卖身契的方式我也没有意见。”

    我不喜欢。

    殷勤还是硬着头皮写了。

    从此以后。

    他就真的要捆死在银河系了，以后没得玩了！

    他签上自己大名。

    盖上自己的手印。

    第二天上午。

    一个晚上没睡的殷勤，顶着熊猫眼，跟着殷彬去了炎尚银行。

    行长亲自接见，等待他们的还有另外一个人，锦城最大的风投公司负责人李平凡。

    银行行长主动开口道，“因为殷董事长的钱要得很急，所以经过和李先生的协商并征得了李先生同意，将原本我们为李先生准备的8千万现金先支付给殷董事长急用，同时昨天晚上我们已经动用了全国的分行为殷董事长准备另外的2千万，在明天下午3点的时候，会将这8千万一起，提现给殷董事长。”

    “感谢。”殷彬真诚的感激。

    “能够为你们解决困难是我们应该的。不过经过和昨天李先生的商议，李先生已经开具了8千万的现金支票且我行已经受理，意味着李先生已经支付了这8千万的提现金额，所以殷董事长百分之六的质押股份会直接质押在李先生的名下，待我行重新准备好8千万现金之后，李先生再将殷董事长的百分之六股份质押给我行，期限是一年。”银行行长恭敬道。

    “好。”殷彬答应了。

    “如果没什么问题，就请双方签订合同股份变更合同。”银行行长拿出加班加点准备的协议书。

    殷彬仔细的看着。

    李平凡也仔细的看着。

    双方均无异议。

    殷彬签字，盖下手印。

    李平凡也签字，该下手印。

    合同成立。

    殷彬对着李平凡感谢道，“谢谢，下次有什么需要我殷某帮忙的地方，一定不要客气。”

    “好。”李平凡笑了笑。

    殷彬对着银行行长说道，“股份质押贷款金额是1年是吧？”

    “是的，如果1年后不能偿还我行就有权利对其股份进行拍卖。”

    “1年时间够了。”殷彬说道。

    “到时候李先生把股份质押了之后，我会通知您的。”银行行长恭敬道。

    “谢谢。”

    “应该的。”

    彼此又说了些客套的话。

    殷彬带着殷勤离开。

    殷勤坐在殷彬的轿车上。

    他其实都没想到，他父亲居然是直接抵押他的股份。

    要知道，他父亲把他股份看得比命还重要的。

    他其实有些感动。

    那一刻是真的被他一向没给他好脸色的父亲感动到眼眶通红。

    殷彬一转头就看着殷勤这么一副，要哭了的样子。

    他说，“行了，股票只是质押又不是没了，到时候再买回来就是，大不了浪费点利息钱。我们家也不差那点钱。”

    “但你不是一直把股份看得比名还重要吗？”

    “是比我命重要，但耐不住你拿命相逼。”殷彬无语的说道。

    殷勤有被感动了，“所以我的命比你自己的命还重要吗？爸，原来你这么爱我……”

    “行了。”殷彬整个人都不好了，“别这么肉麻兮兮的。以后我还要从你身上把钱给赚回来的，别以为这会对你心慈手软。”

    “爸你放心，我一定为你做牛做马，还让你和我妈顺利生我弟。”

    每次说到他妈的时候，殷彬脸色就会有细微的变化。

    殷勤以为他爸又会一本正经的让他别乱说，那一刻居然听到他爸说了句，“你记得就行。”

    “你果然是想和我妈生儿子……”

    “我说的前一句。”殷彬瞬间气大。

    他儿子的正经，坚持不了半分钟！

    “你就别口是心非了，我都懂。”

    “你懂个屁！”

    “爸你也爆粗口。”

    “……”

    总有一天，他真的会被殷勤给气死。

    其实。

    殷勤根本不像自己表现的那么无所谓。

    他内心一直很担心，一直很担心季白心，但他怕表现得太明显他父母真的以为他得了绝症，他其实也不想让他们太过担心自己，所以他尽量在他们面前表现，表现得和他原来没什么两样。

    一个人回到殷河系办公室的时候，就极其不淡定了。

    他不停的在办公室里面来回走动跺脚。

    一天了，对方没有给他打电话。

    就不担心他筹不到钱吗？！

    他来来回回，一直走了很多次。

    心里其实半秒都放不下！

    虽然钱多半是搞定了，但对方到底是怎么想的，他完全不知道。

    但愿是真的求钱就好了，但愿是真的只要钱。

    与此。

    殷勤旁边办公室。

    魏呈放下电话。

    在殷河系这么多年，跟着殷彬做事情不亚于8年，8年时间他想尽了无数办法，他母亲也给他出谋划策，甚至让殷彬的初恋情人回来勾引殷彬，最终都没能够动摇殷彬的一点点股份，然而现在，现在，就这么轻而易举的到手了。

    他嘴角冷笑。

    冷笑着，拨打电话。

    那边接通，“怎么样？”

    “到手了。”魏呈的喜悦毫不掩饰，不禁拍着马屁，“还是叶先生您足智多谋，知道殷彬最在乎的还是他的亲生儿子。刚好，殷勤又有一个这辈子都放心不下的白月光，我们只要在他的季白心身上做点点手脚就可以让他乖乖就范。而这个季白心，恰好又喜欢上另外一个功利心极强的男人，这个男人巴不得我们把殷勤拉下去，以防被殷勤发现他对季白心的不忠之后打击报复！分明这么好的方式，我怎么就想不到。”

    “什么都让你想到了，你这么多年还只在你这个位置？”叶温寒带着讽刺。

    魏呈心里不爽，却不敢表露。

    叶温寒说，“魏呈，现在你就是我叶问寒的人，你跟着我，只要好好跟着我我绝对让你成为炎尚国三大财阀之首，甚至成为炎尚国唯一的财阀集团，只要你够真诚，只要你有这个报复和野心！”

    “叶先生请放心，叶先生对我如此之好，我魏呈绝对铭记于心！这辈子我誓死听你差遣。”魏呈连忙表明决心。

    “好好跟着我，以后少不了对你好的！现在给我好好的把这出戏演完，别给我再出什么纰漏。”叶温寒叮嘱。

    “你放心。”魏呈保证，又问道，“那季白心那里怎么解决，直接放了她？”

    “既然都已经绑架了，一亿不拿白不拿，钱放在那里总有用处。”

    “是。”

    “整个过程一定要小心翼翼，要是被发现了，我也保不了你。”

    “是。”

    “对了。”叶温寒突然想起什么，“我听说殷勤也是会点身手的。”

    “是，曾经在国外留学的时候，跟着季白间一起学过跆拳道散打什么的，好像还玩过真武器。”

    “明天的交易就不能让他直接出现。”

    “但是你不是说不能让殷勤告诉其他人吗？”魏呈皱眉。

    “明天的交易让路小狼来。”叶温寒直白。

    “路小狼可是职业保镖，曾经在武林寺长大，比起殷勤是有过之而无不及的。”

    “你忘了路小狼怀孕了？”

    魏呈一个激灵。

    他完全忘了，连忙恭维道，“还是叶先生想的周到。”

    叶温寒冷笑着，“这么多年殷勤一直在你面前耀武扬威，就不想趁机报复一下？”

    “请叶先生指点。”

    “让殷勤的孩子死于腹中……怎么样？”

    “叶先生高明。”

    “前提是，别坏了这次的大事儿。”

    “是。”

    挂断电话，魏呈的笑容更加阴险了。

    殷勤。

    殷勤，我倒是想要看看，在季白心和路小狼以及你孩子面前，你会选择谁？！

    ……

    10月13日下午3点钟。

    殷勤拿到了钱。

    好在炎尚国的纸币最大的钞票是一万元。

    一亿炎尚币分别装进了两个专用皮箱里面，离开了银行。

    他开车，在街道上行驶，在等待那个陌生的电话。

    等得有些焦急。

    殷勤在街道上转了一圈有一圈。

    整个人有些崩溃。

    已经两天没有闭眼，一闭上眼睛，都是季白心孤独的身影，他根本不敢入睡，尝试都不敢。

    终于。

    下午5点50分。

    一分不差。

    陌生电话响起。

    殷勤激动地接通，“钱我到位了，人在哪里？”

    “你把钱放在我说的指定垃圾桶里面，我自然会找人来取。”

    “不行。”殷勤直接拒绝，“我怎么保证，你会把季白心放了？！万一你又威胁我拿一个亿，你杀了我我也拿不出来了！”

    “你有资格和我谈条件吗？”

    “我有！钱在我身上，我可以不用给你！”

    “你就不怕我杀了季白心。”

    “我给你了你也可以杀了季白心。”殷勤狠狠的说道。

    那边似乎有些犹豫。

    殷勤继续道，“我把钱都准备好了，诚心和你交易，我何必欺骗你！我不过就是想要保证季白心的安全！况且，我相信你应该很清楚，我没有报警没有告诉身边所有的人，我孤身一个人，要是你耍诈我根本就没办法做任何应急措施，我不可能冒这个险！”

    殷勤的态度很坚决。

    坚决的说道，“既然你只是图钱，钱我都给你准备好了，你把人给我就行。”

    “答应你也不是不可以。”对方妥协。

    殷勤有些紧张。

    “我听说你也是练过的，要是你真动起手来，万一我一个不防备，不就遭了你的道。”

    “我不会……”

    “口说无凭。”那边阴冷道，“你让路小狼来吧。”

    “路小狼比我厉害一百倍。”

    “但她怀孕了。”

    “玛德！”殷勤爆粗口。

    “给你两个选择，要么直接把钱扔垃圾桶里，要么让路小狼和我做现场交易。我给你三秒钟考虑，三，二……”

    “我让路小狼来当面交易。”

    “给你二十分钟时间，地址我发给你。”挂断电话前，那边狠狠威胁，“你要是敢耍花样，季白心死定了。”

    殷勤猛地把手机扔向驾驶室。

    整个人憋着一股子的愤怒！

    他越来越发现这起事故不是那么单纯不是那么简单了……

    但就算知道，他也没办法。

    他这辈子，这辈子就是过不了季白心这个坎！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家不要害怕。

    孩子不会掉。

    也不要担心殷河系。

    虽然会有些波澜，但好在是促进殷老头和覃小姐的一个升华武器。

    所以……

    往后期待吧。