    时光飞逝，八天时间很快就过去了。

    劫狱当天的上午，朗朗晴空忽然变得阴沉昏暗。

    黑色乌云布满天际，压抑沉闷的气氛让人感觉很不舒服。

    看这天色是要下雨，可直到傍晚这场雨还是没有下下来。

    晚上八点左右，一辆橘黄色的出租车停在长岛监狱附近。

    哈琳付钱下车，背着大号的手提包，迈着优雅的步伐缓缓朝监狱走去。

    今晚的她魅力四射，艳丽夺目。

    微卷的金发搭配精致的妆容，一身得体的淡蓝色晚礼服，再配上白色丝袜，与红色高跟鞋。

    在监狱门口站岗的众位狱警忍不住咽了咽口水，大眼珠子都快瞪出来了。

    “哈琳医生，你今晚实在是太美了，米雪儿都不及你半分。”

    丹尼尔穿着一身黑色西装，手捧鲜花迎了上去。

    俗话说，舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。

    丹尼尔多年来的努力终于有了回报，他的女神终于答应跟他一起共进晚餐了。

    “米雪儿是我的偶像，和她比我还差的远呢。”

    哈琳接过鲜花凑到鼻尖细嗅，满脸幸福的笑道：“丹尼尔，谢谢你。”

    得到来自女神的感谢，丹尼尔老脸一红，害羞的不知道说什么好。

    眼见天气转凉，女神为了赴约只穿了件晚礼服，他连忙脱下西装外套披在她肩上：“变天了，小心着凉。”

    “谢谢，你真贴心。”哈琳点头致谢。

    两人肩并着肩，在众位狱警羡慕的眼神中走进监狱。

    电梯里，丹尼尔小心试探道：“哈琳，这是你第一次答应和我共进晚餐，要不今天就别去采访那个杰森了吧。”

    哈琳摇摇头：“这可是我的工作，丹尼尔。难道你忘了，我可是那种不会因为感情而耽误工作的女强人。”

    丹尼尔一脸失落：“好吧，我知道。”

    哈琳注视着他的眼睛，魅惑的一笑：“但为了你，我会早点结束访谈的。”

    丹尼尔的眼神瞬间亮了，像打了一剂强心针。

    他连忙道：“那[笔趣阁 www.biqugetv.co]你赶快去工作吧，我去为你准备晚餐。”

    哈琳微笑着点头，迈步朝审讯室走去。

    照例用激光测试仪，将审讯室的各处角落检查一遍后。

    哈琳走到杰森身后道：“现在是八点，距离计划启动还有两个小时整。”

    说着，她将三枚小巧的钥匙放在杰森掌心。

    这几天，史丹和富兰克林都在忙着准备计划，但哈琳也没有闲着。

    她通过拍摄手铐的孔位，外加多次试验，终于将手脚脖子三处的镣铐钥匙给配了出来。

    杰森握紧钥匙，激动之情难以言表。

    “计划是这样的，我马上要去陪丹尼尔那个老色鬼用餐，我会把他灌的醉，然后让他带我去监狱的控制室。”

    “根据我对他的心理评估，他这种狂妄自大爱面子的人断然不会拒绝，到时候我会趁机偷走他的手枪，杀死狱警，拿下控制室，并释放囚犯。”

    杰森眯着眼睛，将哈琳的计划全部模拟一遍，很快就发现了一个漏洞。

    监控室有数十名狱警，就算哈琳偷走手枪并率先开枪，凭她的枪法根本不可能杀掉全部的狱警。

    最多杀死两三人后，她就会被剩下的狱警乱枪打死。

    哈利似乎也明白计划的缺陷，她满脸认真道：“我会第一时间释放全部囚犯，那些囚犯为了活下去一定会奋起反抗。”

    “只要这些凶残暴虐的囚犯和狱警打在一起，越狱计划就已经成功了，至于我的生死对计划没有任何影响。”

    杰森昂起头，盯着她的眼睛问：“你愿意为我去死？”

    哈琳笑了，笑容中透着几分痴狂：“我愿意。”

    杰森又问道：“那你愿意为我活着吗？”

    哈琳没有犹豫，认真点头：“无论过程是开心或是痛苦，你的一切要求，我都会当做毕生梦想去完成的。”

    听到这句最深情的告白，杰森心里有一股暖意流过全身。

    “在我的理想实现之前，你是不会死的。”杰森微笑着安慰她，“我让你准备的东西带来了吗？”

    哈琳点点头，将肩上的大号手提包打开，里面塞满了绿油油的钞票。

    “按照你说的，我已经把存款都取出来了，家里值钱的东西也都卖了，这里一共是27万多美金。”

    在她想来，杰森让她拿钱应该是为了跑路用。

    “很好，把手提包放在我手上。”

    哈琳不明白这么做的意义，但还是将手提包放到了杰森手中。

    下一瞬，手提包里的现金全部消失。

    【叮！积分充值成功，剩余积分：70点】

    “偶买噶！”

    哈琳吓的扔掉手提包，捂住小嘴。

    “杰森，你是变种人吗？”

    “你不是很擅长看透一个人嘛，猜猜看。”

    说着，他打开系统为哈琳购买技能。

    为同党购买技能享受五折优惠，剩余的70点积分可以买到140点的东西。

    【叮！是否消费45点积分购买【枪械精通4级】，【枪械精通5级】，赠与同党‘哈琳·奎泽尔’？】

    确定！

    【叮！技能赠与成功，剩余积分：25点】

    【叮！是否消费25点积分购买【冷兵器精通2级】，【冷兵器精通3级】，赠与同党‘哈琳·奎泽尔’？】

    确定！

    【叮！技能赠与成功，剩余积分：0点】

    “哈妮，这个问题我怎么猜的出来嘛，我……啊！！！”

    忽然，大量的记忆疯狂灌入哈琳的脑海。

    头脑剧烈胀痛，她忍不住抱着脑袋大声喊叫。

    幸亏审讯室是隔音的，要不然那位护花使者就要破门而入了。

    灌输记忆的过程很短，几秒钟之后剧痛消退，哈琳恢复了常态。

    她伸出双手十指微微弯曲，感受着熟悉又陌生的手感，眼神里充满了震惊和狂喜。

    此刻再看向杰森时，她的眼神复杂了许多，这个男人他真的看不懂。

    “哈妮，你身上的秘密实在太多了。”

    杰森笑呵呵道：“来日方长，以后你会慢慢了解的。”

    拉开审讯室的门，已经准备好晚餐的丹尼尔刚好走过来。

    “哈琳，走吧。尝尝我为你准备的大餐，希望你喜欢。”

    两人刚走出监狱区，一位狱警走过来小声说了几句。

    丹尼尔皱眉思考片刻，摆手道：“让他进去吧。记得派人守在外面。”

    待狱警走后，哈琳好奇的问：“什么人要来啊？”

    丹尼尔道：“杰森的老朋友！”

    ………………………………

    下午收到站短，本书险之又险的晋级了。

    网页——科幻——新书推荐。

    没错，和上次一样，依然只有网页推荐，没有APP推荐。

    唉~~蓝瘦~~香菇~~

    明明有了心理准备，但还是免不了有些失落。

    算了！

    不想了！

    成绩是写出来的，不是想出来的。

    为了在新一轮推荐中活下去，从周末开始，本书由一天两更，改为一天三更。

    希望读者老爷们继续支持我，继续支持这本书。

    最后，感谢【一笑三少一】的500点打赏，感谢【莫弥彦斯塔姆】的100打赏！

    感谢所有给这本书打赏，投票，评论，收藏的读者老爷们。

    祝你们天天走好运哦！

