    这种时候，欺骗她江茗柔，一旦被她发现任何端倪，那就是触碰到了她的机关！

    这女人绝对会用尽她所有的手段让你后悔莫及！！

    傅慎年眼睫轻垂，淡淡的灯光让他长而浓烈的睫毛在他脸上投上了一点阴影，他偏寒的唇角不动声色的勾勒出一抹玩味。

    随后，他将那阴鸷冰冷的视线往杨子恒那边扫了过去，一双凤眸微眯。

    杨子恒触碰到傅慎年的眼神，顿时如坠冰窖，浑身的血液倒流，脸上的血色尽褪。

    他就仿佛感觉到自己被暗中吐着舌信子的毒蛇给紧紧的盯上，让他感觉毛骨悚然，头皮都要炸开了。

    他想起傅雪对她说的话，是傅慎年给她的套房钥匙，再联想到他跟傅雪的种种宴会上的相遇，抵制不住的诱惑，才导致他跟傅雪上的床。

    他心里面只觉的傅慎年可怕，他太可怕了。

    她为什么要这样设计自己？

    傅慎年喜欢江茗柔！

    他喜欢江茗柔！

    杨子恒得到了这个答案，内心灼热而极端的嫉妒恨着。

    江茗柔本应该是他的！！

    都是傅慎年！

    如果不是他一手导演的好戏，他跟江茗柔最后都会结婚，不管是什么原因，江茗柔以后都会成为他的妻子！

    江茗柔本来是属于他的女人，现在被另外一个男人给窥伺着，杨子恒心里面产生了巨大的不舒服，是个男人都有占有欲，更何况是江茗柔这种绝色美人。

    杨子恒不想退婚。

    江、杨两家联姻，本应该是属于强强联手，如今出了这档子糟心事，杨家得给江家一个交代，就必须要他拿出态度来，江茗柔原谅他还好，不原谅他，江家跟杨家的联姻就会被强行取消！

    可取消联姻，也不是那么容易的，他们两家早已经盘根错节，根深蒂固了，即使他犯了所有男人都应该会犯的错，这桩联姻取消，也绝对不是那么轻而易举的。

    只要他姿态再放低一点，只要江茗柔既往不咎。

    他都可以改的。

    杨子恒低垂着眼眸，内心焦躁，压抑，面上喘喘不安。

    他爸妈会帮他说话的，江茗柔虽然不是个好儿媳，她不温柔体贴，没有小女人味，以后必然也不会对杨家父母言听计从。

    娶妻应娶贤，娶个强势的，控制不住的女人回家，不是豪门中的婆婆所喜爱的，更何况……杨家父母也怕江茗柔。

    未来的婆婆和公公怕自己的未来儿媳妇，这传出去，别人恐怕要笑掉大牙，别人背地里肯定会嘲笑他们不敢在未来儿媳妇面前树立威严。

    而江茗柔，也肯定不会屈服于他们。

    他们制衡不住江茗柔，但又必须要这个儿媳妇。

    杨家父母看中的是江茗柔身后的整个江家，江茗柔的商业头脑和强悍狠辣的手段……还有她那副漂亮美艳的皮囊，以后生的孙子，会很漂亮，可以提高家族基因。

    杨子恒的母亲，叫陈雪，家里面是从商的，是个很强势的女人，精于算计的人，眼里面揉不得沙子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们要多投票票多留言丫~大大都会看哒，记得给大大新书打个分，爱你们(??3(???c)比心

