    常凌峰最怕张扬提起这事儿，他起身道：“我还有正经事先走了！”

    张扬道：“别急啊，我还没问完呢！”这厮最喜欢在这件事上捉弄常凌峰。

    常凌峰已经匆忙逃离，险些和从门外进来的傅长征撞在了一起。

    张扬望着常凌峰的背影有些乐不可支，他笑着向傅长征道：“有事儿吗？”

    傅长征点了点头道：“平中建设的项目经理冯克勇来了。”

    因为具体的招标工作张扬都交给常凌峰和龟田浩二处理，他和这些项目的承包人负责人并不十分熟悉，不过因为今天龟田浩二特地提到了冯克勇的事情，张扬也就格外留心，他点了点头道：“让他进来吧！”

    傅长征转身出去了，不一会儿领着平中建设的项目经理冯克勇进来了，冯克勇今年三十一岁，是平中建设新机场项目的现场负责人，他还有一个重要的身份，是平中建设老总吴中原的小舅子。冯克勇走入张扬办公室的时候先笑了起来，他这个人有些自来熟，在门口就伸出手来了：“张市长，久闻大名如雷贯耳，今天真是相见恨晚啊！”

    张扬咧开嘴笑了笑，作为这里的领导总得表现出一些平易近人的风度，他起身和冯克勇握了握手：“冯经理吧，口才真棒，过去专门学过演讲吧？”这句话带着几分嘲讽的合义。

    冯克勇哈哈笑道：“哪有，哪有，我天生如此，天生如此。”他从口袋里掏出一盒小熊猫想给张扬上烟。

    张扬伸手做了个拒绝的手势，这厮也没说自己不会，而是接着指了指办公室内的禁烟标志，这都是龟田浩二的创意。

    冯克勇随手把烟放在桌上了，不等张扬邀语他坐下，一就在椅子上坐了下去。

    张扬也没介意，在冯克勇对面坐下了微笑道：“冯经理找我有事？”

    冯克勇点了点头道：“张市长晚上有没有空，我请你吃饭，咱们边吃边聊，交流交流感情嘛。”

    张扬笑道：“真对不住，我晚上约好了朋友，改天再说吧。”

    冯克勇笑道：“张市长还真难请！”

    张扬心理有些不爽，这厮什么东西，说话带着一股强势的调调，老子为什么要给你面子？可张扬还是带着微笑道：“冯经理有什么事就说吧，工作上的事情办公时间解决。”

    冯克勇道：“都说张市长是个爽快人，现在看起来果然如此，既然你这么说，我也就不绕弯子了，我们承包了新机场的资场工程，现在工程还没有开始，那个小日本就整天跑过来指指点点，说我们的设备不合格，一会儿又说我们的材料不对，连我们的内部员工管理他也插上一手。我就纳闷了，咱们中国人自己的工程，你们江城方面弄个小日本来当监工干什么？抛开民族仇恨这一节咱们不谈，他一日本人懂得咱们的国情吗？咱们中国的改革大业需要他过来指手画脚吗？这机场工程可不是小事儿，他万一要是一国际间谍，密谋破坏咱们社会主义建设，这事情可就闹大了。”

    张扬对冯克勇本来就没多少好印象，听到他这番话更觉着有些烦了，他毫不客气道：“龟田是我请来的，用人不疑疑人不用，我看他工作上没有什么问题，至于他是不是国际间谋，也轮不到你操心，那是人家国|医道官途贴吧首发|安局的事儿！”

    冯克勇仍然是一脸的笑：“张市长，我这人说话从来都没谱，得罪之处还望不要生气，需要整改的地方我们尽量整改，可那个龟田对很多原来签订的东西也要我们更改，这就让人费解了，你说他是不是故意跟我们作对啊？”

    张扬道：“这样吧，你写一份报告，回头交给指挥部看一下。”他顿了顿桌上的文件，明显有下逐客今的意思。

    冯克勇笑了笑，也不好继续留下去，起身道：“张市长好好考虑一下，改天我再约你吃饭。”

    张扬望着冯老勇的背影不禁皱了皱眉头，这厮什么东西？一个项目经理而已，居然跑到自己的面前指手画脚。

    张扬并没有把冯克勇看在眼里，可龟田和平中建筑公司的矛盾终究还是被引爆了，起因是平中建筑公司的工人在工作中违章操作，龟田马上要求建设方停工，当场下达了罚款通知单，这下把现场的建筑工人惹火了，十多名建筑工人一拥而上将龟田浩二围在中心。开始只是围着他理论，可龟田铁面无私，指着那两名违章的工人让他们现在就离开，告诉他们被解雇了。

    两名工人也不是那么好对付的，他们说你日本人凭什么解雇我？这是我们中国的土地，就应该我们中国人说了算，你们过去侵略我们，现在还想欺负我们，老子拼着不干了也要跟你拼了。

    在对付日本人方面很容易激起同仇敌忾之心，没过多久，百余名平中建筑公司的工人都围拢上来，不知是谁叫了一句：“揍死这个小日本！麻|医道官途贴吧首发|痹的，我们中国人不是那么好欺负的！”

    现场的情绪顿时被点燃了，百余名工人一拥而上，龟田浩二顿时陷入在人民战争的汪洋大海之中，跟着他的助手看到情况不妙，慌忙撤开双腿就逃，往指挥部报讯去了。

    龟田浩二练过空手道，也算得上一个高手，可面对百余名中国建筑工人他就无能为力了，这边打倒了两个，其他人看到有同伴被打倒，火气更大了，不管什么人多人少，也不管对右手中有没有武器，全都冲了上去，还有人操着现场的工具就上的。

    平中建筑公司的项目经理冯克勇坐在办公室里，透过窗户看着外面的情景，唇角不禁泛起一丝冷笑，副经理李东海道：“冯经理，事情千万别闹大了，这么多人揍他一个，闹出人命就坏了。”

    冯克勇冷笑道：“放心吧，出不了人命，就算真出了人命，也是不责众，小日本敢跑到咱们这里指手画脚，还以为是满清民国吗？麻|医道官途贴吧首发|痹的什么东西，让他知道咱们中国人的厉害。”冯克勇也窝着一团火。

    “可……”

    冯克勇道：“没什么好害怕的，出了事情我顶着！”

    龟田浩二开始的时候还反抗了两下，到最后，只能双手抱头蛛曲在地上，尽可能的避免暴风骤雨般的拳脚对他的伤害。

    张扬在接到消息之后马上赶赴了现场，负责新机场工程治安的警|医道官途贴吧首发|察也随后赶到。张扬看到眼前的混乱情景，气得脸色铁青，一声暴吼道：“全他妈给我住手！”他这一嗓子中气十足，震得周围人们双耳都嗡嗡作响，正在围殴龟田浩二的那帮建筑工人都是一愣，此时急促的警笛声响起，收到消息的警车赶过来了。

    龟田浩二从地上摇摇晃晃站了起来，一双眼睛怒视周围人群，大吼道：“来啊！来啊！”

    张扬分开人群走了进去，想要去扶他，却被龟田甩开，张扬道：“我陪你去医院看看！”

    龟田浩二摇了摇头，倔强的挺起胸向远方走去。

    张扬转过身，怒视那帮肇事的建筑工人，怒道：“信不信我把你们全都抓起来？”

    人多力量大，这帮建筑工人颇有些光脚不怕穿鞋的味道，有人道：“有什么了不起，不就是汉奸吗？中国当年就是因为你这种人存在才被日本鬼子侵略的。”

    “卖国贼！”“汉奸！”咒骂张扬的声音此起彼伏。

    张扬被骂的火大，他懒得跟这帮工人理论，目光落在平中建筑公司的经理办公室，大步走了过去，推开办公室的大门，却见冯克勇和李东海对面坐着抽着烟，表情都是悠然自得。

    冯克勇看到张扬进来，微笑道：“张市长，什么风把悠给吹进来了。”

    张扬冷笑道：“歪风！”

    冯克勇怔了一下，脸上重新堆起笑容。

    张扬道：“你们工人真厉害啊，把我请来的质量总监给打了。”

    冯克勇装出一无所知的样子：“什么？真的吗？谁这么大胆子？”事情就发生在他办公室外面，他还装作不知道，实在有些过火。

    张扬道：“你的工人违反施工章程，龟田只是按照规定指出，他们凭什么打人？”

    冯克勇道：“具体情况我不清楚，张市长，要不等我调查清楚了再说。”

    张扬点了点头道：“你敷衍我啊？”

    冯克勇笑道：“怎么敢呢，悠是新机场建设总指挥，我们对你都是很尊重的，巴结都来不及，哪敢敷衍您呐？”

    张扬对这厮已经丧失了忍耐力，指着他的鼻子道：“冯克勇，你这种人我见多了，别说我不给你机会，马上带着你的工人给我滚蛋，我给你三个小时，要么你自己走，要么我让人赶你走！”

    冯克勇的脸涨得通红，对方的这句话说得太霸道了，他冯克勇也是有脾气的人，他愤然起身道：“你什么态度？出了事情，大家解决问题就是，你凭什么让我走？”

    张扬正要说话，赵洋林和常凌峰都赶到了，赵洋林走进来之后，劝道：“都别冲动，有事好好说、冲动解决不了问题。”

    冯克勇道：“赵主任您来的正好，我们的工人和龟田浩二发生了一些矛盾，张市长就要我们全部离开，这有些说不过去了吧。”

    张扬今天是真火了：“少他妈跟我废话，给你三个小时，我再看到你，你们整个平中建筑公司全都给我滚蛋！”说完他转身离去。

    在冯克勇看来，张扬这番话说得太大了，就算他是新机场项目现场指挥，也没权力把他们公司赶走，冯克勇大声道：“他怎么说话呢？我们是通过竞标入选的，合同都签过了，他想撕毁合同啊？好，你们只要赔偿我们平中建设公司的损失，我立马带着工人走。”

    赵洋林拍了拍他的肩膀道：“小冯，你就不能少说两句？”赵洋林和省建设厅厅长吴中良是有些关系的，平中建筑公司中标之后，吴中良还专门给赵洋林打了招呼，希望他能照顾一下平中建设，谁曾想，他们公司刚刚入驻就和张扬发生了这么大的矛盾。

    冯克勇愤愤然道：“他也太欺负人了？”

    赵洋林道：“到底怎么回事儿？”

    冯克勇叹了口气，将刚才发生的事情说了一遍。<!--over-->

