    在方鉴捏碎秋琏宝剑的时候，石久娘立刻上前将秋琏挡在身后道：“不要伤害我夫君。”

    而秋琏在短暂的愣神后，也一步上前将石久娘挡在身后道：“我夫人无罪，一切罪过皆在我身，不要伤害我夫人。”

    敖元哭笑不得，道：“十九妹，十九妹夫，没人要害你们，不要胡闹了。”

    石久娘道：“我没有胡闹，想要拆散我和夫君，除非我死了。”

    “死也死在一起。”敖元和石久娘肩并肩站在一起说道。

    方鉴叹了口气，道：“行了行了，我知道你们情比金坚，但法就是法，法不容情。十九龙女，秋琏，本神现在给你们两个选择。第一，你们夫妻二人回东海龙宫居住，并且万年之内不得踏足人间。第二，十九龙女需自蜕龙身仙体，化为凡人，就可以在这即墨城中与秋琏厮守一生，你们自己选吧。”

    石久娘闻言，这才终于明白这位上神真不是来抓自己回去镇压的，但这两个选择却又让她犯了难。

    要是选第一个，那秋琏的父母亲人皆在即墨城，要让他永远离开他们，自己怎能如此自私呢？

    可是选第二个...若是没了道行，以后秋琏有个什么病灾，自己如何救他？

    “上神，没有两全其美的办法吗？”石久娘一双大眼睛带着希冀地问道。

    方鉴摇头道：“没有，神仙可以在人间历劫渡人，教化众生，但终究是要跳出红尘之外的，岂能与凡人结婚生子？打乱凡间秩序？”

    石久娘闻言犹疑了半晌，最后咬牙道：“我选第二个，蜕去龙身仙体。”

    “我选第一个。”忽然，一旁的秋琏开口说道。

    石久娘朝他看去，却见秋琏道：“我想到了一个双全法。”说罢，秋琏朝方鉴拱手拜道：“敢问上神，如果去东海龙宫的话，我可以带上我的家人吗？”

    方鉴闻言笑道：“这你就要问东海龙王了，毕竟那不是我的地盘。不过，如果你全家愿意抛弃凡俗间的荣华富贵，一起搬去东海龙宫，今后再不踏入凡尘，我并无意见。”

    听到这话，石久娘顿时精神一震，然后目光朝敖元看去：“七哥！”

    “这...”敖元迟疑了一下，但面对自己妹妹那期盼的目光，他还是点头道：“东海龙宫在海上有几座世外浮岛，秋琏的家人可以居住在上面，不过...那上面可没有人烟，只有走兽飞禽，倒是吃穿不缺。”

    这话说的很简单，意思就是那些世外浮岛可以挑一座用来让秋琏家人居住，但是也就只有他们了，再没有别的外人。所以秋琏的家人在那岛上一辈子活到老死，也见不到人间的故人和外人，最多只能见到东海龙宫的人。

    这等如就是一种变相的隔离囚禁，没有社交，没有人际关系...

    “好。”石久娘点头道：“那我们投降。”

    “...”方鉴不想再理会这对不着四六的夫妻，转而对敖元道：“道友先带他们去处置一下家事，剩下的事等这件事结束后再说。”

    “好。”敖元点了点头，然后对秋琏和石久娘道：“走吧，一家人总要见个面的。”

    最终，秋琏的父母家人并没有随秋琏和石久娘去龙宫居住，他们的一切都在即墨城，人都是恋家的，别说去龙宫，天宫都不去。

    秋琏只能拜别父母亲人，独自一人前往东海龙宫，而且一别，就是终生不能再见了。

    离别之日，秋琏的父母与秋琏相拥而泣，百般告别，最后秋琏一步三回头地离开了即墨。

    当秋琏与石久娘回到东海龙宫后，东海龙宫倒没什么太大反应，东海龙王给十九龙女和秋琏赐了一座宫殿，各类东海珍宝若干，还有一部适合凡人修炼的水族道法。

    不过这可没完，十九龙女无诏布雨，而她的功德又恰好只有十万出头，所以方鉴罚了她三十雷鞭。

    也就在方鉴离开即墨后的第五天，雷部便派雷公和电母就来施刑了。

    那一日，东海龙宫的龙子龙女们再一次感受到了天律的威严，三十雷鞭直接让石久娘丢了半条命，龙鳞都被打碎了十几片，虽然事后有东海龙宫的全力医治，但还是花了十多年才慢慢恢复。

    ...

    “忆幻。”磨勘院外，苏慕叫住了忆幻。

    忆幻回过身来看到苏慕，当即快步上前叫道：“苏姐姐。”

    苏慕笑吟吟地看着忆幻道：“你去哪里传诏？”

    忆幻说道：“去东天府，苏慕姐姐呢？”

    “哈哈，我去北天府。”苏慕笑着说道：“大主使已钦命通合真人为新一任北俱芦洲天君府天君，我这就要去传诏通告北天府一声。”

    忆幻‘哦’了一声，然后说道：“我是去东天府传诏的，东天府天君与东天府尚书被天法院的鸿清真人给弹劾了，大主使下诏，罚去东天府天君功德五十万，尚书功德三十万。”

    “这么多？！”苏慕吓了一跳，“太惨了吧？那你可得小心。”

    忆幻闻言一愣，道：“为什么？”

    苏慕道：“小心他们拿你出气哦。”

    忆幻登时小脸煞白，“不...不会吧，弹劾他们的是鸿清真人，又不是我。”

    “哈哈哈哈。”苏慕看着忆幻害怕的模样，顿时大笑起来，“我吓你的，人家天君和尚书是什么人，怎么会跟我们计较呢。”

    忆幻脸色这才好了一些，有些幽怨地盯着苏慕道：“苏姐姐你就会吓我。”

    “好啦好啦。”苏慕连忙拉着忆幻的手道：“下次我再带你去蓬莱天街吃九合面。”

    忆幻闻言一喜，赶紧拍手道：“好，那可说好了哦。”

    苏慕点点头，正要说话，突然身旁传来一阵骚动，随后只听旁边那些同僚喊道：“鸿清真人来了，见过鸿清真人。”

    “什么？鸿清真人？”

    “见过鸿清真人，真人您前边儿请。”

    苏慕赶紧扭头看去，想要看看这位最近名震各部院的鸿清真人，很快她就看到一个身形丰神玉秀的身影走了过来。

    一路上所有传诏使都给他让开道路，而当方鉴走到苏慕与忆幻面前时却停了下来。

    苏慕心头一跳，赶紧收回目光，生怕冒犯了这位天法院的真人。

    “咦？你也在这里啊。”就在苏慕收回目光时，方鉴却朝苏慕身边的忆幻开口笑道。

    一瞬间周围数百双目光都落到了忆幻身上，有惊讶、有震撼，也有疑惑。

    忆幻本人也是一脸发懵，她看着方鉴眨了眨眼睛道：“你...你就是鸿清真人？”

    方鉴笑道：“是啊，你现在才知道吗？”

    忆幻闻言，有些不好意思地挠挠头道：“我...我一直以为你叫方鉴来着。”

    方鉴哈哈一笑，随后看了看她说道：“你这是要去传诏？”

    “嗯，东天府。”忆幻说道。

    方鉴点了点头，道：“好，那你先去忙吧，以后有闲暇可以来天法院方寸居坐坐。”

    “哦...好。”忆幻点头应道。

    随后方鉴便转身离去，直接进入了磨勘院内。

    在方鉴离去十几息后，周围的人群顿时喧嚷起来，纷纷上前朝忆幻行礼问候，这让忆幻十分惊吓，赶紧拉着苏慕就离开了磨勘院。

    但离开磨勘院后，虽然没有了热情的同僚们，但苏慕却兴奋地抓着忆幻肩膀激动道：“你居然认识鸿清真人！你居然和一位天法官认识！”

    忆幻茫然地看着苏慕道：“苏姐姐，你...这是怎么了？”

    苏慕看着她的神情，就知道她还不懂，于是便叹息一声，一脸羡慕地道：“你啊，这是身在福中不知福，与一位天法官交好，今后天庭除了超品仙官，没人敢为难你。”

