    华山莲花峰。熊清元带着苏凡送来的银子和信件，找到了宁清羽，后者在看到苏凡的信件后，神色一变。

    然后立即将华山派一干长老叫到了剑气冲霄堂上。

    半个时辰，一群长老，快步走进来，看到宁清羽神色凝重，顿时明白发什么了事情。

    “苏凡这小子，带来一封信，你们都看看，有什么看法”

    宁清羽将信给了周清云，后者很快将信看了一遍，神色不变，只是眼神闪烁了几下。

    然后就递给下一个。

    就这样，所有长老看完信已经过去，两盏茶的功夫了。

    “你们都有什么看法？”

    “这是苏凡那小子提的，想不到这小子，还有这般的见识”剑宗有长老感慨，望向熊清元眼里更是羡慕。

    “这里面提出是不是真的，可以去调查一下”

    大长老则是淡淡的说了一句。

    “不过苏凡能够提出，不错，看来他的眼光见识都不错，怪不得小小年纪接受苏家，短短几年就将苏家打造成华阴首富了”

    说道最后，他还小小的开了一个玩笑，算是打破客厅中严肃的气氛，

    虽说信里面说的很严重，但是周清云活了几十年，什么没碰到，他可是亲眼看到了两次正邪大战，甚至上一次正邪大战，他参加过。

    就算是信里面是真的如何，他华山派也不惧，华山派值得对方花费这么多的心思去对付，说明他们华山派实力变强了。

    “呵呵！”

    周清云的调笑，也让大家紧绷的心神，稍稍的放松了几分。

    不过随机大家眼神也带着几分的冷冽。

    “掌门，苏凡提出的想法，很有可能的，那厉无风，突然死在了湘南之地，衡山派没动手，我们五岳都没动，其他的门派就更加没有理由了”

    “所以你们都认可？”

    宁清羽不动神色。

    内心深处何尝不是，甚至在之前，他心里就感觉这里面肯定有阴谋。

    “我觉得他们有这个动机”

    “哼！别看他们维护正道，存在千年，但是都是一群鸡鸣狗盗，我可知道，有些江湖大盗，都隐藏在那里面，这些年我们华山派实力快速增加，五岳剑派威势直逼他们，他们急了”

    “所以才使这一招，想让我们和魔教拼死拼活的，一举两得”

    大家经过苏凡的提心，都一个个的恍然大悟，然后几乎都认可了苏凡的想法。

    都不是傻子，自然不会相信，少林是什么正真的武林正道，就那什么放下屠刀立地成佛，他们就嗤之以鼻。

    杀了无数人，手里沾满了献血，放下刀，就可以成为高僧了，扯淡，那这世间还有道理可言吗？

    但是偏偏少林就信奉这一点。

    他们自然了解为何，因为这可以吸引很多人，否则的话少林，那来那么的多的武学，真的以为都是高僧创造的。

    不过是一些魔头加入，将自己的武学放到藏经阁，久而久之，就变成了少林七十二绝技了。

    当然他们华山派也会吸纳江湖高手，只是他们从来不像少林那般生冷不忌，他们还是要脸的。

    “那么大家都认同，先就去调查”

    “掌门，如果真的是他们做的，我们该怎么办？”

    剑宗的一位长老，压抑着几分愤怒道。

    众人也将目光看向宁清羽，如果真的是他们干的，那么这可不是小事了。

    这简直是和他们华山派结大仇了。

    只是这少林实力还在他们华山派之上，而且还是正道魁首，除非他们能够拿出绝对的证据，否则的话，很难扳倒。

    这可是棘手的事情，而且他们也不可能直接去和少林干起来。

    开战是不可能的，影响太大按理，同时只会让魔教高兴。

    “大长老，怎么看？”

    宁清羽看向周清云，

    “五岳联盟大会，还有五年要开启了，到时候在和其他几个门派加强一下，同时对嵩山派的支持加强”

    “至于魔教，我们以防御为主”

    “少林那边，暂时先不管”

    周清云沉默了许久之后，缓缓的说道，说完脸色也有些难看。

    “大长老”

    对于周清云前面的提议他们都认可，但是最后一点，大部分的长老都极其不爽。

    “怎么？你们不同意，你们想干什么，现在就去跟少林硬拼还是什么”

    “别忘记了，魔教依然对我们五岳虎视眈眈”

    周清云虎目一登，顿时说话的那位长老不敢说话了，在华山派，虽说宁清羽是掌门，但是大长老的威望更高。

    因为年龄的原因，这些长老中，很多长老从小也都是跟着大长老后面学习的。

    众人沉默了，因为他们都知道，大长老说的对，一旦他们和少林对上了，没有任何的好处。

    除非他们拿出铁证，在江湖道义上占据上风，即使如此，他们也很难将少林怎么样，顶多打击一下少林的名声。

    “难道就这样看着少林算计我们？”

    有人气不过。

    “不错，我们需要做些什么？”

    被动挨打，可不是他们华山派的作风。

    “现在首要的是要清扬突破超一流绝顶，一旦清扬突破，我们华山派实力大涨，到时候可以狠狠的打击一下少林”

    宁清羽冷静的说道，“少林的实力，大家都知道，他们有至少三位绝顶的武者，华师叔不能动，整个华山就我一个绝顶是不够的”

    “嗯！掌门说得对”

    众人一听也纷纷点头，他们也反应过来了，掌门也想要报复，但是华山派的实力不够，一流武者不说，绝顶他们华山派的差距有些大。

    “嘿嘿！清扬师弟的实力不一般，刚刚突破一流，就可以和我比肩，甚至剑法上还在我之上，一旦他突破，那实力肯定比一般的绝顶还强，这样一来，我们也就不惧少林了”

    大家不说多聪明，但是这点还是能想到的。

    “这只是一方面，虽然我们现在不跟少林产生冲突，但是有些还可以做的，他少林想要把我们当做挡箭牌，我们也可以以其人之道还治其人之身”

    “今后收缩华山力量，仅维护陕西之地，中原我们不去了”

    宁清羽闪烁精光，“苏凡那里发展的不错，而且北漠苦寒，没什么江湖势力，那么我们就大力发展那边”

    “他不是要人吗？那就再给他五十人，告诉他不要顾忌，尽情的施展”

    宁清羽说完，熊清元瞪大眼睛，其他人也有些不可思议。

    “掌门，这样我们华山派的财力就要损失很多”

    方清山作为宗门庶务长老，掌管财政大权，可是清楚，一旦这样做，华山派等于损失五分之一，甚至更多的财富进账。

