
　　洛柠几句话就将矛头丢回到了骆太太身上。

　　原本剧组的人见一个富太太跑来要打洛柠，加上对方的那通话。

　　大家还以为洛柠当了小三，挖了富太太儿子结婚对象的墙脚。

　　可看平常洛柠的性子，也不像是会去给人当小三破坏别人家庭的。

　　现在一听，居然竟然是富太太，那么狠心的联合外人算计儿子，这也太丧心病狂了。

　　瓜还特别大，重点是联合继子，要儿子死呢。

　　大家都知道洛柠还兼职搞风水副业，也知道骆泽宇是洛柠之前参加综艺带的练习生。

　　一定就是骆泽宇请洛柠帮忙，然后揭露了对方的阴谋，救了他哥哥一命，然后富太太被破坏了计划，这才来找洛柠算账报复了。

　　这天下间居然还有这么毒的母亲，真是长见识了。

　　感受着四周传来鄙视的目光，骆太太差点没被气死。

　　她没想到这个洛柠那么的伶牙俐齿。

　　原本想着上来就是几耳光，不但发泄了她憋在心里的火气，还能带节奏舆论内涵洛柠。

　　娱乐圈最怕的就是负面新闻，破坏人家的家庭就是粉丝们其中最讨厌的一种。

　　可她一开始打人就没落实，现在又被洛柠倒打一耙，真是气死她了。

　　她辩解道：“到底是怎么样的情况，你心里有数，我会害自己的亲生儿子？”

　　她虽然听老公的，让儿子去和大媳妇介绍的相亲对象结婚，心里也猜测可能有点问题。

　　可她觉得老公不可能害死儿子，也就没管了。

　　她也没想要联合继子夫妻害死自己的儿子，对继子她其实是膈应的，毕竟是最爱的人和其他女人生的。

　　可老公让她要大度，继子是骆家的顶梁柱，她也慢慢接受了这个现实，跟着重点培养老大。

　　心里对两个儿子也有怨气，老公都说了让二儿子将公司合并到骆家的公司，将来肯定能更上一层楼，到时候儿子拿分红不好吗？

　　非要反对，来气老公。

　　这两天更过分，竟然骂了老大夫妻一顿，还怨气十足的讽刺了老公，然后主动提出断绝关系。

　　现在更是连她说的话都不听了，她骂了一顿，两人居然连带着和她都要断绝关系。

　　这可将她气死了。

　　以前两个儿子可不是这样的，要不是老公提醒，她还不知道是这个小明星作妖的。

　　她们家的事情，需要一个小明星插手吗？

　　她这才主动找上门收拾洛柠。

　　只是现实和之前预计的有很大差别。

　　洛柠挑挑眉，“你要是没有联手继子，害自己的亲生儿子，你两个儿子会主动和你们夫妻断绝关系？”

　　“我要是你的话，可没脸出来继续作妖，还是赶快回去将你丈夫守好，别到时候丢了两个儿子，却多出两个私生子来，就搞笑了。”

　　这女人的面相就不好，很是自我，真爱至上的那种性子。

　　别说是儿子，就是父母在这女人的眼里，都没有她那个老公真爱重要。

　　也难怪听骆泽宇说他们的外公外婆和舅舅，现在都有些远着他们的恋爱脑妈。

　　估计被自家女儿/妹妹为了老公，坑过不少。

　　骆太太的逆鳞就是老公，她气得指着洛柠说：“你别血口喷人，我老公才不会。”

　　“是是，你觉得你老公最好就行。”

　　洛柠翻了个白眼，“所以现在就请吧，我这里可没时间陪你玩。”

　　这人的老公真要那么好，会那么偏心，会利用妻子对亲生儿子下手？

　　不过这些洛柠都懒得说，因为恋爱脑是不可能听得进去的，反而还觉得她是挑拨呢。

　　这话一落，陆洵就让人强行将骆太太和那两名记者“请”出了剧组。

　　骆太太走后，洛柠抱歉的对莫导说：“莫导，真不好意思，今天给剧组惹麻烦了。”

　　莫导站着听了一会，也知道缘由了。

　　他更是不由得感叹，“这不怪你，真想不到还会有这么狠心的妈。”

　　洛柠也很无语，她刚才是看出来了，这位骆太太脑回路和正常人根本不一样。

　　她道：“莫导，你知道恋爱脑吗？”

　　莫导一听就懂了，“原来是恋爱脑，那就难怪了。”

　　洛柠轻笑，“你也知道恋爱脑啊！”23sK.com

　　莫导点头，“知道，我家有个亲戚就是个恋爱脑。”

　　“将家里的一切都奉献给了女朋友，谁知道却被人家玩了一通，赔了家产不说，直接被人蹬了。”

　　他无语的道：“爸妈被气病了住院，他居然继续跑去当舔狗，真是让人一言难尽。”

　　然后他就听女儿说，远房亲戚家的儿子就是恋爱脑兼舔狗。

　　莫导笑着问：“对了，你之前说的是真的吗？她老公以后会在外面有私生子？”

　　洛柠哭笑不得，“莫导，你什么时候也这么八卦的。”

　　莫导干笑了笑，“我就是好奇。”

　　他家亲戚两口子，现在直接去了养老院，生个儿子还不如没生。

　　所以他对恋爱脑舔狗实在是喜欢不起来，就好奇刚才的骆夫人为了丈夫丢了儿子，以后会不会被打脸。

　　洛柠如实说：“不是以后有私生子，而是已经有了。”

　　所谓的真爱就是那么讽刺。

　　莫导嘿嘿的笑了笑，“活该！”

　　大家其实听完整个过程，也觉得骆夫人活该。

　　莫导让大家散了，然后继续拍戏。

　　他刚走了几步，像是想起什么。

　　转头对洛柠提醒，“对了，之前有人冲进来拍照了，你最好让人去将对方将照片删了，不然完全可以断章取义黑你。”

　　洛柠自然也想到了，她不在意的笑笑：“没事，我有应付的办法。”

　　她可不是良善，刚才要不是自己反应快，可就要挨巴掌了。

　　骆太太以及她背后的人，想要黑她，然后烂了她的名声。

　　她不回敬的话，就不是她了。

　　莫导深深的看了洛柠一眼，果然这位不是善茬，“你心里有数就好。”

　　“放心，绝对不会影响咱们这个剧的。”洛柠笑道，

　　莫导是聪明人，“炒作下也不错，我们这部剧现在就可以开始来点热度了。”

　　他原本想要找人去让人删在剧组拍到的照片，现在却觉得不删也挺好的。

　　他对洛柠的惹事和收拾摊子能力还是很相信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第368章 她不回敬的话，就不是她了免费阅读。https://xs.23sk.com 