
　　半个时辰之后。

　　两人来到黑风谷外的一处山坳之中。

　　看着入口处守卫着的两人，张大炮低声说道：

　　“老大，这谷里人数应该不少，要不，我们还是另外换个地方吧？”

　　陆放脸色不大好看的说道：“不用换了！”

　　“那我们该怎么……”

　　张大炮话还没说完，陆放便冷声道：“直接杀上去便是！”

　　说完就站起身来，向入口处走去。

　　“老大！”

　　张大炮脸色一变，咬了咬牙，招出法剑，也跟了上去。

　　“谁？”

　　两个守卫见到一前一后两人过来，顿时警惕的开口问道。

　　陆放面无表情，招出法剑，抬手就是两道剑光挥出。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　两人头颅滚落。

　　脖子处瞬间喷出丈余高的血来！

　　“老大！”

　　张大炮看着两具倒地的尸体，不由得惊呼了一声。

　　他知道这两人不是陆放的对手。

　　可，他没想到陆放杀他们竟是这般轻松。

　　陆放回头看了张大炮一眼，道：“你不用出手，待在我身后就行！”

　　这两人只是炼气五、六层而已，自然挡不住他一剑。

　　说完又向里面走去。

　　“是！”

　　张大炮说完，紧紧地跟了上去。

　　没走几步，又有一个岗哨。

　　同样又是两剑斩出！

　　头落，血喷，倒地，干脆利落！

　　就这样，一连经过三、四个岗哨，两人才抵达真正的山谷所在。

　　众多的房屋建筑前面，是一处开阔的空地。

　　空地上，有着近百人，全部手拿武器，盯着陆放二人。

　　“不知我黑风谷何时得罪了两位？有什么话，还是说清楚的为好！你们是什么人？”

　　其中站在最前面的一人，手持大刀，指着陆放说道。

　　陆放却未理会，偏过头对张大炮说道：

　　“这里的屋子，够两百人居住了吧？”

　　“屋子？”

　　张大炮愣了愣，眼神这才从前面杀气腾腾的近百人身上挪开。

　　“屋子肯定够了，可，老大，这么多人，我看还是……”

　　“够了就行，你就待在这！”

　　陆放说完便脚下一跺，身子猛然往前射出！

　　“吼”

　　于半空之中，张口对着前方，发出巨大的音波！

　　正是蛤蟆吼！

　　“不好！”

　　站在最前面的几人，瞬间开启真元护体，抵御这道强烈且持续的音波。

　　尚未筑基，没有真元护体的绝大部分人，可就惨了。

　　顿时感到全身气血乱窜，神魂震荡！

　　只片刻功夫，就七窍流血地倒了下去！

　　前面最中间的两人脸色一变，相互对视了一眼，正要迎着音波对陆放冲出。

　　突然

　　感到心口一凉！

　　猛一低头，骇然发现胸口多了一道剑刃！

　　尚未来得及转头，便感到剑刃一搅，已经抽离身去！

　　“嘭！”

　　两人瞪着眼睛，轰然倒地！

　　临死之前，终于看清了杀他们的人。

　　俱是有些疑惑，这几人怎会如此相像？

　　见所有人都被分身所杀，陆放落回地面。

　　蛤蟆吼威力不俗。

　　以他现在的修为全力施展，不仅可以大范围攻击，还可震慑住修为在筑基中期以内的所有人，筑基以下，顷刻便被震死。

　　场上唯一的两个筑基后期，尚未动手，便被藏在他们身后的分身所杀。

　　“老、老大！”

　　张大炮瞪大了眼睛，一脸震惊之色！

　　他实在有些不敢相信，这么多人，还有这么多的筑基期，只几个呼吸间，就全部被杀死倒地！

　　而且，前面杀了所有人，还站着的四人，竟然诡异的跟陆放一模一样！

　　陆放回头对他笑了笑，道：“听说过魔影天经吗？”

　　张大炮仍是一脸震惊的摇了摇头。

　　陆放解释道：“这功法可以将影子化作分身。”

　　然后一挥手，四个陆放突然消失无踪。

　　“分身？”张大炮又是一阵骇然，然后跑到陆放身边，惊讶的问道：

　　“老大，你现在到底什么实力？”

　　陆放道：“筑基初期！”

　　“筑基初期？”

　　张大炮又是瞪大了眼睛，喃喃道：“这，这怎么可能呢？”

　　“吼！”

　　这时，前面突然传出一声虎啸之音！

　　“走，前面还有一头吃人的老虎妖兽！”

　　陆放说完便往前走去。

　　“老虎妖兽？”

　　张大炮急忙跟在陆放身后。

　　越过众多尸体，就看到前面有一个巨大的深坑。

　　里面用巨大的铁链，拴着一头散发着暴戾气息的斑斓大虎！

　　虎身四、五米长，至少比普通老虎大了三倍不止！

　　它的身下，还有许多森森白骨。

　　细一看，骇然是人的骸骨！

　　“吼！”

　　大虎见到上方的两人，发出一声低吼，然后猛地一跃，将铁链绷的哗哗作响！

　　张大炮不由自主的往后一退，脸色都有些发白，道：

　　“老大，这怕是低阶巅峰的妖兽了吧？”

　　“应该不到巅峰，但也相去不远了！”

　　陆放道：“这该死的畜生，不知在这吃了多少人！”

　　话一说完，一只蚊子便从他耳朵中飞了下去，直接落在大虎的后颈上。

　　蚊子花了一天时间，才将那块血布上的魔血吸光。

　　陆放知道此行会有争斗，为了更保险一些，便让影躯带着蚊子一起离开了五毒宗。

　　张大炮并未看见蚊子，开口问道：

　　“那现在怎么办？老大，我们要留着它吗？黑风谷的人把它养这么大怕是不容易。”

　　陆放皱眉道：“留着它作甚？这等畜生，杀了干净！”

　　张大炮道：“还是给它下毒吧，不然，想要杀它，怕是没那么容易。”

　　说完便从储物戒指中，取出好些瓶瓶罐罐。

　　这是他这么多年，在五毒宗积攒下的诸多毒药。

　　陆放看了他一眼说道：“不用那么麻烦，让它喂蚊子吧！”

　　“蚊子？”

　　张大炮顿时朝坑内看去。

　　此时的大虎，已经肉眼可见的瘦了一圈。

　　似乎察觉到了什么，很是不安的不住低吼，还在墙壁上不停地蹭，同时，用它蟒蛇般的长尾，不断的拍打在自己身上。

　　“它这是？”

　　张大炮闪过一丝明悟，吃惊的看向陆放，道：“老大，你的蚊子藏在哪呢？”

　　“在它后颈上，它够不着的。”

　　陆放朝后面房屋处看了一眼，接着道：“走，这后面还关押着不少村民，我们先去把他们放出来。”

　　说完便往前面走去。

　　“村民？”

　　张大炮将瓶瓶罐罐的收起，跟了过去。

　　两人很快就来到关押村民的地方。

　　一共两间屋子，每道铁门里面关着十多个村民，男女老少都有。

　　见两人靠近，所有人都面色惊恐的往里面躲去。

　　“大家别怕，我们是来救你们的，黑风谷的恶人已经全部死了，你们可以回家了。”

　　陆放说完，示意张大炮上前将铁门打开。

　　张大炮点了点头，用手上的法剑，一剑便将铁锁劈开。

　　打开门说道：“出来吧，你们可以回家了！”

　　说完又走向另一间屋子。

　　里面被关着的众人见铁门打开，也并未急着出来，有些惊疑的相互看了看。

　　“唉！”

　　陆放叹了口气，道：“我们真是来救你们的，你们若是不信，就出来看看，黑风谷的恶人真被我们杀了。”

　　说完便招呼张大炮，后退了几步，让到一边。

　　众人又相互瞧了瞧。

　　终于，有个胆大一些的，警惕的看着陆放两人，慢慢的走出了铁门。

　　陆放往黑风谷众人死去的地方一指，道：“他们就死在那边。”

　　那人往那边跑了几步，看了一眼，又急忙跑了回来。

　　“死了，他们都死了！我们得救了！大家快出来啊！”

　　顿时，泪流不止的喊了几嗓子。

　　喊完便对着陆放和张大炮跪了下去。

　　“多谢两位仙师救命之恩！”

　　里面的其他人这才相信这是真的，也急忙走了出来，跟在那人后面对着陆放两人跪下。

　　“多谢救命之恩！”

　　“多谢两位仙师给我等报仇！”

　　陆放将扶起最前面那人，问道：“你们可是这附近的村民？”

　　那人答道：“是的，仙师！我等都是这附近的村民。”

　　陆放点了点头，道：“行了，别跪了，都回家去吧！”

　　“多谢仙师！”

　　众人又磕了几下，才哭哭啼啼的搀扶着，起身向外面走去。

　　陆放和张大炮也跟着回到了外面。

　　见好些人哭嚎着踢了踢那些死去的尸体。

　　陆放不由得叹了口气，道：“这世道，真是人命如草芥！”

　　张大炮道：“老大，这些应该都是没有宗门庇护的流民，不然，黑风谷的人也不敢抓这么多人。”

　　“庇护？”

　　陆放恨声说道：“说得好听！这天南的宗门，除了五毒宗，有一个算一个，全都是监守自盗！”

　　师父巫芊说过，这天南的村民，全部都是被宗门圈养起来的。

　　这话一点也不假，之前他便了解过

　　整个天南，依城池而治，城池附近的村子，自然也就归城池管辖。23sk.Com

　　可就算归城池管辖，也不见得就安全。

　　因为各个城池，都是被宗门所掌控。

　　虽然有些宗门在明面上，会禁止门下弟子肆虐管辖内的村民。

　　但，只要做得不过分，宗门一般都不予理会。

　　所以，天南的百姓很苦，不仅每百年要躲避一次兽潮，还要防止各个宗门的肆虐。

　　不止于此，在宗门管辖内，每年还要交各种税收。

　　无赖之下，很多村民便想逃离宗门的管辖，甚至想要逃离整个天南！

　　但，以普通人的能力，是不可能逃出天南的，甚至就是一些修为低的修行者，也很难逃离天南。

　　因为，天南所在的更南边，是一片汪洋大海。

　　东面，要翻过一座巨大的雪山，才能抵达东土。

　　西面又是一片荒无人烟的大漠，穿过之后才能到西方。

　　北面就更是不可能了，那里是一望无垠，妖兽出没的莽林。

　　所以，他们退而求其次，只能躲到远离宗门，人烟稀少的地方开垦荒地。

　　好在，天南气候地理环境优越。

　　极为适合农作物生长，只要开垦出了荒地，一般也会有不错的收成。

　　若是躲过了那些修炼邪功的天南修士，百十年间，又能多出几代人。

　　张大炮说的，没有宗门庇护的流民，指的就是这些逃离了宗门管辖的人。

　　黑水镇在几宗的边界，离五毒宗最近，但，五毒宗看不上这没什么矿产的小地方。

　　所以，这方圆百十里地，明面上都没有宗门敢插手，一直也就就集聚了大量的凡人。

　　有大量凡人，又少有宗门插手的地方，便引来了许多散修，这些散修要么是叛出宗门的，要么就是半路出家，自己摸索这修炼的。

　　黑风谷便是这些散修集聚的地方，他们没什么实力，自然不敢招惹宗门，只能对这些脱离了宗门的流民下手。

　　待所有人都离开之后。

　　张大炮来到深坑旁发出一声惊呼：“老大！这妖兽怎么变成这样了？”

　　陆放无须查看，自然也知道坑里的情况，蚊子此时已经将这头妖兽给吸干了。

　　对张大炮说道：“将所有尸体都扔进去吧，再找点土来，将这坑给填平。”

　　“是！”

　　张大炮往尸体边上走了两步，又回过头来，指着死去的妖兽问道：

　　“老大，这妖兽怕是有假丹吧？不先将假丹给取出来？”

　　陆放伸出手指，蚊子落于手指之上，看着蚊子说道：

　　“不用了，假丹和精血都被它吸干了。”

　　“都被它吸干了？”

　　张大炮跑过来，瞪大眼睛，看着陆放手上的血色蚊子问道：

　　“老大，你这是什么蚊子？怎么这么厉害？”

　　陆放摇了摇头，道：“我也不知道，或许，血魔宗知道的更多。”

　　“血魔宗？”

　　张大炮震惊道：“老大，这是血魔宗给你的？”

　　陆放道：“算是吧，这东西差点要了我的命。”

　　“要命？这……”

　　陆放打断他道：“行了，这些以后有机会再告诉你，去把尸体上的东西收拾一下，然后扔进坑里埋了！天黑之前，就要将那些孩子全带到这来。”

　　“是，老大！”

　　……

　　一个时辰后。

　　两人再次回到黑水镇。

　　先是分开各自买了很多的东西。

　　然后，在镇子边上，找到一处很是破败的屋子。

　　这里是黑水镇乞丐聚集的最多的地方，有将近二十来人，都是些看起来几岁到十四、五岁的孩子。

　　陆放手上一翻，多出了一个托盘，上面垒起一摞很高的馒头。

　　“馒头！”

　　所有人见了馒头之后都围了过来，却也不敢上前。

　　因为陆放旁边的张大炮，手里拿着一把寒光四射的宝剑。

　　陆放见所有人都在吞口水，开口道：“都想吃吧？”

　　“想！”

　　“想吃！”

　　“大老爷行行好！”

　　“行行好！我都三天没吃饭了！”

　　陆放将盘子递出，道：“一人拿一个！”

　　不等众人上前，张大炮便将剑往盘子上一指，眼睛一瞪，道：

　　“一人只能拿一个！听清楚了没有？”

　　众人这才上前，一人拿了一个。

　　拿到便直往嘴里塞，几下便将手里的馒头吃完。

　　都是饿狠了的人，一个馒头肯定吃不饱。

　　吃完之后，眼睛依然死死地盯着陆放手上的盘子。

　　陆放问道：“还想吃？”

　　众人咽了咽口水，直点头。

　　陆放接着道：“半个时辰内，去把这镇上的所有乞丐全叫过来，叫来一人，我便给一个馒头，叫来五人，我便给五个馒头。”

　　“那我要是叫来十人呢？”

　　一个看起来有些机灵的孩子开口问道。

　　陆放笑了笑，道：“那我就给你十个馒头！”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十五章 斑斓大虎免费阅读。https://xs.23sk.com 