
　　“看来齐台长，是真的很着急啊！”

　　陈江海笑着说道。

　　颜飞点了点头回道：“陈总，我送好了没多久，就接到了齐台长的电话。”

　　“既然如此的话，你去找宣传部的人，告诉他们合作随时可以开始。”

　　陈江海微微沉吟了一下，然后才对颜飞说道。

　　“是，陈总！”

　　得到了陈江海的指示，颜飞自然知道该怎么做了。

　　此时无人机的比赛，随着进程的深入，已经进入到了白热化的阶段。

　　经过前几天的比赛，所有观众对于这个无人机，是越发的感兴趣了。

　　再加上报纸和电视台各种报道和解读，让大家对无人机这种对于普通人而言，还是非常新鲜的事物有了全新的认识。

　　他们没有想到，无人机其实没有他们想象中的那么高端，实际上离他们这些普通人很近。

　　不然的话，也不会有这么多人喜欢无人机这个东西了。

　　只不过以前的时候比较小众，关注的人并不多。

　　可经过这场比赛之后，想来无人机这种东西会逐渐走进大众视野，成为比较热门的项目。

　　因为在这些参赛选手当中，有不少甚至是没什么学历的人。

　　他们仅仅只有小学或者初中文化，却在比赛之中脱颖而出，取得了骄人的成绩。

　　这个时候，很多人心里就冒出了一个想法，自己能不能去搞一个无人机来玩一玩呢？

　　关于这第二项比赛的成绩，此时已经更新了很多次。

　　这一次排在第一的是陈明涛，第二名的是王天胜。

　　看到这个结果，很多对王天胜抱有信心的人，现在有点难受了。

　　他们原本以为王天胜在第一轮赢了，那么接下来两轮比赛都会一直赢下去。

　　让他们没有想到的话，这次赢的人竟然是陈明涛。

　　其实对于这样的结果，如果细想一下也是完全可以理解的。

　　陈明涛毕竟是专业的科班出身，在改造方面的知识，肯定是要比王天胜强上几分。23sK.com

　　这样一来的话，他改造出来的无人机，自然是要比黄天胜的好。

　　操纵性好，在这轮比赛的优势就很大。

　　这样一来，陈明涛能赢王天胜，也就是情有可原。

　　陈江海对于这样的结果，倒是一点也不意外。

　　野路子和科班出身，毕竟还是存在差距的。

　　不过，陈江海却非常清楚的知道，科班出身的人，他的确是不会让人失望。

　　可野路子的话，可能会给人带来巨大的惊喜。

　　这两个人，陈江海现在其实就已经定下来了。

　　如果他们愿意的话，将会被直接拉到秋海的无人机研究中心并委以重任。

　　无人机的第二项比赛，可以说让观众们大饱眼福。

　　至于第三项比赛，他们就更加的期待了。

　　前面两项比赛，已经这么精彩了，那么第三场比赛肯定不会差到哪里去。

　　在第二场比赛结束后，秋海这边并没有立马开启第三场比赛。

　　经过了这么长的比赛，选手们也需要休息和调整一番。

　　同时一些晋级的选手也意识到自己的某些不足，需要经过这一段时间进行必要的储备。

　　俗话说得好，临阵磨枪，不快也光。

　　何况这些晋级的选手本身实力不俗，但是经过比赛之后，一些薄弱之处也就展露出来，急需要加点油。

　　没有无人机比赛的日子，观众们都十分的无聊。

　　原先他们觉得很好看的电视节目，现在看起来有点索然无味。

　　很多人甚至冒出了一个想法，想去现场看一下比赛。

　　那些有经济能力的人，或者距离这里比较近的，干脆直接就付诸实践了。

　　虽然这在当下是一种相当奢侈的行为，可是对于无人机的好奇心驱使着他们，踏上了这次别样的旅程。

　　待在家里看电视，是感受不到那种热烈的气氛的，必须亲自来到现场。

　　一时之间，所有电视台的收视率，在这一天都下降了。

　　唯独重播了无人机第二天比赛的西江电视台，收视率依然比较稳定。

　　这种情况的出现，让那些购买了转播权的电视台，赶紧把无人机比赛给翻了出来。

　　果然，重播的无人机比赛原本看来是在炒冷饭，可一经播出，一下就让这些电视的收视率全部上来了。

　　秋海的这场无人机比赛，在华夏全国上下都引起了不小的轰动，几乎全民都在关注此次大赛。

　　最近一段时间上，报纸和电视都在大肆宣传这件事，大家茶余饭后也都在聊着相关的话题。

　　国内的一些企业家们看到这么一个情况后，对于秋海是羡慕的不行。

　　一个原本很小众的无人机，结果秋海集团这边花钱办了一场比赛，竟然收到了如此好的宣传效果，这是大家绝对没有想到的事。

　　这等于是报纸和电视，天天在给秋海打免费的广告。

　　更重要的是，这种宣传的力度，恐怕是任何广告都无法比拟的。

　　在这种情况下，很多企业已经打定主意，准备向秋海学习。

　　秋海能够用这么一种比赛，吸引到这么多的关注，那他们也可以。

　　与其拿出这么多的资金来打广告，还不如搞一搞比赛来的实际一点。

　　秋海不是搞什么无人机吗？

　　那我们就搞无人车，搞无人船！

　　反正哪个东西有话题，他们就搞什么。

　　只要能够让电视台，让观众们注意到，那他们就成功了。

　　可惜的是，他们搞的这些东西相比于秋海的无人机大赛而言，并没有太大的吸引力。

　　这些企业的想法，还是非常不错的。

　　有秋海的成功在前面，确实可以好好的学习和借鉴一下。

　　但是想要达到秋海这样的效果，就没这么的简单了。

　　想要跟秋海一样，那这个比赛的内容要足够新奇，是很多人没有听说过的。

　　第二是比赛的产品，不能太夸张，普通人也可以玩。

　　至于第三个的话，那就一定要跟秋海一样，拿出真金白银出来，把比赛搞得像模像样，有声有色。

　　这三个，是缺一不可的。

　　不过，这些电视台，不失败肯定是不可能的。

　　他们想要成功，肯定是要经过失败，累积经验的。

　　一九九八年一月八号，无人机比赛的最后一项赛程，总算在全国人民翘首等待之中拉开了序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十八章 这三个，是缺一不可的免费阅读。https://www.23sk.com 