    武茂宣越说越有些激动起来！

    他忍不住看着陈沧说道：“凭什么都是那些外国人到我们国内挣我们老百姓的钱！”

    “我们也可以出国挣美元、英镑，你说对吧？”

    “陈教授您有技术、有医疗资源，而我武茂宣经营这个也有很长时间了，我有很成熟的渠道和资源，我们可以迅速的铺开！”

    “我们完全可以打造一个国际化的医院，我们中国顶级医生去挣外国人的钱！”

    “你可能不知道在国外一家私立医院的手术价格，太贵了！这样的一个市场，只要我们有技术，有人才，凭什么我们不能挣这个钱？”

    “陈教授，只要您加入，我愿意给你一定的股份，让你来做这个院长，我们给你千万年薪！我们的医生也能在首都买别墅！在摩纳哥买游艇，在伦敦开豪车，咱们共同打造美西德，你看如何？”

    陈沧点了点头，假装沉思片刻：“嗯，武总说的很有道理，”

    武茂宣一听，顿时心里一喜。

    年轻人无非就是喜欢那么几种东西。

    这也是武茂宣这些年的经营的理念。

    胸怀大志的给他梦想，想要钱的给他钱，想要女人的给他女人，想要名气的大力推广。

    他查了查陈沧，知道他现在在首都是租的房子，有妻子了，年轻气盛胸怀大志。

    这好说！

    我给你未来。

    给你钱！

    给你院长！

    武茂宣满意的点了点头：“我就不打扰陈教授了，有想法和我联系，这是我的名片，等你电话！”

    说完，武茂宣自信起身的潇洒离开了，他要让陈沧好好消化消化这些信息。

    而陈沧点头笑着送走武茂宣，随手把名片扔进了一旁的垃圾桶内。

    出去做飞刀一台30万？

    真的很多啊！

    武茂宣看来对自己的调查似乎不是很彻底啊！

    陈沧忍不住摇了摇头，对于武茂宣的画饼，陈沧没有一点的心动。

    这就是商人，无利不起早。

    嗅到了新的腥味。

    发现解决不了陈沧，就想要同化陈沧。

    做院长，千万年薪，股份，医院上市？

    这典型的画饼套路，陈沧又不是傻。

    武茂宣的到来，对于陈沧的生活并没有太多的影响。

    和不少女患者斗智斗勇两天的陈沧，现在对于套路早就做到了无动于衷。

    说实话，还不如我找个富婆投奔来的轻松惬意……

    陈沧叹了口气！

    哎！

    像我这么优秀的人，太难了！

    最近除了手术以外，陈沧的工作一点也不少。

    眼看着两人的婚期越来越近，秦悦这边也开始物色婚纱，准备拍照的事情。

    家里面也在紧张的筹备婚礼等相关事宜。

    陈沧的婚礼要在老家举行，所以还得考虑婚庆、酒宴等等各种各样的事情。

    总不能陈沧自己结婚，陈大海夫妻二人去置办酒宴吧？

    农村结婚和城里有些差别，传统风俗比较多。

    考虑一番之后，陈大海还是决定请人来置办酒宴。

    对于婚庆这些，陈大海这边也是轻车熟路，毕竟经常给别人置办酒宴，一来二去听两耳就了解个七七八八了。

    婚礼选择的是中式的。

    两人的婚期按照当时的老道给选的日子是阴历八月份，也就是今年的国庆期间。

    现在已经快要六月份。

    三四个月真的是转眼就要过去，陈沧和秦悦这边也不得不开始着手准备起来。

    虽然陈沧现在也有钱了，按理说是肯定可以到酒店把婚礼置办的豪华高大上一些。

    甚至可以学习哪些大佬，到某个国家找个主教或者牧师什么的，进行一次浪漫的西式婚礼。

    不过陈沧对这些根本不感冒。

    而且在老家结婚还需要祭拜祖先什么的，所以一切都按照父母的安排来进行就行。

    结婚……是一件麻烦的事情。

    最近秦悦加了很多“备婚群”。

    里面讨论的都是结婚注意的事情，每天看见陈沧就开始开心的讲解着哪家拍照好看，哪家专业。

    周六一大早，陈沧就跟着秦悦老老实实出门去找婚纱摄影的影楼了。

    两人来来回回看了几家店。

    陈沧觉得都不错，秦悦都能挑出毛病来。

    这让陈沧开始怀疑自己的【美丽之眼】是不是出了问题！

    后来，陈沧才发现，自己的美丽之眼只能用来整形，不能用来PS照片。

    想到这里，陈沧不免叹了口气。

    看来我们国家的ps技术还真的是国际领先呀。

    从早晨出来到下午三点，陈沧陆陆续续喝了四个影楼的矿泉水，吃了不少小零食。

    整体看起来，倒也不亏！

    外面的大太阳，陈沧坐在空调屋里，吃着小零食，喝着冰镇矿泉水，整个人也是悠哉。

    秦悦正在和工作人员讨论多少套衣服，拍多少照片，精修多少张……各种各样事情。

    就在这个时候，陈沧这边的电话响了起来。

    看到来电显示，陈沧不由得愣了一下。

    这齐向正找自己干什么？

    “齐总，怎么了？哪儿不舒服吗？”陈沧好奇的问道。

    齐向正一时语塞！

    竟然无语凝噎。

    难道这就是医生的正确打电话方式吗？

    陈沧连忙笑了笑：“不好意思，说的顺嘴了！”

    的确，陈沧的电话一般打来的都是患者、同事，大多数都是遇到了不舒服的地方。

    所以陈沧说习惯了以后，本能的在怎么了后面加了哪儿不舒服！

    齐向正尴尬的笑了笑，摇了摇头：“没有什么特别的事情，最近首都这边有了影城刚刚建设好了，我说你平时也忙活，邀请你过去转一转。”

    陈沧一听，顿时笑了起来：“齐总有心了。”

    齐向正笑了笑，摆了摆手：“朋友嘛，说什么客气话，陈教授最近忙啥呢？”

    陈沧叹了口气，无奈的说道：“下半年结婚，今天陪老婆看看婚纱摄影，准备近期拍一拍婚纱照。”

    “不过可真麻烦，我这一天转了四五家影楼了，也没看中一家！哎……”

    这边齐向正一听，顿时忍不住说道：“陈教授你这可是南辕北辙了啊！”

    陈沧一愣：“什么意思？”

    齐向正笑了笑：“你也不看看你齐老哥是干什么的！”

    ……

    ……

    ps：感谢“键盘上的咖啡”大佬50000打赏，成为本书的盟主，加更吧。

    感谢“鱼头泡饼好吃”兄弟的10000打赏，谢谢。

    今明两天是最后的双倍月票了，求月票啊。拜托了……秦悦给你作揖了……

    求月票……求月票……撒泼打滚求月票。

