    “扶余人据有辽东已经太多年了，他们在那里有了根基，即便灭掉高句丽，急切间扶余人留下的东西也不可能根除。

    总不能像倭国那样，把人都送来中原，即便那么做了，没有了扶余人，还有其他族类，所以卿等回去要商议一下，百济，新罗，高句丽这些地方该如何治理？

    早做布置，莫要等事到临头再来想办法，就像百济，一战也就亡了，快的让人有些措手不及之感。

    你们看那之后乱的，连杜大王都连连叫苦，真是让人哭笑不得。”

    几个人想笑，皇帝心情不错啊，连续在这里说笑，可听着听着，他们便都面露惭色，没有想到事前，便是臣下们的失职。

    天子的话轻飘飘的，说的却是你们有些不称职，你要是不明白这种意味，怕是脑袋一定被驴踢过。

    只是皇帝对倭人下手可狠，被送到长安的都是倭人王族，之前男人都被砍下了脑袋，女子则被充入教坊，没给倭人王族留下一点的颜面。

    就是因为倭国的王者自称天皇，或是曾经给隋炀帝传信，说什么日出国天子致书日落国天子无恙吗？

    倭人的罪名有点模糊，可天子一怒，灭其国祚，手段之严厉，历代少有，像是灭掉百济就比较正常一些，也不知为何陛下对倭国野人会有那么大的怨气？

    那么如果攻灭了高句丽，听这意思会手下留情一些？

    即便是心眼最多的封德彝也想不太明白。

    他们确实要回去好好想想，体会一下圣意若何。

    不过就事论事而言，温彦博觉得战后派遣官员治理，驻扎一定数量的军兵，抚慰当地土人等等，这都是灭国之后的既定策略，其实不用怎么商议。

    …………

    说起来，攻打高句丽一战，必然是大唐开国以来最为重要的一场战事，如今已有箭在弦上，引弓待发之势。

    温彦博建议派遣鸿胪寺少卿独孤开远率人出使突厥，与突厥王庭商议一下辽东的局面，为将要到来的战事做好万全准备。

    李破当即便允了，为表诚意，他还命人快马去洛阳，让军情司的人留下几个高句丽的来使，当礼物送去突厥。

    “前些时突厥可汗来信，朕看她已有意于西域，对辽东之事却是只字未提，所以去到王庭怎么说话，你们仔细琢磨一下。

    有突厥人在侧，辽东暂可放下，但高句丽腹地要跟他们讲清楚，那是大唐必得之所在，此战过后，营州等地也要收回来，请突厥可汗信守承诺。”

    几位重臣都在点头，封德彝道：“收回营州各郡，契丹，奚部各族也不好搓弄，他们散处各地，慕强而存。

    当年那些降隋的部族，附于突厥屡屡侵扰幽州各郡。

    为绝后患，不如建议可汗，一道合兵扫除不臣。”

    长孙顺德道：“此事怕是不易行之吧？如今那些契丹人和奚人皆都投附于突厥东方汗……”

    说到这里，他一下琢磨过了些味道，转头看向封德彝，封德彝也在看他，只微微一笑间便道：“没有了这些东北野人，东方汗帐虽要弱小许多，可有阿史那埃利佛，阿史那多闻之事在前，突厥王庭中的诸位是不是能更放心一些呢？”

    两人略略交锋了一下，长孙顺德大败。

    在大略之上，朝中几个宰相，谁也比不上封德彝的老谋深算，因为他看的不但是辽东的局势，还测度着人心。

    至于阿史那杨环会做出怎样的选择，那是另外一回事。

    长孙顺德暗自吐出了一口浊气，心说好在这厮年老，不然还真斗不过他。

    温彦博不管这些，此时便附和道：“臣以为不妨一试。”

    李破点头，“如此甚好，那些东北野人朕也见过，僻出苦寒之地，别看过的凄惨了些，却是野性难驯。

    今日称你为主人，明日就来撕咬于你，与倭人并无二致，清理一下也能让人清净许多。

    阿史那多闻当年曾率兵帮契丹诸部击败了室韦人，在那边估计极得拥戴，以此事与突厥王庭共论，朕觉得他们没有不答应的道理。”

    围绕着辽东，君臣大致定下了些策略。

    两个大国的勾心斗角，不知不觉间便能决定无数人的命运，这样的国策一旦施行下去，以后会不会还有契丹，女真之类也就不好说了。

    有些话李破没说，契丹，奚部之类的东北部族人数也是不少，正好能再补充一下大唐。

    有这样一位皇帝，大唐周围的部族和邦国就都要小心一些了，一个不对可能就要被大唐弄去务工，你说找谁说理去？

    历朝历代都是把那些外族收拢过来，以为爪牙，附加效果其实则是满足皇帝的虚荣心，因为这些都是可以被载入史册的帝王功绩。

    比如说外族人时不时的到君王面前来朝见，来人多少，礼物丰厚不丰厚都在其次，主要是这个事情本身，会让帝王面上光彩。

    所以自古以来，内附于中原王朝的部族或多或少都会得到优待。

    到了后来就更为极端，不管是帝王还是臣下，有万邦来朝这样的字眼加持，对此就更为在意。

    有的时候都不考虑自己的利益，只要你敢来朝见，我就敢让你满载而归，要的就是在史书上能记上一笔罢了。

    哪像李破，老是准备一棍子下去把人给敲死在地上……

    …………

    君臣说了小半天，都觉着有些意犹未尽，李破索性带着人去到了两仪殿中，又让人去请来了萧禹，杜楚客，刘政会，岑文本等人，一起吃吃喝喝。

    这整一个宰相大聚会，就温彦博势单力孤一些，谁让尚书省就他一个仆射呢。

    他们凑在一处，大家各自分管的事务不一，说的话题东一个西一个的可就不局限于一处了。

    最终门下省的三位主官成了众矢之的，门下有封驳诏书之权，其他两省送到门下的奏章每每被他们挑毛病，而且还能在皇帝面前说人小话，确实挺招人恨的。

