    第974章真不是她没有见识

    而且走在街上的人，不管男女，都穿着时尚靓丽，大部分人手里都拎着购物袋，和身边的人说说笑笑。

    江绵绵被方致远牵着往他的住处走，江绵绵是走一路，看一路，感觉一双眼睛都用不过来了。

    真不是她没有见识，想当年，她也是世界各国都去过的小富婆。

    但那毕竟都是上一世的事了。

    她在那封闭的小山村呆了十多年，她都快忘了这种车水马龙，灯红酒绿的生活了。

    江绵绵一边在心里鄙视自己没出息，一边仍目不转睛的看着，就连一向处变不惊的郁丞，此时也都有些吃惊的打量着这发展迅速的香城。

    方致远看到两个孩子这样，也只是笑笑，想当初他过来的时候，也和这两个孩子差不多，香城和内陆，真的很不一样。

    江绵绵看到路边那些大牌奢侈品店，心中的购物欲又开始蠢蠢欲动。

    她已经整整十二年，没有买过这些东西了。

    要知道上一世，她可是最爱这些的，她心痒痒的看着店里橱窗摆放着的各种包包，控制着自己不要冲进去。

    方致远住的地方不太远，他们下了船之后，走了二十多分钟，就到了他住的地方。

    他住的是一个一居室，里面的装修很好，虽然也是筒子楼，但是这边的环境，比内陆那边好了很多。

    “好了，我们到家了。”方致远把门打开，让两个孩子先进屋。

    江绵绵一进屋，就闻到一股十分浓郁的香味。

    “哇，方舅舅，什么味道啊？好香啊？”江绵绵使劲的嗅了一口香气，好奇的问。

    “是我煲的汤，我去接你们之前放在锅里的，现在应该差不多了，你们两个去洗下手，一会就可以吃饭了。”方致远说着，就换了拖鞋，跑到厨房去忙乎了。

    “好的。”江绵绵早就饿了，虽然她在飞机上吃了不少零食，但是经过这么久的折腾，她吃的那点东西，早就消化完了。

    方致远住的地方不大，他们一进屋，就看到卫生间在哪里了。

    郁丞把江绵绵的书包接过去，放到了沙发上：“小绵羊，你先去收拾。”

    “好。”江绵绵去洗了个脸，神清气爽的走了出来。

    这香城也好热啊，给她热出一脑袋汗。

    等两人洗漱完，方致远这边的饭菜也准备的差不多了。

    香城这边人的口味都很清淡，方致远也适应了这边的饭菜。

    他简单的炒了两个菜，加上煲了一上午的汤，三人十分满足的吃了个午饭。

    吃完了饭，江绵绵本来想帮忙刷碗，却被方致远给推回了屋里。

    “绵绵，你和郁丞坐了那么久的飞机，肯定也累了，你们去客厅里休息一下。”方致远十分贴心的说。

    “好。”江绵绵答应一声，回了客厅。

    她看到沙发上的书包，想起来她奶让自己带过来的馅饼。

    她赶紧跑过去，把书包里用油纸包裹的严严实实的一沓馅饼拿了出来。

    “方舅舅，这是我奶早上现烙的馅饼，她特意让我拿过来，给你吃的。”

    (本章完)

