    摆脱灰狼他们，常宁在丛林中确定好方向后，向着耿继辉口中那个武警边防站前进。

    菜鸟A队有了常宁帮忙争取时间，大家也能从容的驱车向汇合地点赶去。

    车上的气压很低，大家都不觉得常宁能逃脱，这会儿只怕是已经被淘汰了。

    作为指挥组的一员，耿继辉心里很自责, 要不是他赞成常宁的建议，常宁也不会因此淘汰。

    常宁一个人面对十几个特种兵的围攻，菜鸟A队没人会认为常宁能逃出来。

    即便是常宁的单兵作战能力在菜鸟们中是第一，但那也要看和谁比了。

    “都怪我，我的实力要是再强一点，也不至于让常宁一个人面对灰狼他们。要是高中队把常宁淘汰了, 我就……”

    “你就怎样！”

    小庄话还没说完就被老炮一把按在座位上。

    “不至于, 不至于。小庄也是担心常宁嘛。”

    作为小庄的好搭档，强子连忙将老炮拉了过去。

    “不至于？你看看他现在哪里像个兵？

    我问你？你是个军人吗？”

    小庄被老炮的问题给问懵了，他怎么就不是军人了，他的军装，他的军衔已经可以表示他就是个军人。

    “我是！”

    “你不是，你只是个穿着军装的老百姓！

    你的心里一点军人荣誉都没有，军人以服从命令为天职！是人民子弟兵，为人民服务的。

    小庄你扪心自问，你是个军人吗？今天要是你和常宁互换处境，他根本不会向你一样吵吵着要给高中队他们捣乱。”

    说到这里，老炮示意强子将他松开。

    平复好情绪后，老炮语重心长的说道：“还记得你们在新兵连的时候我问你们的问题吗？”

    “记得。”

    小庄不知道在想什么，语气不复之前的强硬。

    “这是常宁的选择，换做任何一个军人都会这样选择。

    常宁不是因为咱们关系和他有多好才这样做的，而是因为咱们是他的队友！

    小庄也希望你自己能好好考虑清楚，自己为什么来当兵, 以及当兵后的收获。”

    老炮说完, 便不再理会小庄。有些事情并不是说你给他掰开揉碎塞进嘴里他就能消化，这需要当事人慢慢去领悟。

    如果事情结束了, 小庄还是这个样子, 那么作为班长老炮希望小庄过两年退伍，待在军营只会害人害己。

    “都少说两句吧，现在的问题是咱们如何完成考核。不管是小庄的事还是常宁的事，咱们先把这一关过了再说。

    不然一切都是扯淡。”

    鸵鸟开始打圆场，转移话题。

    “呦，今天的鸵鸟脑子转的很快嘛，以鸵鸟的脑容量不应该啊。”

    卫生员开始日常怼鸵鸟。

    有这两个活宝插科打诨，车里的气氛开始回暖没有那么压抑了。

    耿继辉将猛士越野车开出一段路后就命令大家下车徒步前进，现在山里各个路口都有集训营的人把守，他们大摇大摆的开车这不是肉包子打狗嘛。

    虽说猛士是越野车，可也不敢真的往山里开，就那复杂的地形不说会不会翻车，坐在车里都把人抖散架，而且速度还加不上去，真不如徒步前进。

    A队的人来到约定好的集合地点，布置好警戒哨后轮流休息。

    临时营地中静悄悄的，大家心里都在担心常宁。朝夕相处了这么久, 没人希望队友被淘汰。

    等了一个多小时, 就在大家对常宁是否成功逃脱不抱有希望的时候, 常宁出现了。

    “呦，都在呢。”

    常宁气喘吁吁的一把夺过耿继辉手中的水壶，喝口水润润嗓子。

    他一路上根本没敢停留，就怕A队等的时间长了以为他被淘汰了。

    众人之前还在担心常宁的安危呢，结果真人就出现了，大家都没反应过来。

    耿继辉手中的水壶都被抢走了，他依旧眼睛睁得大大的，满脸的难以置信。

    换位思考，这事要是放在任何人身上都没机会逃脱。

    可放在常宁身上就不一定了，这家伙总能给人惊喜。

    “平安就好！”

    耿继辉连水壶都不要了，轻轻的朝着常宁胸膛捶了一下。

    “我就知道常宁这家伙没事，你们一路上魂不守舍的没出息！”

    鸵鸟又开始咋咋呼呼的，吹嘘自己对常宁有多信任。

    现在的鸵鸟除了一手还能过得去的狙击技术之外，和以后狼牙的战略狙击手一点关系都没有，而且性格十分跳脱。

    “你可拉倒吧，不知道是谁上车后摆着个苦瓜脸一言不发。”

    “哎，你个死卫生员，你说的是你自己吧。”

    “得得，你俩消停点，小耿你们先做行动计划。我先缓缓，这一路上我都不敢停下来休息，深怕灰狼他们追上来。”

    常宁说完，帽子往下一拉靠着树干就睡。

    十分钟后，耿继辉决定偷武警巡逻用的军马。丛林中车不能用，但可以骑马。

    制定好行动方案，叫醒常宁几个人顺利的抢过军马骑上跑路。

    当然事后武警那边的领导和高中队的交涉并不在菜鸟们的考虑中。

    训练的时候他们没少被老鸟坑，这回就当他们收点利息了。

    有了马匹菜鸟们行进的速度快了不少，就算碰到关卡他们都是纵马一路莽过去，一连闯过了不少关卡。

    马队慢速出现在河边的树林里，常宁看着湍急的河流，勒住马：“下马，我们得研究一下行进路线了。”

    队员们翻身下马，在树林中拴住马围过去，几个队员散开，持枪戒备着。

    耿继辉指着地图说：“如果咱们走水路可以近三十多公里，但是……”

    “但是，那帮老鸟一定会有准备对吧。”

    常宁把耿继辉没有说完的话给接上了。

    邓振华揉着屁股满脸痛苦，他的大腿都被马背磨破皮了：“天杀的高中队，他是真不想让咱们好过啊！”

    常宁看着地图想了想说道：“从地图上看，咱们现在只有两条路：一是骑马继续前进，但是要多走30公里；二是做木筏下水，可以节省30公里。

    我倾向于骑马走山路，因为任务是他们布置的，没道理老鸟不知道这一路的地形，走水路不安全。”

    耿继辉说：“同意。”

    其他人见指挥组的两位都同意继续走山路，他们自然是服从命令，而且常宁和耿继辉说的也没毛病。

    不就是绕点路嘛，总比被淘汰了强。

    “咱们得给老鸟们准备点惊喜。”

    常宁在“惊喜”两个字上面加重语气，大家立马心领神会露出坏笑。

    “身后肯定有老鸟的追兵，为了能顺利完成任务，后面的路走的轻松点，我认为咱们应该给他们一些误导。”

    见耿继辉说的大义凌然，还美名其曰“为了完成任务”。

    ‘到底是高材生，“虚伪”，不过我好喜欢！’

    常宁心里一边骂着虚伪，一边积极的加入他们，热心的讨论着如何诱导老鸟。

    最后菜鸟们一致决定砍树做木筏，然后再做个假人，布置个诡雷能送走一两个老鸟自然是皆大欢喜。

    做完这些后，他们骑马又上路了，灰狼在这个假人上面吃亏是后话。

    因为马力的原因，菜鸟们将马放了后，又开始徒步赶路。

    这可苦了突击组的强子和小庄，这俩人为了开路手上的皮都给磨破了。

    现在手上鲜血淋漓看起来极为可怕，没见过的看一眼都会头皮发麻。

    “兄弟们，咱们得快点了，没有马咱们的速度优势就没了，而且狼牙擅长追踪的土狼是个极为难缠的角色。”

    常宁因为在演习中吃过土狼的亏，这次又是他们的教官，肯定会参与抓捕他们的任务，因此开口提醒大家。

    “有这么厉害？”

    鸵鸟明显不信。

    “还真就有这么厉害，我跟你说啊，这个土狼……”

    耿继辉开始给鸵鸟普及知识。

    听完后，鸵鸟吓得脸都白了，他们这次的对手是真正的精锐，不是开玩笑的。

    “那咱们快点，我不想当兔子被人家撵！”

    菜鸟们尽管早就做好了准备，最后还是被土狼给带人堵住了。

    “大家分开跑！”

    常宁吼了一声就跑没影了，其他人也不差，立马脚底抹油四散奔逃。

    “嚯，这群家伙明显做过功课啊，土狼你的威名在菜鸟中这么快就流传开了。”

    一名特种兵上前调侃道。

    “滚蛋，抓不住菜鸟有什么用！”

    ……

    谷聽

    山地，拂晓。

    常宁小心翼翼的踩在松软的腐殖土上，手持步枪警惕潜行。

    静谧的山林，突然响起两声青蛙叫，这是他们事先准备好的暗号。

    常宁也回了两声青蛙叫，然后鸵鸟那张脸就从树后露了出来，向常宁招手。

    常宁跑过去钻进灌木丛，灌木丛里，史大凡、耿继辉，小庄等几名队员在里面。

    史大凡对着常宁嘿嘿笑：“你也来了啊？”

    常宁：“就剩这么几个人了？”

    耿继辉：“其他人都被俘虏了。”

    能在土狼手里跑出一半还多的人已经是非常了不起的成就了。

    “咱们就剩这点人了，完成任务的难度不是一般的大。”耿继辉有些泄气。

    “不一定。”

    常宁的话让大家的眼中冒出了名为希望的光芒。

    “咱们的人只是被俘虏了，又不是淘汰了。

    把人救出来不就行了。”

    卫生员看着沉思的耿继辉，又看了看常宁面露忧色：“咱们这么干怕是要犯规啊。”

    “有这条规矩吗？我怎么不知道。”常宁确实没有印象。

    “集训队的规定里的确没说咱们不许反击。”小庄说道。

    “这不就对了，咱们只是按照规则办事，怎么能算违规呢。”

    常宁以拳击掌兴奋的说道。

    “那就开干吧，现在的局面是不救同伴完不成任务，救同伴有可能会违反规则。

    左右都是要冒着被淘汰的风险，还不如搏一搏。”

    经过思考耿继辉也觉得这个险值得冒。

    几个人制定了劫车救人的计划后，开始行动。

    常宁带着人来到运送俘虏的必经之路上，依托草丛发现路面上有两名哨兵看守。

    他向身后打手势，然后小庄和带着另一个菜鸟快速摸了上去，趁两人不备将他们制服。

    “班长，请遵守规则，你们已经死了。”

    小庄和他的临时搭档将两个哨兵的装备扒拉下来套在自己身上，并将他们挪到路边的草丛后，向常宁招手示意。

    “快快，赶紧挖！”

    看到小庄信号，常宁带着剩下的人在路面上布置陷阱。

    “我们留下，你们其他人隐藏好。”

    现在只有小庄和他的临时搭档身上有老鸟的装备，因此常宁也不和他抢。

    “你们小心些。”

    “放心吧。”

    菜鸟们将路面回复原状后，就看到一辆运兵车慢悠悠的开了过来，小庄还向司机招了招手。

    司机也按响喇叭算是打招呼了，谁知只听到“咣当”一声，汽车的一个轮子就陷进了事先挖好的坑里。

    常宁见得手了，带着其他人一拥而上救出被俘的老炮等人。

    “老兵不要动，请遵守规则！”

    知道自己的小动作被发现了，那个坐在车厢里的士官只好老老实实将已经按在腰间的手放了下来。

    大家这才看到，老兵手中捏着一颗手雷，要不是常宁发现的早，大家等着一起被淘汰吧。

    “嘿，你说你这个老兵怎么能不遵守规则呢……”

    鸵鸟端着枪走到老兵跟前就要教训一下人家，他和那个老兵的军衔一样，两个人动手最多挨批，不会有事。

    “赶紧走，咱们没有多少时间可以浪费！”

    常宁一把扯过鸵鸟，菜鸟A队全员集结。12个人围成一圈开了一个简短的行动会议。

    主要是耿继辉介绍行动计划并分配任务，其他人听着就行。

    常宁这个明面上的队长负责带头强攻，鸵鸟带着狙击组进行掩护。

    “都明确各自的任务了吗？”耿继辉问道。

    “明确！”

    “因为车只有一辆，现在咱们A队分两组。老炮你带着一组上车，我和小耿带着剩下的人作为二组跑步前进。”常宁说道。

    老炮点头，示意他明白了。

    半个小时后，大家在一处山坡上汇合，而山坡底下就是他们这次的任务地点。

    俗话说：一鼓作气，再而衰，三而竭！

    任务目标就在山坡底下，憋着一口气完成任务，大家开开心心的回集训营。

    老炮在耿继辉的示意下将车子点着，并推下山坡。冒着火光的车子冲向山下的营地。

    汽车爆炸的气浪将特种兵们掀翻在地，早就准备好的常宁带着小庄等人嗷嗷叫着冲向营地，路上凡是阻止他们的都被常宁给突突了。

    小庄和强子等人连一个人头都没有抢到，在这种视野开阔的地方拿着枪的常宁战斗力简直爆表。

    一路上神挡杀神，佛挡杀佛。

    常宁突击到关押着我方侦查员的木屋前，一脚踹倒房门大喊：“华夏陆军！”

    躺在行军床上的马达还没反应过来，实在是常宁他们太快了，和他基本上就是前后脚。

    他刚躺下没多久常宁就带着菜鸟A队赶来了，简直离谱到家了！

    “你们怎么跑到这里的？土狼竟然没抓住你们！”

    “灰狼不要浪费时间了，赶紧起来跟我们走！”

    常宁把枪往后背一甩，上前就要拉马达。

    “哎呦，我受伤了，浑身都疼。”

    灰狼躺在床上不停的惨叫。

    “灰狼差不多得了，你知道的我们队伍里有个中医，要不我让他给你治治？

    卫生员，干活了。”

    “得嘞，瞧好吧。”

    卫生员上前不怀好意的上下打量着灰狼，时不时的还露出令人毛骨悚然的笑容，就算是常宁都有些顶不住这种状态下的卫生员。

    “哎，别动手，我马上跟你们走。”

    灰狼马上认怂，跟着菜鸟A队来到任务交接地点。

    常宁从背囊中掏出特质的引导弹，拔出拉环丢到空地上。

    等冒出浓烈的黄色烟雾的时候，直升飞机的轰鸣声渐渐的由远及近。

    强烈的气压吹的常宁脸上皮肉直往两边飞。

    直升机落地，舷门打开。高中队戴着墨镜出现在舱门，常宁他们依旧保持持枪警戒的姿势。

    高中队说：“演练结束，都过来集合。”

    “高中队，我们完成任务了！”鸵鸟脸上得意的笑容怎么都憋不住，露出大白牙嘚瑟的很。

    高中队没搭理他，深深的看了一眼常宁。

    这次考核最让他惊讶的就是这家伙了，常宁进步有目共睹。

    尤其是一个人和灰狼他们周旋的时候，表现的尤为出色。

    “灰狼，你多少斤？”

    “报告！ 90公斤！”

    高中队看着菜鸟们说道：“直升机接应途中被击落了，你们要抬着侦察员回去。

    去捡90公斤的石头，装在你们的背囊里面，抬回去。”

    菜鸟们都傻眼了，他们没想到，都到最后了高中队还要整他们。

    直升飞机载着高中队和灰狼呼啸着快速起飞离开。

    “得嘞，兄弟们装石头吧，别愣着了，也许咱们速度快点的话还能吃上中午饭。”

    常宁开玩笑道。

    “这都叫什么事儿啊！”

    鸵鸟垂头丧气的，他的情绪低落，就差把“想要退出”这四个字写在脸上了。

    不过要是真让他退出，他肯定是不会干的。

    “行了，别抱怨了，快来干活。”

    耿继辉催促着，虽说高中队最后没有给他们规定时间，可谁知道这是不是高中队在给他们挖坑呢。

    众人在路边捡石头，直到把背囊填满为止。然后找到了担架，常宁带着大家抬着背囊上路了。

    因为害怕高中队挖坑整他们。

    菜鸟A队一路上走走停停按着原路返回，回去的时候常宁千防万防还是让鸵鸟把背囊给丢到水里了。

    常宁算是看出来了，这个专门为背囊举行的追悼会是跑不了了。因此他也躺平了，爱咋咋地吧。

