    【姓名：周小猫】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵一阶】

    【肉身；开灵二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：火焰狮子】

    【武灵等级；玄级极品】

    【武灵实力；开灵七阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级火焰喷射、一级裂缝火起、一级淬火流星】

    【神通：一阶火焰狮子真身】

    【功法：火焰吸收气法（玄级下等）】

    【态度：好感】

    【好感：30（普通同学）】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的女主角，也是《灵气复苏：少年就是最强者》这本小说主角叶凡暗恋的女神。】

    【功法；火焰吸收气法】

    【等级；玄级下等】

    【作用；火系吸收气法，能让使用者，修炼时吸收魔力二倍半增幅，修炼火系武灵，吸收的更快。】

    这个周小猫，在原著中也是个重要的人物。

    背后的周氏世家，也是有碎虚在家族助阵的普通家族。

    周小猫父母，在原剧情中也是有重要的部分，他的父亲叫做周末天，实力好像是吧碎虚境，中期才出现的，母亲实力就好像弱了点，神通境，不过这些到了中期都能帮到主角，现在周小猫的母亲好像在学校里教课，不过这也不关他慕白的事了。

    【PS；段体、开灵、地煞、灵王、通灵、神通、碎虚】（后续会出现更多的境界）

    她是主角叶凡剧情开头暗恋的女神，也是清平第一中的清纯校花，同时，也是主角叶凡的第一个女人，一般读者都称之为她们为女主角，不是一般的读者我可不知道称之为什么了。

    原剧情中周小猫发过誓言，谁拿到武灵科优等生她就做谁的女朋友，这可能就是沙雕作者写的，无脑小白文的剧情，当然你必须要打赢她才行，必须要强过她，没有强过她，她肯定很不服的，不服的话很难得到反派点。

    没有慕白这个穿越过来的话，她可能就会成为主角叶凡的女朋友，但是偏偏慕白就穿越过来了。

    接下来会发生什么剧情呢？

    既然是主角的女人，也是女主角，还是主角的清纯校花女主角那自然应该收下了……

    周小猫身体一个机灵反应，感觉是谁在盯着她，转头一看。

    这时候慕白已经收回了目光。

    是错觉吗？周小猫摸了摸长发，心里觉得应该是觉醒太伤心神什么的，才出现这种幻觉。

    ..........................

    “靠,觉醒火焰狮子居然还是个妹子，这女生叫什么啊?”

    一时间，觉醒火焰狮子那个女生成为了全班的焦点，火焰狮子火系在玄级极品算是玄级极品在火元素系里面最为出彩的了,是所有武灵者天赋又不高，又想觉醒出火系的首选,假如他们可以选择的话……

    “她叫周小猫好像是我们某个老师的女儿。”有人小声的说道。

    “机会不等人，长得还很漂亮啊，赶紧去认识下。”

    “那可小心点，这周小猫看上去很文静很乖,其实是暴力狂，不然一个女孩子怎么觉醒的是火炎系。”

    “有道理，有道理。”

    “你们格局小了，算不上吧，人家是清纯型的。”

    “人家是清纯校花你们懂不懂。”

    “算是女从母业,飞扬雪老师知道的话应该会很欣慰的。”班主任天都能说道。

    “谢谢老师。”

    “下一个...”风系，风速猪、人级中等。

    “下一个....”光系，光天鸡、人级中等。

    “老师,我去天台,你别拉我。”那个光系武灵光天鸡人级中等的同学说道。

    另一个在旁边的站着同学对着他们说道。“不是我说你啊，既然事情已经都发展到这一步了，觉醒不成厉害的武灵就觉醒不成呗，大不了等毕业了以后，我推荐你去我爸的公司。

    “下一个....水系，水利鱼、人级中等。”

    “光系武灵光天鸡、人级中等的同学，等我下，我和你一起去天台。”

    “下一个....”

    终于几乎全班的武灵都觉醒了，主角叶凡手握着48号学号,内心狂跳不止,恐怕谁都没有叶凡内心这么紧张，一方面他是最近才提升到段体九阶的，另一方面他真的担心会出现觉醒失败，刚才看到他女神觉醒了，火焰狮子，他也必须觉醒更强的武灵!

    “48号，叶凡!”

    叶凡听到上面喊道自己名字，准备上去觉醒武灵的时候，又听到自己的好兄弟鼓励。

    “到你了!”天河转过头来鼓励道。

    不过叶凡，准备说话时候有听到不好的声音了。

    “砸锅卖铁才进来的，就别抱什么希望了，运气好点弄个水系下等武灵、光系下等武灵，修炼不到地煞境界级别就废了,运气不好，觉醒失败,啧啧啧，直接什么都陪掉咯。”赵坤三满嘴的风凉话道。

    “你能闭上你狗嘴吗?”天河有些怒道。

    在天河心里叶凡就是他大哥，虽然他武灵者成绩很差，这次进武灵高中觉醒活动也是另谋途径,但他绝不希望看到叶凡觉醒的比别人差。

    慕白看到这几个在斗嘴子，心里暗想。这就是主角团吗？主角有什么事，只要你利益不靠近主角，主角团这边都会帮主角说话。

    九年义务武灵教育和段体九阶修为，其实就是为觉醒武灵打下基础，也为之后的修行打下各种理论，不至于修行中摸不着头脑,假如没有学好，一方面觉醒会失败，另一方面修炼止步不前。

    主角叶凡迈开了步子，穿过了人群。

    “就是他啊，我听别人谁说他用密法提升境界的，走后门进来的。”

    这个消息是慕白叫小弟放出去的风声，这可能就造成了很大的剧情反转，蝴蝶效应，剧情改变慕白就为了反派点。

    “这是谁啊，长得挺普通的。”一个小女生萌萌的问道。

    “很渣的一个学生啦,我原来就在他隔壁。”另一个蘑菇头大嘴巴的女生说道

    “这样啊,那觉醒的可能很差。”

    “能不能觉醒成功还是问题。”

    “我说那几个光系武灵光天鸡、等级人级中等的、水系武灵水利鱼、人级中等的,你们不要灰心啊,等等你们看这位叶凡同学的觉醒你们就很欣慰了，这家伙考试个位数的,基础差得要命，觉醒很可能失败。”这个时候赵坤三和天河骂急了,干脆大声的嘲讽了起来。

    他这么一说，那些光系武灵光天鸡、等级人级中等的、水系武灵水利鱼、人级中等的还真就擦亮眼睛了假如有人奇葩的觉醒失败,那真是太让....宽心了。

    “不要喧哗!”天都能瞪了一眼挑事的赵坤三。

    慕白嘴角微微一笑。看来主角又受嘲讽了，主角光环去到哪里都有嘲讽，更何况还是自己的小弟嘲讽。

    这次主角是真的出丑了他觉醒的，是铁心剑人级下等，没有，神通的，也没有灵技，上限已经注定，当然这只是普通人上限，不过他是主角，天地的宠儿，就不同于普通人，实力上限了，主角可是有九个绝世武灵的。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    +一更，求银票、求评论、求推荐

