    影豹轰然倒地后不久。

    　　不远处正在绞杀危险生物的冲锋车队没多久也随之停火。

    　　至此，苏桓目力所及范围内的危险种都已经被肃清一空。

    　　整个参与这场战斗的部队，仅有十号哨戒岗驾驶车辆的军士被凶悍异常的影豹咬断了一只左臂。

    　　那名军士被四号哨戒所的医务兵及时救治后，性命也已经保住。

    　　不过那条被影豹撕咬下来的断臂不仅被撕咬得面目全非，而且还被的阴影能量腐蚀，无法接续上去，伤残的军士经此一役也只能黯然退役。

    　　所幸，黑灯聚集地自从堡主掌权后，对伤残军人十分优待。

    　　伤残退役后，不仅能根据伤残等级和服役年限拿到一笔不菲的伤残退役津贴，后续还会安排待遇不错的闲职工作。

    　　甚至对于伤残到无法胜任任何工作只能卧床的军人，还能终生享有五局十三处之一的军人管理处军人福利司发放的特殊伤残津贴，直至过世。

    　　让伤残军人哪怕退役也能过上不错的生活。

    　　较之堡主周合掌权之前的聚集地，军人一旦伤残没有战斗力后，只能沦为聚集地底层朝不保夕的状况，改善了不知道多少。

    　　这也使得现在的黑灯聚集地军队，下到军士甚至列兵，上到校尉，都对堡主这位不太热衷军队事务的名义总司令始终忠心耿耿。

    　　所有士兵都已经下车打扫战场，或是对已经奄奄一息的危险种进行最后的补枪，或是三人一组进入宿舍各个楼层搜寻击杀可能藏匿起来的危险种。

    　　此时，安排好一干事宜的战场临时指挥官，肩抗中尉军衔的北段三号哨戒所的分队长已经从军用突击车上走下来。

    　　他径直朝苏桓走来，敬了一个军礼后不似作伪地朝苏桓面露感激道：“这次多亏了苏大人出手，不然十号车和七号车恐怕要死伤惨重。”

    　　他这并非是客气，而是实情。

    　　按照北段防线的支援条例，一旦哨戒所遇到重大敌情，下属哨戒岗必须出动三人支援。

    　　因此影豹袭击十号车时，车内有三人，光是驾驶室内就有两人。

    　　如果不是龙蛇蜥赶过去缠住了影豹，至少驾驶室内的那两名军士，面对发狂的影豹绝对全都难逃一死。

    　　可苏桓却没把这当回事，反正都是磨砺龙蛇蜥的战斗经验，哪里有战斗哪里就是他的战场。

    　　尽管龙蛇蜥在战斗中受了些伤，但战斗哪有一直到一帆风顺不受伤的，受伤才是正常的。

    　　他在检查过龙蛇蜥的伤势，发现被影豹撕裂的伤口并不深，阴影能量的侵蚀也不是很严重后，便让龙蛇蜥回到驭印指环里通过龙眠自我恢复去了。

    　　龙眠不同于地力汲取能直接在战斗中使用，而是必须要通过半休眠状态才能借助龙系力量恢复伤势。

    　　尽管有些限制，不过龙眠的恢复效果显然也要比地力汲取更好。

    　　他摆了摆手不以为然道：“我现在本身就是北段防线的一个士兵，这都是我该做的。”

    　　“苏大人客气了，以往遇到这种规模烈度的危险种族群侵入，我们哪次清理围剿都会出现伤亡，这次的损失已经算是很小的了，这全赖苏大人的帮忙，战后我一定会把苏大人的功劳如实上报。”指挥官闻言却没有把一位驭师大人的帮助当做理所应当，因为这种规模程度的危险种入侵，基本上是不会出动驭师支援的。

    　　苏桓看着对方不似作假的严肃表情，懒得再跟他客气，默许地点了点头。

    　　不过当听到对方说起每次围剿都会付出伤亡后，心中微微有些默然。

    　　整个北段防线目前包括苏桓的三师兄鲁凌这位总指挥在内，也不过只有四名驭师坐镇，四人要镇守数公里长十多公里纵深的广袤防线，自然不可能为每一场成规模的危险种侵袭而出动支援。

    　　根据北段防线作战条例规定。

    　　不涉及三只以上中级危险种，或十只以上规模低级危险种，或四十只以上规模次级危险种烈度的危险种族群侵入，其中任意两项，就不会出动驭师支援。

    　　除非作战部队实力不敌主动申请支援。

    　　而据苏桓估计这次战斗，顶多有三十多只次级危险种和五六头低级危险种，确实不构成驭师出动的三项烈度中任何一项。

    　　十几分钟后，零星的枪声也戛然而止。

    　　军士们将危险种的尸体全都收集，并搬运上刚刚赶到的军用卡车上后。

    　　已经饱受一夜担惊受怕的种植园工作人员也重新从宿舍楼里走出来时，天已经微微亮。

    　　种植园的农夫和农艺师、助理、主管都自发加入到收敛同事尸体的行列。

    　　根据不完全统计，总数不过一百人的25号种植园在此次袭击中死伤近二十人。

    　　其中十二人受伤，七人直接死在了危险种的攻击中，连尸体都被啃咬得残破不堪。

    　　还有一个伤势极重，就吊着一口气没咽的，也几乎宣布死亡。

    　　这种程度的伤亡同样在指挥官的承受范围内，损失的人没多久种植园管理处就会补充过来。

    　　按照那位军衔中尉的指挥官所说，以往这种烈度的袭击，直接死掉十个人，重伤间接死掉四五个都属于可承受范围。

    　　这次由于支援及时，战斗迅速，这才大大降低伤亡。

    　　听到这苏桓又是一阵默然。

    　　从小在聚集地靠近内区的环境里长大的他，尽管对危险种袭击常有耳闻，甚至亲身经历过几次，就连他父母都是死在危险种的袭击之下。

    　　但聚集地内的袭击事件，无论哪次都不过个把人，多时也就两三个人的死伤。

    　　袭击的危险种往往还没来得及转移地点继续伤人，就被迅速被赶来的驭师击杀。

    　　如果不是他听闻的袭击事件就发在他家附近，有几次他甚至亲眼目睹，恐怕这个时代死伤个把人的小事情根本都不会在聚集地传播开，泛不起半点涟漪。

    　　这才导致了聚集地的人们错误地估计了危险种真正所能带来的破坏和巨大的伤亡。

    　　这次袭击。

    　　要不是宿舍外那些饥肠辘辘的危险种，都争相去吞食已经死掉的七个人的尸体，以及种植园那十几把自动步枪的火力让它们稍稍有些忌惮，恐怕伤亡还会扩大好几倍。

    　　看着一具具被劫后余生，神情却完全已经麻木的种植园农夫工人们，十分熟练地装到裹尸袋里的残破尸体。

    　　苏桓右手摸在龙蛇蜥脑袋上光洁滑溜的鳞片，心情有些复杂。

    　　或许聚集地之外的废土荒野上才是这个世界的真相，聚集地高墙内的宁静只是世界幻象罢了。

    　　事后，各个哨戒岗的支援军士先行返回驻地。

    　　两个哨戒所的士兵还在处理善后事宜，并且配合指挥部赶来的宪兵调查这场袭击的根源。

    　　通常安全区内的袭击都是以个体实力较强的小规模袭击为主，较少出现这次这种个体实力较弱的大规模袭击。

    　　这群毒腐狼是怎么溜进各个哨戒岗防区的还有待调查。

    　　事后如果调查出是由于某个哨戒岗的疏忽乃至渎职才导致这群毒腐狼的大规模潜入，那支哨戒组还将面临处分乃至惩罚。

    　　不过这些都与苏桓无关了。

    　　一路上他都有些沉默。

