    白雨惜看着凌笑鼓励的眼神，重重点了点头，这才慢慢放松了心态。

    凌笑吩咐侍者上了三个小菜，再要了一壶酒，这么简单的几样就花了凌笑五个金币，这可是相当于平民的一年开支了。不过，凌笑也不肉痛，反正他很快就可以赚到大把的钱了，这几个金币确实不算什么。

    凌笑才喝了两口酒，吃了一点小菜，楼下就传来骚动的声音。

    很快，一阵脚步声音从楼梯出传来。

    上来的只有三人，两男一女。

    最为吸引人的是走在中间的那个女孩子，莫约十七岁左右，光艳逼人的容颜不亚于白雨惜，只是少了几分白雨惜的楚楚动人之意，却多了几分拒人千里的冷傲，一身火红色的衣裳，特别耀眼，衣领处修饰着金边，显得极为绚丽高贵，一双白嫩如葱的纤手，盈盈握着一条紫色长鞭，步步生莲，仪态动人。

    在这女孩子右边的一名男子长得极为高大强壮，给人一种魁梧难撼的感觉，他光着膀子，露出两条粗壮的臂膀，那青筋暴现宛若一条条狰狞的蟒蛇，极为吓人，手里还抓着狼牙棒，一根根巨刺让人生寒。

    在女孩子左边的则是一名与李光吟有三分相似的男子，他样子不是很出众，但是一身考究的衣服，却把他衬托得十分贵气逼人，那一双如毒蛇一般的眼神让人不敢直视，他手里抓着一柄细剑，闪着晶光，显然是极为不凡的剑器。

    凌笑初见那女孩子，却是有一种似曾相识的感觉，不过印象倒不是很深，所以只是撇了一眼后便继续喝酒了。

    那女孩子环视了四周，似乎在找位置，蓦然往着凌笑这边看来，然后指着凌笑那边的位置对侍者道“我就要这个位置，让他们离开”。

    侍者立即躬身道“是罗小姐，我这就让他们离开”。

    侍者来到凌笑面前道“两位不好意思了，你们能不能移驾到另一桌去，你们的位置被罗小姐订了”。

    凌笑不爽道“凭什么我们离开啊，难道你们酒楼就是这么对客人的吗？”。

    “少爷你可看清楚了，她可是罗家的小姐，你招惹了她可没有好果子吃”侍者解释说道。

    在陨石城，谁不给三大世家的面子，眼前这位少女正是罗家族长的孙女罗轻霜，她极受老爷子宠爱，年纪轻轻便已经是中级玄者了，这般天资在陨石城也是少有的。

    “罗家怎么了，我还是凌家的呢，你快给我走开，别防碍本少吃东西”凌笑才不理会这些呢，对于这种无理丢面子的要求，他坚决不会同意的。

    “你……”侍者还想说什么，就被人打断了。

    “这不是凌家凌笑少吗？想不到今天我们三大世家的人都在这里了，何不一起凑和凑”这时，那名与李光吟相似的男子说道。他正是李光吟的大哥李光汉。

    “你谁啊，别在这里瞎攀关系，我不认识你，别在这里吵本少喝酒，这里大把位置，想要用膳坐到其他桌去”凌笑不耐烦地说道。吃点东西都有这些苍蝇吵来吵去的，真是烦人。

    凌笑刚说完话，李光汉的脸色就黑了下来，一副欲发作的样子。

    这时，那红色衣裳的少女问道“你就是凌笑？”。

    “正是本少，这位美女怎么称呼，看起来有点眼熟啊？”凌笑喝了一口酒轻挑地应道。凌笑前世就是一个浪迹花丛，片叶不沾身的家伙，一见到漂亮的女人就忍不住口花了起来。

    “哼，当初眼熟了，我们可是见过面的”那少女冷哼道。

    凌笑打量着这少女道“好像我们没有什么过节吧，犯得着黑着脸看我吗？”。

    “我和你就是有过节”那女少应了一句，手里的紫鞭一抖，顿时宛若灵蛇一般向着凌笑袭去。

    “我靠，你这妞要谋杀啊”凌笑大叫一声，身子从坐位弹了起来。

    “啪”顿时间凌笑原来坐的位置被紫鞭扫得四分五裂。

    “少爷”一旁的白雨惜担心地叫了起来。

    凌笑整个人落在了饭桌上，对着那少女喝道“喂，你这女人有病啊，就算我不让个位置给你，也犯不着喊打喊杀啊，真是没素质”。

    “嘴贱”那少女骂了一句，紫鞭再一次向着凌笑腰间扫去，速度比之刚才又快了几分。

    然而，这少女只顾着要找凌笑的晦气，完全忘了旁边还有人在。

    可是凌笑没忘，如果他躲开这一鞭的话，那么这一鞭肯定会落在白雨惜身上，如果不躲开，却又不好招架了。

    “妈的，疯女人”凌笑骂了一句，转过身去，把白雨惜抱在了怀里，硬受了一记鞭子。

    “啪”顿时，凌笑腰间皮开肉溅，一道长长的伤痕裂了开来，那鲜血不停地渗了出来。

    “嘶”凌笑忍不住抽了一口冷气，这一鞭真是狠。

    罗轻霜没再攻击，脸色似乎有些难看。

    “凌少真是怜花之辈，就算让自已受伤也不愿意让婢女受伤，真是让人佩服”李光汉在一旁落井下石讽刺道。

    那个抓着狼牙棒的巨汉没有说话，只是饶有兴趣地看着凌笑。

    “少爷，你……你流了好多血”白雨惜脸色惨白，美眸红红地看着凌笑腰间那道伤痕，她心里自责万分，因为少爷是为了救她才受伤的。

    “我没事，你走远点”凌笑把白雨惜推开，然后把自已的衣服撕了一块长布下来，绑在自已那伤口处，接着抬起目光看着罗轻霜幽幽道“今天不给我一个交待，你别想离开这里”。

    妈的，美丽的女人又怎么样，如果是毒如蛇蝎的女人，他照打不误。

    “难道你不记得七年前的事情了吗？”罗轻霜撇了撇嘴道。

    “七年前什么事？”凌笑搜索了一下记忆，然后又看了看罗轻霜的相貌，突然与记忆中某个影子重叠在了一起。

