    青木感觉心中警兆突起，难道是怪物来了？可是……为什么这危机感应会那么小的？没有道理啊？

    按道理来说这次怪物应该会比前年那次还要恐怖的，那么给自己带来的危机感肯定也会更加恐怖，为什么会这样？

    青木赶紧联系周围的植物，让它们加强警戒，这时候青木才发现，有万千小弟在身边那是多么舒服的一件事情。

    当然，青木自己不可能2B地稳坐钓鱼台，也在不断用念感扫描每一个地方。

    这个时候，青木突然感觉自己的意识空间有东西在反馈给自己。

    青木进到意识空间的时候，竟然发现其中一个一直都显示白色的光球，此时正不断闪烁着红色。

    “咦！竟然会变成红色……”

    青木连忙将小手点向那个光球，那个光球代表的是蘑菇城镇拉枯镇。光球点开之后瞬间放到百倍，里面的景色投影出现在意识空间中。

    青木置身其中，这时整个光球红色消失，反而投影中有一个散发着闪烁红光的东西正不断往元气树那边移动。

    套用一句话就是，它的红光如漆黑中的萤火虫，那么的鲜明，那么的出众，让青木想不注意都不行。

    青木迅速拉近投影，并继续扩大，想要看清楚到底是什么东西。

    “晶体怪物？！”青木看到那只怪物就像一只放大版的黑狗，1米高，而且没有毛，只有反着黑光的皮肤。最显眼的是它的额头上，有一个黑色晶体。

    它本身并不是发出红光，应该是这个光球能够侦测出有敌意的敌人。

    青木没有时间整理这些信息，连忙叫唤上两只金雕，快点飞过去支援。对于晶体怪物，青木一直都不敢掉以轻心。

    两只金雕听到青木的吩咐，兴奋地长叫一声，从鸟巢中振翅飞起，速度极快，卷起狂风，一大片一大片枯叶慢慢落到正在催化的两兄妹的头上。

    两兄妹看到这一幕，双眼差点凸起来，结结巴巴地说道：“这……这……好快……”

    青木之所以叫上这两只金雕，是怕拉枯镇那边顶不住。拉枯镇那边只有一只有2米大小的大型变异蜘蛛在守护，都不知道能不能打得过晶体怪物，因为晶体怪物可是有快速痊愈的能力。

    而且刚刚青木看了那只晶体怪物的身形，应该是力量加敏捷型的。

    “可是，这样不合理啊，为什么这只晶体怪物会感觉那么弱小的？”

    青木提醒了基地这边之后，就聚起了身上储存的全部水粒子，运送到拉枯镇元气树旁边的那条河那里，这里是那只晶体怪物的必经之路。

    经过这几年的植被恢复，这条河的水流量已经得到的恢复，最深水的地方已经达到的两米深，并且水流湍急，不时河水拍岸，卷起朵朵浪花。再加上对那些污染企业的打击，这条河流已经彻底的清澈干净了。

    这条河真是一个狙击的好地方。

    以前青木没有攻击手段，一直都只能依靠动物们保护它，而自己只能作为一个骚扰者。

    现在有了水粒子，也研究了几个攻击手段，青木可以大声的对自己说：“哥已经牛逼了！！”

    两只金雕风驰电掣，以超过音速的速度飚向拉枯镇。

    而拉枯镇营地这边已经响起了警报，并且500名士兵也已经全部准备完毕，那只巨型蜘蛛则轰轰隆隆地出了营地，准备迎击。

    黑狗怪物很快就来到了河边，望向对面不远之处的元气树，一种强烈的渴望从晶体那里传到脑袋思维中。

    “吼！！”它低吼一声，快速跳下河，准备游过去。至于桥什么的，在它的概念上完全不知道桥是什么东西。

    它使用狗趴式游泳神功，游向对岸。

    突然，游到中间的时候，它感觉有一种致命的威胁，好像水中有恐怖凶兽要袭击它一般。

    “吼！”黑狗怪物不断狂吼，四腿不断在水中乱蹬，显然是乱了方寸。

    突然，在它的上百米高空上，突然凭空出现了五六十根冰箭。然后在青木的指挥下，垂直掉落。

    冰箭不断加速！不断加速！

    它的加速度在青木的操作下远超过了重力加速度。

    “吥！吥！吥！……”

    数十根冰箭在一秒的时间内快速地射到怪物周围1米之内的水面。而怪物在中心区域更是受到了重点的照顾，十多根冰箭通通穿透怪物的皮肤、内脏，穿过另外一侧皮肤。

    “洞穿？！”

    “是我的冰箭太牛逼了还是这怪物渣渣啊？”

    青木一边想，动作依旧不停，河上不断浮现出冰箭，然后突突突突不断射向怪物。

    怪物虽然想快速挣扎离开，但在河里实在是大大限制了它的行动。而且受到了刚刚冰箭的影响，水温急剧下降，让它的行动开始变得不适。

    不到5秒钟，怪物就被青木用数百冰箭穿得千疮百孔，血水流出，染了河水，死得不能再死了。

    “好渣渣啊……”青木奇怪地想到，总感觉不会那么简单。

    很快地，两只金雕就来到了河流上空。

    “两只会飞的公鸡？没搞错吧？”这时营地中的瞭望岗哨的士兵用望远镜转换了视角，正好看到这一幕。不过，后面的情形让他差点被自己给噎死。

    “嘣！”

    雄金雕一下子从一只小公鸡变成了一只有翼展20米的庞然大怪，威风凛凛，霸气十足。

    自从可以变小身体之后，这将近一年的时间里，金雕根本就没有试过真正变身过。

    能量吸收的方式确实比一阶的时候只能通过食物摄取能量更加能够促进身体的生长，这段时间它们的身体都获得了突飞猛进地增长。

    不过奇怪的是，那么久过去了，小火的身体依旧没有什么变化，要不是小火的速度，力量各方面在不停增长，大家还以为它的打开方式错误了呢……

    雄金雕那一米大的爪子狠狠地抓向那只浮在河面上的怪物尸体，巨大的力量轻易地就把怪物的腰骨给抓断了。

    金雕长啸一声，巨大的翅膀猛地拍打在河水中，引发一个巨大浪潮。

    强劲的力量拍打翅膀，瞬间冲破天空，像闪电般瞬间离开了。

    会当击水三千里，扶摇直上九重天。

    尽显霸气风范！

    “呼！！”

    所有的士兵看到这一幕，震惊得快把眼睛给凸爆。

    “是神雕！！不过它好像更加厉害了……”所有的人都这样想。

    而那只变异巨型蜘蛛看到雕哥那么凶猛，羡慕得不行，憧憬着自己以后也能够有这么牛逼，什么奥特曼的自己直接一挑十。

    雄金雕一路回去，那庞大的身体也引起了路途中城镇居民的一阵阵惊呼。

    “我的天啊，是神雕！好像更加庞大了……”

    “牛逼闪闪啊！”

    十年磨剑，一朝出鞘，必然名震天下。

    “骚包……”青木笑骂道。

    青木很快就把还剩99%的水粒子重新传回自己的身体里。这次怪物出奇地弱，水粒子只用了1%的存储量，这还是青木毫不客气的挥霍下导致的结果。

    不久之后，金雕就回到了山谷中，身体变小之后，就把怪物扔到了青木旁边。随后就是青木把晶体收起来，留作以后奖赏用。

    而肉则被山谷中的一些动物给瓜分了。不过豹子水蟒它们已经对这个尸体的肉没有任何兴趣，感觉它就像是没有丝毫营养的东西。

    “竟然还嘴挑，有出息……”青木轻笑一声，最后还是留了一几大块肉给基地研究所。

    研究所听到拉枯镇营地的反馈之后，很快就来到了山谷，把青木分出的那几块肉拿回去研究了。

    这次怪物竟然出奇的弱渣，而且，为什么会晶体怪物不攻击世界树，转而开始攻击元气树的？青木心中有点不踏实。

    这个时候，意识空间又有东西反馈给青木。

    “难道是？”青木想到一个可能，快速来到意识空间。

    “我的天啊！！”青木看到意识空间里的那个光球结构，此时有十多个光球正在不断地着闪烁着红光。不用看青木就知道那些光球全部都是第二代元气树的所属光球。

    “怎么会这样？”青木大惊。

    青木逐个逐个光球拉大扩展看过去，都发现了刚刚那种黑狗型怪物。

    “竟然有那么多！”青木不敢怠慢，连忙通知军事基地。

    而青木则叫上两只金雕去救场，从近到远逐个逐个救过去。

    而豹子它们则留在山谷中，因为让它们远远跑过去不实际，而且不知道会不会有其他的晶体怪物袭击山谷这里。

    各处营地因为有了青木的提醒，早早拉起了警报长鸣，并且全部武装装备在身。并且那些元气树的守护动物也都出到营地，做好迎击准备。

    牟百县元气树营地，警报长鸣还有那些士兵严阵以待的行动让旁边那些研究所工作人员又惊又慌：“这是怎么回事？怎么会有警报长鸣的？难道有敌人袭击？”

    “所有人寻找安全躲避场所，有怪物来了！！”营地的大声广播出现了。

    这时刚刚好是休息的时间段，小型生活区里聚集了非常多的休息的人。一天中好不容易有休息时间，他们岂能浪费了？他们一脸不信：“有怪物攻击这里？没搞错吧？你们怎么知道的？”

    “那是机密，恕不奉告，不信就不信，反正我不求你们信。”中国士兵生气地说道，心中在想，“等下你们就知道厉害了。”

    “切，肯定是骗人的……”不愿意离开的那些人纷纷找到借口。毕竟以前一直都没有怪物袭击过这里，而且这次中国士兵竟然能够提前发现，太令人起疑了。

