    叶小川离开了芥子空间，来的时候是和玄婴一起，现在就他一个人出去的。

    玄婴知道叶小川有很多事情要忙，她不便打扰，就和凤仪一起在芥子空间里研究时间扭曲法阵。

    虽然她对法阵一道了解不多，架不住她修为高啊，留下来或许能帮凤仪一些忙。

    叶小川终于从玄婴的手中解脱出来，巴不得玄婴在芥子空间里待久一些呢。

    走在山洞通道里，算了算时间，拿出魔音镜联络殇永夜。

    现在殇永夜已经被鬼玄宗的多位高位严密的保护起来，今夜的刺杀太凶险了，要是叶小川出了什么意外，鬼玄宗也就散了，所以这些老家伙也不再倚老卖老，开始干活了。

    三十多位老供奉，分成三班倒，每一班四个时辰，就在“叶小川”的周围隐藏着，绝对不会再允许有刺客接近叶小川方圆三十丈范围之内。

    殇永夜接通了叶小川的远程视频，将今天晚上的发生在瀚海城的事情简单的说了一番。

    最后道：“对方是一个使用软剑的女子，蒙着黑纱，看不见容貌，不过我可以肯定，她很年轻。

    但修为却是深不可测。

    我与刘一驰联手，才能勉强接下她的一击，好在她并不想杀我，否则我早就死在了她的剑下。

    少主，你要小心一些，她已经发现我是替身，我想她很快就能猜到少主回到了万狐古窟，她一定还会再找上门来的。”

    叶小川听完之后，心中已经隐隐猜到刺客是谁了。

    修真者的境界，都是一步一个脚印修炼出来的，很少有捷径可言。

    殇永夜天人境界的道行，在人间战力排行榜上，已经是绝世高手。

    对方能一招就制住殇永夜，说明她的修为与战力，远在殇永夜之上，至少也有长生中期之上的修为，甚至有可能达到须弥之境。

    人间绝对不会有这么一个绝世奇女子。

    只可能是从人间之外来的。

    叶小川在天界的名声已经烂大街了，是人人喊杀的恶魔，天界的刺客绝对不会手下留情。

    如果是以前，叶小川还真猜不出女刺客的身份。

    巧合的是，先前在陪着玄婴逛山洞的时候，玄婴和他说了一番关于盘古一族的事情。

    这一次盘古一族的高手进入人间，目的是为了捉拿黄泉老人与瑶琴仙子的后人盘氏舒。

    叶小川身上的黄泉碧落箫，是当年黄泉老人的遗物，盘氏舒与追踪她的盘氏族人，一定会找上自己的。

    除了盘氏舒，叶小川实在想不出，还有哪位女子的修为会这么高，而且还不想杀自己。

    叶小川并没有告诉殇永夜关于盘古一族的隐秘，此事他也是刚刚得知，还处在震惊之中，并没有完全缓过神来。

    在处理盘古一族的事情上，叶小川顶多算是配角，这件事还得看玉机子的态度。

    根据玄婴所言，现在玉机子应该已经知道了此事。

    他对殇永夜道：“你放心吧，女刺客不会再露面了，你最近继续公开在瀚海古城露面即可。”

    殇永夜点头，既然女刺客已经察觉到自己是替身，就没有再来找自己的理由。

    何况现在千夜圣君等人已经将他严密的保护起来，就算那个女刺客再次出现，也不可能是这么多高手的对手。

    又和殇永夜说了一会儿，叶小川就接通了王可可的魔音镜。

    这个老顽童实在太不让人省心了，远在数万里，还能指使龙天山驱逐云乞幽。

    如果不是这档子事儿，自己也不会挨云乞幽一巴掌。

    必须好好教训教训老顽童一顿才行。

    王可可早就接到了龙天山的消息，知道自己昨天出的主意很馊。

    见到叶小川用魔音镜联络自己，赶紧将魔音镜塞给了鬼奴，然后就一溜烟的跑到床上，将头埋在被褥下面。

    撅着大腚，叫道：“本帅哥已经睡着了，鬼奴老弟，你应付一下我们伟大的宗主殿下。”

    对于王可可的无赖，叶小川显得很无奈。

    嘱咐鬼奴，在圣殿一定要看好王可可，千万不要乱搞事情。

    当然，联络拉拢南域的那些中小门派，绝对不能耽误。

    刚要关闭魔音镜，叶小川又想起一事儿来。

    对鬼奴道：“你告诉王可可，我们在合欢派的眼线太少了，让王可可多派一些暗探堂的弟子，收集合欢派的情报，尤其是那个莫小提的情报。”

    莫小提已经威胁到了玉玲珑在合欢派的地位，这让叶小川不得不重视起来。

    合欢派在未来叶小川的大业中，起到了至关重要的作用。

    叶小川绝对不会放任莫小提胡搞乱搞的。

    关闭了魔音镜，向通道里红衣弟子打听了一下现在秦闺臣与元小楼居住在哪里。

    很快，叶小川就拐上了一条并不宽敞的幽暗通道，在里面又拐了几圈后，来到了几间半人工半天然的石洞前。

    这些石洞的空间都不算大，彼此间都是挨着的，距离很近。

    秦闺臣与元小楼身份特殊，现在外面都是各派弟子，二人并不打算与外人接触，就在万狐古窟的深处找了一片洞穴暂时居住。

    二人显然没给叶小川预留石室，两姐妹与长风胡儿住在一起，左边是徐丘人的石室，右面以及对面的几个石室山洞，则是居住着黄泉十三煞与杨娟儿。

    叶小川一进来，就看到秦闺臣在训斥独孤长风。

    叶小川道：“闺臣，长风又犯什么错误了？”

    秦闺臣便将独孤长风在山洞里将自己不是叶小川儿子的事情都抖了出来。

    独孤长风依旧不知错的模样，昂着头，四十五度仰望穹顶。

    叶小川并没有责怪独孤长风。

    昨天完颜无泪的一番话，让叶小川深有感触。

    如果玉玲珑真想退出江湖，叶小川也只能支持。

    玉玲珑是一个可怜的女人，独孤长风也是一个可怜的孩子。

    叶小川不想看着独孤长风有爹不能认，有娘不能在一起生活。

    本来叶小川还不知道如何打破僵局，现在独孤长风自己打破了，那就顺其自然吧。

    至于独孤长风是李清风的儿子，叶小川不打算对李清风说。

    此事得玉玲珑自己说才行。

    叶小川掏出了一枚古拙的铜镜，道：“长风，你过来。”

    长风本想再固执一番，被胡儿拧了一下，这才不情不愿的走到叶小川的身边。

    

