    虽然与楚三灾多有摩擦，但他抱有一片赤诚之心，并无坏心眼。

    只是行事有些幼稚。

    两人之间没有真仇，带着他未尝不可。

    宁决思索了片刻，点了点头。

    “跟我去可以，但这一路，你必须听我指挥。”

    楚三灾点了点头。

    宁决趁着这个时机，偷取了楚三灾的异能。

    【消耗1觉醒点，偷取成功】

    获得异能【飞行】

    这还不算完，宁决又花费了许多觉醒点，将这个异能升级到了B阶。

    与楚三灾一个等级。

    这样赶路的时候，就不会出现追不上的情况了。

    【异能：飞行】

    【等阶：B】

    【介绍：可凭借空中气流悬空飞行，飞行速度足以日行三千里。】

    将找南留到这里，是宁决考虑之后的结果。

    他本来就准备找到楚三灾，偷取他的飞行异能。

    找南的速度，还是太慢了，如今宁决需要更快的移动方式。

    现在楚三灾自己过来了，也不用宁决到处找了。

    “你把马留在这里，怎么去荆州？”

    楚三灾问道。

    宁决微微一笑，身体忽然悬空。

    随后他直接飞入天穹。

    掀起劲风。

    只留一道黑影。

    楚三灾惊了。

    “这是！飞行？”

    他也离地而起，循着宁决追去。

    襄阳城内。

    宁瑕看着哥哥的背影，眼中失落。

    长大后，总是聚少离多。

    曾无象负手而立，站在房檐之上，凝望着天空中，急速消失的两人。

    目光中，忧心忡忡。

    他的修为极为强悍，龙象锻体功大乘，几乎已达武夫之巅。

    只差最后的几个境界，就能登临历史数千年以来，都未曾有人到达过的武夫极境。

    可惜他已经一把年纪，寿命将尽，没有机会登临巅峰了。

    他只能寄希望于李寒光。

    年纪轻轻，就能与修炼了数十载的自己抗衡，这孩子前途无量。

    是他活了百载以来，见过的最有望登临武夫绝巅的孩子。

    可惜曾无象必须镇守襄阳。

    否则，他真想亲自出手，去救出李寒光。

    不过荆山大监狱易守难攻，其中不知多少强悍的高手保护。

    即使是曾无象亲自出手，也确实没有太多把握。

    既然宁决从中逃出来过，便说明他对那里十分了解，有自己的门路。

    这种地方，使用旁门左道潜入，绝对比硬闯攻进去成功率要高得多。

    “希望他们能做到吧……”

    一声叹息。

    曾无象一步飘然，从房檐上落下。

    落地不沾声。

    来到宁瑕面前。

    “宁瑕，今日起我正式收你为徒。”

    宁瑕毫不扭捏，当即双膝跪地。

    “宁瑕拜见师父。”

    曾无象一抬手，一股无形的力，将她搀扶起来。

    宁瑕只感到双膝炙热，便有一股力量支撑着她站起。

    “把马儿牵去马厩安置，然后回来，从此刻开始练功。”

    “你的寿命还有最后两年多，不到三年，刻不容缓。”

    曾无象表情严厉，说道。

    他带过许多徒弟。

    李寒光，便是他从小教起。

    但龙象锻体功，他从未外传。

    因为李寒光的父母，给他留下了同级别的心法，自然也不需要龙象锻体功了。

    楚三灾，也是曾无象一手教大。

    只是楚三灾心性浮躁，根本承受不了锻体功的枯燥修炼。

    这两人，都不算是他正式的弟子，也没有得到他真正的衣钵。

    宁瑕，才是他真正的第一位弟子，正式收的第一位弟子。

    年轻时叱咤江湖，谁也看不起。

    如今曾无象一把年纪，也算想明白了。

    一旦自己寿命到了尽头，神功失传，那真太可惜了。

    有人继承衣钵，也好。

    ……

    空中，宁决体验着飞行异能带来的神奇感觉。

    这速度，太快了。

    半空中的气流仿若为自己开路，劲风吹得宁决发丝乱拂。

    楚三灾随后而至，身后的红色刀刃，在空中划过一道血红色的痕迹。

    “你竟然也会飞行？！”

    宁决点了点头。

    “这么说，当时在岳家飞空艇上，你对我留了一手？”

    楚三灾震惊道。

    宁决的飞行速度，并不比他慢。

    这意味着，当时宁决完全可以追上来，将自己杀死。

    宁决略微思索了片刻，说道。

    “你可以这么理解。”

    虽然飞行异能，是现在才偷取到的。

    但当时宁决也确实可以用御剑之力，操控碎剑千刃飞斩而出，直接将他追杀致死。

    那个距离下，能做到的。

    不过宁决没必要为岳家尽心尽力，彻底杀死刺客。

    所以，也就留了楚三灾一命。

    本以为永远都见不到了，没想到现在遇到了他。

    也算是造化弄人。

    楚三灾紧握拳头，有些难过。

    他没想到，自己弱到需要敌人留一线，才能活下来的地步。

    “抱歉，我误会你了。”

    楚三灾道。

    宁决摇头道。

    “无妨，你我只是当时立场不同。”

    “另外，你也确实不懂几百万联邦币的含金量。”

    “这把碎剑千刃，在拍卖行的价格是1000多万。在这个世界，有钱，你可以买到任何东西。”

    宁决对于金钱的渴望，是刻在骨子里的。

    小时候，穷怕了。

    楚三灾并不懂这些，他从小在襄阳城内，哪里见识过社会的黑暗。

    楚三灾凝望着那把剑，陷入沉思。

    两人一同朝着央都冲去，衣袂飞舞。

    央都，是距离襄阳城最近的人族基地。

    同时，央都也是人类联盟的大本营，可以说是人族的首都。

    那里权贵遍地。

    三大家族，岳家、阳家、罗斯福家族，皆在央都坐落。

    可以说，那里就是如今人类权力的集中地。

    “先去央都，我带你见见那个刺客组织的人，他们可以给我们提供一些情报，辅助我们这次行动。”

    楚三灾说道。

    宁决点了点头。

    荆山大监狱的恐怖，他比任何人都清楚。

    荆山大监狱的外层，由多种S级巨兽的骨骼打造而成，极其坚固，没有任何人能用蛮力轰击开。

    此行凶险，需要一些外来势力的帮助。

    另外，宁决也有些好奇。

    这个组织有何等魔力，会让李寒光、楚三灾都加入？

    两人在空中疾速飞行。

    时间流逝，很快就过了半个月。

    路上遇到巨兽，宁决和楚三灾，都会不约而同的冲下去，将巨兽斩杀。

    宁决的觉醒点余额，很快又达到了81点。

