    

    
而农家相对于其它三大上族而言，稍显薄弱，而农为闲作为农家未来的主事人，自然也在寻求突进之法，如今，一个大好的机遇送上门来，他怎么能够甘心就这么从眼前溜走？

    
“华先生，农某怎么也没有想到，你竟然和大风国的高层的关系，如此的密切，真是让农某大吃一惊啊？”

    
“哼！若是随意都能将华某的老底打探出来，恐怕，华某也不会在此和农公子谈这些话了！”

    
农为闲眼中闪过一抹挣扎，华决也没有催促，就站在那里静静的等待，过了良久，农为闲犹如下定了决心一般：“华先生，农某也不拐弯抹角了，农家可以按照你所言，将所有的东西先行交易于你，但是，你也必须向本公子证明，你能代表的了大风国！”

    
华决没有说话，细细的思量了一番，开口道：“好！那我就以大风国掌权人的亲笔证书，再盖上代表大风国至高权力的印章，来换取农公子这十六万亩良田，如何？”

    
农为闲点了点头：“印章足以代表着真实性，如果华先生真的能拿到，那本公子自然相信，大风国与农家，是诚心的合作！”

    
“只不过，此行折返大风，来回还需要一些日子，但是，如今云北郡的情况我也略有耳闻，现在已经有些失控，若是闹的上面亲自出手，恐怕就不易收场了！”

    
“毕竟，现在不是农家一个人，既然我们是双方联手，所有的计划，应该要从长计议了吧！”

    
农为闲点了点头：“华先生所言极是，依华先生看，接下来我们应该怎么去做？”

    
“缓解百姓之间的冲突，最起码，在我们合作达成之前，不能让我们成为焦点！”

    
“我明白怎么做了！”

    
华决点了点头，站起身子：“农公子是聪明人，就不需要华某再多说话了，好了，时间紧迫，华某就不在此多做停留了，告辞！”

    
“华先生，一路顺风，农某在此，恭候下次光临！”

    
农为闲没有客套，华决一行人，来也匆匆，去也匆匆，目送他们离开之后，脸上再度恢复了淡然的神色：“吩咐下去，把咱们所有的人都撤回来！”

    
“然后告诉那些土地主们，隐约给他们透露出一丝消息，就是农田回拢，只是为了核算亩数，过不了多久，就会再度将农田分放下去！”

    
“为了补缺损失，还会附带今年春种的播种良方，保证秋收的质量和数量！”

    
“公子，我们真的要相信那个家伙？”

    
管家有些忧心忡忡的说道。

    
农为闲脸上闪过一丝不悦，这已经不是第一次质疑他的决定了，虽然这个管家，是父亲安排在他身边的农家老人，但是，他身上毕竟不是流着农家嫡系的血液，与其说是照顾，不如说是父亲安排他监视自己的一切所为。

    
想到这儿，他的话语一冷：“言叔，我做事，自有分寸，不管什么后果，本公子都会一力承担，所以，你也不用担心父亲会对你有什么惩罚！”

    
“公子啊，我不是那个意思，我是……”

    
“好了，不要再说了，按照我说的去做就可以了！”

    
“哎……老奴知道了……”

    
华决的马车一路远去，行到了一处毫无人烟的地方，忽的一下停了了下来！

    
“老师，这里安全了！”

    
说话的，正是之前的大管家，而他不是别人，正是陈旭！

    
那么，马车中黑衣人的身份也呼之欲出，帝师，叶凡！

    
车帘被掀开，黑袍被一把扯开，露出那张严峻的脸庞，叶凡冷冷的打量了一下四周：“华决他们现在何在？”

    
“就在前方不远处，铁振南师兄他们正在看管，绝对万无一失！”

    
“走！”

    
叶凡和陈旭二人，摈弃了车子和其余人，朝着远方走去，走到一处平常的民房跟前，有节奏的敲了三下房门。

    
吱呀，门被打开，探出一个脑袋，看清来人之后，恭敬的将门打开，二人走了进来，司空皓铁振南其余众人走了过来：“老师，怎么样了？”

    
“暂时稳定下来了！”

    
众人松了了一口气，虽然不知道他们做了些什么，但是叶凡既然这么说，那就证明，这场迫在眉睫的危机，有了缓和的余地！

    
“抓来的人呢？”

    
“关在了柴房里！”

    
“带我过去！”

    
吱呀！

    
柴房门被打开，伴随着一道微弱的月光散在了房内，一道嚣张的声音响起：“老子不管你们是什么人，赶紧放了我们！要不然，你们全部就等死吧！”

