    第410章 叶玄与汤显祖

    “叶爷爷，您和汤显祖发生了什么呀？您知道汤显祖是怎么把《牡丹亭》这本传奇小说创作出来的吗？”

    子枫妹妹眨眨眼，一双大眼睛当中满是期待，非常的希望叶玄讲一讲这其中的故事。

    “其实《牡丹亭》这一本传奇小说并不是汤显祖亲手写出来的。”

    叶玄擦了擦手，轻轻咳了咳。

    “这又是怎么说呢，他们说《牡丹亭》就是汤显祖自己写出来的，而且这《牡丹亭》在历史上可是有着非常重要的地位的。”

    黄老师皱了皱眉头，心中觉得有些奇怪。

    “《牡丹亭》的原名叫做《牡丹亭还魂记》。”

    叶玄缓缓的说道。

    “没想到原来的名字居然这么长啊。”

    子枫妹妹在听到这原来的名字时也愣了愣，说实话，这还真是让人没有想到。

    直播间的网友们听到这里也觉得非常的震惊，汤显祖的《牡丹亭》可是华国文化当中的瑰宝可以称得算是一颗闪闪发光的明珠了，但是没想到叶玄却揭秘汤显祖的《牡丹亭》，并不是他自己写出来的，难道还能假手于人？

    直播间的网友们心中都非常的怀疑，一时之间整个直播间热火朝天，弹幕也布满了整个屏幕。

    “不应该吧，叶老爷子怎么知道的呢？”

    “我觉得叶老爷子说的很可能就是真的，毕竟这《牡丹亭》的原著手稿都在他家，说不定这本书就是他写出来的。”

    直播间的网友们讨论得非常热烈，但是却怎么都得不出一个结果，只好把目光放在叶玄的身上，希望叶玄能够讲述有关于《牡丹亭》的故事。

    “其实《牡丹亭》这个故事是当时我讲给汤显祖听的。”

    叶玄说到这里的时候笑了笑。

    “您讲给汤显祖听的，也就是说汤显祖是听了您说的故事，才把这《牡丹亭》给创作出来的吗？”

    子枫妹妹心中觉得非常的奇怪，他也算是看过《牡丹亭》原著的人了，那本书写得非常的好，而且想象力特别的丰富，情节也非常的生动扣人心弦。

    “可以这么说吧，不过我讲的故事和汤显祖写出来的《牡丹亭》还是有些出入的，也算是我把这个灵感告诉了他。”

    叶玄点了点头。

    汤显祖出生于一个书香世家，他祖上四代均有文明，多为满腹经纶的学者，母亲也自幼熟读诗书。

    这么一看的话，汤显祖的家庭其实是非常好的，就算是放在现在来说，那也是杠杠的家庭。

    当然汤显祖也并没有差到哪里去，他天资聪慧，从小受家庭熏陶，自己也勤奋好学。

    按照他的来才学来说，在仕途上是光明一片未来可期的，但是当时整个明代社会都堕落了，科举制度也已经腐败了。

    所以汤显祖中了举人之后就一直停滞不前，这让他的心中非常的苦闷。

    “这和历史上讲的好像有点不太一样。”

    子枫妹妹皱了皱眉头，历史上说汤显祖的仕途是非常坦荡的，而且到后来也非常的厉害。

    “因为科举制度腐败了，所以当上朝廷大官的人想在考试里面多让几个人考中，这是很常见的事情，当时就有一个人想要让他的几个儿子的重心近视，于是别想着去拉拢汤显祖，但是汤显祖，洁身自好，以无所动，并且憎恶这种腐败的风气。”

    到后来结局大家也都非常清楚，汤显祖名落孙山，没有再一次的考上进士。

    “原来是这样啊，不过我觉得汤显祖是一个非常正直并且人格高尚的人，就算没有考上，他也坚守了自己的这一份良心。”

    子枫妹妹听了后点了点头，汤显祖实在是太厉害了，在当时的那种情况下考取功名是唯一出人头地的途径。

    没想到汤显祖居然能够放弃这样的途径，坚守着自己高尚的节操，这样的事情要是放在现在的话，估计也没几个人能够做得到。

    “确实如此，没有考上之后他也并没有放弃，后来又过了几年他终于考上了，仕途也慢慢的恢复了，不过就算是如此，他的内心还是非常的苦闷，再加上当时的社会动荡，也给他带来了不少的困惑。”

    叶玄又慢慢的说道。

    “再到后来在一次外出的时候，他和随从分开了，一个人不小心走入了森林当中就遇到了我。”

    叶玄说到这里的时候笑了笑。

    当时的汤显祖年轻气盛，以为自己能够走出整个森林，但是在森林里面绕了一天一夜，却还是回到了原地，最终放弃了回到了叶玄的身边，希望叶玄能够给予帮助。

    “原来是这样啊。”

    子枫妹妹听了这话后笑了笑，没想到汤显祖的性子还挺倔强的。

    后面汤显祖见叶玄气度不凡，于是便留在了叶玄的身边待了几天。

    当时的汤显祖文采也非常的不错，而且也会自己创作一些东西，但是写出来的东西平平无奇，没有什么特色。

    “后来有一次汤显祖主动提起和我聊天，询问我在这森林里面有没有遇到什么事情，我便把杜三娘的事情说给他听了。”

    子枫妹妹听了后激动的点了点头，杜三娘就是《牡丹亭》里的女主角。

    “其实当时的这个故事是我有一次做梦的时候梦见的。”

    叶玄把这个故事讲给了汤显祖听后，汤显祖受到了深深的震撼。

    “他问我这件事情是不是真实发生的，我说并不是真实的，只是自己做的一个梦罢了，不过现在的社会确实是这样禁锢人心，现在社会的这些千金小姐和梦里的那个杜三娘有什么区别呢？”

    叶玄说完后，子枫妹妹也沉默了，他看完了《牡丹亭》的原著后，也知道了一些有关于杜三娘的故事。

    “确实是这样的，那您把这个故事讲给了汤显祖听了之后他就回去创作了吗？”

    子枫妹妹又继续说道。

    叶玄听了后点了点头，把这个故事讲给汤显祖，听了之后，汤显祖也决定回去了，而叶玄则把他给送到了森林入口。

    毕竟如果不送他出去的话，估计这倒霉孩子又要在森林里面转个十天半个月。

    (本章完)

