    “过会打听下！”

    张悬点头。

    张九霄尽管战斗力不行，天赋也不值一提……但做事还是很靠谱的，既然说的信誓旦旦，应该不是空穴来风。

    再说，不管潜冲帝国有没有灵矿，身为第一帝国，这么多出窍境强者，精元上品灵石的数量，必然不少，能够找人兑换、赚取的话，或许就能在这里，一举突破到元神境巅峰。

    心中思索，众人已经来到了一个宽阔的大殿，分宾主坐下，岳堂主笑了笑，大手一挥：“有请通过初试的诸多才俊！”

    一位名师退了出去，时间不长，一群青年走了进来。

    有男有女，都穿了名师的服饰，胸口绣着七颗星星。

    看了一周，张悬点头。

    和赵兴墨说的一样，这些人实力不低，最差的都和他们一样，达到了元神境中期，高的和之前的邢堂主一样，达到了伪出窍的境界。

    不到三十，不光成为七星名师，修为更达到这种地步，天才果然到处都有，不比自己弱多少。

    “赵师，各大帝国来回赶，实在辛苦，今天特意准备了宴会，给你接风，就当休息一天，明天再进行复试，你看如何？”

    岳堂主笑道。

    “也好！”

    思虑了一下，赵兴墨点了点头。

    虽然赶时间，却也不在乎多等上半天。

    刚好也能让前来考核的诸多天才，提前放松一下，迎接更残酷的考核。

    “上酒，上菜！”

    见他同意，岳堂主点了点头，大手一招，一群学徒走了出去，时间不长，各种珍馐美味就端了过来。

    看来对方算准了赵师来的时间，提前就准备好了。

    不愧是排行第一的封号帝国，很快桌上就摆满了美酒美食，都是一些大补的圣兽肉和一些珍惜药材，出手烹饪的，估计也是级别很高的美食师，不光味道鲜美，还将其中的灵性充分发挥，吃到口中，真气一阵沸腾，对元神的进步，都有极大帮助。

    “这一桌的价值，恐怕不低于一千上品灵石！”

    张九霄感慨。

    “这么贵？”张悬愣了一下。

    当初为了赚一千上品灵石，他费了不知多少心血，而现在，一顿饭就值这么多……未免太恐怖了吧。

    “你看那个金虎兽肝，不光要猎杀一头圣域一重的金虎兽，其中的配菜，圣域级别的药材就有足足四味……川息草、琵琶根、清零花、五味牛叶！这四种，基本都在五十年左右，每一根，价值上百上品灵石，混在一起，再配合美食师神乎其技的手法，一千灵石，可能说的都少了！”

    张九霄娓娓道来。

    “你……对美食有研究？”听他说得头头是道，张悬这才发现，的确如此，有些好奇。

    美食师，下九流的职业，无法成为辅修，只要是名师，基本没人去学习，没想到他却知道的这么多。

    “我喜欢美食，所以……研究了不少，张家也有专门的美食师，提供食材，平时的时候，也跟着学习过，所以……算了解一些！”

    点了点头，张九霄道。

    美食在正常名师眼中，是小道，但如果搭配好了，能够形成药膳，功效不比丹药弱多少。

    他能在二十七岁，身为旁支，就拥有如此实力，这种食物之间的搭配，绝对起了不小的作用。

    “厉害！”

    张悬赞叹。

    对于美食，尽管也了解一些，不过只限于鉴宝、炼丹之类的综合知识，真正对于这个职业，书籍都没看过，算不上精通。

    “有菜，怎能无酒！”

    二人正在交谈，就听到中间的岳堂主笑了笑，手腕一翻，取出一个酒葫芦。

    “这是天辰老人酿制的天辰醉，珍贵程度，应该不用多说了吧！我侥幸得到了一葫芦，窖藏了整整三百年，今天赵师在这里，刚好拿出来，与君一起品尝，诸位，有没有想品一杯的？”

    轻轻一笑，岳堂主拔开瓶塞，轻轻倒满了一杯。

    透明的美酒，如同琥珀，又好像是水晶，挂在杯壁上，散发出浓郁的香气，整个大殿立刻被酒香铺满，嗅上一口，就让人食指大动。

    “好酒……”

    张悬也暗暗点头。

    尽管没喝到，但距离这么远，就有如此香气，这个所谓的天辰醉，纯度之高，味道之好，绝对不是之前喝的那些，可以比拟的。

    “天辰老人是帝国联盟有名的酒圣，酿出的美酒，据说连圣域七重强者，都能醉倒……天辰醉，是他最拿手的美酒，数量稀少，珍贵无比。无数人为了求取一杯，花费不知多少代价，却不可得……岳堂主竟然拿出来，让众人品尝？”

    呼吸急促，张九霄激动的眼睛放光。

    “这酒很有名？”

    “当然有名……绝对的有价无市！就这一杯，十枚精元上品灵石，都买不到！”见他不明白，张九霄道。

    “十枚……买一杯酒？”张悬嘴角一抽。

    青源帝国战师堂，加起来才有十枚这种级别的灵石……才能买这一杯酒……

    谁疯了，会这样干？

    “你别不相信！精元上品灵石，尽管稀少，只要有矿脉，还是能够得到的，但天辰老人的天辰醉，不是有钱就能买来的，还需要运气，运气不好，可能见都见不到……”

    张九霄摇头。

    见他如此兴奋，说的这么斩钉截铁，张悬满脸苦笑。

    对于美酒，他没有什么特别的渴望，反而觉得喝多误事，没事的时候，基本不会去尝。

    见对方这副模样，很显然，十枚精元上品灵石能够买到的话，肯定会毫不迟疑的出钱……这副态度，就让他有些无奈。

    这个酒，真就这么好喝，能让人心甘情愿花这么多钱购买？

    “张师不喜欢喝酒，又不是美食师，知道的不多，也很正常，你看看他们的反应就知道了……”

    看他不以为然，张九霄知道，有人喜欢，就有人不喜欢，道。

    “他们？”

    张悬抬头，这才发现，伴随岳堂主将美酒倒满，整个大殿，都沸腾了，众人一个个眼睛泛红，紧盯着酒杯，恨不得直接出手抢夺。

    “岳堂主，我们这么多人，美酒只有一杯，给谁不给谁，都不好吧……不如，定下个章程，谁能喝到，各凭本事！”

    喧闹了一会，一个青年开口。

    “云师说的不错，天辰老人的美酒，当然要给有资格人喝，不然，就是牛嚼牡丹，白白浪费！”

    “不管用什么章程，这杯酒我喝定了！”

    “不要吹牛，谁能拿到，还不一定呢……”

    ……

    第一个青年开口，众人立刻应和。

    天辰醉，如此珍贵，自然不可能每人一杯，谁想喝到，肯定要拿出，让其他人都信服的本领才行。

    “安静！”

    将众人的议论听在耳中，岳堂主笑了笑，环顾一周：“诸位说的不错，酒只有一杯，自然是给最有实力的人喝才行……当然，章程什么的不用定，也不用比试，这杯酒，给谁喝，我心中已经有了答案，他在我心中，就是实力最强，最有本领的。”

    “哦？”

    “实力最强？不知这位是谁？”

    “能让堂主这样赞扬，我倒想看看，有没有这个资格……”

    ……

    听到他的话，众人齐刷刷看过来。

    他们都是天才中的天才，强者中的强者，没经过比试，就说有人是他们之中最强的，怎么可能佩服！

    “这个人名气不算太显，但是从王国一路而来，连续闯堂两次，都顺利成功，更是让青源帝国，改朝换代，收无数名师为徒……成名时间不长，却做的每一件事，都赫赫有名，让人敬佩！”

    岳堂主道。

    “连续两次闯堂成功？”

    “让青源帝国改朝换代？”

    “从王国而来？”

    众人全都一愣，齐刷刷看向张悬和张九霄这边。

    这两位是最后才来的，自然就是青源帝国的天才。

    “不错，他就是张悬张师！”

    岳堂主一指。

    “这家伙，挺会借刀杀人的……”

    张悬眉头一皱，更加不悦。

    故意拿出美酒，吸引众人的注意，待群情激奋之后，说要送给自己……

    明面上是夸赞，故意抬高自己，实际上却拉了其他人的仇恨，引起了众人的反感。

    一杯酒，就给自己引来了无数敌人。

    真够阴险的。

    “张师，宋轩是我的妻弟，为人有些莽撞，前去青源帝国处理事情的时候，可能做错了一些事情，多亏你帮他纠正，才避免酿成大祸……这点，我十分感激。这么短时间内，就发现问题所在，有条不紊的处理好，让青源帝国免于动荡，名师堂的威信再次确立……我都做不到，十分佩服，这杯酒，敬你！”

    轻轻一笑，手掌一划，桌上刚刚倒满的美酒立刻悬浮起来。

    听对方说出这些，张悬脸色变得有些难看。

    先承认宋轩和他的关系，然后说出佩服……明面上坦坦荡荡，让人挑不出毛病，实际上，却将祸水东引，把所有人的仇恨都拉过来了。

    既不落人口实，又能自己难堪。

    不愧是第一封号帝国名师堂堂主，真够狠的。

    果然，名师小人起来，比真小人还可怕！

