    第228章谢谢姐妹体验良好

    裴诗昨日半夜才沉沉的睡了过去，等第二日醒来时已经临近中午。

    暧昧混乱了半夜，身体僵硬而沉重。

    但她的身体一向恢复的很快，再加上她经常锻炼，因此并没有造成多大的影响。

    裴诗醒来的第一件事，便是打开手机。

    她慢条斯理的给应萱儿发了条讯息。

    【谢谢姐妹，体验良好。】

    【应萱儿：？】

    看着她秒回的问号，裴诗好心情的笑了一下后直接没有搭理她。

    甚至于后面应萱儿打来的夺命连环call，裴诗都淡定的无视了。

    她起床去洗漱换了身衣服，随后下楼。

    谢景慵正在厨房里忙碌着。

    察觉到身后的脚步声，他刚想转过身便被裴诗从身后抱住。

    纤细的手臂穿过他的手臂环住了他的腰。

    她娇纵的语调里夹杂着理直气壮：“我饿了。”

    谢景慵嘴角扬起。

    他包裹着裴诗的双手，感受着底下微凉的肌肤，他手上的力度微微收拢。

    谢景慵似笑非笑的开口：“没喂饱你？看来我还得再接再厉啊。”

    “......”

    裴诗无语的睨了他一眼，嘟囔着：“假正经！”

    因为下了雪，今天的气温又下降了许多。

    好在古堡里一直有暖气供应，壁炉里熊熊燃起的烈火也驱散了寒意。

    裴诗喝下了谢景慵熬制的浓汤之后舒心的叹息一声。

    谢景慵走了过来，站在裴诗身后，掌握着恰好的力度揉捏着她的肩膀：“要去外面看看雪吗？”

    听到谢景慵这么说，裴诗这才想起，她醒后还未去看过下过雪之后的卡斯帕。

    于是她点头，“去看看吧。”

    没过多久，谢景慵便拿来了柔软厚实的大衣套在了裴诗身上，他似乎还觉得不够，又拿了一条围巾将裴诗裹得严严实实的。

    裴诗一脸懵逼的看着他的举动。

    眼看着谢景慵的目光又在搜寻着什么，她连忙制止了他：“走吧。”

    谢景慵这才作罢，牵着她的手往外走去。

    古堡外的庭院地面已经被洁白的雪堆满，一眼望去尽是一片银装素裹的世界，裴诗的目光却落在了右侧的廊道上。

    红色的山茶被雪所浸染，却不显摧折之姿。

    裴诗的步伐落在廊道上，脚下是柔软的雪，被她踩出一个又一个的脚印。

    谢景慵落于她身后几步，眉眼含笑的看着她像是孩童玩闹似的在雪地上留下无数个脚印。

    尤其是她眼眸之中充满兴味，对于这件事格外的上心，神态之中还带着一丝自然流露出来的娇憨。

    ......真是可爱。

    谢景慵眸光一暗，不可抑制的回想起了她呻/吟/喘/息的模样。

    透着蛊惑的眼神之中波光流转，夹杂着万般风情，勾的他甘愿俯首称臣。

    他的呼吸逐渐加重。

    直到裴诗察觉到谢景慵没有跟上来，疑惑的回头看向他：“你杵在那干嘛？”

    谢景慵的思绪一滞，他平复了一会体内的躁动，这才跟了上去。

    等他来到裴诗身边的时候，便看到她站在长廊的尽头，那株白山茶下。

    绿色的枝叶已经被雪覆盖，与白山茶的本身几乎融为一体。

    裴诗的余光瞥向他，不知想到了什么，嘴角悠悠的扬起一抹细微的弧度。

    她那声轻声细语般的呢喃与空中呼啸而过的风雪夹杂在一起。

    “脆弱的爱人啊......”

    裴诗并没有在外面呆多久，虽然说身体恢复的快，但混乱了半夜，她还是不可避免的染上了一丝疲惫。

    她站在古堡的大门往下俯视，卡斯帕小镇上被积雪覆盖，已经有不少户人家自发着组织起来铲除道路上的积雪了。

    相信接下来的几天，小镇上的人会更加忙碌，裴诗也正好趁着这次集会闲下来休息几天。

    她懒洋洋的打了声哈欠，转过身走进古堡。

    刚走进去，便感受到了一阵热烘烘的暖意。

    她将谢景慵刚刚给她套上的大衣褪了下来，只留下了厚实的围巾当做披肩。

    她走进去时，谢景慵正在与人通话。

    裴诗走过去听了一会，谢景慵见到她便用唇语告诉了她通话的人是谁。

    她一看是谢老爷子，便像是没有骨头似的软趴趴的倒在了沙发上。

    谢老爷子打电话过来无非是想打探一下他们的情况。

    谢景慵通完电话便走了过来，拿起落在沙发背上的毛毯重新给裴诗盖上。

    他坐在裴诗身边，看着她恬静的容颜深陷进柔软宽阔的沙发之中，眼底浮现出一丝淡淡的疲倦。

    她静静的看着他，发丝慵懒的垂落，让谢景慵恍惚间以为他们就是一对与世隔绝，生活恬淡的夫妻。

    他对于这个陡然产生的想法哑然失笑。

    裴诗莫名其妙的看着他，嘀咕一句：“傻了？”

    谢景慵也不争辩，帮裴诗整理了一下落在脸颊上的几缕发丝，低头凝视着她，目光里沉淀着醉人的温柔。

    “我去安排服务公司的人过两天来处理积雪，你先睡个午觉吧。”

    “嗯。”

    客厅内太过温暖，睡意早已涌上心头。

    听到谢景慵的话，裴诗也只是从喉咙里发出一声轻应，便懒懒的闭上了眼。

    感受着裴诗的呼吸逐渐平缓了下来，谢景慵小心翼翼地起身，步履平稳的离开了客厅。

    古堡外风雪簌簌，客厅壁炉内烈焰熊熊燃起，静谧安逸的氛围弥漫开来。

    *

    裴诗这一觉睡了一个多小时才悠悠转醒。

    她刚醒时还有些迷茫，环顾了一圈客厅后意识才逐渐回笼。

    原本想拿起手机看一眼时间，结果就看到了十多个来自应萱儿的未接电话和99+的消息。

    裴诗：“.........”

    睡的太舒服，差点把好姐妹忘记了。

    她从相册中挑选了几张前几天拍的风景照给应萱儿发了过去。

    应萱儿立马打了个视频通话过来。

    这速度......

    裴诗默默的想了想，她该不会一直在蹲守着吧。

    果不其然，等她按下了接通键时屏幕上便出现了应萱儿那充满了怨念的脸庞：“我等的你好苦啊裴诗诗！！！”

    她的语气中充斥着愤懑：“我要是个贞子，就从古堡的电视机里爬出来找你了！”

    ?  ?溜了溜了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

