    赵怡璇和风子轩在边上看着沈翔炼丹，他们抓沈翔的时候，就有许多关于沈翔的资料，还知道年轻的沈翔，现在就可以炼制出几种地级中品丹，是一个大丹师。【，..

    这样的人若是成长起来，说不定又是一个十天大帝，沈翔手里那些高阶药材，就连赵怡璇和风子轩都想抢过来。

    “这丹炉可不是普通的货怡璇混迹在天界多年，一眼就看出沈翔的炼丹炉不凡。

    “没错，这是炎龙宝炉！怎么？你想抢走？”沈翔嘿笑道，他炼丹接连失败，让赵怡璇和风子轩不由得怀疑他的炼丹水平，姬美仙也觉得十分疑惑，她之前看见沈翔炼丹时，成功率都很高。

    炎龙宝炉，这口炼丹炉在天界十分有名，赵怡璇和风子轩不可能不知道，他们现在就满脸惊讶。

    “你哪里来的？”赵怡璇深吸了一口气：“这可是天界炼器大师，炎龙子在一千多年前用火龙血玉炼制出来，原本打算送给一个丹仙，但那个丹仙却突然失踪，最后这炎龙宝炉也不知道落到什么地方。”

    沈翔是在那“世俗界”中得到，那个世俗界也很神秘，在三界大战要来临之前突然消失不见，他父亲还在上面，不过许多人都说那世俗界不会有事，只是去了一个地方，还会回来的。

    “在我老家捡的。”沈翔笑道：“我今后很有可能成为一个丹仙，你们难道就不打算巴结一下我？像你这样的又漂亮又有天赋的女人到哪里都很吃香，不过你也只是受欢迎而已，要想弄到高阶丹可不容易。”

    “井底之蛙，我风家就有丹仙，用得着巴结你这小凡人吗？”风子轩不屑道。

    “嘿嘿，那又怎么样，你们风家那么大，那丹仙难道只是单独为你们服务？这是不可能的事情，你们得到的丹都是那些老家伙留下来的垃圾。但如果你们现在投靠我的话，就是我第一批手下，好处自然不少。”

    沈翔突然摇了摇头：“不过我绝不会让你们成为我的部下，你们只能是我的奴才，你们的祖上曾经背叛过十天大帝，我信不过你们！这个女人勉强可以做我的女奴，你就算了。”

    他刚刚说完，喉咙上就抵着一把刀和一把剑，风子轩和赵怡璇被他的话激怒！

    姬美仙心里也有些不舒服，当初沈翔也和她说过类似的话，现在她真的成为了沈翔的女奴。

    “我刚才是开玩笑的，你们别当真！”

    沈翔笑了笑，这两人要做他的奴隶他还真看不少，除了资质很好之外，没有其他有点，姬美仙就不同，曾经是玉依仙姬，体内有着两种皇鸟血脉，身上的神衣也很厉害。

    “老老实实地炼丹，再敢废话我割了你的舌头。”赵怡璇声音寒冷，带着无比愤怒，眼前这小鬼竟然想收她做女奴，任由他蹂躏，想到这点她就火冒三丈。

    沈翔乖乖地炼丹，现在他知道天界上面的丹药一样很缺乏，如果他能炼制出常用的高阶丹来，许多老家伙都得给他跪

    狮山第十次震动，说明正在开始第十次移动，沈翔收起丹炉得严肃起来，因为他们很快就要离开这座狮山。

    “第十次移动过后，会不会还有第十一次？这座狮山是不是会回到原来的位置？”赵怡璇拔出长剑，指着沈翔。

    沈翔冷冷地看了她一眼：“你觉得是那样的话，就继续呆在这座狮山！还有，如果你再无缘无故用剑指着我，你永远别想出去！”

    沈翔走在上面，速度很快，好像在逃命一样很凝重，姬美仙几个人此时也觉得心中毛毛的，跟得很近，他们不能飞行，只能一路跑下山。

    走下这座狮山，沈翔声音严肃：“走直线，一直朝着那座狮山走。”他指着前面一座狮山，然后飞奔起来。

    这无数狮山所在的地面铺满青砖，仔细一看的话，可以看见那些青砖上面刻满许多细小深奥的灵纹，三人都不敢大意，紧跟在沈翔后面。

    一路上都非常平静，但他们在飞奔的时候却毛骨悚然，因为一阵阵寒冷的风吹袭过来，呼呼的风声，仿佛地狱的恶魔在咆哮，那种透骨的冰寒，就连赵怡璇都感到十分难受。

    每座狮山的四面都有一座狮山，间隔千丈，但如今沈翔他们却觉得有万里远一般，疾速飞跑了一个时辰都没有到达对面的狮山。

    “别担心，我们现在还是安全的，如果有危险我们早就死了。”沈翔说道，他闭上眼睛就能看见地面有一道金光通往对面那座狮山，说明这条路是安全的，如果走出那条金光以外的地方，就会掉入其他浩瀚的空间里面。

    一个时辰过去，他们终于安全来到对面的狮山，他们回头一看，心中不由得发毛，这看似只有千丈的距离，他们竟然飞奔了一个时辰，如果是在平常，他们只用小片刻就能轻松渡过。

    然而，最让人心惊的是，他们刚才所停留的那座狮山正在燃烧着一种淡蓝sè的火焰，喷发着冷热交替的风，让人心惊。

    赵怡璇背脊发凉，刚才她还打算留在那座狮山，等待第十一次移动，然后回到原来的位置，现在她明白这里面的狮山都不简单。

    “接下来呢？”赵怡璇现在已经对沈翔深信不疑，她不敢再怀疑沈翔，而且她也知道如今所在的这座狮山不是安全的。

    “先找到这座山的石碑再说，那石碑就是指引我们前往下一座狮山的东西，能指引我们不断前往安全的狮山。”沈翔说道，如果刚才他们不离开那座狮山也不会有事，只要他还在上面，那座狮山就是安全的。

    这座狮山和之前的一样，绿树参天，山林中满是浓郁的灵气，空间清香，路上还有不少漂亮的野花，飘溢着透人心脾的芳香。

    石碑找到了，沈翔和上次一样，一拳打碎，这样就能获得上面的讯息。

    “这块石碑会在一个月后长出来，现在我得好好消化那石碑上面的内容。”沈翔闭上眼睛，分析那些古字。