    折腾了一通，回到家的时候，几乎已经是傍晚了，陈苍生见老婆面露疲惫之色，就让她赶紧先去休息。

    苏倾城也没坚持，洗漱以后，就去补觉了。

    她最近这段时间，为了盛鼎大酒店那块区域的项目报告书，可以说是根本就没睡过什么好觉，陈苍生看着也非常的心疼，所以没有打扰老婆，自己坐在客厅里小声看电视。

    看了一会儿，手机又是响了起来，陈苍生拿起来一看，竟然是洪云涛来电。

    洪云涛这个私家侦探，确实有点能耐，堪称金陵万事通。所以陈苍生才会给他许以重金，让他归顺，为自己办事，这时候他打电话过来，很可能是有了新的发现。

    于是乎，陈苍生立刻就把电话接了起来，问道：“什么事。”

    电话那边，洪云涛恭敬地说道：“陈先生，是这样的，您吩咐我的事情，我去调查了一下，虽然还没找到当年那几个人，不过，我却发现了另一个非常有趣的事情！”

    他也没卖关子，直接道：“我听周爷说，您跟金陵宋氏的关系非比寻常，所以我就特意留意了一下有关于宋氏的消息，结果还真让我发现了一点端倪！现在赵家，方家已经联手，正准备对宋氏下手！”

    陈苍生听到这话，倒是并没有觉得意外，淡淡道：“这件事情，不算新鲜，你肯定是有别的发现吧？”

    洪云涛闻言，顿时就讪笑了两声，说道：“果然什么都瞒不过陈先生您，我确实是有别的发现。方家跟赵家联合，打算在商圈项目发布会的时候发难！而且他们已经秘密联合了几个宋氏的大股东，打算将宋神川在董事会的话语权抢过来！”

    陈苍生挑了挑眉，倒是觉得有点新奇了，说道：“这样的消息，你都能够查到？”

    洪云涛立刻说道：“其实也不算是查到，这还真是机缘巧合！您也知道，我这穷人乍富，也没有什么心理准备，忐忑得很，所以这几天也留意了很多股市的消息！结果，还真听到了一点风声，有人在秘密买入宋氏的股票，卡着公布线，显然是在等待时机！”

    像宋氏这种近千亿级别的大豪门，必然是上市公司，在二级市场有流通的股份。

    而根据律法规定，买入5%的股票，就要公布，这就是防止恶意收购的一种手段。

    不过，正所谓是上有政策下有对策，尤其是这种资本的游戏，应对的方法非常多。

    卡着公布线买入，就是很常规的一种手段。

    而且，宋氏这种家族公司，流通的股票不会有太多，至少不太会达到邀约收购的条件，所以，这种隐蔽的收购，一般都不太会引起宋氏的关注。

    就算发现了，也没有什么太大的关系。

    因为方家跟赵家的后手，肯定不仅仅是这么简单的。

    不过，就在这个时候，洪云涛又继续说道：“当然，只是收购股份的话，对宋氏不会起到根本性的打击作用，所以我就根据这个消息又继续挖了挖！”

    果不其然，洪云涛也对这些门道很清楚，陈苍生没有打断他，而是等他继续交代。

    “我通过了一些手段，查到了宋氏有几个大股东，现在正在跟赵家和方家密切接触！到时候整合力量，通过阳谋来对付宋氏，让宋神川失去话语权。这几个人，我目前已经有了推测，而且，方家最近一个接触的人，还是宋神川的堂妹！”

    洪云涛果然有几分本事，一下就抓住了事情的重点，那些可能会跟方家和赵家联手的大股东，才是重点。没有这些人的倒戈相向，宋氏根本就是稳如泰山，宋神川更不可能在乎一些收购股份的小手段。

    然而，在洪云涛说出这句话的时候，陈苍生心里一动，问道：“宋神川的堂妹，可是叫宋韶华？”

    “您认识那个女人？”

    听到这话，洪云涛也有几分惊讶了。

    他没有想到，陈苍生居然知道宋韶华的名字。

    而陈苍生也是眯了眯眼，没想到，今天刚跟宋韶华见完面，一转身，方家和赵家就开始联系宋韶华了？

    这只能说明一点，那就是宋氏内部，确实有不少四大豪门的人！

    不然的话，不可能宋韶华这边刚跟宋神川发生了冲突，方家跟赵家就立刻派人去接触了。

    这也太过巧合了？

    至于宋韶华到底会怎么选择，陈苍生倒是不在意。

    其实宋氏又不是他的产业，就算宋氏真的被这种商业上的手段给击垮，陈苍生或许都不太会理会，因为宋氏那点资产，可能都不如他在国际战场上一个月的收入。

    他手中掌握的巨量资金，是连各国背后的大财阀都不能够忽视的恐怖力量，想要再扶持一个宋氏起来，根本就是轻而易举的事情。

    但，现在这件事情牵扯到了方家跟赵家，那陈苍生就不可能坐视不理，看着方家跟赵家的阴谋得逞。

    于是，陈苍生就吩咐道：“你说你已经有了推测的人选，现在整理一下，来这个地址找我。”

    陈苍生把宋家的地址，给了洪云涛。

    洪云涛没有任何犹豫，说道：“好的陈先生，我现在就过去！”

    紧接着，陈苍生又给宋神川打了一个电话。

    宋神川那边，语气无比忐忑道：“陈先生？”

    他还以为，陈苍生是为了今天的事情过来兴师问罪的。

    不过，陈苍生也没解释什么，直接开门见山道：“老宋，现在有点事情要跟你说一下，你知不知道，宋氏内部出了叛徒？”

    宋神川被这话问得一楞，怔了几秒以后，才是回答道：“您的意思是，公司里有人被收买了？这一点我清楚，其实这就是很常见的商业手段，整个金陵所有的富豪，公司里或多或少都会有几个钉子，如非必要的话，就算发现了，我们也不会大张旗鼓去处置。”

    他还以为，陈苍生在问他知不知道公司里被人安插了间谍。

    但，陈苍生下一句话，就让他的脸色一变。

    只见陈苍生淡淡道：“我说的不是这个意思，我的意思是，你知不知道，你们宋氏的大股东之中，已经有人背叛了？”

