    朱俊的脸色已经成了猪肝色，现在的主流就是要符合课本上的价值观，明星只要面对镜头就需要时刻的绷着。

    营造出一种努力向上，不食人间烟火的表演气息。

    但是现在的观众就是吃这套，看到明星在台上撒几滴眼泪，仿佛就能共情一般。

    殊不知人家就是在演戏，哪有什么真情流露，全都是套路。

    而这种情况下，朱俊可以说是游刃有余，往往可以挖掘一下明星背后的故事。

    但今天他吃瘪了，以往的招数统统无效，眼前这三个人完全不按套路出牌。

    董熹的“莽”、王宝強的“傻”、段奕红的“呆”，完全破解了朱俊的三把斧！

    观众首次接触到这种接地气的明星，反而觉得很新鲜。

    别的不说董熹给很多国人的印象，都是严肃、坚强以及励志。

    但今天，这家伙唠唠叨叨，和王宝強两人的互动，就好似邻居家的大哥一样，让观众觉得不由自主的跟随着他的节奏。

    “你往沙发哪边挪一下！”

    “我不要，那样镜头就拍不到我了！”

    “很厉害嘛，还知道镜头朝那个方向。”

    舞台上，董熹又和王宝強“吵”了起来，观众看的有趣，朱俊看的肝疼。

    他决定最后一搏！

    “董导，感觉你以前也没少遭罪，听说拍第一部电影的时候，还是四处奔波去拉投资，现在拍电影不用这么辛苦吧？”

    熟悉朱俊的观众都明白，接下来就是忆苦思甜的环节，董熹识相的卖卖惨，也好为电影打打广告。

    可惜，董熹不怎么识相。

    只见他战术后仰，将身子靠在沙发上，夸夸其谈：“拍《人在囧途》这种都市喜剧，其实是最轻松的，没什么压力自然就不辛苦。”

    眼看董熹不上道，朱俊有些急了：“不是吧，我听冯导说拍这种喜剧压力很大，担心收不回成本！”

    董熹直接骂道：“放屁！我就这么直接说，现在国内能够拍电影赚钱的导演不多，但是冯晓刚绝对算是其中一个。”

    “虽然他票房不如我，长得也不如我。”董熹开玩笑，观众哈哈笑。

    “但他的压力也不会有多大，我说点现在拍电影的内幕。”

    听到这话，现场的观众都竖起耳朵就连朱俊都不例外，还是那句话：八卦是刻在骨子里的基因。

    “电影的成本分为制作成本、演员片酬、宣发成本这三个大类别，其中像《人在囧途》、《大腕》这种都市轻喜剧，所需要的成本多是集中在片酬和宣发上，制作成本并不高。”

    “《人在囧途》的制作成本是500万，演员片酬是800万，宣发成本在1000万左右。”

    “加在一起的总成本为2300万，而《人在囧途》广告植入的的费用超过1000万元，电影还没上映我们就回本接近一半。”

    董熹说完看着朱俊问道：“你觉得屌不屌？”

    “蛤？”朱俊摸头。

    “其实还可以更屌，这1000万的广告植入是我们精挑细选的，可以无缝插入剧情，不让观众感到别扭。”

    董熹继续说道：“如果我愿意，甚至可以用广告植入来抹平电影的成本，前段时间我看报纸，某个冯姓导演的贺岁片竟然一口气植入了30多个广告，他们的发言人还沾沾自喜的认为，这是冯姓导演影响力的体现。”

    “我不希望，观众花着电影票的钱还要在影院里看广告，这是不道德的行为！”

    董熹的突然开炮，让朱俊的表情有些尴尬，他看向台下的导演，用眼神示意需不需要喊停。

    节目组导演直接摇摇头，对于董熹的行为他反而笑了。

    以往的嘉宾往往都是一副谦逊的嘴脸，大多都在配合着节目组演戏，像董熹这么耿直的明星还是第一次见。

    按理说圈子里，低头不见抬头见，没人会把关系搞得太僵。

    很显然，董熹不吃这一套，从上台开始他就在明嘲暗讽冯晓刚，这是个人就能看出来。

    导演有预感，这期节目要火！

    果不其然，董熹说完冯裤子还不算完，他继续开炮：“现在公众人物的影响力确实很高，但是能力越大责任越大，很多明星的言行举止根本配不上他的地位。”

    “就拿12月份来讲，某个当红女艺人不良着装，伤害了多人国人的感情？还有某个“跳水皇后”在港岛参加综艺节目时，竟然不知道卢沟桥为何物！”

    “更可气的是圈内还有一帮人给她们开脱，简直就是蛇鼠一窝！”

    董熹越说越生气，想要拍着桌子站起来，不过面前空无一物，他只好激动的拍着大腿发泄自己的不满。

    “哎呦～”旁边的王宝強惨叫一声，拍的是他的大腿……

    “嚯～”朱俊现在已经不尴尬了，他有些害怕了，董熹说的话牵扯的水太深，央妈已经明令禁止拿到明面上讨论。

    董熹却直接将这些事掀开来，好在这是录播不然真的要出事！

    导演也吓坏了，他没想到董熹这么敢说，连忙示意朱俊控场。

    “董熹说的真对！”

    “我早就觉得某些公众人物有些碍眼。”

    很显然，董熹的话引起了观众的共鸣，大家纷纷的讨论起来。

    这期节目就在一片混乱中结束，来到后台的董熹还是有些生气。

    他刚才确实有些没有控制住脾气，主要是最近事太多。

    首先是《人在囧途》的档期，为了不让两部贺岁片撞档期，在中影的周旋下董熹决定晚上映一周，给《大腕》留点时间。

    不是他多善良，而是会哭的孩子有奶吃，王氏兄弟这段时间天天跑中影哭穷，声称这部电影要是赔钱，公司就只能破产了。

    虽然华艺兄弟不如熹子地位那么高，但是也是内地数得着的影视公司。

    这要是破产，对市场的冲击还是有的。

    现在，华艺兄弟还算是中影的嫡系，不过最近他们勾搭上了港圈的实力，准备成为港圈北上的桥头堡。

    这件事，董熹也有耳闻，对此他并不是太看好，现在的政策看似支持港圈影人北上，但随时都能收紧政策，到那时华艺就里外不是人。

    《人在囧途》的档期还算是小事，董熹不在乎让对方先跑。

    就算是龟兔赛跑，他也不会半途去睡觉。

    真正让他如同吃了苍蝇恶心的是，有人通过中间人递话，让他给某个劣迹女艺人站台，替对方说些好话。

    这事真把董熹气笑了，真当他是软柿子，可以任人拿捏？

    本来念着旧情这事他不打算参与，但是被人威胁了，董熹反而要横插一脚。

    他的脾气一贯如此，外号“董二驴”可不是随便说说而已。

    牵着不走，打着倒退！

