
班主任不依不饶，仍然不相信：“我凭什么相信你们？这封情书就是铁证，铁证如山都不承认呢，发誓有什么用？你们这点小心思别想逃过我的眼睛，你们就是早恋了。”

老师很固执。

只要她认定的事情，解释根本没有用。

女孩子哭着跑出学校。

班级所有的学生都为两个人作证，证明他们确实不是恋人关系，就是普通的同学，平时话都说不了几句。

陆菲菲人长的漂亮，学习也好。

她性格内向，从来不会主动跟男同学说话。

这个玩笑开大了。

但全班同学作证也没有用，检讨一定要两人都写。

不管是杀鸡儆猴还是以儆效尤，反正班主任一口咬死这两个同学就是早恋，一个人承认错误不好使，必须两个人一起写检查。

陆菲菲跑掉了，有女同学要去追，她还不让：“不要追，追她她还以为我们怕了她。”

五分钟后。

宿舍楼四楼的一扇窗户打开，陆菲菲从上面跳下来！

救护车风驰电掣开进学校。

陆菲菲和班主任都被拉走了。

陆菲菲没多大事，从四楼跳下来只是一条腿不能动，胳膊有些许的擦伤，万幸！

班主任就没那么幸运了，听说陆菲菲跳楼，直接就晕过去了。

救护车来的时候，班主任连心跳都没有了，幸亏急救救了过来。

时莜萱跟到医院，请了最好的医生给她们救治。

她手指怼到儿子脑门上：“都是你惹的祸，你等过后我找你算账。”

盛梓晨见事闹大了，现在一点都没有刚才的嚣张，老老实实站在角落里低着头，一动不动。

陆菲菲家长来了。

陆爸爸带着一个年纪明显比他小很多的女人，人还没到的时候，声就到了。

“陆菲菲你这个丢人败兴的东西，你怎么不去死呢？发何时能这样的事情你还有脸活着？跟你那个妈一样不要脸！”

时莜萱眉头微皱。

“您是陆先生？”

“我不是她爸，我没有这么丢人的孩子。”

“陆先生对不起，这件事都是我们家孩子的错，我对您道歉。”

时莜萱主动把事情经过复诉一遍，没有夸大其词，没有推卸责任。

这件事确实不关陆菲菲的事情，人家是受害者，错误都是自己儿子的，现在又还得人家女儿跳楼了。

好在只是受了点轻伤，这要是有个三长两短，真没法交代。

“你是说，我女儿没早恋？”陆先生脸色好看不少。

“嗯。”

时莜萱点点头：“是的，他们没早恋，都是男孩子们的恶作剧，是我儿子的错……”

她的话还没说完，陆先生身边的小女人就忍不住阴阳怪气的插话：“哟！盛夫人这是怕我们赖上你们家啊？”

“我们家菲菲虽然跟你们家大少爷门不当户不对，但我们家菲菲漂亮啊，人又温柔懂事听话，不能就这么算了吧？”

“你轻飘飘一句没关系，就没关系了？”

时莜萱：……

“这位是？”

陆先生：“我太太，菲菲的妈。”

“陆太太保养的可真好，看上去也就三十岁。”

天地良心，时莜萱是真心想要夸她，毕竟自己家理亏嘛。

却没想到，说错话了。

陆太太十分不悦：“你们有钱人眼光也不咋地啊，我哪里有三十岁？我才二十五。”

二十五？

陆菲菲的妈？

陆先生解释：“是后妈，继母。”

小后妈没有在年龄上过多计较，开始直奔主题，把自己目的道出来。

“盛夫人，我们家女儿因为你你们家儿子跳楼了，这楼总不能白跳吧？我看他们很相配，不如订婚吧。”

时莜萱没说话。

陆先生呵斥太太：“你闭嘴，胡说八道什么东西？我们家虽然是普通人家，但女儿也不能随随便便许人……”

陆菲菲的小后妈见老公不同意，立刻又换了说辞。

“不订婚也行，但你们家赔偿不能少，我们清清白白一个小姑娘……”

要是给点钱，能摆平这件事，时莜萱也不介意。

这件事，毕竟错在梓晨。

“可以，你们要多少？”

“我们也不贪心，不如就五千万吧。”小后妈眼睛里闪着算计的光芒。

时莜萱：……

五千万还不贪心？

贪心想要多少？

时莜萱当然不可能予取予求。

她又不是冤大头，不会要多少给多少。

她也没有直接拒绝，而是说他们可以报警，然后警察觉得多少钱合适，就给多少钱。

小后妈当然不会报警，这么大的数额都构成敲诈勒索了，她总不能钱没到手先去坐牢吧。

很快，陆菲菲的妈妈也赶到。

陆菲菲的亲生妈妈到后，没和时莜萱说一句话就和小后妈打起来了。

“不要脸的狐狸精，小三儿，你还有脸到这来？”陆妈妈眼睛都红了。

小后妈不甘示弱：“我为什么不敢来？你是小菲的妈，我也是小菲的妈……”

呸！臭不要脸的女人，你算她哪门子妈？我还没死呢，轮到谁也轮不到你！“

陆妈妈气愤的要命，冲过去扑打。

小后妈也不是被动挨打的性格，两个女人扭打在一处。

“你们像是什么样子？别让人看笑话，松开，赶紧松开。”陆爸爸拉架，但两个女人没有一个听他的。

走廊上太热闹，时莜萱趁机走掉了。

家家都有本难念的经，陆家的家事她也不准备参合，去看看老师吧。

班主任已经醒过来了，只是脸色苍白的像是纸一样，无精打采。

“梓晨妈妈，谢谢你给我请了最好的医生，但我还是不能要你们家盛梓晨做学生了，我跟校长说了，给他换班。”

“可以，老师您好好休息，别费神了。”

就算老师不主动提出来，时莜萱也是要主动提出来换班的。

这老师教学一丝不苟，但做人也这样是不行的。

时莜萱从班主任病房出来，到走廊上见陆家人还没打完，但盛梓晨已经不见了。

他却没走远，躲在角落里只露出一只脑袋看热闹。

时莜萱过去，拎着儿子脖领离开。

盛家。

到墙角面壁去，不许吃晚饭。

盛梓晨理亏，也不敢辩驳，站到墙角去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849512"  chaptername="偏执害死人">加入书签</a>
</div>
