    杨思的心情很差，非常差！

    饶是典寅这般不善于察言观色的人都能看得出来，哪怕室内烛火不甚明亮，杨思除了心情不愉，他瞧着还有几分闲适和慵懒。典寅轻咳一声，认真组织语言，条理清晰地表明来意。

    杨思越听面色越阴沉，好似阴云密布，随时都能来一场大暴雨。

    典寅惴惴问道，“军师觉得这件事情如何？”

    “还能如何？自然是派人将他们都揪出来，难不成等着主公过问此事？”杨思咬牙切齿道，“宠妾灭妻，不顾礼法，他们真以为这只是关上门的家事，外人没法管了是吧？再过几日便是新年宴，若是让这些人也去参加，主公日后想起这事儿只会更加不痛快，趁早处理了！”

    主公要是不痛快了，他们这些臣子连个年都别想好过，这点杨思是深有体会的。

    典寅点头，武职的事务不如文职那么多，但主公诚心要折腾谁，哪管你是文是武？

    “此等歪风邪气，不可助长。”

    典寅和他老婆吕熹娘的想法是一样的。

    正所谓“修身齐家治国平天下”，身不正，家风歪，这种人入了官场也难是什么好货。

    杨思道，“派人去查清楚都有谁，先抓一波闹得最凶的，再将此事写成折子，上奏主公。”

    还有两天就是除夕新年宴，杨思可不想在宴上看到这些家伙，坏他胃口。

    调查这些事情并不难，那些夫人经常在茶话会交流，家宅的治理自然也严苛不到哪里去。

    花了一天的时间，杨思便拿到第一份名单，他看了冷冷一笑。

    “不好好整治你们一顿，杨思二字便倒过来写！”

    论小心眼和记仇，杨思在姜芃姬帐下也能排得进前三。

    昨夜典寅坏他好事，杨思可以留着秋后算账，可这些宠妾灭妻的导火索，非要扒下一层皮！

    “来人，备车马！”

    杨思抵达的时候，姜芃姬正在和徐轲核对账目。

    打仗是个很烧钱的活动，打了胜仗也没回多少血，她还要给立功的将领打赏，犒劳三军将士……若非后方产业繁荣，今年的财政怕是要赤字了……尽管如此，明年也要节衣缩食。

    姜芃姬对着徐轲道，“孝舆将明年的开支做个预算，尽快将结果给我。若是公库储银不够，我从私库补贴一些……浒郡那边的良田被烧毁太多，怕是会影响粮价，你派人密切注意……”

    她说的内容极多，徐轲认真地支耳细听，若是脑子记不住便提笔做个标记。

    谈了半个时辰，姜芃姬感觉有些口干，喝了一杯暖水润喉。

    这时候，她听到杨思来了。

    “靖容这个时候过来，有什么事情？”

    姜芃姬深知帐下众人的脾性，卫慈风瑾几个是勤勤恳恳的楷模，做得多吃得少。

    杨思丰真几个不一样，他们爱闹腾，明知道闹腾之后该做的还是要做，他们还是喜欢闹。

    真不知道图个什么。

    杨思神色严肃地递上一封折子，姜芃姬还以为发生了大事，面色凝沉地接过来一看——

    “这些人怎么回事？”姜芃姬眉头一挑，眼底露出了嫌恶之色，“宠妾灭妻？”

    “不顾礼法，宠妾灭妻，这是其一。”杨思道，“僭越逾制，大逆不道，这是其二。”

    一旁的徐轲听后忍不住手指一抖，深深怀疑哪个倒霉鬼将杨思得罪得如此狠？

    他们不知道杨思能力压丰真和亓官让，稳坐主公帐下众臣心眼最小、最记仇排行榜第一？

    得罪亓官让和丰真不可怕，丢了前途但性命还在。

    得罪杨思可惨了，这货能把人往死里整，他下手的轻重取决于得罪他的程度。

    不顾礼法，宠妾灭妻；僭越逾制，大逆不道。

    前者还能转圜，视情况量刑轻重，后者却不一样了，严重时候甚至能牵连一家老小。

    姜芃姬也瞧出杨思的郑重，好奇道，“宠妾灭妻之风不能纵容，可这僭越逾制又从何说来？”

    杨思道，“功成受封，得备八妾。主公且看这些人，哪个立下泼天大功，怎可有此殊荣？”

    按照旧制，纳妾可不是想纳就能纳的，还得看看这个男人有没有本事，有多少本事。没有达到那个身份敢纳那么多妾，这就是僭越逾制，蔑视律法！轻则贬斥丢官，重则抄家灭族。

    杨思又道，“主公请看，最上头几人后院养着七八个妾室，这些女子仅有三人过了名路，另外几人仍以通房丫鬟待之，但府中奴仆婢女皆以妾室之礼相待，可见是府中主人默许的。”

    姜芃姬视线又往下滑，上面一撮名单只有四个人，底下却有二十几个。

    “这些人虽不如前者那般嚣张狂妄，但府中也有一妻三妾或者四妾。”杨思注意到她的动作，主动解释道，“古礼有云，卿大夫一妻一妾、庶人一夫一妇。这些人出身微末或者家世低微，官场之上建树不明显，算得上未有寸功，还未发迹便猖狂，明目张胆纳了三四妾室！”

    身份够不上，地位没多高，还敢纳这么多妾室，谁给他们的勇气？

    自己什么德行，心里没点儿AC数？

    杨思是个聪明人，他想整死谁，肯定不会用简单粗暴的理由。

    对很多男人来说，娶妻纳妾是人生美事，哪怕明面上义正辞严地斥责，心里还是暗暗羡慕。

    杨思要是从这点入手，十有七八整不了人，反被人记恨，平白树立仇敌。

    因此，他整人喜欢高举正义、正统的大旗，让人吃瘪还不能回击。

    姜芃姬点头道，“你说的是，只是——我瞧这上面还有个做了特殊标记的人，他有何特别？”

    杨思嫌恶道，“此人最为可恶！纵容怀孕妾室堂而皇之搬入正院，府中以‘夫人’称之，以妾为妻。此人为夫不仁，为父不慈。其母不思教育儿孙，端正家风，反而助纣为虐！据思所查，她的儿媳并未犯七出之过，孝顺公婆，养育儿女。其母为了逼迫儿媳退位让贤，竟当着满府的面掌掴儿媳一刻钟，罚其冒雨长跪青石板一日一夜，百般羞辱，简直是闻所未闻！”

    杨思一字一句掷地有声，连徐轲都被影响了。

    尽管所有人都知道杨思不是爱管闲事的人，但仍要给他打个call。

    杨靖容，大丈夫，真男人！