    离开华南地堡之后，陈立便带着陈劫朝着稍远一些的江淮地堡赶去。

    如今地球上一共存在25座地下城堡，主要集中在亚欧大陆和非洲大陆。

    原因是亚欧大陆的人口众多，庞大基数占据了“末日”之下幸存者的较高比例，当危机过去之后，都回到了原先的故土生活。

    而非洲大陆那边，则是因为科技发展较低的缘故，“原地爆炸”的高科技武器比较少，受损程度不如其它大洲。

    原属于华夏文明的地区，目前有7座地堡，分别以华南、江淮、华北、东北、川渝、西南、西北为名，位置也都在对应的区域。

    这七座地堡之中，又以华北地堡和江淮地堡的实力最为强大，人口都超过了5000人，单独一座就占据了全球十分之一左右的人口。

    自然，两边也都是有超凡强者坐镇的。

    陈立从南方往北前进，为江淮地堡搭建起和先前华南地堡一样的防护罩和居住大楼。

    当然，这次他没有用意志去驯化大老虎当守护兽，只是留下了一些进化之法的传承，和少量能量结晶就离开了。

    整个过程甚至不到半个小时时间，人们连他叫什么名字都不知道，从头到尾处在错愕的状态。

    过了江淮地区，陈立继续北上，一座一座地堡都走过，将自己力所能及的事情做完。

    意志力的洞察告诉他，现在地球上一共有5位超凡强者，都是初级形态的级别，其中3个就在华夏地区。

    江淮的那位，陈立专门留了一把质地上乘的武器给他。

    华北有两位，较强的那位堪近中级形态了，是地球最强者。

    陈立同样留了武器给他们，还留下了一架小型飞行器和配套能源，方便他们在地球上穿梭，为各地人民解决困难。

    一座座地堡，都得到了不错的资源和传承。

    华夏境内的地堡走完一遍，已经过去了一个下午的时间。

    陈劫一路上始终默默跟随，不发一言。

    深夜，陈立也不需要休息，继续往其它地下城堡赶去。

    西伯利亚地区、中亚地区、南亚地区、欧洲东部、欧洲西部、非洲北部……

    一座座城堡，一个个不同肤色的人种，他都一视同仁，为其建立庇护场所，留下传承。

    不过超凡境界所需的那些资源，已经都留给了华夏同胞，境外的那些就没办法再给了。

    陈立还去了一趟南极。

    南极也有一座地堡，建立在冰盖之下的冻土层。

    这座地堡是“末日”降临前的南极科考队留下的。

    在60世纪，南极地区已经在南极建立起了温馨舒适的科考站，甚至还有能量罩搭建起的一座小城市。

    虽然城市被摧毁，地表毁灭，但冰盖深处的几位研究人员却幸存了下来，搭建起了后来的南极地堡。

    他们几乎与世隔绝，长年在寒冷的地方生活，一切都非常麻烦。

    也因此他们进化出了类似北海蛮族的一些特殊体质，能够适应寒冷。

    不过南极的野兽倒是少了很多，能够威胁到人类的也就几种变异企鹅和昆虫。

    只要不离开南极大陆，海里那些恐怖的巨兽就不足为虑。

    嗯……

    说到海洋，陈立在解决了25座地堡的环境问题之后，就把目光放在了海洋生物上。

    “末日”的灾难不仅改变了人类和野兽，也改变了海洋生物。

    现在的大海比以前危险了很多很多，原本海洋生物的多样性就远超过陆地，在被辐射改变基因结构，发生变异之后，更是诞生出了无穷无尽的奇异物种。

    比如体长超过30米的剧毒海蛇，能够汲取宇宙能量进行进化的海豚，拥有百米长超大触手的章鱼怪等等。

    陈立洞察全球，在太平洋中部找到了一头最为庞大的生物——变异蓝鲸。

    它的身体有120米长，虽然论大小没有大章鱼怪铺开那么大，但体重却是大章鱼的好几倍。

    能够撑起这般巨大体魄的变异蓝鲸，体质已经高到超乎想象，就算是高级形态的人类也无法与之相提并论。

    而且它的智慧也不低，已然是近乎“水文明”那种智慧族群的水平。

    按照大星区的规矩，如果这颗星球被发现的话，可能许多智慧生物都会被剿灭，只留下灵长类的智慧生物。

    ……

    两天后，陈立在一座雪峰之巅停下了脚步。

    这里是珠穆朗玛峰，曾经的世界第一高峰。

    嗯……现在也是，而且比以前更高。

    这座山已经几千年没有人上来过了，周围一片空白，洁净无瑕。

    陈立站在山头，剧烈的山风吹得呼呼作响，却不能撼动他分毫。

    “不继续了吗？”陈劫看他停下来了，终于开口问道。

    她好几天没说话了。

    陈立点头道：“就做这么多吧，有些事情还是要他们自己努力，我不能把饭喂进他们的嘴里。”

    “你是不是挺想留在这里？”陈劫问他。

    陈立不置可否，“我也不清楚，心里是想留下的，但又放不下平平小安他们，还有那些朋友。”

    “可惜你的实力还不够，无法跨越如此遥远的距离留下化身。”陈劫说出了他心中所想。

    “等实力强大一点，我第一件事就是去宰了摩罗河主。”陈立说道。

    他的语气很平静，但却掩不住心中的愤怒。

    这片大地满目疮痍，都是摩罗河主的手笔。

    此仇不报，他枉为地球人！

    “我可以和你一起去。但是他在星河宇宙国的核心区域，又有虚身和其他掌控者在一起，随时能够求援。凭我们两人，还是挺难的。”陈劫说道。

    “不急，我们还有时间。”陈立回道。

    他想要的不是揍摩罗河主一顿，而是将对方彻底消灭，连意志印记也不留下。

    这很难，因此还需要更长的时间来做筹备。

    “说到时间，和羽神王他们约好的碰头时间还有几十个蓝星日，你打算再做点什么？”陈劫问道。

    “呃……不是说三天后碰面吗？这个三天……意思是至暗日？”陈立忽然愣了一下。

    他急匆匆帮一座座地堡建立保护圈，就是为了赶时间和羽神王汇合。

    结果这个“三天”居然不是地球上的三天，而是至暗星的？

    陈劫朝他翻了个漂亮的白眼，无语道：“至暗宇宙国所有掌控者口中的一天，都是指至暗日，只有你傻乎乎的不知道变通。”

    “我去……”

    陈立哭笑不得，整得自己都无语了。

    “那我都已经离开地堡了，总不能又跑回去蹭吃蹭喝吧……还有两个月时间，罢了，带你看看咱们老家的山山水水吧。”他想了想，实在不知道该干什么，干脆和羽神王一样，看风景去！

    陈劫点了点头表示赞成，但是又补充道：“别说咱。这是你的故乡，不是我的。”

    陈立：……

    这话说的好有道理，他居然没办法反驳。

    “那就带你看看你爸爸我年轻时生活的地方吧。”陈立说道。

    旋即不由分说意念卷起陈劫，朝着东边方向飞去。

    

