
    第五百一十二章淡漠的死神！

    “你找死！”

    刘云轩彻底怒了，眼前这些人也不是普通罪犯，他心里没什么顾忌，直接就对着安格斯的脑袋，扣动扳机！

    他要杀鸡儆猴，最好能让安格斯的同伴乖乖下车投降！

    砰！

    子弹射出的声音响起，接着，让刘云轩目瞪口呆的事情发生了。

    这是他第二次见到有人躲开子弹，第一次是林辰，而现在便是第二次，安格斯用快得不可思议的速度，扭了下脖子，然后就躲过了子弹，仿佛美国大片里的超人！

    噗！

    子弹没打中安格斯，而是射入后方一颗大树树干！

    “你你”刘云轩脸色大变，瞠目结舌，说话的声音都有些颤抖。

    虽然，这不是他第一次见到有人避开子弹，但是这一次和上次却完全不同，上次是个旁观者，而这一次，却是他射出的子弹，被人躲了过去！

    内心的震撼性，天差地别！

    “啧啧！没打到，真可惜！”

    黑人大汉撇了撇嘴，耸耸肩，一副懒洋洋的样子，同时一步步朝着刘云轩靠近，再次指着自己的脑袋道：

    “嘿嘿，小子，要不要再来一枪？不过我可先说好，你每开一枪，我就要在你脸上打一拳！”

    他举了举砂锅大的拳头，刚好在一颗大树旁经过，一拳随意轰在树上，嘭的一声爆响，树干有水桶粗细的大树竟然被打得连连摇晃，落下无数树叶，沙沙作响，仿佛被一辆轿车狠狠撞上一般！

    刘云轩瞳孔猛地一缩，如果这一拳打在他脸上，那估计就算不死，他的脸也要被打烂了！

    一股巨大的无形压力笼罩在他身上，他后背全是汗水，眼神有些惊恐起来，心底产生一种无力感。

    眼前这家伙，简直超出了他的理解范围，枪打不中，力量大得像野熊般，如果不是职责所在，他甚至有种想要转身逃跑的冲动。

    这种感觉，就像是一个手无寸铁的普通人，在丛林中遇到了一只猛虎般！

    “把枪给我吧，我来开枪。”旁边，突然传来了林辰随意的声音。

    刘云轩呆了呆，这才想起，自己身边，也有个能躲子弹的妖孽啊，就算林辰不如这个家伙，应该也不会差太远吧？

    不过，他要枪干嘛？没看到自己都开枪了，也没打中对方吗？

    虽然有些不解，不过想了想，他还是把枪给了林辰。

    见林辰拿过枪，似笑非笑看着自己，黑人大汉心中升起一种危机感，目光也是看向林辰，脸上没了那戏谑笑容，而是阴沉道：

    “小子，你听到我刚才的话了吗？你如果敢朝我开一枪，我就在你脸上打一拳！你说我几拳能那你的脑袋打成肉酱？”

    一边说话，他一边向林辰靠近，像野兽靠近他的猎物，带来一种巨大的压迫感。

    他身经百战，很懂得一个道理，那就是许多时候，并不需要真的动手，只要在心里上气势上心理上压到对方，那你就已经赢了。

    就如同刚才开枪的男的，便是被他身上的气势压迫得脸色发白，根本不敢再次开枪！

    然而，林辰的反应却是出乎他的意料。

    “来，靠近点，对，继续靠近点，这样子我好瞄准。”林辰嘴角带着笑意，很是期待的道。

    黑人大汉脸色变了变，眼中凶光bàoshè道：“小子，你真的不怕死？”

    林辰没理会他，而是看向一旁的刘云轩，说道：“知道他刚才为什么让你对着他的脑袋开枪吗？”

    “为什么？”刘云轩错愕道，“不是他太嚣张自大了吗？”

    林辰嘴角泛着玩味笑容道：“嚣张自大？这家伙可比你心思慎密多了，脑袋就那么大，他又知道你会瞄准他的额头，这躲起来，自然也就容易多了。

    你真以为他能轻松躲避子弹？呵呵！他还没那本事！不过这人的心理素质可比你好多了，你要向他学习学习。”

    林辰最后的一句话也是真心的，心理素质也可以说是人实力的一部分。

    按黑人大汉刚才的反应速度，实力大概相当于后天后期，能躲开普通子弹，但也有些压力，也不小心也得中招，所以故意引导刘云轩对自己脑袋开枪。

    不过，这人身上的自信却是没半点作假，也正是他的自信，才有那股将刘云轩吓得脸色发白的气势。

    这种自信，无疑就是用许多人的命凝聚出来的，自然也是实力的一种。

    刘云轩愣了愣，有些明白过来林辰的意思，仔细想想，好像还真是那么一回事。

    只是，自己刚才被对方躲避子弹的一幕，还有一拳把大树打得剧烈摇晃的一幕吓到，加上对方带来的恐怖压力，哪里还有心思想那么多。

    黑人大汉脸色一沉，没想到自己的想法被对方猜了出来，虽然这事情不难分析，不过这种情况下还能冷静分析，却是很难得。

    一瞬间，他就判断出了，这个一脸淡然笑容的年轻人要比另一个麻烦得多！

    刚才开车追上来的，应该也是他了，只有最冷静而且勇敢的人，才敢在这种山路上疯狂飙车！

    见林辰转头看向刘云轩，还没回过头来，他眼神瞬间变得凌厉嗜血，犹如脱缰猛虎般，瞬间朝着林辰扑了过去，犹如扑向猎物的雄鹰，要一击致命！

    砰！砰！砰！

    林辰看也没看他一眼，手中的枪发出三次响声，接着还在半空中的黑人大汉身上血花飞溅，发出一声惨叫，直挺挺掉在了地上，发出了一声剧烈的轰响！

    黑人大汉疼得在地上打滚着，眼神惊骇地看着一脸淡然，根本就没看向他的林辰。

    他脸部痛苦得扭曲，而在他身上有三个血洞，从胸口中间知道小腹，整齐地排列在身体中线。

    “看，以后遇到这种人，就这么开枪，他们就很难躲过去了，当然，最好距离要近一点。”

    林辰对着刘云轩又说了一句，依旧没看向黑人大汉。

    刘云轩已经傻眼了，拼命点头，此时林辰在他眼中，简直犹如神人！

    刚才，他还在怀疑，林辰能不能赢过这个黑人大汉。

    结果呢，林辰看都没看黑人大汉一眼，开了三枪，对方就半死不活了。

    这时，原本一直没什么动静的吉普车，车门全被打开了，五个外国大汉拽着韩霜从车上走了下来，一脸冰寒和愤怒。

    亚撒发现自己有些失算了，没想到华夏警方，竟然有这种人物，林辰最令他震惊的，不是他的眼力和枪法，而是他的冷静。

    从头到尾那云淡风轻的样子，脸色古井无波，简直比他们这些毒贩更像个漠视生命的侩子手，让他心中也凝重了起来。

    这个年轻人，根本不像是个jǐngchá，倒像是个来自地狱的死神！

    不过亚撒已经带领着毒蛇集团经历过太多腥风血雨，倒也没半点惊慌，而是直接拿着一把shǒuqiāng对着韩霜的脑袋，看向林辰冷声道：

    “年轻人，我必须承认，你很厉害。不过，如果不想这个女人死的话，还是乖一点吧，首先把你手上的枪丢了！”
