    武良接过之后，感觉一股重量袭来。

    “还挺沉。”

    整体棍身颜色呈现出墨绿色，墨绿颜色之中，密布着无数黑白的斑点。

    宛若浑然天成，没有丝毫的气势流出。

    当时，官御华准备将这根冰火虬龙棒送给武良之时，中途被苏弥礼抢走，说是要重新祭炼一番。

    武良连冰火虬龙棒的本体都没见过，就被苏弥礼截胡了。

    “我不是说了要狼牙棒吗，你给我弄个棍是什么意思？”武良面色有些不悦。

    这棍太粗鲁了，一点都不符合他的气质。

    就凭一棍，如何能掀翻妖魔世族的头盖骨？

    “知足吧，我亲自为你打造的虬龙棍，你还挑三拣四？”苏弥礼双手怀抱胸前，面带冷笑道。

    苏弥礼不是真正的龙族，但蛟龙也是龙，原本的虬龙棍上只是有其龙形，并无龙意。

    所及冰火也只不过是由火，水类似的元炁驱动，但消耗极大。

    每用一次，都会吸干使用者大半的元炁储备，但取得的效果也仅仅是一个使冰火虬龙棒更加坚硬，沉重，无坚不摧。

    效果与自身元炁的吸收，并不成正比，所以冰火虬龙棒一直扔在皇宫府库中，无人问津。

    但这种灵器，刚好完美符合武良对于自身灵器的要求，重，硬。

    苏弥礼在抢过冰火虬龙棒后，直接用自身的龙血淬炼，也是费了好大的功夫。

    听到苏弥礼说这话后。

    武良不说话了。

    他之前还在感叹武庚辰吃吕嫣儿软饭呢，这突然轮到他自己。

    不管从那个方面，他都对苏弥礼硬气不起来。

    “试试。”

    武良点点头。

    右手紧握之时，棍中突然传出一股抗拒之力，随之鲸吸之力从虬龙棍中传来，自身斗炁正在源源不断的被吸收进去。

    与之，还有一股淡淡的熟悉感，这种感觉很亲切，武良一时间没有想太多。

    “嗯？”

    随着斗炁力量的注入，霎时间，一股极其厚重的气势从虬龙棍中散发，沉重感瞬间加剧。

    武良体内的斗炁都被吸走了大半。

    “还没完？”

    武良体的斗炁都是辛辛苦苦努力积攒下来的，而且从来都是他吃别人内气的份。

    一把小小的棍子，也敢吃他武良的斗炁？

    咧开嘴，对着虬龙棍浑声道：“你要是在吃，我就吃了你。”

    简直就是找死。

    武良的话语并未使虬龙棍上传来任何反应，似乎很高傲，丝毫没有把武良的威胁放在心上。

    依旧在自顾自的吞噬着武良体内的火焰斗炁。

    武良也是一个说一不二的人，见状之后，直接咧开大嘴，一口咬在棍尖顶端之处。

    咬掉了足足约一指之宽的棍身。

    咬下之后，武良嘴中嘎吱嘎吱的嚼碎，吞咽下肚。

    “咦？”

    这一口下去，竟然有着一丝淡淡的适应力，虽比不上妖晶，囚魂晶，但却传来一种源源不断的增长。

    五秒时间后。

    武良预估了一下，这一口下去，适应力在七十个左右。

    这可解决了武良目前的一个适应力来源的大难题，青府的之内的妖兽全部都已经猎杀完了。

    后续要想在获得适应力，只能去从囚魂晶，囚魂玉上想想办法，没想到这把武器给了他额外收获。

    跟武良之前的猜测一样，囚魂晶，囚魂玉，妖晶，以及这把魔炼刀，其中最大的共同点就是。

    都是由妖魔中人进行，吸取血食之后，由夹在了自身意志，精神的一种产物。

    虬龙棍也在此列，用各种材质打造而成，拥有了一丝淡淡的意识。

    这样一说，那地煞血妖体内的妖丹，那也是适应力载体的一种，吞噬之后，同样能获得适应力。

    武良看向虬龙棍，那表情，好似看到某种可口的食物一般，武良舔舔嘴唇。

    虬龙棍瞬间停止了吸收斗炁，棍身轻轻颤抖，仿佛在传递着一股极度的哀鸣，畏惧。

    苏弥礼在一旁见状，颇为无语。

    她还真是第一次见到有人去威胁灵器的武者。

    “地煞血妖的妖丹你还有吗？”武良直接朝着苏弥礼问道。

    “怎么，你想要？”

    “这个倒是没有了，当时在遮蔽付家祖脉之时，全部都用完了。”

    苏弥礼回道。

    “好吧，我知道了。”武良没多少不甘，既然没了血丹，以后多杀些妖魔便是。

    “对了，给你一个纳空囊。”苏弥礼扔给武良一只漆黑的手镯。

    纳空囊是一种空间法宝，根据等阶，储物空间大小也有十立方到百立方不等，样式一般是由手镯，戒指，或者腰带三种纳空囊载体。

    这种空间法宝，是真圣境妖魔用千幻石辅以其他珍稀材料炼制而成，是妖魔的一种产物。

    千幻石是极具延展压缩性的顶级材料，苏弥礼体内的灵器骨，就有一种是这种材质。

    苏弥礼给出的这个，正好是三十个立方。

    武良接过之后，心神沉入，纳空囊中有几件衣衫，除此之外便什么都没有，显得有些空荡。

    苏弥礼又是送功法，又是送武器，又是送空间法宝的。

    武良心里有些复杂，他本想着拒绝，但始终都开不了口。

    她给的太多了。

    “算了，以后就让你在上面.....”这确实武良所能做到的最大让步，每次与苏弥礼成长，几乎都会因为上下位的关系，而打起来。

    打完在做，做的时候再打。

    反正就是各种糟心。

    苏弥礼霸道，但武良也很高傲，被女人压下身下，真的很不好。

    “修行之上，可还有其他疑惑？”苏弥礼取出江山社稷图，巨洋针，和玄精针，悬与地面之上，对着武良说道。

    “我正准备修炼这个。”武良指着七星血魔功，说道。

    “好，那我就给你讲讲血魔功的要领。”苏弥礼说着。

    便开始轻解衣衫，露出一副无瑕的躯体，长发及腰，身材妖娆。

    “........”

    讲解就讲解，你脱衣服干嘛？

    武良面带有些无奈，真蛇王怎能被假蛟龙压在身下，武良认命了。

    他身上的衣物早就破损不堪，轻抖几下之后，武良也赤身以对。

    “你有病？”

    “你以为我是要跟你双修？”苏弥礼冷笑一声，又道：“看着我。”

    武良倒也不觉得尴尬。

    看向苏弥礼，细看之下，这才看到她那细柳蛮腰，肚脐之上，有一个指尖般大小的血红印记。

    指尖血红印记，从肚脐上数，一共有七个，一直到双峰处。

    组成了一个宛如北斗七星的状的图案。

    “七星血魔功，创自四百前年，那武者名号姓萧，号称血水绝绝，灭尽天下，这本功法很不错，目前就我和清妁练过，你可以试试。”

    “放下天执，我渡血魔，尤其适合你这种体内血气浓重的武者。”苏弥礼说道。

    武者势力中，对于正邪的理念很淡，全部包括在了纯正天玄阶与服下妖血化炁境的立场对立之中。

    若以武良来看，这七星血魔功，绝对是一门魔门功法，异常邪性。

    天执，何谓天执，即就是人与妖的极强执念，也就是创功之人看不起武者立场的一种高傲功法。

    “当初你吸收的那股妖血，就是这门功法的原因？”武良问道。

    武良能够吃下精华的妖蛇脉骨，都被分解了血肉，这是本身力量与妖蛇脉骨相性相符的原因。

    妖血虽比不上妖蛇脉骨，流转着霸道妖力的妖血，苏弥礼能在无法躯下吸收，而没有被腐蚀血肉，足可见七星血魔功的厉害之处。

    “不错，妖血，人血，均可吸收。”苏弥礼嘴中淡淡回道，两人都浑身赤裸，坦诚以对。

    说完，苏弥礼盘腿坐下，武良见状也是如此。

    “天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，开辟自身七大血冥穴，内蕴血气之引，每引爆一个血冥穴，周身血气力量增至一成，以此叠加之后，便是七重力量。”

    “炼至高深之处，可无惧任何妖血，均可吸收，只是萧绝此人死在了那场可笑的论武之中，此功后续四星功法由我补全完善。”苏弥礼并没有说萧绝是由她亲手击杀。

    说完，苏弥礼掌心真元涌动，在半空中显现出一个栩栩如生的血红色的北斗七星的星图图案。

    “你先试着感悟。”

    “萧绝为极炼武者，硬功修为很强，以你的实力，修习到最高境界，也只是时间问题。”

    武良没有理会，心神沉入到北斗星图当中。

    修炼七星血魔功，首要前提就是需要一个强大的肉身，以及浑厚的真元。

    以真元为锢，将其束缚成一个宛如真元裹层的圆球，在勾动自身气血，凝成血引，灌注到真元裹层之内。

    如果肉身修为不够强，那光是这一步，就足以吸干自身全部的血气，变成骷髅一般的样子。

    反之，真元修为也是如此，真元裹层的凝聚不够稳定，血气之引灌注，压制不下后，血气之引爆发，整个人都会被血引炸裂。

    肉身越强，气血越浓厚者，越能将这门功法修炼到极限。

    武良控制自身庞大的气血，翻涌之间，如同海浪，整个禁地都充斥着一股压缩到极致的血气海洋。

    一道血色的天枢星辰，微微闪烁，宛如鲸吸一般，被武良纳入小腹中，霎时间血气海洋，消失了十分之一。

    “不对，若是用肌肉凝成一个裹层圆球，以此纳入的血气绝对远超真元的裹层。”武良心中暗道，随即小腹中的闪烁的天枢星辰又弥散开来。

    掌控自身肌肉，按照设想在小腹肚脐之上凝成。

    “你可以尝试着，用.....”苏弥礼刚要说。

    却看武良周身肌肉逐渐在肚脐，以及胸膛之上，凝成了七个空心的肌肉圆球。

    肌肉圆球上，还有七道阴阳力，正在淬炼肌肉圆球内部，最后，整个阴阳力与其融为一体。

    “不错，你的这个想法不错，有了阴阳力，裹层在坚硬程度上，远超真元的极限，甚至还可以凝成心脏。”

    一颗天枢血冥穴，缓缓凝成，禁地之中，无数气血之力，正在朝着里面灌注，仅仅一颗血冥穴，就抽走了十分之三的血气。

    紧接着是第二颗天璇、第三颗天玑，一直到了第七颗瑶光。

    然而，到了第七颗之后，武良还是没有停下。

    第八颗。

    第九颗。

    九颗天星，除了北斗七星状的图案，其余两颗，分别对称分布在肚脐两侧，形成了两个裹层禁锢。

    而到了这时，禁地之内的弥漫着的血气海洋全部被抽干，武良的身体也化作一个极为恐怖的皮包骷髅。

    “刚好，九星血魔功，对应了你体内的九首蟒蛇。”苏弥礼语气有些赞叹的说道，她现在有些羡慕武良的九首魔蛇了。

