    在此时，剑无名最先反应过来，急忙的开口说道。

    “没错了，不会有错，就是他了。”

    “当初，他是以渡劫的方式，来到这边的，觉醒了记忆之后，很快就不得不离开了。”

    “或许，不是他不说，而是回去之后，什么都不记得了，又或者，有什么其他的原因。”

    剑无名此刻，心中已经确认了。

    他不相信，会有那么多的强和。

    既然都已经到了这种时候，必然说的就是一个地方，是一个人了。

    至于说，姜漱玉她们的疑惑，很好解释。

    因为，当初的林清尘，不是以正常的方式，来到剑仙界的。

    正是因为如此，所以回去的时候，也自然是一样的。

    至于说，为什么林清尘没有提及此事，这其中的原因，可就太多了。

    有可能是因为，是渡劫的缘故，所以神魂回去之后，记忆不存在了。

    又或者，是因为其他的缘故。

    不管怎么说，有一点是不会错了，双方所说的，都是对的。

    本来心中，就有些推测的姜漱玉她们。

    在这个时候，听到此话，顿时也全部明白了。

    “你们，跟我尘哥哥是朋友？”

    “除此以外，你们还知道什么。”

    在此时，姜漱玉看着剑无名他们，想要知道更多的事情。

    当然了，也是为了更好的断定，他们的身份。

    毕竟，就算是知道了这些，也不能够肯定，就真的是朋友。

    或许，是敌人呢。

    若是他们，说不出一些，让人更加信服的话，姜漱玉她们，也不会百分之一百的信任他们。

    现在，姜漱玉她们，就是想要苍剑这一行人，来证明他们所言非虚。

    不仅仅是姜漱玉她们，想要苍剑一行人，证明他们所说非虚。

    苍剑他们一行人，也想着让姜漱玉一行人，证明她们自己，真的是圣天宗的人。

    要是不说清楚的话，他们怎么知道，是不是真的。

    万一，姜漱玉她们，跟林清尘是仇人呢。

    “你们有什么，可以证明，你们跟他，真的是一个宗门的。”

    “若是拿不出什么让我们信服的理由，我们也不会相信你们的。”

    在这个时候，苍剑也平复了一下心情，冷静了下来。

    姜漱玉所担忧的，也是他们所担忧的。

    所以此刻，他们也需要姜漱玉几人，来证明自己所言都是真的。

    他们相信，姜漱玉几人，是来自于天玄大陆，有可能，也知道圣天宗。

    但是，却不能够凭着这些，就完全的相信，姜漱玉她们所言都是真的。

    现在这个时候，只希望姜漱玉她们，也可以证明给自己这些人看。

    可以说，现在各自双方，心中虽然有些激动，但是也都想着，让对方证明自己所言非虚。

    “我们从他那里知道的事情，不算多，所以我们不可能先开口。”

    “毕竟，你们是天玄大陆的人，我们若是先开口了，那就太被动了。”

    剑无名在这个时候，也知道自己这边，知道林清尘的事情，确实不多。

    至少，不可能有从天玄大陆而来的人，知道的更清楚。

    所以，纵然是都要证明各自的身份，那也得是姜漱玉她们，先证明给他们看。

    就在此时，双方都沉默了一番。

    随后，姜欢亦开口说道。

    “那你们说说，他离开之前，有什么不同，这个总是可以的吧。”

    姜欢亦想到了，当初林清尘渡轮回劫的时候，曾经发生过的一件奇怪的事情。

    这件事情，还是听到林星月提及过的。

    听闻姜欢亦此话，苍剑突然想到，在哥哥觉醒前世记忆之前，的确是有一些不寻常的地方。

    随后，苍剑点了点头，开口说道。

    “在他觉醒之前，身上的剑灵力尽皆失去。”

    “可是后来，不知道是什么原因，突然之间，有五色玄光直冲天际。”

    “不久之后，我们才知道……”

    就在苍剑，开口说着，当初林清尘觉醒之前的一些事情的时候。

    话还没有完全的说完，姜欢亦就直接开口说道。

    “那是他第一次闭关渡轮回劫，我听月儿说过，当初在他出关之前，天阶的本命灵剑，本体突然消失。”

    “也因此，引发了一些震动，不久之后，他便醒来了。”

    “这件事情，知道的人不多，别说是当时了，就算是到现在，过去了几百年，也是一样。”

    姜欢亦之所以，打断了苍剑的话，说这些出来。

    其实，就是在证明一点，她们四人，真的是圣天宗的人。

    因为，此等事情，就算是圣天宗之中，知道的人也不多。

    毕竟，以林清尘的身份，很多事情，不是圣天宗的高层，是根本了解不到的。

    能够了解这些，那么就不会是敌人。

    可以说，算是能够证明，她们四人，的确跟林清尘，都是一个宗门的。

    姜欢亦说，对着苍剑他们，做出了一个手势。

    意思很简单，现在该你们了。

    本来，姜欢亦她们觉得，自己说完此话之后，就算是不能够，完全的证明身份，但至少，也表明了诚意。

    现在，该苍剑他们了。

    可是，她们没有想到的是，苍剑他们，此刻却愣住了。

    看到苍剑他们此刻的神情，姜漱玉她们，心中甚是不解。

    因为，若是苍剑他们，再有什么疑问的话，只需要在之后的时候，核对一下时间，就可以了。

    这样的话，就能够判断出，自己这一行人，说的是真是假。

    只是，这个时间，会晚一点告诉他们，至少得等到，苍剑他们也让自己这边，对他们信任更多一些。

    “怎么了？有什么问题吗。”

    看到苍剑他们一行人，此刻的神情，姜欢亦忍不住开口询问。

    “你刚刚，刚刚说什么，几百年？”

    在此时，苍剑有些不能相信，以为自己听错了。

    那件事情，到现在，过去了几百年？

    这，这怎么可能呢，难道是哪里搞错了？

    “是啊，还不到一千年的时间，有什么问题吗？”

    在这个时候，姜欢亦也觉得，好像这其中，有什么问题。

    这个时间，好像不对。

