    第846章交心

    赵宝华听说，大嫂嫁过来的时候，因不能圆房，也不曾给大伯安排通房，她就抱了侥幸心理，毕竟家里没有正经婆婆，谁会管他们夫妻之间这种事。

    就不知道,世子爷瞧中了谁？

    赵宝华正自忖着，就听见萧恪道，“才，父王把我喊了去，说三个妹妹，还有三弟的婚事,以后就由我们做主了！”

    赵氏愣了一下,怔怔地看着萧恪,心说，天底下怕是再也没有父王这么洒脱的人了，生了这么多儿女，竟是连婚嫁之事都不用操心的。

    “我是没想到会这样，可是想想你我的婚事，还有大妹妹，四弟的都是大嫂张罗的，我若是不应下来，这事儿就要摊到嫂嫂身上了。嫂嫂这些年为这个家里，操了不少心。”

    赵氏忙道，“世子爷考虑得周全，这事儿，就交给妾身来张罗吧，妾身看好了人，再请大嫂帮忙定夺。”

    “就只苦了你了！”萧恪将赵氏揽在怀里。

    他一开始，对赵氏只有敬重,毕竟，赵氏是郡主帮忙相中的,可赵氏确实是和他母亲不一样的人，对他只有贴心，从无算计。

    渐渐地，他也愿意和赵氏交心了。

    赵氏靠在丈夫的怀里，心里头一阵甜蜜，“长兄如父，谁让我们是哥哥嫂嫂呢，再说了，妾身一直想着，千里姻缘一线牵，就像当初，妾身和世子爷一般，谁能想到，就那样遇到了世子爷，可见姻缘这种事，上天必定会安排，妾身也不用多费心。”

    “是啊，你都不知道,后来嫂嫂就问我，觉得你如何,我当时震惊极了，觉得你那么信任我，也没什么不好。”

    赵氏转身双手环住了萧恪的脖子，萧恪一时动了情，双手搂住了赵氏，听到赵氏叹了口气，“世子爷，也不知道妾身这一胎是男孩还是女孩？”

    萧恪不敢轻举妄动，“不管男孩女孩，我都喜欢。”

    次日，谢知微带了萧灵愫去曾大太太家里，马车上，她说了昨日发生的事，然后眼巴巴地看着谢知微，小声地道，“嫂嫂，我是不是做错了？”

    她其实是存了心故意没有告诉萧灵愉，她听回事的时间，等萧灵愉来的时候，扬尘已经做完了。

    谢知微怎么会不知道她的心思，不由得笑了一下，“你是不是不喜欢你二妹妹？”

    萧灵愉红了脸，却还是诚恳地点了点头，若是她做错了，嫂嫂说了，她一定改。

    “这也正常，人与人之间，并不是住在一个屋檐下，就是缘分，有些是善缘，有些是孽缘。合得来是善缘，合不来也不能强求。”谢知微道，“我相信，她若是问了你，你一定不会不告诉她，若是她没有问你，你没有主动说，也算不得大错。”

    萧灵愫松了一口气，她弯唇笑了，“嫂嫂，我以为您会批评我。”

    “我批评你做什么？我要你这么心善，以德报怨做什么？很多事，你心里知道就行了。”

    说话间，曾家已经到了，马车到了二门口，曾大太太和曾瑶期迎了出来，扶着谢知微下了马车。

    “您怎么还亲自出来了，让瑶期姐姐出来就好了。”

    曾大太太笑道，“我原本说不出来的，我们家姑太太说，我要是不出来迎，她就要出来，我哪能让她出来？“

    这是告诉她，顾大太太已经来了。

    曾大太太的正房门口廊檐下，顾大太太披了一件丁香色缎面反毛鹤氅，她看上去只有三十多岁的样子，谢知微却知道，她已是望五的人了。

    这是一个活得明白的人，谢知微心里不由得又满意了一分。

    “郡主！”

    顾大太太快步走了过来，行了个福礼，“我来了燕京城后，说去看望郡主，一来刚到，屋子是才买下的，要收拾，二来又是近年关了，我盼得不得了，听说您今日来，我就跟嫂嫂说，不嫌弃的话，我来做个陪客。”

    “您可真是太客气了！”

    见顾大太太在打量萧灵愫，谢知微便介绍道，“这是我家小姑子，平日里总是陪在我的身边，我去哪里也是带着她。”

    “郡主真是好福气！我一看就喜欢上了，可惜我福薄，膝下只有三个儿子，没有养得出女儿来。”

    她说着，牵上了萧灵愫的手，将手腕上一个上了年头的羊脂玉手镯摘下来，戴在了萧灵愫的手上，牵着她进了明间，“别嫌弃，这手镯子还是我以前在娘家的时候，我母亲给我的。”

    东西算不得什么，这有了纪念意义的物件可就非同寻常了。

    萧灵愫道了谢，脸蛋儿红得如同秋日里挂在枝头的柿子。

    谢知微也在一旁笑道，“您这是太看重她了！”

    知道顾大太太是对萧灵愫满意了，她也放了一半的心下来，正好曾瑶期的女儿宝珊过来了，和谢知微二人见过礼后，她缠着要曾瑶期陪她去堆雪人。

    萧灵愫在屋子里坐不住，谢知微便笑道，“要不，让你灵愫姨姨带你去看花？雪地里开了红梅，是很好看的哟！”

    宝珊一听这话，高兴了，也不朝着要堆雪人了，便拉了萧灵愫的手，“灵愫姨姨，我们去赏花吧，我们摘了梅花戴，好不好？”

    萧灵愫求之不得，与宝珊一块儿去了后面的院子，曾瑶期远远地跟在后面，不知道在想什么，一不小心走了神，把人给跟丢了。

    萧灵愫和宝珊在丫鬟婆子的带领下，看到了墙角边上几株红梅，在雪天里开得红艳艳的，傲雪红梅，自然是一副极美的景象。

    “那一支，我要那一支！”宝珊在奶嬷嬷的怀里，指着很高的枝头，萧灵愫看过去，那的确是很好的一枝，虬枝盘曲，花朵和花蕾交错间隔，皑皑白雪压在上面，晶莹剔透，又红艳逼人。

    萧灵愫一看就喜欢上了，她赞道，“珊姐儿可真是有眼光。”

    可问题是，她怎么才能折到这一支红梅呢？难道她要爬上去不成？她一面想着，一面提了裙子，香橼在一旁看得惊呆了，忙上前去，扯了扯她的衣袖，“姑娘！”

    香橼轻轻地摇了摇头，萧灵愫这才想起来，她是来人家家里做客的。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

