
　　“不知死活的家伙，八脉银川，不是你能撒野的地方！”

　　雪英冲锋在前，踏平山川冰雪，与江尘酣战而起。

　　雪英手握凌天之锤，如同雷鸣灌耳，嘶风怒号，巨锤霸天，呼啸而降，如同泰山陨落，排山倒海而至。

　　江尘眼神凝重，手握天龙剑，剑起翻飞，剑芒四射，与雪英的激战，震惊九霄，锤的凶猛，剑的凌厉，无数次的碰撞，也是使得江尘愈战愈勇，天龙剑嘶鸣怒吼，笑傲乾坤，龙吟虎啸，八方皆惊。

　　“好强悍的家伙，这还是天神境中期吗？我滴个乖乖。”

　　“雪英怕是遇到**烦了，不过老川主还未出手，更何况八脉银川可不止有雪英一个高手。”

　　“真是让人唏嘘啊，要是在大婚之日，这个久负盛名的少川主，被人打得落花流水，那还不是要贻笑大方吗？”

　　看热闹的人永远都不少，而且永远都不会嫌战斗不够精彩，江尘与雪英不断的身影交错，锤与剑的汇聚，光与影的颤抖，两个人可谓是酣战许久，难分胜负。

　　冰川裂谷，千里冰霜，雪落纷飞，八脉惊颤。

　　“不愧是八脉银川的少川主，倒是有点本事。”

　　江尘淡然一笑，看了一眼燕倾城，后者也是饶有兴趣的看着他，不过也只是兴趣而已，全然没有丝毫的爱意。

　　江尘并不在乎，既然他选择了重新开始，那么初次见面，自然是不能让自己在喜欢的女人面前落了分寸，而且这雪英要赢他，可并不是一件简单的事情。

　　“知道就好，现在跪地求饶，或许还会留你一个全尸，否则的话，待会儿你就会被我碎尸万段的。”

　　雪英阴柔道。

　　“实力平平，吹牛皮的功夫，倒是数一数二。”

　　江尘不动声色的说道。

　　“小子，你会死得很惨很惨，我保证。”

　　雪英被江尘气得不轻，两个人再度交汇，百丈剑芒，削落山巅，冰川碎裂，震耳欲聋，雪崩百里，寸草不生。

　　两人之间的风雪，漫天飘舞，场景极其的唯美，但是每一剑，却都是触碰到了雪英的底线，让他一次次心颤，一次次倒退而去。

　　不过雪英也不甘示弱，硕大无比的擎天巨锤，一锤砸落，仿佛天地都跟着颤抖一样，江尘避其锋芒，两个人之间也是斗战正酣。

　　“该结束了，我的女人，也该回家了。”

　　江尘冷笑着，眼神越发犀利，龙变之下，他的战力再度提升，仅仅是肉身之力，就已经达到了半步神王境，江尘横扫乾坤，剑影划破虚空，凌驾于雪英之上，这一刻，那些观战之人，才真正明白，江尘的实力，有多么的强势，龙变之后，一剑扫落雪英的冠羽，长发披散之间，显得极其的狼狈，雪英不断后退，刚才那一剑断头斩，让他至今仍旧是心有余悸。

　　“这家伙只能用变态来形容了。”

　　“是啊，我现在才知道为什么他会如此的狂妄了，因为人家毕竟有狂妄的资本，这个少夫人，看来来头果然不小，如果真的是这个抢亲之人的妻子，那与这雪英，就真的是不死不休了。”

　　“八脉银川，可是不会那么轻易认输的。”

　　江尘龙变之后，实力再度上了一个台阶，直逼半步神王境，配合天龙剑强势无匹的剑意，让雪英无所遁形，只能是被动挨打，步步踉跄，后退而去。

　　“这家伙莫不是吃了**？怎么突然间变得这么厉害了。”

　　雪英脸色苍白，在江尘的凶悍攻势之下，完全失去了先机，即便是身为八脉银川的少川主，也没有人会给他任何的保护，生死之战，陷阵之志，有死无生。

　　江尘剑势无匹，如同一尊盖世战神一般，所向披靡，雪英完全没有了招架之力，神王境之下无敌的称号，似乎也在这一刻，显得极为的滑稽与可笑。

　　迎风踏雪，碎冰前行，剑过留影，人过留声，江尘九剑落下，全都是斩落在了雪英的身上，雪英避无可避，应接不暇的剑影，彻底击垮了他的防御，作为八脉银川的骄傲，现在却被江尘打的落花流水，被万人耻笑。

　　雪英脸色越发的阴翳，鲜血流下，洒满冰雪之地，他的手中微微一动，一杆银枪，赫然出现在其手中，恐怖的枪茫，如同一点寒光，令所有人都是倒吸了一口冷气。

　　“好可怕的枪。”

　　江尘眼神微眯，这银枪的确是一件好宝贝，至少也是上品天神器，跟神器完全不可同日而语，而且这银枪似乎天生带着一股杀伐凌厉的气息，雪英紧握在手，寒芒乍现，气势陡然攀升。

　　“我就说嘛，雪英绝对不会那么轻易认输的，他的杀手锏还没拿出来呢。”

　　“落银雪花枪，这可是老川主的本命天神器，怪不得雪英敢说自己神王境之下无敌，现在看来，的确是有理有据的，呵呵。”

　　“数千年前，一杆雪花枪，可是挑遍了天祁山脉各大高手，无人不是闻风丧胆，老川主之名，也是彻底在天祁山脉打响。”

　　“就是不知道，这落银雪花枪，在少川主手中，是不是一样可怕呢。”

　　万众瞩目的落银雪花枪一出世，便是吸引了所有人的目光，这落银雪花枪更是整个八脉银川的骄傲。

　　昔日的老川主，纵横无敌，便是跟这落银雪花枪息息相关，而如今这落银雪花枪的传承，到了雪英的手中，就是不知道能不能恢复昔日荣光了。

　　“好俊的一杆神枪。”

　　江尘由衷的说道，这落银雪护墙，若是落在了自己手中，完全可以让它加入到小修罗剑阵之中，那样的话，也可以加大小修罗剑阵的杀伤力，这上品天神器，可是比起那两把锤子，都要更胜一筹的。

　　现在的江尘，只能够炼制出巅峰神器，想要炼出天神器，可不是那么容易的，所以天神器对于江尘而言，也是异常珍贵的。23sk.Com

　　“知道就好，此枪名为落银雪花枪，杀你，足矣。”

　　雪英再度看向江尘，必杀之意更浓，刚才江尘让他吃尽了苦头，现在绝对要给他一击必杀。

　　“这枪不错，我要了。”

　　江尘信誓旦旦的说道，无比的笃定，仿佛吃定了雪英。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2562章 吃定你了免费阅读。https://xs.23sk.com 