    【我人麻了！陈御和阿水这两个人怎么敢的啊！被别人追了一条街，反过来把人给杀了！】

    【就离谱！小花生也是倒霉，他从一开始去抓辛德拉就好了，啥事没有！陈御那个反应和处理，真的抓不死的！】

    【抓辛德拉也会被辛德拉跑掉的啊！陈御的莫甘娜给辛德拉套个黑盾，辛德拉闪现就跑回塔下了。】

    【这也比现在好啊！现在是人没抓着，还把自己给赔进去了！】

    ......

    观众们都惊呆了。

    从看到IG下路给机会，小花生恰到好处的来gank时，他们就认为IG下路双人组这波凶多吉少。

    然而陈御和阿水非但没死，还把皇子给反杀了。

    这对KZ来说是一个巨大的打击！

    “确实离谱啊！陈御刚才也就一百来点血，他怎么敢回头打皇子的啊？万一技能计算不准确，皇子回头一Q就把他戳死了！”

    解说席上，记得也是瞪大眼睛感叹道。

    但凡陈御把皇子Q技能巨龙撞击或者E技能德邦军旗的CD记错一秒，都会被皇子反杀。

    到时候即便辛德拉能杀掉皇子，也会被卡莎给留下。

    因为没有莫甘娜的Q帮他断后了。

    “只能说陈御算得太准了！阿水也是胆子打，敢打敢拼！打到最后阿水的血量就剩两位数了，一点失误人都要没！”

    一旁的管大校也是感叹道。

    “不过结果是好的，辛德拉拿到蓝BUFF之后，接下来的对线就很舒服了，可以肆无忌惮地放技能。KZ的下路怕是会越来越难受。”

    中间的Rita却是笑了起来，说了一句大家喜闻乐见的话。

    ......

    与此同时，在KZ的比赛席上，众人的脸色却是异常的阴沉。

    “西巴，我没想到他们真的敢反打！”

    小花生如是说道。

    “我的我的，本来能换的！我没注意他的Q！】”

    pray也是分担着责任。

    “是我的，我没打什么伤害，不然他们都死了。”

    辅助gorilla安慰着两位队友。

    然而就在下野三人抱团取暖的时候，上路却传来了汉子哥的咆哮：“西巴！又来又来！为什么我们总是拿不下上半区啊！他们就一直帮上一直帮上啊思密达！”

    汉子哥愤怒的咆哮让队友们都有些无奈。

    阵容的弱势让他们根本接不了一级团，上半区归IG掌控也是没有办法的事情。

    上单必然要面临打野的压力。

    而IG又是一个非常擅长针对上单位的队伍。

    短短五分钟的时间，宁王的猪妹已经来了三次。

    第一次打掉了汉子哥的血线。

    第二次逼出了汉子哥的闪现。

    这第三次就是打算跟德莱文一起越塔奎因了。

    “中路能不能来？你有传送的对吗？”

    看着气势汹汹的猪妹和德莱文，汉子哥在塔下瑟瑟发抖，着急地问道。

    他们的阵容里，也只有加里奥带了TP，有可能支援到他。

    然而BDD的回答却让他绝望：“我来跟你一起死！你看看我的状态。”

    汉子哥嘴角一抽，百忙之中抽空切换视角，瞥了一眼中路的情况。

    发现加里奥只剩下两百血不到，躲在中路二塔读取回城。

    若是加里奥现在TP来上路一塔，非但救不了他的奎因，反而还要连自己一块儿送掉。

    因为就加里奥这个血量，德莱文两刀就能砍死。

    “你怎么被打成这样了？”

    汉子哥眉头紧皱。

    “英雄克制啊思密达！他屯一大波兵线进塔就疯狂消耗我。防御塔都不打他的！”

    BDD无奈地摊了摊手。

    游戏刚开始的时候，肉鸡就卡着不让他吃经验。

    随着时间的推移，囤积的兵线越来越多，卢锡安控不住了，就领着一大波兵线进塔。

    然后利用防御塔攻击的间隙疯狂在塔下消耗他的加里奥。

    他加里奥更是一点还手的能力都没有。

    毕竟盲僧刚才在下路被反杀了，卢锡安不需要有任何的忌惮，直接把压制力拉满。

    “那好吧，我崩了。”

    汉子哥闻言也只能点点头。

    面对猪妹加德莱文的越塔，他一个没有闪现又不到六级的奎因真的没什么操作空间。

    而更让他绝望的是，他的奎因带的还是点燃并非传送。

    这波阵亡之后只能从家里走回线上，不知道要损失多少的补刀和经验。

    但这一切都不在IG的考虑范围之内。

    他们只需要将KZ压到死就行了。

    于是，游戏时间五分钟，德莱文配合猪妹越塔奎因，拿下奎因的人头。

    提取了本局比赛的第一桶金！

    同时也因为这个人头和赏金，IG在对线期的经济领先突破一千大关。

    “奈斯！宁王干得不错啊！你跟惹晒真特么是绝配！”

    拿到一血的阿水见队友也拿到人头，心里很是高兴，在队聊里老气横秋地表扬起来。

    宁王闻言也是不恼，笑呵呵地道：“那是，我跟惹晒那叫天作之合！汉子哥那家伙还想跟惹晒争世界第一上单？我这不得请他好好喝一壶？”

    “阔以阔以！”

    惹晒也是笑了起来，对宁王的认可又多了几分。

    这是一个真心想让队友好的人。

    “行了行了，状态怎么样？要是不错的话去中路找找机会！抓不到人也没关系，帮肉鸡推一下兵线回城不装备，该准备峡谷先锋了。”

    听着队友的欢声笑语，陈御等了一会儿，让他们吹嘘完了再开口。

    距离峡谷先锋刷新的时间已经不远了，卢锡安对线压了这么多刀，得找机会回家补装备才行。

    毕竟卢锡安带的点燃，而加里奥带的是传送。

    这波加里奥TP回来，不论是自身状态还是装备，都会反超卢锡安，压制起来就不再那么顺手了。

    “知道知道。”

    宁王连连点头。

    肉鸡一条命打两条命是常规操作，尽管将加里奥压回了家，卢锡安依旧保持着比较良好的状态。

    只是接下来想要继续压制补给过状态的加里奥就需要多几轮消耗了。

    如果没有峡谷先锋这茬儿，倒也不打紧，可以慢慢来。

    但峡谷先锋对IG极为重要，卢锡安必须要找到合适的回城时机，更新装备来建立更大的优势。

    毕竟KZ那边中野加里奥和皇子的组合团战凶猛。

    峡谷先锋团KZ十有八九还是会接。

