
　　地下走道，邓石清走了进来。

　　因为考虑到许白调配试剂可能要调配个几天几夜，所以他先前就走开了。

　　这种情况很正常，有些甚至要几周上月才能出结果，没想到许白这么快就有消息了。

　　走到金属门前，里面，许白已经闲坐等候。

　　“怎么样，许店长，是遇到什么难处了吗？”邓石清开口问道。

　　许白站起身，把封好的试剂拿到他面前，“嗯，试剂已经调配好了，你拿去试试效果吧。”

　　“这……”

　　邓石清看着面前的试剂，惊了惊。

　　只花了几个小时不到的时间，就调配好了？

　　“简单改良了一下，只是暗夜犬的试剂，其他我还没有调配。”

　　可这，也很惊人了啊……

　　邓石清怎么也不相信，许白竟在短时间内调配出试剂。

　　不过，听这说是改良的，难道是原来的试剂有什么问题？

　　“哦……那好，我现在就拿去测试效果。”

　　反应过来后，邓石清急忙接过试剂。

　　看向一旁的军人，邓石清下令一句：“你先带许店长到上面休息。”

　　“是！”

　　……

　　检测场。

　　眼前，两头暗夜犬站在上面，都是没有使用过试剂的。

　　一名人员上前，把一支试剂给其中一头暗夜犬喝下，这是原版的试剂。

　　试剂喝下后，这头暗夜犬并没有什么变化，但慢慢的，渐渐有黑色的能量涌出，很快化为一团黑影。

　　黑影一扑，落下后，黑色能量散去，露出这头暗夜犬的身影，气息上，明显变强了一些。

　　接着，另一名人员上前，手上拿着的，是许白刚调配出的新版试剂。

　　他将试剂打开，给另一头暗夜犬喝下。

　　只见试剂刚喝下，这头暗夜犬就全身气息涨动，周身间，形成一股威压，黑色的能量迅速从周身涌出，形成一个黑气漩涡。

　　眼神上，明显发生了改变，变得锐利、摄人，全身的毛发也在变化，原本的灰黑，渐渐变得漆黑如夜，爪子间，变得更加粗壮锋利。

　　旁边看着的人，也知道，哪怕不用进行详细的检测，在效果提升上，两支试剂，高下立判。

　　“等下你带去检测一下它的身体情况，看看有什么不良的状况没有。”邓石清对旁边一人说了句。

　　有些效果提升强大的试剂，会给宠兽的身体造成很大的副作用，甚至有可能直接影响到潜力和寿命。

　　如果许白这试剂会给宠兽造成副作用的话，那就得考虑一下了……

　　很快，那人带着检测完的数据回来。

　　“状况非常好，身体不仅没有任何影响，还较提升了不少潜力，对比原来的试剂，会让暗夜犬变得嗜睡，这支试剂堪称完美。”

　　那人脸上露着喜色。

　　要是这试剂能进行量产，对军方来说绝对是一次大提升。

　　看着手上的数据，邓石清脸上同样毫不掩饰的露出喜色。

　　除了暗属性能量提升较高外，速度、力量、感知、耐力等各项数据，都有不低的提升，对比原来的只提升能量和速度，完全是两个程度。

　　拿着数据，邓石清迫不及待想要去和许白谈谈试剂的后续问题。

　　……

　　一间招待室内，许白安静的坐在沙发上，吃着点心摸着蛇。

　　这时，外面的门敲了敲，许白以为是邓石清测试完试剂回来了。

　　“请进！”

　　门打开，一名身穿军装的军官走了进来，看军衔，还是名职位不低的军官。

　　他站到许白面前，恭敬道：“许大师，我们万将军有请！”

　　“万将军？”

　　“对，我们万将军是三大将军之一，号镇守王，万将军想邀请您过去，叨扰一会，聊天喝茶！”

　　“也好，反正我现在有时间，就去见见你们的万将军吧。”

　　许白伸了伸腰，站起身。

　　“好！”

　　他眼中闪过一丝诧异，没想到这么好邀请？

　　不过他也没有多想，走在前面给许白带路。

　　看着前面的这位军官，许白眼中思索。

　　听他刚刚说，我们……

　　这，很容易让人意会啊。

　　如果没错的话，先前他跟着邓石清在军中大摇大摆，肯定被不少人认出来了。

　　哪怕没认出来，也被留意到，暗中调查他的身份。

　　这军中可不完全是一条心，人多的地方，总会分出不同的派系。

　　这所谓的万将军，应该就是另一个派系的了……

　　没多久，走进一栋楼阁，两人上到了二楼。

　　敲了敲门，前面的军官将房间的门打开。

　　里边，一位高大魁梧的军人坐在一张书写台上，看样子在练着笔字。

　　这位应该就是万将军了……

　　“来啦。”

　　这时，窗户边站着的一名军人转过身，看了过来。

　　他抬手指向一旁的茶桌，“坐！”

　　许白坐下，看了看书写台上的军人，又看了看他。

　　“哈孟，你先出去吧。”他看向书写台。

　　“呼，解脱了！”

　　书写台上的魁梧军人一松手，手上的毛笔咔啪一声断裂，看样子是早就断了，只是被抓着才没有断开。

　　“见笑了。”

　　他笑着，在许白对面坐下。

　　“他心境不行，所以我让他练习书写，锻炼心境。”

　　许白看向魁梧军人，看样子他是认错人了，眼前这位才是万将军。

　　魁梧军人和先前那位军官离开，房间内，只留下许白和万将军二人。

　　万将军拿起桌上的茶壶，给许白和自己分别倒了杯茶。

　　“先介绍一下，鄙人万不远，你可以叫我一声万大哥。”

　　“哦，万将军好。”

　　许白回了句。

　　虽然他不知道三大将军意味着什么，但能有将军名号的，在军中地位绝对不低。23sK.com

　　很有可能，先前见过面的那位刘司令，也要礼让三分。

　　“许大师不必见外，鄙人没有太多礼数，就当是一次简单的喝茶，和鄙人聊会天就行。”

　　万将军露出一抹笑意。

　　许白没有回他，端起桌上的茶杯，轻轻喝了一口。

　　很温香，跟先前刘司令那边喝的不一样，有股说不上的香味。

　　“听闻许大师来军中，是与我方合作，给我方调配试剂。”

　　万将军也端起茶杯，喝了一口。

　　“不过，看样子，许大师是已经调配出试剂了？”

　　这么快就收到消息了吗？

　　许白有些诧异，看样子，这人之前一直都在留意他的一举一动。

　　“许大师别介意，鄙人不常在军部，这次回来，刚好听闻军中来了一人，所以有些好奇。”

　　万将军歉意一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十五章 试剂效果免费阅读。https://xs.23sk.com 