    轰～！

    随着一声破空爆响，一具干尸被顾云一刀两半。

    勤能补拙天赋生效，武技破山熟练度增加6。

    天道酬勤天赋生效，武技破山熟练度增加获得三倍递增，增加18熟练度。

    你一刀毙敌，明察秋毫天赋熟练度略有所增…

    顾云一刀劈开一只干尸，脑海之中前面两个浮起的信息倒还好，后面这个信息却是让顾云微微一愣。

    这明察秋毫天赋还能提升？！

    这也是顾云第一次遇到这种情况，之前自己一直砍院子里的藤蔓、灌木丛或者木桩之类的，并没有什么特殊效果。

    看来攻击的目标不同，也会有不同的收获效果…

    而且武技破山获得的熟练度也是比起自己练习高了许多，这勤能补拙天赋的发动倒是没有什么变化。

    但是这天道酬勤天赋却是几乎刀刀必出，这比起自己练习之时大半天偶尔蹦哒出一两次那可是差距太大了！

    难道对战敌人进行实战，才是自己天赋的最佳使用方法？！

    顾云提刀回防，脚下轻点闪过一只干尸的扑击，反手一刀削飞他的头颅，眼睛却是看向了那越来越近的黑袍人。

    很明显，这些干尸极有可能是这家伙的陷阱…

    至于为什么要如此，顾云心中也是有些疑惑。

    按理来说，他们这些衙差不过都是些武者，在能够御使邪祟作乱，又能留下手段操控炼尸的仙道修士眼里，应该是如同蝼蚁一般根本瞧不上才对…

    难道…

    冲着自己原身来的？！

    顾云突然想到一个可能性，只是很快的又被他否认了。

    如果是冲着他来的，根本不需要这么麻烦…

    那么…

    顾云突然想到一个可能性，心中再次一紧，再次一刀劈开一只干尸之后开始有意识的转移自己的位置缓缓的远离黑袍人。

    这一次顾云没有提醒那些衙差，现在的他还没资格去卖弄自己的慈悲，所以只能在心底说声对不起。

    ………

    “小子…你不错，想不到我施展了隐息术你居然还能察觉的到。

    怎么？

    现在是想着怎么跑路吗？

    呵呵…”

    这时候，低沉的声音从黑袍人的兜帽之下传了出来让顾云脚底下的动作都忍不住顿了顿。

    不过很快的顾云就再次劲灌长刀，一刀向着身旁的一只干尸劈了下去！

    轰～！

    长刀劈在干尸的头顶，恐怖的筋骨之劲顿时灌入头盖骨之中，造成恐怖的爆响随后刀刃顺势而下！

    嗤！

    刀尖削地，随后顺势向着左侧斜削横扫，再次把一只干尸从胸膛之处一刀两段。

    噗。

    噗。

    一刀两段的干尸掉落在地上的闷响，紧随着顾云后跃的踏地声一起响起。

    这时候，最后一只干尸也几乎同时在许广庆的长刀下倒地。

    顾云视线穿过十几位衙差看向了黑袍人。

    而那黑袍人兜帽之下的目光也是紧紧的盯着顾云，很明显的他对顾云的兴趣不小。

    顾云看着对方的目光，也是心底瞬间提了起来。

    “这位仙师，我们这些衙差只是领命办事，而且内务府很快就有上仙前来，不知道可否行个方便？”

    开口的是许广庆，语气恭敬之中藏着些许威胁。

    虽然因为这黑袍人的话语心中微动对于顾云有了些许想法，但是许广庆并没有什么特别反应。

    这时候内讧，可不是什么明智的选择。

    而此时，随着那些干尸被解决掉，那些衙差也开始靠拢起来。

    此时所有衙差的脸色皆不是太好看，毕竟能够操控干尸，无论这些干尸有多么的弱，都在向这些衙差们证明一件事情。

    这黑袍人绝对是一位修仙者！

    “呵呵…内务府…”

    黑袍人没有答复什么，轻轻一笑之后掀开了头上的兜帽，露出了他那颇为俊逸的面容。

    这是一个中年修士，身上的修为气息隐而不发，看起来就如同凡人一般。

    不过浑身上下却是在不断的散发着危险气息，不过黑袍人的注意力很快的就从眼前这些衙差的身上抽离开来，看向了远处空中。

    与此同时，黑袍人的手上也是法诀祭出，道道漆黑的流光瞬间在他身周环绕，随后在身前汇聚化为一个漆黑的铃铛。

    随着一声声铃铛的脆响发起，一团团灰雾顿时凭空在黑袍人身周凝聚，两道诡异的身影也在这些灰雾的遮掩之下在黑袍人的身周凝聚。

    其中一道身影犹如少女一般，一身红衣手中撑伞，远处乍一看身材婀娜娇俏无比，只是面容之上八对黑瞳却是渗人无比…

    另外一道身影，则是极为魁梧，不单止身生四臂更是拥有两个头颅。

    不过那面容却是极为恐怖，裂开的大嘴仿佛脑袋都要从嘴部之处断开一般。

    这两道诡异的身影在黑袍人左右两侧凝聚成型之后，一股极为恐怖的诡异气息顿时从黑袍人和诡异的身上散发开来，瞬间弥漫整个乱葬岗…

    邪祟！

    看着这一幕，无论是顾云也好，还是其他衙差也罢，皆是心头一震！

    特别是顾云，虽然记忆之中有这玩意的记忆，但是亲眼见到确实是第一次！

    这一刻，顾云心底忍不住有些微微发颤…

    这个世界的恐怖，再一次刷新他的认知。

    “贺丙丁，怎么？还不愿意出来？

    还是要等凌虚子那家伙把我干掉，你再出来坐享其成？”

    黑袍人看了一眼衙差们的身后，脸上挂着丝丝冷笑。

    而黑袍人的视线自然也是引起了衙差们和顾云的注意，顿时脸色皆是再次一变转头看向了身后。

    只见那身后的地面之上，一张张人皮突然从泥土之中撑了起来，一张张人皮极为完整，从地底撑了起来之后就快速的鼓涨起来，仿佛气球被吹了气一般。

    随着人皮鼓涨绷紧，人皮之上的泥土也纷纷掉落。

    看来之前这些人皮皆是被埋在泥土之下，怪不得数十张人皮顾云和那些衙差居然没有一个人发现！

    随着那一张张人皮皆是鼓涨起来，那诡异的脸庞只是口耳目皆是空洞洞的。

    更为渗人的是，这时候那些空洞洞的嘴巴之中，居然异口同声的开口道：

    “嘿嘿嘿…魏无梦，你别想着把我拖下水。

    凌虚子找的可是你…

    上一次廖家镇把他师妹打伤的可不是我贺丙丁，而是你魏无梦！”

    

