    这一顿。

    漩涡玖辛奈本还想保持一点淑女气质，可伴随着美食越来越诱人，最后还是本性暴露，化为了女汉子吃货。

    吃饱喝足。

    “走，泡温泉去，静音，拿钱！”吃完，千手纲手大手一挥，搂住漩涡玖辛奈就向泡温泉之地走去。

    “好咧。”静音急忙提起钱箱跟上，现在钱多，随便怎么消费，钱多任性，这种生活，才是我想过的，静音激动的带着泪花，再也不想过那种吃了上顿没下顿，而且还被追债的生活。

    她很感激的看着漩涡玖辛奈。

    如果她能一直呆在这里就好了，会不会纲手大人就不去赌了。

    静音摇了摇头，她相信，这世上有人能让纲手大人暂时不去赌，但绝对没有人能让纲手大人，一生不去赌。

    温泉店中。

    “怎么了，玖辛奈？”进入温泉店，千手纲手就让老板准备独立的温泉池，同时领着向换衣间走去，可漩涡玖辛奈此时却愣在哪里，不肯再前进半步。

    “没事、没事。”到来了，漩涡玖辛奈反悔了。

    想到体内还有无夜那个男人在。

    想到自己一会要脱光光，她就是一个冷颤，事实证明，好像他真的能看到外面，就算看不见，万一到时兽性大发，强势控制我的身体可怎么办啊？

    越想越怕。

    越想玖辛奈就觉得，还不如不洗啊，虽然知道不是长久之计，但能拖住都就是多久。

    “那就走啊？”千手纲手拉着漩涡玖辛奈，向前走去。

    虽然有些挣扎，但漩涡玖辛奈却不敢太用力，太抵触，那肯定会引起怀疑啊。

    “其实，我在任务中受到一点小伤，不适合泡澡。”漩涡玖辛奈无奈道。

    只有为自己寻找借口。

    “受伤了？”千手纲手关心的看着漩涡玖辛奈：“伤哪里了，我帮你治疗，很快就好了，伤疤都不会留下。”

    “呃！”

    漩涡玖辛奈呆住了。

    跟其他人在一起，这个借口，可以成功，有伤口的确无法泡澡，但是她忘记千手纲手可是医疗忍者最强大的。别说小伤，重伤都可以快速治疗。

    “其实伤势已经好了，早已经结疤，不碍事的。”漩涡玖辛奈只有无奈道，自己身上压根没有伤疤，怎么给千手纲手看啊。

    “那就不得了，走吧，洗澡？”

    千手纲手继续拉着玖辛奈向前走去。

    “奇怪，玖辛奈，你以前不是很喜欢泡澡了，为什么我感觉你有点抗拒温泉了？为什么啊？”

    “有吗？没有吧，我还是喜欢泡温泉啊。”睁大无辜眼睛的玖辛奈，装傻充愣。

    不敢把体内还有男人的事说出来，一旦说出，不知道又要被讯问多少，到时有可能什么都瞒不住，那这温馨的画面，很有可能化成战场、

    木叶村，木叶忍者。

    玖辛奈没有傻到继续把他们当作家，当成同伴。

    但千手纲手，以前关系真的很好，而且她准确而言，现在不是木叶忍者，她不想真的达到兵戎相戈的地步。

    更不想外人知道无夜的存在。

    换衣间。

    “哗！”

    千手纲手，在玖辛奈来不及阻止的情况下，一下子脱掉自己的短衫，那豪迈的一幕，上下荡漾，谁都禁不起诱惑。完美！

    “纲手大人，你？”

    玖辛奈惊呼道。

    “怎么了？”

    双手已经放在裤带之上的纲手，回头好奇看着玖辛奈。

    “难道你就不怕被人看见吗？你感觉到有没有人看见啊？”玖辛奈小心翼翼问道。

    “切，谁敢看啊？放心好了，这里没人看得见，有人？逃得过老娘的眼睛吗？玖辛奈你多虑了。”千手纲手满不在乎道，一下子脱掉下面的束缚，紫色妖媚的内衣。

    与千手纲手那完美到极致的身材与媚，融合再一起。

    连玖辛奈都不由瞩目。

    女人都可以吸引。

    连静音都脱掉自己的束缚，当然不是纲手那么豪迈的方式，而是羞涩，脱完，哪怕房间中只有三女，她都有些羞涩的背着。

    娇羞的模样。

    身材虽然不似纲手那么宏伟，但却多了一份小荷才露尖尖角，另一种诱惑！

    淑女与女王。

    萝莉与御姐。

    “玖辛奈，怎么了？怎么不脱啊？不会害怕我们看吧？”用浴巾裹住自己完美身材的纲手，疑惑道，虽然披着浴巾，那让人眩晕的画面消失，但依旧让人无力招架。

    “呃？马上，马上！”

    玖辛奈心急如焚。

    该怎么吧？

    是警告该死的男人，不准偷看？

    可万一他不知道外面的情况，警告，不是此地无影三百两吗？到时他偷看，怎么阻止啊？

    如果不警告。

    玖辛奈根本就无法放心，根本就不知道，什么时候有可能就被看光光了。

    “嘻嘻。难道你想我帮你？”

    千手纲手邪恶的笑着，两只手向漩涡玖辛奈抓来。

    “不要。”

    玖辛奈急忙捂住胸口。

    根本没办法躲了，一咬牙，道：“纲手大人，你们先去吧，我稍后一个人了，我们分开泡温泉好不好？”

    认命了。

    不知道该死的男人还要住多久，漩涡玖辛奈心塞的的推算，估计自己迟早会被看光，但想到他只能看不能动手动脚，心里稍微轻松点，就当不知道。

    但现在。

    玖辛奈可不想千手纲手与静音，也被无夜看到。

    怎么能如此轻松便宜他啊。

    “分开泡？为什么啊？”

    纲手很不解：“以前我们不是经常一起吗？”

    “纲手大人。”静音凑到纲手耳边轻声道：“玖辛奈大人，刚才完成任务，满身风尘，就让她先一个人泡吧。”

    “哦？”

    纲手理解的点了点头，无奈让静音再去开一个温泉池。

    静音更无奈，需要再穿上衣服出去。

    “那玖辛奈，我先去泡了，你的房间是哪里。”

    换衣房中，只剩下玖辛奈一人。

    她双手放在自己纽扣之上，心中徘徊纠结很久，最后一咬牙，第一颗纽扣终于应声而落，最艰难的是第一步。

    第二步、第三步、

    ..

