    最终，韩晓娟还是带着阳雪的员工回公司去了！

    不过...也不是所有人都被她带回去了，她在店外留下整整三名司机！

    这三人都有一个共同的特点...军伍出身！

    不过这一点陈安阳并不知道，此刻他正端坐在快餐店里...看着眼前的店长！

    “尝出来了吗？”

    此刻那名店长手里拿着一双筷子，而筷子上的食物正是刚刚被分割下来的炸鸡腿。

    “唔...什么？”

    即便此刻这名店长的脸色很难看，可他还是装出一副没啥事的模样回答道。

    “呵呵...我就不信你没吃出这鸡腿在炸之前就已经坏掉了！”

    “如果你连这都吃不出来...那我严重怀疑你是怎么当上快餐店店长的！”

    陈安阳语气显得有些嫌弃，他丝毫没有给对方留面子。

    哪怕此刻店里只有他一个人...他其实也并不担心对方会拿他怎么办！

    毕竟只要对方不是个傻子...就能看得出来他陈安阳的身份肯定不一般！

    毕竟刚才那么多的黑西装在场...只要不是傻蛋都能看得出来！

    而在面对陈安阳这样的“成功人士”时...一个店长很明显不敢拿他怎么样！

    除非...这家快餐店不光涉嫌违反食品安全法，甚至还涉黑？

    好吧...这仅仅只是一个玩笑，虽然这个玩笑看起来并不合时宜！

    不过这也是陈安阳为什么敢一个人留在这餐厅里的原因！

    之所以一个人留在这里，除了陈安阳不想让阳雪集团的人知道自己跟这家川妹子有什么联系之外...更多的其实还是对柳仙儿的失望！

    他怎么都没想到，短短两年半的时间...川妹子连锁快餐店就已经败落到了这种程度！

    是的...败落！

    别人家的企业...两年半这会还处于初步发展的阶段，可到了川妹子这里...两年半就已经沦落到使用变质鸡腿的程度了？

    这到底是人性的堕落，还是道德的沦丧？

    好吧...其实这些陈安阳也不在乎，甚至对于整个川妹子...陈安阳其实都不是很在乎！

    川妹子连锁快餐发展的好与坏...对于如今的陈安阳来说，完全是一件不怎么起眼的事情！

    而陈安阳在乎的...仅仅只是在川妹子连锁快餐的堕落之中...柳仙儿到底扮演着什么角色？

    她知道川妹子连锁快餐的这些变化吗？是主动为之...还是无能为力？

    “先生...如果您觉得这份餐点有问题的话，那我安排人给您换一份就是了！”

    “如果您还是不满意，咱们店里甚至可以做出赔偿，但是咱们没必要把事情弄的这么大！”

    “您说呢？”

    川省人说话...其实很少用“您”这个尊称！

    但是现在这位店长在面对陈安阳那一脸玩味的笑容时...却情不自禁的用上尊称！

    “别紧张...坐下来，咱们聊聊！”

    不过陈安阳完全忽略了店长发出来的善意，反而招了招手示意店长坐下来聊聊！

    “这家店...是你们川妹子的加盟店还是直营店？”

    店长不明就里，但是感觉得出来，陈安阳这个看起来有些年轻的家伙并不好惹，想了想...店长还是回答了这个问题！

    “我们店是加盟店！”

    “喔...加盟的呀！啥时候开的？”

    川妹子连锁快餐在川省扩张速度极快，这也是川妹子为什么在短短两年之内两次融资的原因！

    而在运营模式的方面，川妹子也采用了比较传统的加盟+直营的方案！

    一方面川妹子连锁快餐会有自己的直营店，不过同时也接受来自外界的投资加盟！

    一般来说...加盟店的服务大多数是比不上直营店的。不过这也并不绝对！

    而且...这也并不能解释这家加盟店出现的问题...因为无论是加盟店还是直营店...店里的食材都是由川妹子连锁快餐统一供应的！

    这一点还是陈安阳当初跟柳仙儿提起的，为的就是担心门店自己在这方面搞什么小花样，避免出现一颗老鼠屎坏了一锅汤的可能！

    所以...如果这家加盟店出现了使用变质食材的话...那么很可能其他门店也同样在使用！

    当然...这也不能排除这是这家门店私底下的行为，具体详情...大概只有这家门店的工作人员才会知晓！

    “去年4月份开的！”

    店长感觉有些莫名其妙，他明明知道对方是在找麻烦..但是面对镇静淡定的陈安阳...他却无论如何也提不起脾气！

    无论是刚才那帮子西服革履的人带给他的印象，还是眼前这位年轻人的镇定，都让店长感觉有些怪怪的！

    在面对陈安阳的时候...他甚至感觉对方好像是自己公司的领导下来做调查一样！

    所以此刻的店长...一边回答陈安阳的问题一边无比期待自家的老板赶紧来店里！

    是的...事情一发生，店长就给自家的老板打了电话，毕竟这样的事情...一般都不是他一个店长能处理的！

    但是他的老板则不同，他的老板不仅仅是川妹子连锁快餐的股东，而且在政务部门也有着非常不错的人脉！

    要不然...凭什么这家门店敢用变质鸡腿？真不怕出事吗？

    当然不是...只是因为哪怕出了事...他的老板能够顶下来而已！

    说句不好听的...也就是陈安阳一看就知道是有身份的人...不然的话这店长估计早就不耐烦了！

    但是在老板没来之前，他还是耐着性子跟陈安阳有一搭没一搭的聊着，为的就是把陈安阳给稳住！

    毕竟老板可说了...一定要把人留在店里，等到他来！

    终于...在过了接近半个小时的时候...这家连锁加盟店的老板终于赶到了店里。

    不愧是老板，这出场的架势那可是十足的！

    只见这老板约莫四十岁左右，膀大腰圆，剃着个板寸头，头上还架着一副墨镜，脖子上的金链子也不知道是真是假，如果是真的话...那其实应该还挺累的！

    不光这哥们气势十足，他身后的两个跟班也跟这位一个体型！

    看得出来...这哥们是准备用气势压一压陈安阳的！

    “小胡...你说的客...陈总？”

    不过就在这位胖老板准备询问店长找麻烦的客人在哪的时候...这哥们竟然一眼就看到了坐在沙发上的陈安阳！

    就这一眼...这位胖老板的身体立马就佝偻了起来，整个迈着风一般的步伐小跑了过来！

    “陈总...您怎么大驾光临了！这...”

    “我靠...小胡你说的客人...不会是陈总吧？”

    一到陈安阳身前，胖老板点头哈腰的就开始打招呼，然后当他看见小胡的时候...突然一愣！

    “老...老板，我说的人...就是他...！”

    自家老板的反应被小胡店长看在了眼里，瞬间就无比庆幸自己刚才没有做什么出格的举动！

    不过随着他的答应...这胖老板的脸色瞬间就垮了下来！

