    “咳，顾老也是为了我孙女着想，还望公子见谅。”

    李文博站出来打哈哈，毕竟这顾老在云天城可是有相当大的威望，就这样在他李家受辱，传出去或许对公子没啥影响，可他李家还要在这云天城立足。

    “是啊是啊！”李承业急忙应和道。

    “好了，妍妍我们该回去！”

    李玄霄看了一眼李涵黎，她眼中的慌张怎么可能瞒得过他，不过他不想在此纠缠。

    至于什么顾老，呵，蝼蚁的挑衅他怎么会在乎。

    李玄霄带着青妍还有鬼魅走出房间准备回去，就在这时李子轩追了上来。

    “公子，这样，现在回去还早，不如去花满楼消费一下，我请客，算是感谢公子对我姐姐的救命之恩。”李子轩见此说道。

    “花满楼？”

    李玄霄对这里的印象并不多，只记得上一次就是在花满楼弄残杨源的，也就是因为那件事，杨家才会有如今的结局。

    “可以！”

    李玄霄想了想便同意了，毕竟他回去也是闲着，感受一下如今都市生活，也未尝不可。

    “姐。你去吗？”

    李子轩看向姐姐问道。

    “我就不去了！”

    李涵黎缩了缩，她可不想面对李玄霄。

    来到花满楼，几人享受了最高级别的待遇，这一切自然是看在李子轩的面子上。

    他李子轩在怎么废物，在这云天城还是能横着走的，更何况如今他李家也算是一家独大了。

    上次来只顾着找杨源了，并没有注意。

    如今仔细一看，此处环境优雅，菜色丰富，服务周到，不得不说这的确是一个好地方，难怪云天城有名的贵公子都愿意来这里消费。

    坐在饭桌上，青妍可开心了，她本来就是一个小吃货，三年来照顾李玄霄，怎有机会，今天可要一饱口福了。

    李玄霄也开始大快朵颐起来，这些东西都是精美的灵食，这一顿下来恐怕就能让一个普通人生活一生了。

    其中蕴含的灵气也尚可，不错！

    推杯问盏期间，李玄霄无意间注意到了李子轩手指上和他那一模一样的戒指，不管是材质还有那吸摄灵魂的特性，都让李玄霄无比的熟悉。

    只不过此戒指和他的又有明显的区别，这好像是一枚激活的戒指，怪不得这小子灵魂远比一般人凝实，只是他的修为为何如此低微？原来如此。

    “这戒指有何不妥？”

    见李玄霄盯着他的戒指看，李子轩有些不解，将筷子放下把戒指取下递给李玄霄问道。

    这东西是他三岁时捡到的，觉得好看就留下来了，戴着它，李子轩能莫名能感受到一种安心。

    他也曾给爷爷看过，说这戒指有安魂养魂的功效，让他随身携带，对他有好处。

    “这个戒指有凝练灵魂的效果，不过却也吸纳灵力，这是你修为不得寸进的原因。”

    李玄霄接过戒指端详了一会儿说道。

    “咦，哥哥这个戒指和你手上戴的这个好像！”

    青妍闻言看过来，然后惊诧的说道。

    “公子，这戒指对我来说是个祸害，不如赠给公子，好事成双。”

    李子轩闻言然后好像明白了什么说道。

    李玄霄居然看上了他的戒指，这东西他戴了十多年，对其也是有感情的。

    只不过对于眼前这个公子他哪有没有拒绝的权利。

    李玄霄摇了摇头没有解释什么，脑中思索了会儿。

    再次睁开眼睛时，眼中露出锐利的光芒，然后并指为剑，指向李子轩的脑门。

    突如其来的强大冲击让李子轩胆颤。

    接着大量的信息涌进李子轩的脑中，强大的冲击下让李子轩差点承受不住。

    他甚至一度以为李玄霄这难道是杀人夺宝，不过这疼痛来的快，去得也快。

    疼痛过后李子轩的脑中出现一门功法，深深的刻印在他的记忆深处，纵然李子轩想忘也恐怕忘不了。

    这部功法是李玄霄梦中偶然所得，混元大帝修炼的功法，混元诀，是一部十分逆天的功法。

    ······

    大道抱元守一，载营魄抱一，唯神是守，守而勿失，与神为一……

    李子轩由开始的痛苦慢慢变得狂喜，他虽然没什么修炼天赋，但是作为这云天城李家少主，对于功法李子轩可并不陌生，这功法已经远远超过了他们家族里最强功法了。

    “我李子轩，从今后愿追随公子，肝脑涂地在所不惜。”

    片刻后回过神来的李子轩抹了抹额头上的冷汗，脸上却止不住的激动。

    这部功法太逆天了，拥有这部功法，他有信心傲世九天。

    谁不希望变强，用一个不知名的只能凝魂养魂的戒指换这么一部强大逆天的功法，这可不亏。

    李玄霄怔了怔，并不是因为李子轩的话，而是这小子的居然只是疼了一阵，然后像个没事人一样，这小子的神识不是一般的强大啊。

    “哎，你干嘛呢，挡住我吃饭了。”

    青妍一脸不爽的看向李子轩说道。

    她可还记得这一两年来他对自己的捉弄，虽然几乎都是那什么罗峥做的，可要不是这小子将他引来，他们怎么会成那样。

    “我不需要这么弱的追随者！”李玄霄说道。

    诚然，有了他这部功法再加上李子轩坚韧的性格，崛起并不难。

    但是李玄霄接下来要面对的可不是李子轩所能接触的。

    “这样吧，你什么时候突破到元婴再来找我吧！”

    见李子轩一副失魂落魄的模样，李玄霄点了点头，这小子看来也是一个重情重义的人。

    “我看他这辈子都不可能了！”青妍打击道。

    这几天她修炼了李玄霄给的功法，修为再进一步，已经是凝脉四阶的修为了，比李子轩还要高一些，要知道青妍的年龄可比李子轩小两岁多呢呢。

    闻言李子轩如同斗败的公鸡，是啊，现在的自己还有变强的资本吗？

    在场的，青妍自小就跟着李玄霄，虽然没有血缘关系，但就算是李玄霄坠落神坛也不离不弃。

    鬼魅没想和她比，可是，李子轩他居然也得到了李玄霄传承功法，他凭什么？

    就因为他奉承了李玄霄一顿好吃的？可自己为了他甚至把房子都让出来了，凭什么？

    突然，李玄霄陡然看向鬼魅，让后者一惊，连忙收起那些心思。

    “你这是嫌我没有给你功法资源吗？”

    李玄霄最怕的就是忘恩负义的小人也最恨这类人。

    “小人不敢！”

    鬼魅连忙站起来立在一旁，她清楚李玄霄人虽然不大，但杀伐果断。

    “你要明白的是，你的命都是我暂时寄放在你那里的！如今还敢和我讨价还价，你是嫌活够了？”

    李玄霄放下手中的筷子，眼神冰冷，整个人变得极其可怕。

    “小人不敢！”

    鬼魅怕了直接跪倒在地，她这才记起来她为什么能活命，是因为那个小女孩的求情，不然自己恐怕和罗擎天一个下场。

    “哥哥，鬼魅姐姐……”

    青妍缩了缩头，这个模样的李玄霄他感到很陌生，很不喜欢。

    本来出来吃饭是一件很开心很开心的事，为什么鬼魅姐姐要惹哥哥不开心，青妍虽然不知道为什么李玄霄生这么大的气，但是他会毫不犹豫的站在李玄霄的一边。

    “你起来吧！”

    罢了，李玄霄并没有对她报什么期望，所以也并没有生多大的气，只不过想起来一些事，让他难以释怀。

    在梦境中，他那么信任她，甚至为了她，他宁愿得罪天下，可是因为她，他差点丧命陨天湖甚至她利用他的信任差点连累兄弟，祸害苍生……

    如今再次回想起来依旧让他情绪失控，这件事让他难以忘记，想来有生之年他也不会忘记的。

    鬼魅不敢动，俏脸上满是惊容，她这次是真的害怕了，这李公子反复无常，危险无比。

    青妍见此只好放下筷子，将其扶起来，哥哥这次醒来后，变化很大，不管是实力还是性情，若不是再三确认，青妍都怀疑李玄霄是不是被谁夺舍了。

    青妍将鬼魅扶起来坐下还没有片刻，他们包间的门被推开，一个人迎面走来。

    这个人气场很强，李玄霄皱了皱眉，没想到第一个来的居然是他！

    “李少失踪三年，我们还以为李少是在道天学院闭关呢，没想到却是来到这么一个小镇耀武扬威，特来瞻仰瞻仰你的风采。”

    来人是另一个包间的冷峻少年，之所以来到这里，是因为李玄霄刚才无意之间露出来的杀意。

    “我记得你叫王二愣子吧！”

    李玄霄眼睛眨了眨，露出思索的神情，下一刻说道。

    “李玄霄，我记得你不是应该筑基了吗，现在还没有结丹呢，要知道当初和你有什么双子星之称的林北玄已经结丹了，你怎么越活越回去了，居然才凝脉，你想笑死我吗！”

    冷峻少年按下心中的愤怒，他最讨厌的就是听到王二愣子这四个字。

    “你是不是忘记了什么！”李玄霄沉声说道。

    在李玄霄的这里若非要有什么禁忌的事的话，林北玄算一个。

