    

    砰砰！

    手指轻轻敲了敲桌子，谢玄皱眉对着卫宗道：“我有话对你说！”

    “那你就说啊。”

    卫宗身体靠在椅子上，几乎半躺了下去，他半闭着眼睛，显得无比的悠闲自在。

    听到卫宗的话，谢玄看了一旁的花蝶舞一眼，意思……不言而喻了。

    这里还有这个人，我怎么跟你说。我们说的可是绝对的隐秘，怎么可以让这么个小角色听到。

    见到谢玄的动作，于是，卫宗也看向了花蝶舞，随手做了一个请的手势，意思……很明显。

    请吧，我们要谈事情，你可以离开了。

    然而，此时的花蝶舞就好像没有看见一般，依旧坐在这里一动不动，笑语盈盈看着两人。似乎在说，你们慢慢谈，我就在一旁听，绝对不会打扰到你们的。

    她这……就有些不识抬举了。

    谢玄的眉头一瞬间紧锁了起来，要不是卫宗没有反应，她几乎要翻脸了。

    见到花蝶舞没有任何动作，卫宗朝着谢玄挑了挑眉头，道：“你看，她不愿意走，所以，直接说吧，反正只是多了一个人而已，也无所谓！”

    “你来真的？”

    谢玄冷冷盯着卫宗，他现在……是真的有些不明白卫宗是什么意思了。

    他应该知道，自己要说的……应该是隐秘之中的隐秘，居然就这么堂而皇之的让其他人旁听？更不用说，这人还不是什么重要人物，只是卫宗刚刚才认识的一个小人物罢了。

    “当然是真的，我这人，向来说一不二！”卫宗淡淡开口。

    “你……算了！”谢玄摇了摇头，也不想再多说什么，然后他瞟了一眼笑语盈盈的花蝶舞：“你现在还不走，到时候会后悔的，毕竟，不是什么话都可以听的！”

    “我这人，从不后悔！”花蝶舞模仿卫宗开口道。

    其实，她心中是有些不屑的，这两个小家伙，实力不怎么样，口气倒是大的不行。他们恐怕不知道，自己可是命魂境的强者，随便动动手指，就能轻易灭了他们这个小城池的。

    他们居然威胁自己不要后悔，真是可笑！

    就在花蝶舞心中不屑的时候，谢玄冷冷看了她一眼，冷声道：“好，你最好记住你现在说的话，到时候……你会知道现在的你有多么愚蠢！”

    说完，也不管花蝶舞如何，谢玄缓缓扭过头来，将目光完全都放在了卫宗身上。

    “你想要知道什么，我都可以告诉你！”

    “好，那就一个一个来！”

    伸了个拦腰，卫宗再度给自己面前的酒杯斟满了酒，然后轻声问道：“第一个问题，你是怎么结识武帝的！”

    见到卫宗居然问这个，谢玄还以为他会问一些更深入的呢，不过既然卫宗开口了，他自然也不会不回答。

    “当年，我来到域外战场之后不久，先是遇到了血海那家伙，那个时候不管是我还是他，都还不是妖孽榜上的武者，后来我们打了一架……然后一来二去就熟悉了，熟悉了之后，我也知道他在为武帝城办事。”

    顿了顿，谢玄继续道：“你也知道，武帝城在域外战场之中的武者心中，是怎样一个地位，所以我当时问他能不能带我也进入武帝城，然后……他同意了。再之后，我跟血海一起，为武帝城立下了无数功劳，我们的实力也一点点增长，就这样，我们被武帝看中了，成为了他重点培养的对象。自然，也是这个时候，跟他结识的。”

    “你也是武帝城的武者？”

    听到这个消息，卫宗倒是有些讶异。

    这一点，武帝之前可没有跟他说，看来……武帝确实对他隐瞒了不少东西啊。

    “是！”

    谢玄点了点头，然后有些讶异对卫宗道：“你该不会不知道，我跟血海，之前被并成为武帝城双壁吧，外界人都称呼我们为武帝的左右手。”

    “这我倒是真不知道，你们跟武帝居然有着这么密切的关系……”说着，卫宗脸上顿时出现了一丝丝的笑容：“这样一来，我倒是更加好奇了，明明关系这么密切，你为什么又要离开武帝城，同时，武帝为什么又要杀你……”

    说起这个，谢玄的目光顿时有些晦暗起来。

    “说到底，其实还是我对不起武帝老大……”

    “哦？”

    卫宗目光一闪，有些好奇道：“细说，到底是怎么回事？”

    “其实……”

    谢玄眼神之中有些挣扎，似乎不愿意说出那个秘密，但是后来想想，他最终还是放弃了挣扎，叹了口气，缓缓道：“卫宗，如果你见过武帝老大的话，以你的眼光，应该能够看出他有什么不同吧！”

    还没等卫宗开口，谢玄就继续道：“虽然他跟我们并列为域外战场十大妖孽，但是不管是谁都知道，他的实力，跟我们远远不是一个档次的，这一点……所有人都是承认的！”

    “这道不假！”

    卫宗同样也点点头，然后道：“确实，武帝给我的感觉……很奇怪。虽然看他的境界，同样还是入道的修为，但是总感觉他远远没有这么简单。说实话，他带给我们的感觉……就算是那些逍遥境，甚至混元境的武者，都无法带给我！”

    “而且……武帝城的地位，也很微妙！”顿了顿，卫宗想着武帝城的情况，继续道：“虽然名义上来说，域外战场之中万界联盟是最强的势力，秩序由他们制定。但是，就算是万界联盟，都不敢来招惹武帝城，要知道，万界联盟之中，可是有着真正的混元境强者来着……”

    “你果然发现了！”

    谢玄深深吸了一口气，然后紧紧盯着卫宗，冷声道：“接下来，我要说的这个秘密，你可要听好了，绝对不能说出去！”

    一边说着，他还一边看了一旁的花蝶舞一眼。

    此时……

    花蝶舞已经有些蒙圈了，什么混元境，什么逍遥境，这都是什么境界啊，自己怎么从来没有听说过？

    这两人是从哪里来的？

    怎么都在说一些奇奇怪怪的话……还有那武帝，域外战场什么的，自己根本就没有听说过啊。该不会，是他们臆想出来的吧，在故意唬弄自己呢。

    见到花蝶舞没有什么反应，谢玄也不再管她，深深吸了一口气，然后扭头又看向卫宗，一字一顿，沉声道：“武帝他，其实是……主宰境的存在！”

    “哦！”

    卫宗的表现依旧很平静，没有谢玄想象之中的目瞪口呆。

    毕竟，这个猜测，卫宗早就有了。

    “你……就不意外？那可是主宰境强者啊！甚至，你身上穿着的那件黑袍，就是他曾经穿过的衣服。”谢玄看着卫宗，如同看着一个傻子一般，甚至，他开始以为卫宗没有听清楚，还特意在主宰境几个字上面加重了语气。

    但是，卫宗的表现依旧很平静。

    “主宰境而已，我又不是没有接触过，你继续说……后面呢？武帝是主宰境我已经知道了，但是你还是没有说他为什么要杀你。”卫宗抬了抬手，示意谢玄不要听，继续。

    深深看了卫宗一眼，谢玄深吸了一口气，继续道：“好吧，既然说到武帝的真正身份，那我也不隐瞒了，其实，当年武帝和敌人交战，虽然杀了敌手，但是也受了很严重的伤势，自身的道都已经处在崩溃的边缘了。这也是正常，毕竟，主宰境的战斗，何等的凶险……”

    “之后，他动用了一种特殊的手段，竟然重新坐化了自己作为主宰境强者的身份，然后重新活出了一世，同时，来到了武帝城之中……”

    听到这里，卫宗砸吧砸吧嘴，这种手段……好像跟自己有点像啊。

    也是转世重生，只不过……武帝好像跟自己还有点不太一样。他好像……还可以动用属于主宰境强者的实力，而卫宗……就是完全的放弃了自己上一世的修为，彻彻底底的重生了。

    一切都要重新来过。

    谢玄自然是不知道卫宗在想些什么的，他继续道：“其实，根据我的了解，武帝动用的那种转世的法门，好像跟域外战场，跟武帝城有关……虽然他依旧还能动用属于主宰境强者的力量，但是代价就是他永远不能离开域外战场，而且……过一段时间之后，就要重新转世！”

    “所以，别看武帝这么多年来只有一个，但是实际上，他已经转世过很多次了！”谢玄紧紧盯着卫宗，沉声道：“只不过，这一点除了我们几个他的身边人，其他没人知道，外人了解的……只有武帝这个身份而已！”

    明天断更一天，后天补上。

