    傅小官出去走了一趟。

    他去了墨州，看了看王强。

    又去了一趟泗阳县，看了看大夏科学研究院以及提炼的石油。

    回到长安的时候已经入了秋。

    秋雨萧索，御书房外的花园里的菊花开的正艳。

    傅小官心情很是愉悦，一方面是大夏的乡村振兴计划推行顺利，另一方面是王强给他来了信，说皇家农庄有足足一万户人家共计六万来人愿意跟着他去应天。

    坐在御书房里，白玉莲端着茶盏看向了傅小官。

    “既然你已经这么定下来了，我的初衷依旧不变。”

    “舰队到了应天之后，我带着两万海军陆战队的战士留下，将那地方的地图给探出来，若是那地方有武装力量，就一并消灭了，先将那地盘子给你占住。”

    傅小官沉吟片刻点了点头，“行，明年的远征不急，得将王强他们……就是曾经西山的那些旧人，当然而今多了许多新人、都一并带上。”

    “登陆之后，一方面他们可以进行建设，不管怎样那是我们后半辈子生活的地方，可不是去苦修的，咱们是去享受后半辈子的，所以该有的都得有。”

    “好！”

    白玉莲喝了一口茶又问道：“科学院那边要不要带入？”

    “要，大致带走三五十个，毕竟那边距离大夏太远，咱们也要拥有武装力量来对付可能到来的敌人。”

    “相当于建立一个国家？”

    “……可以这么理解，只是这个国家不会大，但拥有尖端的武器、先进的农业和商业……大夏的商人也是可以去那里投资建厂的，毕竟那边距离欧洲更近一些，便于商品的流通，咱们也能收些税来维持一应的开销。”

    白玉莲笑了起来，“你这折腾得……我要去一趟下野，然后去虾夷，看看远征的准备工作落实得怎样。”

    “好，过年记得赶回来。”

    “怕是不行，虾夷那边，有没有什么需要我带去给傅偶然的？”

    傅小官沉默片刻，“告诉她，出征的时候带着她娘俩一起走。”

    “好！”

    白玉莲起身离去，傅小官站在御书房的门口望着秋雨中娇艳的菊，离开大夏这不是在折腾，这是为了给武天赐成长的空间。

    自己这个当父亲的这颗树一不小心长得太过旺盛，武天赐就生长在这颗大树下，他经历不了风雨、也难以见到阳光。

    走了之后，没有了自己的荫蔽，他才有机会真正的成长起来。

    就在傅小官想着未来的大夏会如何发展的时候，刘瑾从雨中走来。

    “皇上，”刘瑾躬身一礼，低声说道：“虞书容带回来了，刚到刑部。”

    “哦，带她来御书房……让她也洗个澡，换上一身干净的衣裳。”

    “皇上，执行斩首的那位将军、就是海军陆战队的那位程鹏程师长想见皇上，说是……请罪！”

    “那带程师长过来。”

    “奴才遵命！”

    傅小官回到了御书房里坐了下来，片刻之后，刘瑾带着程鹏来到了他的面前。

    程鹏拱手一礼：“末将程鹏，请皇上责罚！”

    “程师长一路辛苦，何来责罚之说？”

    “回皇上，按照皇上旨意，末将本应该将枯蝉一并抓获，但、但末将却私自做主仅仅带来虞书容回来。”

    傅小官似乎对此并没有生气，他露出了一抹微笑，看向了程鹏，“理由呢？”

    程鹏从怀里取出了一张纸条递给了傅小官，“末将攻陷坎替尔城的时候，枯蝉和虞书容已经离开，但枯蝉留下了这样的一张纸条……末将觉得这人、这人恐怕能够令孔雀国稳定下来。”

    傅小官接过一看：我是枯蝉，你们是大夏的军队，请不要伤害贫民，他们是无辜的！

    这很枯蝉。

    “你下去吧，不怪你，枯蝉毕竟曾经是个和尚，他的心还是向善的。”

    “末将谢陛下！”

    程鹏的心终于放下，他躬身退出了御书房。

    傅小官又看了看这张纸条，悠悠一叹，自语了一句：“希望你永远都是那个枯蝉！”

    ……

    ……

    虞书容带来了。

    她穿着一身素色的棉服，头发还是湿的，脸上有些疲倦，但没有了一路风尘的劳顿。

    她站在了傅小官的面前，仔细的看着坐在椅子上的这位年已三十有余的皇上。

    这个皇上虽然就那么随意的坐着，但这些年来凝聚而成的上位者的气势却早已养成。

    他就像一泓深不见底的潭！

    他看着自己的视线里没有愤怒、也没有惊讶，甚至连一丝好奇都没有。

    那双眼睛古井不波，这才是真正的恢弘大度！

    “姑姑请坐！”

    虞书容坐下。

    她本以为傅小官至少要问一句为什么，然而一切都并非她所想。

    “你的事我已经给文筠说过，她难过了好些日子，但后来也渐渐想明白了。”

    “虞问天我调回了兵部，虞家所剩的人不多，我不希望虞家落得个绝后的下场。”

    “有时候我时常在想，当年在临江，若不是你派了董书兰到临江来办那皇商之事，我恐怕应该是在临江舒舒服服的当一辈子的小地主。”

    “所以真要论起来，你才是第一个推动着我走到现在的人。”

    虞书容沉默。

    这就叫世事难料吧。

    谁能想到董书兰在临江被傅小官戏弄，然后她的侍卫将傅小官给打了，结果他没有死，却从临江一纨绔变成了一个极为精明的少年。

    若没有那一出，若当初是派董书兰去的江南，他们就不会遇见，傅小官依旧是临江一纨绔，就算他回归武朝，也是个扶不起的太子。

    然而一切都因为那个毫不起眼的决定发生了改变。

    “从内心而言，我真的是很尊重你的，因为在金陵的时候你帮了我许多。”

    “至于后面发生的事，你也应该知道那非我之愿，我也不想死啊！我得活着，那就只能让那些想我去死的人去死了。”

    “枯蝉是我内心深处的一个朋友，他对佛法的领悟能力超凡，他在敕勒川建的那些寺庙而今依旧香火鼎盛，所以他的路不应该是去争霸……我相信他在孔雀国做的一切，原本也不是为了争霸的。”

    “只是你去了之后，又推动着他走上了一条不一样的路。这条路，你或许会认为是对的，但对枯蝉而言……孔雀国少了一位高僧，多了一个心怀怨恨的皇帝，这非孔雀国之幸，也非枯蝉之幸。”

    “你去见见问筠吧，说说话，晚上你和她一起吃个饭……你想死在金陵还是长安？我赐你三尺白绫！”

