    上一章已经修改，大家可以先不要看这一章，会很懵。

    QQ阅读的伙计，从目录点进去再一次点进去31章就可以看到新的章节啦！

    -

    -

    施媚一双黑黝黝的大眼睛红红的，却憋着嘴怎么也不哭出来的样子，活脱脱一个受尽了委屈的小媳妇儿。

    时老：“施媚先去洗澡澡好不好，小陈。”

    “诶，”保姆陈姨很快上来，拉了拉施媚的手，“少夫人，我带你去洗澡。”

    施媚不情不愿的，但是看了看时老，又看了看很显然十分嫌弃自己的时令衍，终究还是点了点头。

    只是，她身上还有昨晚一夜疯狂留下来的痕迹，哪里能够让陈姨看见？

    半装疯卖傻就将陈姨给赶出去，自己洗了个澡，故意将浴室弄得乱七八糟，施媚才出来。

    身上的衣服故意穿得歪歪扭扭，陈姨一副想笑又同情她的表情帮她弄好，把她带到了时令衍的房间之后，很快就走了。

    时令衍的房间跟他的人一样单调，除了必有的家具之外，其他没有别的任何东西。

    里里外外都透着一股冷淡的风格，带着他独特的清冽气息。

    施媚转了一圈，最后去到了他的衣帽间。

    他说，她这么爱美，包包衣服一个柜子肯定装不下。

    于是，他拆了放映室的墙，把两个房间变成了一个房间。

    看着眼前这个满满全是她曾经爱好风格的衣帽间，施媚唇角划过一抹嘲讽。

    当年的戏演得多棒啊。

    她对他所有的话都深信不疑。

    他们的婚礼，他们的未来，统统都在她的脑海里已经建造出了出来。

    可最后，她才发现原来在他的心里，始终有个白月洁，霸占着其中最大的分量。

    甚至于可以用她唐妩的命，换取白月洁的命。

    施媚低眼，轻车熟路拉开了衣柜。

    衣柜是她自己设计的，第一层是水晶摆台，用来放手表、领带、领结之类的一系列小物品。

    第二层是包架，第三层，则是一层抽屉。

    抽屉里，一张照片赫然在上。

    波澜壮阔的蓝色大海，浅金的沙滩上，唐妩盘腿面对镜头笑靥如花，而一旁，轮廓精致深邃的男人正注视着她，微微含笑，深情而专注。

    “你在干什么！”

    一声厉喝，冷不丁从身后爆出。

    施媚被吓得一抖。

    而身时令衍已经快步走上来，拽着她的手臂毫无对待女孩子的自知，直接将照片夺回来，看也不看施媚一眼，声音冷如骨子里，“谁准你进来的？”

    施媚亲眼看到，时令衍将照片小心翼翼检查了一下，发现照片安然无恙，面色才有过一丝缓和。

    动作虽轻，却是让施媚的心狠狠揪了一下。

    人都被他亲手杀了，留着这么一张照片，他这又是什么意思？

    难道……上面还藏着什么秘密？

    施媚下意识往照片的背面看去，可还没看到什么，就被男人低喝：“滚出去。”

    施媚一副被吓坏的样子，带着哭腔喊道：“老公……”

    时令衍更不耐，“以后叫我时令衍！”

    施媚嘴巴高高撅起来，眼泪已经啪嗒啪嗒掉了下来，抽抽嗒嗒道：“可……可是，你就是，老公呀……”

    -

    -

    -

    万里里：施媚就是一个戏精QWQ我写过最戏精的女主，没有之一