    “二爷，我不想回去。”

    晴雯低着头为王霄整理床铺“奴婢想留在这里伺候林姑娘。”

    等了一会没听到回应，晴雯疑惑转身。

    一转身就看到王霄站在她的身后，没等惊呼出声就已经将她压在了床上。

    “你想你想的，什么时候轮的到你来想？”

    王霄不可描述的在红着脸的晴雯耳畔低语“你是我的人，到哪里都要跟着我。”

    “好重。”

    晴雯感觉自己全身发软，没有一丝的力气。根本就没办法推开王霄。

    她自怨自艾的侧过头“本就是二爷醉酒之事，算不得数。”

    王霄抬手捋着她的刘海，在她耳畔小声的说“告诉你一个秘密。男人真喝醉了是不行的。所以那天我只是借着酒意行事。”

    晴雯转过头来惊异的看着近在咫尺的王霄“为什么？”

    “因为你漂亮。”

    王霄当然不会傻呼呼的说因为你的容貌与谁谁谁很像。那是往崩了的节奏走。

    礼教时代里的女人，忠诚度还是比较高的。最起码比现代世界强的多。

    这些天里晴雯一直陪伴在王霄身边，态度的转变那是很自然的事情。

    她说不想去宁国府，完全就是为了看看王霄是要如何对待她。

    王霄手上继续不可描述的动作“别想那么多，把一切都交给我就好。”

    随着王霄的动作，晴雯气喘吁吁起来。

    既然王霄已经给了承诺，那晴雯也就随他去了。

    “小姐，天色不早了，还是安歇了吧。”

    紫鹃来到油灯旁看书的林黛玉身边劝说“二爷也说了，早睡早起才能身体好。”

    林妹妹幽幽的看着窗外几根淡淡的竹影，夜空下那一轮冷冷清清的冷月，叹了口气“二哥哥要回贾家了。”

    紫鹃笑着“那本就是二爷的家，自然是要回去的。小姐若是想念，过去玩就是了。”

    林黛玉俏脸微红，伸手掐了一下紫鹃“满嘴胡咧咧，哪个想念他了。”

    紫鹃也不说话，就是站在一旁笑。

    自己家小姐的心思她看的很清楚，随着王霄越走越高，表现越来越出色。林妹妹陷的也就越深。

    林家老爷的打算她也能猜到一二，只是很疑惑的是，凤姐的身份摆在那里，这基本上就是无解的事情啊。

    自己家小姐可是正儿八经的闺阁千金，说什么也不可能去做侍妾的。

    紫鹃虽然聪慧，可眼界也只是丫鬟的眼界。

    她是不会明白在王霄与林如海这种老油条的眼中，世间之中就没有什么不可能的事情。

    很多看似不可能的事情，只要操作得当同样可以取得非常好的结果。

    这个时代里有一个词，叫做株连。

    林黛玉终于放下了手里的书“晴雯还在二哥哥那儿？”

    紫鹃红了脸，晴雯留在王霄那里会发生什么事情，这些日子她早就听府中下人们传遍了。

    林府人丁单薄，除了林如海与林黛玉之外，也就只有王霄这位客人值得下人们说嘴。

    像是每回都要到天明，天赋异禀什么的小道消息流传极广。

    林妹妹也想到了这些偶尔听来的流言蜚语，暗自啐了一口，起身就向着床上跑去。

    宁国府垮台的事情在京中影响极大，勋贵之家都在暗中观望，等待后续进展。

    因为贾家没有出头，那些交好之家自然也不会跳出来帮宁国府喊冤。

    不过各家都知道，贾家已经变天了。

    额头缠着绸带的贾母还不明白这些，还在别人面前抱怨王霄与王熙凤。

    “那个凤辣子，趾高气昂的带着人搬去了宁国府。”贾母喋喋不休的在薛姨妈身边抱怨“往日里还以为是个乖巧的，没想到也是个脑袋后面长反骨的。”

    薛姨妈心想，能自己当家做主不用整天跑你这里来站规矩伺候，换做是谁也会走。

    不过面上却是说“老太太无须生气，说不定过些日子他们就会明白过来，来您这里继续尽孝。”

    “尽孝？”一想到王霄，贾母就感觉脑壳子疼的厉害“他们不把我气死，我就要烧高香了。”

    “算了，不提这帮脑后有反骨的。宝钗今个儿怎么没来？”

    王熙凤跑去宁国府当老大去了，林黛玉一直推脱家中有事不过来。邢夫人更不用说，此刻已经是在琼州岛上喝椰子去了。

    因为王霄点出王夫人滥用贾家的香火情去捧她哥哥，贾母这些时日对她也不待见。

    贾惜春因为宁国府的事情回了宁国府，她毕竟是宁国府的小姐。

    因为王熙凤出走，贾探春开始忙着掌家。贾宝玉更是被那天了解了事情缘由的贾政给打了一顿板子，现在还在床上休息。

    一时之间，贾母身边就只剩下了一个木讷的贾迎春。

    喜好热闹，喜好漂亮人儿在身边环绕的贾母就想着薛宝钗能来陪陪自己就好了。

    “她呀，最近天热身子骨不舒服，整天都在躺着还要吃药。”薛姨妈不着痕迹的推脱着。

    贾家现在的情况，她们自己看不清楚。可外人却是看的明明白白。

    此刻整个贾家的大权都落入了王霄的手中，占着荣禧堂的二房说白了不过是一个小小的工部郎中罢了。

    身上一无爵位，二无香火之情。

    现在老太太还在，他们还能在这荣国府里呼风唤雨。可一旦老太太不在了，那琏二爷让二房搬出去，他们难道敢不搬？

    这可是御赐敕造的地方，他们二房可没有爵位在身，凭什么占着。

    真到了那个时候，贾家的一切其实都还是王霄的。贾宝玉顶多是落到一些钱财，还有老太太这些年积攒下来的私房钱。

    可银钱什么的，对于薛家算得了什么？

    薛家别的不说，几十万两的家产还是有的。她们缺的是势，绝对不是钱。

    现在情况已经逐渐明了，薛姨妈对于自己之前宣传的金玉良缘也就淡了心思。

    “那琏二倒是个最好的人选，可宝钗怎能为妾？”

    被薛姨妈惦记上的王霄，此刻正在赴宴。

    请他的人是北静王水溶。

    北静王这个人，看似风流潇洒，不为官俗国体所缚。可实际上内心深处却是一直想要做大事。

    他老子上一代的北静王同样也是废太子一党的核心成员之一。

    诡异的废太子兵变事件后，曾经的太子党遭受严厉打压，上一代的北静王也是满腔憋屈的病死。

    水溶继承爵位，内心深处无时无刻不想着报仇。

    他暗中勾连义忠亲王的儿子，同时想方设法的拉拢曾经的太子党们。

    宁国府就是这样陷入了水溶的套路之中，直到被水溶牵连彻底崩垮了整个贾家。

    这一点从原书中秦可卿出殡的时候水溶全套高规格礼仪出场就能看的出来。

    他今天宴请王霄，一来是想打探一下贾珍的事情，二来则是想要拉拢王霄共举大事。

    王霄进了京营，以他在武举的时候展现出来的本事以及贾家的人脉关系，不断高升那是必然的事情。

    而且此时掌控京营的林如海，也是贾家的女婿。

    如果能够拿下京营，那他们做大事成功性就将大幅提高。

    比起贾家的那帮人来说，水溶的能力无疑是要高出一筹的。

    只是，别说比不了林如海和皇帝，就连王子腾都比他强上一些。

    京营如此重要，皇帝又不是傻子，当然是要交给真正的心腹之人。这样的人，哪里是那么容易被收买的。

    来到王府门前下马，一众小厮上抬着轿子过来请王霄上轿代步。

    “你家究竟得多大，走个路还要用轿子。”王霄心中吐槽，不过还是上了轿子。

    之后他就发现，北静王府，还真他niang的大。

    不但面积大，而且内里亭台楼阁峥嵘轩峻，树木山石葱蔚洇润，气派比起贾家大的多。

    到了二门落轿，王霄以为这就要见到人了。

    没想到进门之后又是轿子过来，这次抬轿子的人换成了年稚容媚的俏丽少女。

    王霄暗自咂舌，这王府也太夸张了。

    他没上那些杨柳扶风的少女们抬着的轿子，跟着引路的人一路走到了后院深处一栋雕梁画栋的木楼前。

    “哈哈哈哈~~~”一阵爽朗的笑声传来。形容秀美，面如冠玉，宛如翩翩少年的水溶大笑着走出楼迎了上来“今日客人太多，未能及时出迎，世兄勿怪。”

    长的这么帅气，妥妥的小鲜肉。还袭承王爵，势力庞大。这还让普通人怎么活。

    王霄心头腹诽，面上却是笑容不减的抱拳行礼“见过王爷。”

    “世兄。”

    水溶上来就拉着王霄的手，神色真诚“你我两家乃是世交，何须如此见外。你我兄弟相称就是。”

    王霄不着痕迹的把手抽了出来，还在身后的衣服上抹了抹手。

    “一切都听王爷的安排。”

    水溶热情的拉着王霄上了楼，楼梯上就听到上面热闹非凡。男人说话，女人发笑的声音交缠入耳。

    转过一张美人屏，就看到已经有十多人就坐。每个人的身边都有几个娇媚俏婢侍奉。

    “世兄。”

    “见过贾兄。”

    “将军来了。”

    一群人纷纷上前与王霄见礼。这帮人都是当年太子党的人，或者是后辈。妥妥的反皇帝集团聚会。

    王霄被安排在了水溶下首的首位案几上。从位置上就能看出，今天这帮人就是冲着他来的。

    这边刚刚坐下，那边屏风后就转出一个容貌绝美的女人来到他的身边。

    “美人计？”王霄眯起了眼睛，咧嘴一笑。

    “我喜欢。”

