    所幸这一次系统倒是挺人性化的。

    即便楚枫抵达了支线任务奖励上限，但后续击杀敌对阵营成员所获取的积分，也将平分给同阵营队友，而并非一无所获。

    “上马！”楚枫清喝一声，驾驭赤兔马如闪电般向前飞奔，并一把将拉住楚月的手，将她拉上了马背。

    他大可以独身追击曹操，只是没有必要。

    楚枫已经刷满了支线奖励积分，该格外照顾一下杀敌最少的队友了。

    一个队伍里的医生就是这样，需要牺牲自己为团队做出贡献，很多时候也需要团队的帮助，否则很难赚取到击杀奖励。

    眼下有能够让楚月单独获取积分的机会，就没必要让楚枫击杀，给四名队友平分。

    “哒哒哒——”

    赤兔马单骑绝尘，马蹄急落之声宛如奔雷，迅速便抛开身后大部队去往视野尽头，让黄毛在后面干瞪眼。

    他凌乱在了风中吃灰，当场一摊手，叫嚷道：“大哥，我还没上马呢！”

    楚枫神速奔袭，很快便追上了曹操的残兵败将。

    此时的曹操狼狈不堪，麾下将士更是舍弃了辎重盔甲等负重，就连一杆杆曹字旗都被抛下了，任由步卒践踏。

    “主公，楚云龙追上来了！”曹洪惊声开口，满心焦急。

    “什么？”曹操满脸骇然之色，转头看去更是近乎为之窒息。

    一群残兵败将甚至没有看到马背后的楚月，便已是哗然大乱。

    就凭一个楚云龙，就已经足够让他们吓破胆了。

    “抓了曹操，献给楚将军！”不知是谁突然吼了一嗓子，整个逃兵集团就像是找到出路一般，当即有大半人马都开始了叛乱，反过来围攻曹操。

    “哈哈哈！”曹操看着曹洪、曹昂、程昱等人带着死忠将士艰难抵挡，竟发出自嘲而悲怆的大笑之声，“好啊，好一个楚云龙，我不如你！你真是乱世之枭雄啊！”

    楚枫以风后八阵图大破曹军，胸中正是豪情万丈，有气吞山河的壮阔之意，神采飞扬，意气风发。

    而今再见得穷途末路的曹军畏惧他的声势，自相残杀；就连曹操都彻底被挫败了雄心野望，更是畅快一笑。

    “去吧，皮卡丘！”楚枫将方天画戟交到楚月手里，随后一把将其扔了出去……

    “卧槽！”半空中的楚月毫无淑女形象，当场爆粗，眼珠子都快瞪出来了，“我还没准备好啊混蛋！”

    你就这么把我扔出去呢？真是“好表哥”啊！

    “那是你自己的事，跟我有什么关系？”楚枫心情愉悦地调侃道，和平日里两兄妹吵闹玩笑之时一般。

    可楚月却是心头一暖。

    因为她发现了，表哥虽然看上去一副不靠谱的样子，却纵马紧跟了过来，时刻准备替她解围。

    楚月一度暗叹自己是积了几辈子德，才能有楚枫这样的表哥？

    她以针灸给自己加持了润脉状态，跟个女汉子似的彪悍，抡起方天画戟就向顽抗的曹军冲杀而去。

    单看那架势，只怕她说自己是医生都没人信……

    看得楚枫莫名就想吐槽，联想到了鲁迅先生曾经说过的一句话：学医救不了华夏人。

    在乱军冲杀之中，楚月先后斩杀程昱、曹洪、曹操。仅是击杀这三人，便总共获取了1600点积分，极大程度上缩短了和黄毛、蒹葭的收益差。

    在此一战中，楚枫与蒹葭皆以风后八卦阵大破敌军，吞并青、徐、豫三州之地。

    消息彻底传开后，便令天下震动。

    刘备自知大势已去，与冀州的战事又是败多胜少，只得发出喟然哀叹。他以不愿百姓饱受战争涂炭之苦为名，主动向冀州主将张辽投降，愿归顺于楚枫。

    于是楚枫远在兖州之地，脑海中便响起了系统提示音：“招揽关羽、张飞，奖励500点积分。”

    幽州孤绝在帝国之北，彻底被楚枫的庞大势力所包围，除了投降就只能被攻破，没有其他任何选择。

    但凉州却不同。

    西凉马腾、司州袁术、益州刘焉，三家结为联盟，成为西方最大势力。袁术更是搞到了传国玉玺，逼迫刘协搞了出“禅让”，自立为帝，号为“仲帝”；

    扬州孙坚含恨而终，孙策与周瑜气势如虹，士燮试探性与之交锋，三战三败，全军覆没。为保全自身与家室，他便选择了投降孙策，让其豪取帝国最南方的整个交州。

    并且荆州在孙策的强攻之下节节溃败，刘表身受重伤、黄忠投敌，已处于极其不利的局面。

    楚枫和陈宫等谋士略一商议，便自兖州举兵南下，直奔荆州北方门户宛城。

    “张绣麾下有一谋士名为贾诩，极善保全自身，必能审视夺度，献言张绣投降。张绣对贾诩言听计从，极为尊重，必会从谏如流，以求自保。”楚枫做出如此判断，知道和聪明人打交道最简单，用不着麻烦。

    果不其然，贾诩得知楚军来袭，便建议张绣不战而降。

    “将军以为，你武略之与楚公如何？”贾诩问。

    “不相伯仲。”张绣答。

    “荆州自顾不暇，我宛城可用兵力比之楚公如何？”贾诩再问。

    “远不如之。”张绣再答。

    “将军兵略比之楚公如何？”贾诩最后一问。

    张绣叹息一声，苦笑着摇头道：“楚公用兵如神，却月阵以步制骑、风后八阵图更是震古烁今，放眼当今天下，孰能与之比肩？”

    贾诩遂笑了，拱手不语，抚摸着怀中狸猫。

    当日，北地枪王张绣献城而降，双手奉上大印，主动牵马领楚枫入城，由衷感叹道：“人中楚公，马中赤兔，皆为翘楚，天下无双。”

    黄毛都为之自愧不如，觉得古人真是太会拍马屁了，一个个都比自己厉害，以后得好生学着点……

    楚枫一笑置之，令张绣带兵随行，南下荆州，劝服刘表归降。

    得知此事，荆州刺史府竟是一片惊喜，几乎陷入狂欢。几乎没有什么波折，便做出决定，投降依附于楚枫，避免被气势滔天的孙家所灭。

    就这样，楚枫兵不血刃拿下荆州。

    他已占据并、冀、兖、青、徐、幽、荆七州之地。

    跨韬南北，雄踞七州，权倾天下。

    为当世第一王侯！

