    洛清和跟洛夕然谈了这么一次以后也放心了不少，至少洛夕然确实没有完全沉入抑郁的情绪里，这就够了。

    虽然对于拉她出来的是钟昕连这一点，洛清和作为一个哥哥，总是忍不住咬牙切齿一番的，所以为了眼不见为净，洛清和后面这一个月基本都没来探班，一般来也是梅初凝。

    转眼11月也过去，洛夕然顺利拍完了抑郁状态的戏份，按照安排，下面该是躁狂状态了，但或许是在抑郁状态待久了的原因，她实在是很难进入到后面的那个情绪当中去。

    韦爽最开始给洛夕然放了几天假让她调整，可惜效果实在不怎么样，回来拍戏后洛夕然虽然表面上活泼了不少，内核却始终“躁”不起来，无奈，只能用这段时间先把何影情绪正常的部分先拍了。

    可是“躁”的那部分算是《和解》中的一大精髓，不可能一直拖着不拍，所以最后拉拉扯扯到了12月底，这一部分也有了一点点进展。

    只不过这种进展之缓慢，如果之后还是这个速度的话，那杀青必然是要延迟的。

    但是韦爽也没有更多可做的了，只能按着原来的计划先拍着。

    12月底的时候剧组放了三天假跨年。

    洛夕然12月30日回的洛宅，原本钟昕连想跟着上门拜访洛家人的，反正现在两个人关系也挑明了，他作为男朋友或者未婚夫，于情于理都应该再亲自见见洛高岑和焦语。

    可惜洛夕然强行把人赶走了，说她自己家的事钟大少掺和什么。

    万万没想到的是，洛夕然回了洛宅，也就安稳了一天不到，31号的早上，一家人坐在一起吃早饭的时候，焦语发话了。

    焦语的姿态很温婉，可偏偏洛夕然还找不出理由拒绝。

    她道：“夕然，你和钟大少的事我听你哥说了，你们感情还不错吧？”

    洛夕然当时忙着往嘴里塞粥，本着应付父母的基本法则，点头嗯啊你说得对。

    本来这些都是正常流程，可偏偏焦语是个温柔又认真的母亲——是的，她当真了。

    “那既然感情稳定的话，是不是也该准备结婚的事了？”焦语笑道，“我听说钟大少现在一个人住钟宅，不如你让他过来，我们也算是一家人正式见个面？”

    洛夕然本来在吹勺子里的粥，听见焦语的这句话差点把粥吹飞到她对面的洛清和脸上。

    “咳，妈，”洛夕然清了清喉咙，“这是不是，不太妥啊？”

    “有什么不妥？”焦语嗔道，“要结婚的话怎么能不先见见呢？叫他过来吃午饭吧，一起跨年也可以的。”

    “咳咳。”这下洛夕然是真的呛了。

    她该说什么？不该见父母？那焦语一定会问她是不是不想结婚，是不是只想玩玩，是不是就想吊着人不松手？然后就会谴责她是渣女行径，开始一段漫长又啰嗦的唠叨——所以这个选择叉掉。

    所以，应该回答：对，该见，我这就把他带过来给您老人家过目。

    好像也只有这个选择了。

    于是洛夕然咬着牙勉强微笑：“好的，我过会儿就给他打电话。”

    “过会儿我怕你忘了，就现在吧。”焦语笑得满意。

    “……好的，我现在就去。”

    居然被识破了！

    洛夕然咬牙又点头应下，把碗一搁，拿着手机上了楼，本来是想打电话的，又怕到时候钟昕连东说西说让她尴尬，最后洛夕然选择了发微信，说明了时间地点事件，发过去没有两分钟就收到了钟昕连言简意赅的一个“好”字。

    然后洛夕然就开始紧张了。

    她又下了楼，告诉焦语钟昕连过会儿应该就来了，焦语点头应下，转头吩咐佣人准备一下，接着洛夕然就开始继续喝粥，但是一边喝粥她心尖尖都在莫名其妙地打颤，说不清是为什么——明明是钟昕连见她爸妈啊！

    一个小时后钟昕连就提着礼物准时上门了。

    还是洛夕然去开的门，不知道为什么，从喝完粥开始她就在紧张，紧张了有大半个小时，听见门铃声响起的第一时间她就扑向了门口，拉开门之后果然看见钟昕连站在门口，手上还提着礼物，标准的女婿上门的姿态。

    上门的女婿看见媳妇儿开了门，当下就露出一个浅淡的笑来：“怎么还自己来开门？”

    洛夕然乜了他一眼：“吃完了早饭消食逛到这边，顺手开个门，怎么，嫌弃我规格不够？要我爸妈亲自迎接？”

    钟昕连摇摇头：“没有。”

    洛夕然本来准备了一肚子的拿乔的话，却被钟昕连这干脆利落的认输给噎了一下，只能讪讪哼了一声，扔下一双拖鞋，转身先进屋了。

    钟昕连垂眸换上拖鞋，提着东西走了进去。

    里面洛家一家子是都齐了，连梅初凝都坐在客厅，美其名曰充场面。

    钟昕连看了一圈，发现这一家子都是一对儿一对儿坐的，于是他秉持着礼貌还是先跟洛高岑和焦语打了招呼，接着再跟洛清和以及梅初凝问好，然后就走到了刚刚才坐下的洛夕然旁边，也跟着坐下。

    姿态流畅自然到没人觉得不妥，除了洛夕然差点炸毛。

    “你坐我旁边干嘛？！”洛夕然像受惊的兔子一样往外蹦了下，把屁股挪远了一点。

    结果这次不等钟昕连说什么，焦语先开始不满了：“夕然你干什么呢？人家怎么就坐不得你旁边了？坐回去。”

    洛高岑本来一直是冷着个脸——被迫退休后他倒是后知后觉感受到了不少清闲的快乐，但那种被儿女忤逆的感觉一直梗在他的心头，所以他对洛清和跟洛夕然已经不怎么待见很久了。

    只是跟钟昕连的这门婚事最开始是他一手定下的，虽然洛夕然和钟昕连同时逃婚这件事狠狠落了他的面子，而且洛夕然之后死活要退婚更是摸了他的老虎胡须，可看看洛夕然和钟昕连现在真香的模样，洛高岑又有种“姜还是老的辣”的蜜汁优越感。

    这种蜜汁优越感又促使了洛高岑帮钟昕连说话，仿佛洛夕然和钟昕连感情越好，就越能证明他老人家的英明神武。

    所以洛高岑在焦语发话后，也清了清喉咙，开口就是家长的权威：“你妈说的没错，既然都要结婚了，不坐一起像什么话？”

    洛夕然差点当场打个问号出来。

    ——事情怎么变成了“既然都要结婚”的？

    钟昕连那张评分表都还没清零呢！

    她当即站起身就要反驳，谁知钟昕连一下把她往自己怀里一揽，两个人立刻亲密地贴在了一起。

    同时响起的还有钟昕连的解释：“夕夕她有点害羞，伯父伯母不用怪她。”

    洛夕然差点被他一连串的话给砸晕。

    两个人在一起到现在有大半年了，差点闹到床上去也不止一次，说实话，钟昕连好像还真的很少这么喊她，所以“夕夕”两个字一出口，洛夕然自己都有点惊诧。

    而后面那句“不用怪她”是个什么语气？这到底是谁的爸妈？

    洛夕然当即就狠狠拧了钟昕连一下，脸上还带着狞笑：“是啊，我确实害羞。”

    焦语剜了洛夕然一眼：“你这孩子干什么呢？”

    钟昕连面不改色：“是我做得不够好，伯父伯母见谅。”

    洛夕然心想钟助理小嘴儿挺甜哈，怎么对她就一副死直男的样子？

    于是从早上开始，一直到晚上，洛夕然都看钟昕连十分不顺眼，吃晚饭的时候餐桌上摆了支配餐红酒，洛夕然愣是喝出了二锅头的气势，一边喝一边恶狠狠盯着钟昕连，眼神如狼又似虎。

    对面梅初凝看得都觉得哪里不太对劲，悄悄拉了拉洛清和的袖子，低声询问：“你看夕然这个样子，状态好像，过于兴奋了？”

    洛清和看在眼里，想到什么，叹了口气：“她应该有分寸。”

    正巧这时焦语在热情挽留钟昕连留宿，理由是反正钟家大宅没人，大家又迟早会是一家人，提前住住也没问题。

    钟昕连没有犹豫就答应下来，说实话焦语说的“一家人”确实有触动到他，但更重要的是他想离洛夕然近一点。

    接着焦语就开始思索该给钟昕连安排哪一间客房，正在纠结是选大阳台的还是光线好的，洛夕然冷不丁开口了：“怎么，我男朋友不能跟我一起住啊？”

    听着说得很暧昧，但洛夕然的语气和表情基本可以定义为挑衅。

    然而焦语却恍然开朗地拍了下手：“对啊，是妈妈太保守了，你们年轻人比较开放，可以理解的，那就这样吧，昕连你就跟夕然住一间好了。”

    说着她又粲然一笑：“是我老古板了，反正你们应该快结婚了，这些也不影响。”

    看着努力在展现自己思想开放的焦语，洛夕然也恶狠狠笑了，她拦下了开口推拒的钟昕连，果断一点头：“好啊。”

    在又仰头干了两杯二锅头，不，红酒后，洛夕然直接擦了擦嘴，下席回房间了。

    她上楼后洗了把脸，觉得眼前有点晕乎，但想了想自己刚刚的状态，就干脆没管了。

    因为喝酒后不能立刻洗澡，洛夕然只去换了套睡衣，然后窝到自己卧室的小沙发上开始玩手机。

    半个小时后钟昕连敲门进了房间，看表情有点复杂。

    他道：“我还是去跟伯母说说，单独安排客房吧。”

    洛夕然没回答，转而问：“晚饭散了？”

    钟昕连点头，转身想要退出去。

    “等等，”洛夕然突然道，“你过来。”

    钟昕连疑惑望向洛夕然，脚步却没有动。

    洛夕然有点不耐烦地把手机放到一边，又用手勾了下睡衣：“你过不过来？不过来的话你那张评分表永远别想清零。”

    有评分表当威胁，钟昕连抿了抿唇，这才慢慢靠了过来。

    他问：“什么事？”

    洛夕然道：“给你个机会，做到了就给你把评分表清零。”

    钟昕连顿了顿，估计是想着怎么才能委婉礼貌地询问洛夕然要给个什么机会。

    他现在都不怎么敢看洛夕然，女孩子一身单薄的丝质睡衣，姿态慵懒地靠在小沙发上，如玉的面颊染上薄红，点了墨的眸子直勾勾看着自己——实在是让人欲动。

    她或者从来都不知道这一幕对自己有多大的吸引力。

    下一秒洛夕然就攀了上来，扯着钟昕连的领子，在他耳边喃语。

    估计是喝了酒的缘故，洛夕然身上带着一点勾人的微醺。

    最要命的是洛夕然说的话，仿佛带着火焰一样，一点就着。

    她说：“做、到、了就清零呀。”

    这句话落在其中某一个字上，音节咬得格外的重。

    作者：我做到了！！妈妈我做到了！！！看我的意识流！多么完美！

    7号课多，估计还有更新，但是会偏晚哦

