    感受着李世民质疑的目光，李承乾不由得叹了一口气：

    土鳖，你懂金融吗？

    念头运转，李承乾连忙小心翼翼的看了一眼身旁的老李：

    好悬，这句话差点儿又脱口而出了！

    再次提醒自己不能乱说话之后，李承乾这才开口道：

    “留下可以坚持一个月的粮食，灾情降临之后，我们……”

    随着李承乾的诉说，李世民的脸色逐渐红润，呼吸开始急促，甚至连瞳孔都有了放大的迹象：

    “啪！”

    一巴掌拍到面前的躺椅上，用的力气有些大，李世民不由得一阵龇牙咧嘴，但这依旧无法遮掩他的笑容：

    “妙，实在是妙啊。”

    话语出口，李世民的心中满满的都是骄傲：

    李承乾，吾之麒麟子也！

    在这一刻，李世民彻底坚定了自己心中的念头：

    无论如何，都要将皇位交到李承乾的手中。

    让李世民有些难以理解的只有一件事：

    “高明继承了我的容貌和智慧，但是奸诈到底是从哪儿来的呢？”

    良久之后，李世民的心中突然升起了一股明悟：

    是了，高明毕竟流着长孙家的血，所以有着几分奸诈也是能够理解的。

    “少爷，可以吃饭了。”

    眼看着李世民即将研究出李承乾的基因构造比例，不远处突然传来了小翠的声音。

    “咕噜噜~”

    闻着院子里传来的香味儿，李世民的肚子也很给面子的传来了一阵响声。

    “哈哈哈哈，既然如此，那我们就快些去吃饭吧。”

    困扰着自己的问题被解决掉，又能吃到美味的土豆炖牛肉，老李表示自己的快乐常人难以想象。

    吃饭的时候，看着狼吞虎咽的李世民，李承乾忍不住一阵腹讥：

    好歹也是个皇上，居然如此模样，耻辱柱没你不行了。

    为了自己的屁股，这样的话语肯定是不能说出口的。

    酒足饭饱，又解决了自己最担心的问题，李二这才拍拍李承乾的肩膀，撂下一句‘公务在身就直接溜掉了。

    看着李世民和王德二人离开的背影，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐：

    “小李子，本殿下是不是又被蹭饭了？”

    “是……吧。”

    考虑到李世民特殊的身份，小李子还是没有把话语说的过于坦诚。

    “耻辱，皇家之耻啊。”

    听到小李子的话语，李承乾忍不住摇了摇头，也不知道是説自己还是説某人。

    且不提李承乾心中的悲伤，刚一回到书房，李世民就对着王德发布了新的命令：

    “王德，让暗影卖粮食的时候顺便再抬抬价格，别让世家占到太大的便宜。”

    “是。”

    李承乾话语出口，正摸着自己肚子的王德当即嘴角一抽：

    神特么占便宜，分明就是要薅更多羊毛吧？

    由于王德的特殊身份，李世民和李承乾二人制定计划的时候并没有瞒着他，正是因此，所以王德也清楚所有的事情。

    一想到李承乾口中的计划，王德的心中就是一阵发寒：

    日后不管发生什么样的事情，我王某人都绝对不会与殿下做对！

    王德很聪明，连传承千年的世家都被李承乾玩弄于鼓掌之间，他就更不是对手了。

    虽然心中吐槽，但李世民的命令还是要实施的。

    对着李世民拱拱手之后，王德就小心翼翼的退出了书房，他要将新的任务传达给暗影的成员。

    王德不知道的是，在他传达消息的同时，世家的代表们再次聚集到了熟悉的王家大院里面。

    “诸位，我们的好日子就要到了。”

    看着自己面前的众人，王德有笑的像一朵盛开的老菊花：

    “河东大旱，到现在已经三个月未曾下雨了。”

    “什么？”

    王德有话语刚刚出口，在场的众多世家代表就是一愣：

    “此话当真？”

    “哼！”

    冷哼一声，王德有的脸上露出了几分骄傲之色：

    “这信息乃是我王家密探亲自传来，岂会有假？”

    由不得众人会吃惊，连续三个月未曾下雨，但是朝廷却没有收到任何关于灾情的消息，这件事怎么看都有些不对劲。

    “河东尹白恩是出了名的废柴，灾情刚刚出现的时候，此人害怕影响到自己的政绩，不但没有报告朝廷，反而将所有的消息都拦截了下来。”

    仿佛知道了几人心中的疑惑，王德有脸上的表情更加得意：

    “直到现在，灾情越发严重，百姓已经开始暴乱，白恩这才向朝廷求助。”

    听到王德有的话语，众人脸上露出了一丝恍然之色。

    每一个府尹都拥有着极强的权利，如果白恩真的有心隐瞒，其他人的确很难将消息传出去。

    “哈哈哈哈，此乃天助！”

    话语出口，一旁的崔勇就直接哈哈大笑了起来：

    “李世民选出这样的废物当府尹，不正是自寻死路吗？”

    崔勇很开心，相当开心！

    自从上次聚集时被崔玉驳了面子之后，崔勇就一直想要找回场子。

    打架肯定是不能打架的，崔勇清楚自己这副被酒色掏空了的身体绝对不是崔玉的对手。

    正是因此，所以崔勇想到了另外一个‘教训’崔玉的办法：

    证明博陵崔氏的底蕴更强！

    崔勇的想法很简单，既然你崔玉连粮食都买不起，那我崔勇就偏偏要多多的买粮食，让你这个穷鬼好好的见识见识什么叫‘豪横’。

    抱着这种想法，五姓七望之中，博陵崔氏是除了太原王氏之外收购粮食最多的一家。

    手中握着这么多的粮食，听到旱灾已经降临了，崔勇自然激动异常。

    等到灾情彻底爆发出来以后，这些粮食不管是用来举事还是出售，都能给博陵崔氏一脉带来巨大的利益。

    念头至此，崔勇的心中突然诞生了一个想法：

    也许，我博陵崔氏真的能够借此机会更近一步！

    超越王家，成为‘五姓七望’之首，崔勇知道这是不可能的，但是哪怕成为天下第二世家也是很不错的啊。

    崔勇的心中很清楚，如果自己真的能够做到这一点，那么从此以后，自己在崔家的地位绝对会获得大大的提升！

