    我抿唇，翻身，依旧还是不愿意理会他。

    他倒是也不在意，起身进了浴室，没多久就传来水流声。

    我躺在床上，身子粘粘的有些不太舒服，最近似乎总是这样。

    身下有些湿湿的，我一开始以为是傅慎言弄在了外面，起身开了床头灯准备用纸巾擦干净。

    猛地看见白色床单上的血迹，不由愣住了心里咯噔了一下。

    浴室门被打开，我下意识的想要扯过被子盖上。

    但原本就不远的距离，血迹又那么明显，傅慎言眼睛又不瞎，怎么会看不见。

    他眸色微微深了深，走到我身边，目光落在被我已经压盖住的血迹上。

    我原本以为他会扯开看一看，但没有，他只是擦了擦头发，眸色温润的看着我道，“去洗澡吧！”

    我点头，裹着浴巾下了床，简单的冲洗了一下，惦记着四季的事，我将昨夜洗净烘干的衣服重新穿了起来。

    出浴室时，见傅慎言已经换好了衣服，不是昨天的，显然是有人送来衣服了。

    见我出来，他抬眸，将一旁的棕色袋子递给我道，“这里有新的！”

    我摇头，“换好了，不麻烦。”总归已经洗过了，我不想麻烦。

    找到手机，我直接给程隽毓打了电话过去，没多久便接通了。

    他开口，“沈姝！”听声音，也是一夜没有睡。

    我压了压情绪，开口道，“我们见一下，维多利亚酒店楼下，半小时后。”

    “好！”

    挂了电话，傅慎言看着我，眸色深邃，他没开口，我下意识的开口问，“怎么了？”

    “一会去一下医院。”他开口，抬手将我额头边的碎发挪到了一边。

    我一愣，几乎是本能的开口道，“不用，先找到四季。”

    他蹙眉，“沈姝……”

    “我说了，先找到四季。”说完，我直接朝着门外走，手腕被他拽住。

    男人蹙眉，多是无奈，“四季的事情我会找，你去一趟医院，嗯？”

    我看着他，心里莫名的生了怒意，将他甩开，几乎没有经过大脑便开口道，“你会找？不是你养大的，没有付出心血和爱，不是你心尖上的孩子，你轻飘飘一句你找就完了？傅慎言，你觉得我现在能心安理得的去医院吗？还是你觉得，四季不是你亲生的，你觉得丢没丢都不重要？”

    这话，是怒意，是冲动。

    说出口我就后悔了。

    傅慎言的黑眸隐隐有些低沉阴冷，看着我，他抿唇，眸子里噙了温凉，“在你心里，我就这么冷血？”

    我不语，心里知道，那话伤害到他了，可固执如我，即便知道错了，也不愿意道歉。

    微微低眸，我咬了咬唇，终究只是开口道，“我该走了。”

    这种避重就轻的回答，难免会激怒他。

    果然，我未踏出一步，就被他拽住了手，男人声线低沉冷冽，“沈姝，我是不是还比不过你身边的任何一个人？”

    他生气了。

    我本可以好好说话，可此时却如同魔怔了一样开口道“是，我身边任何一个人都比你重要，他们都是我没有办法割舍的，四季是，沈家是，就连莫家也是，唯独你，我可以随时放弃，所以，傅总，麻烦你放手，我要去找我割舍不下的人。”

    看着他一点点暗下的眸光，我愣了片刻，但还是将他拉着我的手掰开了。

    转身没有再去看他的面色，直接出了酒店房间。

    直到进了电梯，我才松懈了脸，不由想要抽自己几个嘴巴子，说话不过脑子。

    那些话，我怎么能就这样不经过大脑就说了，多伤人啊！

    可木已成舟，话都说出去了，是收不回来了。

    这事我没有继续研究，去了酒店旁边的咖啡厅。

    坐在窗边，程隽毓不瞎，自然能看见。

    程隽毓进来的时候，身边跟着傅慎言，显然，两个人之前通过电话。

    看着两个卓越的男人，我浅笑，尽可能的保持脸上的神情不那么狰狞，“程总，我能单独和你聊聊吗？”

    程隽毓几乎是下意识的就看傅慎言，傅慎言清冷的目光落在我身上，抿唇，自觉的走到另外一边的桌边坐下。

    相对而坐，服务员上前问候是否点些甜品，程隽毓目光落在我面前的美式咖啡上，微微一愣，要了一杯咖啡后又给服务员要了盘甜品。

    随后，沉默了片刻他才看着我开口，“四季的事，很抱歉！”

    我垂眸看着面前的颜色暗深的咖啡颜色，抬手浅浅搅拌了一会，许久才抬眸看他，目光果断，“我不接受。”

    不接受他的道歉。

    他点头，微微张了张口，但是没说话。

    “我不管你想什么办法，动用什么关系，一定要找到我女儿，否则，程隽毓，我说过的，没有四季，我这一辈子都会和你乃至程家没完。”

    他看着我，蹙眉，“沈姝，你知道的，四季出事，我和你一样着急。”

    我冷笑，“所以呢？她和我在一起四年，我时时刻刻的跟着她，捧着她，生怕她出半点差错，现在她才和你在一起不到半个月，你就突然告诉我，她走丢了，程隽毓，你觉得你合格吗？你有资格作为他的父亲吗？”

    程隽毓脸色煞白，服务员端上来咖啡和甜品。

    他抽了口气，将甜品推向我，声音低沉，“沈姝，这件事是我的错，可我们现在最主要的，是找到四季。”

    我抿唇，看着他，等着他说接下来的话。

    “程家那边的监控和路上的拍照摄像仪器我都查过一遍了，但还是没有任何关于她的踪迹。”

    说到这里，他目光盯着我，严肃了起来，“沈姝，你身边有什么仇人吗？”

    我蹙眉，愣住，看向他，“你觉得是有人因为记恨我，带走了四季？”

    他抿唇，开口道，“程家的人知道四季存在的不多，程家的宿敌不可能这么快就知道她的存在。”

    我冷笑，看着他，不由觉得好笑了，“程隽毓，我一直觉得你的智商不算太低，但现在看来有些感人了，先不说如果是因为我的关系四季才被人带走，那么我在淮安四年，对方为什么不动手，非得跑到程家这种戒备森严的地方来？”

