    “这样想也不错，除了美国之外，其他国家最多建造两座好了，而且距离要稍微远一些，反正还有不少剩余价值没有开发出来，这点是肯定的。

    你也换衣服出门吧，如果遇到好吃的，记得帮我带一些，市政厅附近有一家卖板栗的，我想吃那个了。”

    韩宣收拾完自己衣服，搂住安雅往她脸上亲了口，刚巧生活秘书奥利维亚小姐送蜂蜜水进来，最初时候还很不适应，如今已经可以淡定地接受他们日常秀恩爱。

    今早起床嗓子不舒服，于是他让奥利维亚帮忙泡一些蜂蜜，常吃蜂蜜对身体有好处，也可以保护肠道。

    雪山牧场偶尔会出产一些，可惜数量不多，自己家留一些、送一些给伊莎贝莉、老巴菲特、威廉王子等在内的亲朋好友，差不多就没了。

    拿起杯子尝了口，蜂蜜水味道不甜不淡刚刚好，放下杯子时候，韩宣笑着对奥利维亚说：“我奶奶的服装公司那边，最近有个好职位，当我奶奶的助理。

    她最近不常在公司，如果你接下那份工作，刚开始时候薪水可能没在我这里工作多，但是上升空间非常大，假如有能力，混个十几二十年，当上Whoops集团的首席执行官也不是不可能，毕竟你有我罩着呢。

    怎么样，有没有小心动？在学校里学了那么多东西，去年考上耶鲁大学研究生也没去，学到那么多知识，不用浪费了，我知道你的能力不只是这些……”

    这些是指帮韩宣端茶倒水、准备衣服、做早餐、做午餐，奥利维亚小姐天赋足够高，也许是因为身为孤儿的缘故，性格比一般人更加好强，除非是韩宣强制让她放假，要不然自己很少请假，即使是自己请假，唯一的理由也只是自己感冒了，怕传染给韩宣。

    和那位为了放假，洗冷水澡想将自己冻感冒的保镖，形成鲜明对比，能干出这种事的人，当然只有加布里尔，他朋友喊他去拉斯维加斯打牌，请假被韩宣给驳回了，这才出此下策。

    一工作就是为韩宣奶奶当助理，而为大老板当助理的岗位，一般是通往更高层次的跳板，毕竟长期跟在老板身边，熟悉不说，工作能力也可以被看到。

    不像那些就算干活很努力，却得不到赏识的员工，有了“韩宣贴身生活秘书”这层关系，更是充满一飞冲天的可能性，要知道同为韩家家族企业的Whoops集团，未来注定会交到韩宣手里。

    其实就算奥利维亚继续留在韩宣身边工作，薪水也高到让美国绝大多数白领仰望，百万美元年薪加分红，除此之外她还开设了一家火爆的网店，再加上存下的钱都用来投资，身家勉强已经突破千万美元大关，足够一辈子吃喝不愁，过得潇洒自在。

    韩宣之所以建议奥利维亚去Whoops集团，出发点是希望奥利维亚拥有属于自己的人生，而不是整天跟在自己身后打转，做着过于简单的小事。

    除此之外，在她这个年纪，也应该结婚生子了，跟着自己世界各地到处跑，身边只有那些保镖们，而且他们大多还结婚了，很难遇到适合的男性。

    知道小老板是为自己好，前两天韩宣也提到过好几次帮她调换工作的建议，而且机会都很不错，可以来雪山四塔担任管理层的机会，也能直接进入赌场集团，还是地位挺高的那种，因为谁都知道她在韩宣身边工作过，只要没蠢到一定地步，几乎不会让她难做。

    原先奥利维亚挺开心，虽说非洲加蓬的自然环境很不错，可她不能适应当地的闷热潮湿环境，回到美国后睡了这段时间以来的第一个好觉，然而这时候听小老板建议说让自己换工作，她倒没觉得是在赶自己走，作为相当聪明的姑娘，完全可以体会到韩宣的良苦用心。

    以前都会果断拒绝，理由是这样更加轻松、或者没有工作经验之类，但这次她没有。

    沉默了会儿，眼神带笑看向韩宣，最初见到他时候，两人的年纪都还小，韩宣也没开始做生意，就像是个古灵精怪的华人家的富有孩子。

    而如今已经长成大人了，穿上西服样子很帅，尤其是气质，奥利维亚觉得他比见过的众多王子还像王子，亲眼见过在白金汉宫里一帮老牌贵族们欢迎韩宣的场面，谁不是露出笑脸表示出敬意，查尔斯公爵更是全程陪同。

    回想在自己还不能说话时候，是韩宣没有觉得自己奇怪，而且还给了住了地方、帮自己安排上学、另外也掏了治疗嗓子的手术费，虽说那点钱在小老板眼中不过是九牛一毛而已，但是却足够让奥利维亚感恩一辈子，人生分为遇见韩宣之前，和遇见韩宣之后，从小到大接触过那么多人，只有韩宣向她伸出过手表示帮助。

    现在韩宣过得很好，所以她点了点头答应了声：“好的，再过一两个月吧，我得稍微准备一下。”

    拿着托盘出门，实际上刚跨过门槛时候她就后悔了，担心新来的生活秘书不知道咖啡要泡多浓，也担心做饭不合小老板胃口，相比起这些，她更加担心后来的生活秘书更加出色，因为这样的话，自己这些年来为了学习做饭而投入的努力，就变得没有意义了。

    老实说，奥利维亚答应得如此爽快，连韩宣这位亲口提出的建议的，都有点不知所措，往门口看了眼，叹气说：“但愿能找到合适的生活秘书，沈秘书不用考虑了，我听道森秘书说她最近在自己投资做生意，而且那家伙懒得很。”

    安雅没接这句话，说了句完全不相干的提示：“其实……奥利维亚喜欢你对吧？

    我能看出来，她应该是喜欢你的，要不然那么多优秀的男人追求她，怎么会一点都不心动，更何况她不是像戴妮那样喜欢女人，只有跟你说话时候才笑得那么开心。”

    韩宣又不是傻子，岔开话题反问道：“怎么，你打算让位？

    我这么出色的男人，谁不喜欢我呢，既然知道，你居然什么都不说，难道不怕我把持不住么？”

    ……