    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过众目睽睽之下，尤其一旁就有雪剑锋看着，林逸也不好跟他说什么，只是眼神交流了一下。

    　　

    　　“师叔祖，您确定要带他们去太古小江湖么？”辛易捷找林逸确认道，此时跟着林逸一起准备传送的除了冷冷之外，还有宋凌珊、应子鱼、吴臣天、赵奇坛、赵奇九几人，至于其他陈宇天、雨冰众人权衡再三之后则是留了下来。

    　　

    　　陈宇天和郁大柯是为了照顾昏迷的众女。

    　　

    　　“不行？”林逸扬了扬眉。

    　　

    　　“不不不，怎么会不行，能够一下子多出这么多潜力无限的好苗子，这可是咱们北岛青云门的福气，高兴还来不及呢，怎么会不行！”辛易捷掩不住兴奋道，之前的太古试炼大比，宋凌珊众人的出色表现他可都是看在眼里，论潜力比起列英祖之流高出太多了，这才是真正能够寄以厚望的好苗子啊。

    　　

    　　“那就好。”林逸点点头，当即带着众人和雨冰等人道别，和其他太古联盟弟子一起进入传送阵之后，很快便开启了传送。

    　　

    　　一瞬之间，一大群人同时传送完毕，眼前景象一变，入目所见俱是一片茫茫云海，而众人的脚下则是一座耸入云霄的大山，传送阵所在之处正是大山顶部。

    　　

    　　其他太古联盟弟子都没什么异样的表现，毕竟他们本就是这里人，之前就是从这里传送过去的，不过在宋凌珊众人看来可就觉得无比新鲜了，这可是他们第一次真正意义上的跨界之旅啊！

    　　

    　　“这云雾有点厉害啊。”林逸观察了一番有些皱眉道，此地的云雾给他的感觉有点像天阶岛的海雾，对于神识感知影响极大，就算是他都感知不了多远。

    　　

    　　“何止是厉害，这可是整个太古小江湖最出名的云山雾海，不折不扣的禁地，现在这样已经是最稀薄的时候了，要是换做平常进来根本都看不清脚下，更别说上山传送了。云深不知处啊。”辛易捷解释道。

    　　

    　　“哦？那我们接下来怎么走？”林逸问道。

    　　

    　　“下山，山下有之前准备好的飞行灵兽，他们该回中岛回中岛，咱们该回北岛回北岛。”辛易捷道。

    　　

    　　辛易捷在前面带路。众人默默的跟在后面，虽然勉强有个几米的能见度，但以此地险峻的山势，想要下去可不容易，别看众人都至少是筑基期高手。一旦不留神踩上不牢靠的岩石，估计直接就得交代了。

    　　

    　　就算所有人都在尽量靠里走，那也不是万无一失，山风极为猛烈，一个不小心就会被刮下去，所以每走一步都要无比谨慎，没把性命丢在危机四伏的太古试炼之地，结果回过头来却折在这地方，那可真的死不瞑目了。

    　　

    　　山道狭窄，众人不可避免被拉得极长。彼此之间既不能隔得太远，那会失去前人的踪迹，但也不能隔得太近，否则遇上风大的时候随便推挤一下，很容易就闹出人命。

    　　

    　　林逸众人就紧跟在辛易捷和其他北岛青云门弟子身后，原本落在最后的是吴臣天，不过等现跟在后面的是雪剑锋之后，林逸便刻意跟他换了一个位置。

    　　

    　　雪剑锋这家伙明显不怀好意，他真要是在这种地方使坏的话，就算林逸也未必能及时反应过来。所以必须将威胁扼杀于萌芽之中。

    　　

    　　“滚！”林逸的声音极为突兀的印在雪剑锋脑海之中，把这家伙着实吓了一个激灵，差点就要一脚踩空当场殒命。

    　　

    　　雪剑锋怨愤的看了林逸一眼，但之前勾魂手的余威着实令他后怕不已。他实在没胆子这个时候跟林逸翻脸，只得闷哼一声悻悻的退到了后方。

    　　

    　　雪剑锋退走之后，紧跟上来不是别人，却是冰无情。

    　　

    　　“怎么样？蛊毒还没作？”林逸语气莫测的神识传音道，这是从太古试炼之地回来之后，他第一次与冰无情交流。

    　　

    　　“没有。”冰无情回道。上次见到林逸和端木玉被踹进神识之河后，他还为此过愁，结果现蛊毒比想象中要稳定得多，并没有半点要爆的迹象。

    　　

    　　“看来老头子手艺是比我好，如果我来下蛊的话，说不定你已经毒身亡了。”林逸淡淡道，

    　　

    　　这番话听得冰无情心惊肉跳，不过面上并没有表现出来半点，神色不变顺势问出了他最关心的问题：“什么情况下它会毒？”

    　　

    　　“那得看我什么时候让它毒了，这一点你没必要担心，除非你再来一次见死不救。”林逸顿了顿，似笑非笑道：“那半株神识草用着怎么样？”

    　　

    　　冰无情顿时悚然一惊，打死他也想不到，林逸居然会知道这件事！

    　　

    　　事实上，如果说林逸一开始不知道这件事还情有可原的话，那么等从雪剑锋口中得知冰无情分了一半之后，他还察觉不到那就未免太过迟钝了。

    　　

    　　雪剑锋不是傻子，他得到神识草之后绝对不会在任何人面前拿出来炫耀，尤其是冰无情这样势均力敌的高手，冰无情能够分到一半神识草就证明了，当初雪剑锋得到神识草的时候他必然是亲眼见证，也就是说，他亲眼见证了雪剑锋将自己和端木玉踹进神识之河的那一幕，而他，从头到尾都没有出手阻止。

    　　

    　　“我……”冰无情张了张嘴，最终还是没有出言辩解，他不是巧舌如簧之人，而且林逸说的也是事实，强行辩解只会越描越黑。

    　　

    　　“我的耐心不是很好，但多少还有一点，下不为例。”林逸警告道，他收服冰无情完全是靠威逼利诱，彼此之间谈不上任何实质上的忠诚和信任，生这种事情并不奇怪，林逸不会因此就放弃冰无情这颗重要棋子，但至少得敲打一下才行，免得对方得寸进尺。

    　　

    　　“谢谢。”冰无情松了一口气，严格说起来他当初并不是纯心要背叛林逸，只是事突然他一时来不及反应，准确的说是犹豫了一下，没能第一时间出手阻止而已，但是不管怎么说，站在林逸的角度他这种做法本身就代表着背叛，这一点他无话可说。(未完待续。)

