    一路且战且退，贺云龙不知道自己在麦瑞苏的点射掩护下，究竟杀了多少头丧尸。

    不过，这却并不怎么让贺云龙担心，毕竟，这栋建筑很高，可以慢慢地消耗眼前丧尸的数量。

    而且，屠夫和血魔此刻也没有办法挤过丧尸群朝他们两人攻来，这点是至关重要的！

    因为建筑还没成型，所以每一层的楼层是很空旷的，很方便他们灵活的闪避回击，并向上继续逃跑。

    而楼梯处却是顶多只能同时四个丧尸走上来，并不是十分宽敞，这个位置便是贺云龙准备战斗一波的位置。

    要跑能跑，要战斗能战斗，这样的地形，很完美，至少他是这么认为的。

    尽管，总会有一两只会突然趁着自己不备，便要攻击自己的丧尸，那也被在自己身后的麦瑞苏用点射掩护解决了。

    这栋楼有多高，贺云龙不知道，但是却足够让他们两个将所有的低级丧尸给消灭殆尽了！

    “死！”贺云龙一声大喝，随意横挥了一刀，将并排的四丧尸齐齐砍去脑袋，接着第二波又爬上来了四只。

    哒哒哒哒！

    四声点射的枪响传来，贺云龙面前的丧尸又倒了地！

    贺云龙和麦瑞苏就这么一个战术套路，且战且退，企图利用楼层的优势，慢慢消耗丧尸的数量。

    “我们继续往上撤！”贺云龙最后再解决了一批丧尸后，便朝麦瑞苏吩咐道。

    麦瑞苏点了点头会意，随即便率先往楼上撤了去。

    然后就这么周而复始重复着，每一格一格地往后退上一层的楼梯，并最大限度的带走大量的丧尸头颅。

    本来，虽然丧尸依旧源源不断，但是贺云龙总觉是往好的方面发展的。

    但是当他们两人退到六层的时候，麦瑞苏瞥了一眼底下还未行动的谭玉冠，顿时便生无可恋地对贺云龙说道：“我看，我们是要完蛋了，呵呵。”

    这话让正在解决丧尸的贺云龙有些迷惑，随即从最后一个到达六层的楼梯上了上去的同时，并解决了面前的四只桑时候，便迅速跑到麦瑞苏跟前，顺着她的目光朝底下看去。

    这不看不要紧，看过之后，却让贺云龙也是心生了一番绝望！

    底下的镰刀魔谭玉冠虽然没有跟屠夫和血魔冲进来，但是竟然是在不断的用精神掌控工地周围边上的零散丧尸加入其大军的行列！

    这种情况很不妙！

    自己和麦瑞苏之前所做的一切都等于成为了徒劳！

    杀完一批，或许几十，或是几百，但迅速就被谭玉冠给补充了兵力！

    “看来，我犯了一个很严重、很致命的错误啊！”贺云龙有些无奈了。

    此刻贺云龙所处的位置，所能看到的工地周边环境下，就有许许多多零散的丧尸。

    这些明显就是超过镰刀魔所能掌控丧尸的上限了的，但是只要自己杀掉一批，它镰刀魔立马就能从边上调集过来新的丧尸兵力，重新补充进来。

    贺云龙犯错了，原本他以为依靠地形是可以殊死一搏的，而且的确是可以这么干的！

    但是贺云龙忘了此刻只是末世初期！

    末世中后期的时候，各大废墟城市里头的零散丧尸有，但是不可能很多了，顶多是三五十个落单的。

    基本上，大多数的低级丧尸都被高等级的怪物丧尸们给组成了丧尸军团了的。

    所以周边并不会有如此零散并且非常多的闲散丧尸群存在，利用地形战斗是可以的！

    但是眼下，末世才十天不到，周边一堆一堆的小范围丧尸群，就相当于定点的兵力库一般，可以源源不断地给谭玉冠补充！

    “这下，可真把自己给套麻袋里绕进去了。”

    贺云龙顿觉头皮发麻，却只听边上麦瑞苏幽幽地说道：“反正我是肯定不会被它们吃掉的，那样太不美丽了，我会选择自杀，但是在死之前，我肯定带上你。”

    贺云龙只见麦瑞苏说这话，脸上还很轻松，当下心头又是一阵万马奔腾。

    本来他以为麦瑞苏会说什么‘生一起生，死一起死’的煽情话语来，没想到居然是这么一番话语。

    但此刻二级的丧尸们已经挤上了六层，便要朝贺云龙和麦瑞苏袭来，不得不让贺云龙吐槽的话语先放在一边。

    随即他立刻挥刀迎击着，砍杀了一番，将面前挤进来的三排十二个丧尸给砍倒在地。

    只是还没有让他喘息的时候，从楼梯处又是挤出两批丧尸来！

    丧尸的数量没有什么大不了的，但是他的心态却是很难稳住了。

    原本他心中还是有希望的，就算丧尸数量很多很多，但他坚信，还有机会的。

    而此刻，看到了底下的场景，顿时心态就崩了！

    他已经没办法去想什么策略了，再说这样的情况下，根本没有策略可言了。

    眼下只能坐上一番困兽之斗，别无他法。

    随即他一边收割着丧尸的头颅，一边继续往楼上退去。

    能拖上多久，他不知道，这楼层有多少层，他也不知道，反正现在能多活一秒就是一秒了！

    但是他明显的感觉到，自己的体力已经开始下滑了，手头挥刀的力气和脚下的步伐都开始迟钝了起来。

    而这时，迎面的几个二级丧尸却趁着贺云龙迟钝的这一空隙，伸着爪子便朝贺云龙划拉了来，顿时便将贺云龙大腿划了开。

    “再不开启，到时候也没法开了！”贺云龙一声大喝，随即便把【狂战士】给打了开来。

    双眼一阵猩红，浑身青筋便也暴涨了起来，随即使出了只有在开启【狂战士】的情况下，才能运用的高级砍技，【剑刃风暴】。

    顿时一阵腥风血雨肢体横飞，将已经冲到第七层楼面的几十只二级丧尸给齐刷刷地砍了。

    然后他立刻冲到了麦瑞苏身旁将她一肩扛起，极快地朝楼上继续飞奔去，与身后的丧尸大队拉开距离。

    在【狂战士】的加成下，速度越来越快，不一会儿，贺云龙就已经扛着麦瑞苏到达了十六层。

    底下的丧尸声音在此时他听来，虽然还能够听到，但却是很远了，起码被自己拉开了六七层楼层距离是有的。

    但是他也知道，他没有多少时间休息一会儿，便要继续战斗了。

    因为底下的低级丧尸此时是有高级精英丧尸掌控着的，并不会因为看不到自己等人而陷入呆滞状。

    随即他迅速便关闭了【狂战士】，然后坐在了楼梯口，擦拭去自己额头上的汗水和丧尸喷洒的血液，大口的喘息了起来。

    “呼……看来，我们俩真得死在这里了。”贺云龙只觉楼下的声音愈来愈近，心头又是一阵绝望，随即便苦笑了起来。

    体力已经快见底了，他自认自己就算是能解决光所有的低级丧尸，也没办法对付谭玉冠，哪怕是屠夫和血魔了。

    死局，无解！

    “哎，反正一会它们继续冲上来的话，我们就杀，杀到没有力气为止吧。”贺云龙无奈地摇了摇头。

    心中战意已消，此刻还能缓上一两分钟，与其紧张的再去考虑不可能的问题，不如轻松一些。

    心头定了一番，他便看了一眼边上的麦瑞苏，却只见她红色的衬衣被汗水打湿了，竟和身体黏在了一块儿。

    随即他突然想到了什么，便对麦瑞苏问道：“上次你说的礼物是什么？我们就快死了，你好歹告诉我吧？”

    却见麦瑞苏也是脸色一松，似乎也已经明白了现状，当下也就随意地回着：“我们都要死了，告诉不告诉你什么，又有什么区别么。”

    “成吧，你就把你的礼物带到下辈子去吧你。”贺云龙无奈地耸了耸肩。

    对方既然不不愿意告诉他，他也不想强求什么了，反正麦瑞苏说的也是对的，知道了又能怎样呢？

    但随即，贺云龙便也没回头，对麦瑞苏轻声地说道：“抱歉。”

    他不知道麦瑞苏为什么会来救自己，他也不想知道。

    但是对于自己的错误判断并导致了麦瑞苏和自己一起身陷险境，他还是有些歉意的。

    他以为麦瑞苏会说些什么，但却只感觉边上似乎很沉默。

    他撇了一眼，却只见麦瑞苏脸色眉头有些拧了起来，然后疑惑地问道：“你听听丧尸的声音是不是离我们越来越远了？”

    这话一出，贺云龙也觉得有些奇怪了，当下仔细聆听着下面的动静，却只听到丧尸嗷叫声渐行渐远，分明就是撤离了！

    “这怎么回事？”贺云龙有些疑惑，看了眼麦瑞苏，却发现对方眼神里也是一副不解之情。

    顿时几种可能便出现在了贺云龙的大脑之中，但他认为最有可能的情况就是，谭玉冠要玩儿死自己和麦瑞苏！

    这是贺云龙想到的最有可能而且还是最糟糕的状况了！

    “真特么是个变态！”贺云龙无力的吐槽了一番，随即便起了身，想看看底下的状况。

    刚走到还没有搭建成的防护栏朝底下看去，却让贺云龙有些惊讶。

    他只见工地外头，不知怎的又突然袭来黑压压的一片！

    “人类？还是……”贺云龙真希望自己此刻能有【鹰眼】的能力就好了，因为他实在看不清楚那黑压压的到底是什么。

    如果是敌人，那他只觉得自己跳楼算了，如果不是敌人而是友军，又会是谁呢？

