    十分钟后。

    陈茹上班去了。

    卧室的门纹丝不动，里面的李建林显然没有打算见亲戚的意思，默认了让李铭来招待亲戚。

    自从中考过后，李铭各方面的表现，老两口看在眼里。

    他们知道李铭虽然偶尔胡闹，但心智已经是个成年人了，不会乱来，所以很放心让李铭来处理一些事情。

    客厅。

    李铭开门见山说道：“各位亲戚，有什么话，直接跟我说吧，家里我能做主的！”

    “这……”

    一群人面面相觑。

    二姨小姨和小姑，可是亲自领教过李铭的牙尖嘴利，没敢先发言。

    其他人则觉得，李铭连声长辈称呼都没叫，也太没礼貌了！

    三叔笑呵呵说道：“小铭啊，我们能有啥事，就是来看看你家，这不好久没见吗，三叔挺想你的……”

    李铭板着脸说道：“这种话就免了，大家都是成年人，直接谈正事吧！”

    李铭敢保证，这个口口声声说想自己的三叔，连自己今年多少岁都不知道。

    果然！

    三叔尴尬的点了点头，根本不知道李铭还是未成年。

    不光是三叔，李铭将所有人的表情看在眼里。

    这帮很少往来的亲戚，根本不清楚他的年纪。

    哪怕稍微上点心，来之前也会先问问其他人，李铭今年多大了吧？

    但他们，没问，也不知道！

    就这，也好意思谈“想”字？

    这个细节，被李铭记在心里。

    “小铭，你还是把你爸叫起来吧……”

    “我说过了，我爸在睡觉，你们有什么事，跟我聊也一样！”

    “你做不了主！”

    “哦，那你们还是改天再来吧。”

    “你！！”

    三叔有点急了：“你这孩子，怎么那么不懂事呢！”

    说着，三叔起身，朝卧室奔去，看架势是打算把李建林吵起来。

    “一点做客之道都没有，到底是谁不懂事！”

    李铭伸手将他拦住，脸色彻底垮了下来：“看在亲戚的份上，我没强赶你们，就是想把你们嘴里的事情，解决清楚！但你们要是再过分，可别怪我翻脸不认人！”

    三叔愣了愣，显然没想到李铭把话说这么绝！

    他气笑道：“哎哟喂，你倒是翻脸一个试试？”

    李铭没有回答，冷冷盯着他！

    “来来来，你翻脸啊！李建林，快出来管管你家兔崽子，这小子不认长辈——”

    喀！

    李铭嫌他批话太多，直接一个手刀将其切晕，任由他软趴趴的倒在地上。

    “小铭，你这是……”

    “他是你三叔，你怎么能对他出手！”

    “操，你这混账小子中邪了吧！”

    听着七嘴八舌的训斥，李铭满脸冷漠的望着众人。

    “需要我再把话说明白点吗？要么说事情，要么你们走，磨磨唧唧浪费时间，你们没事儿干，我还忙着学习呢，没空招待你们！”

    二姨终于是懒得伪装了，铁青着脸说道：“我们什么事，你心里有数！”

    李铭心里一动，冷笑：“这么说，你们还惦记我家老房子呢？”

    二姨和小姨、小姑对了个眼色。

    旋即三人同时拿出三张欠条。

    “呐，你自己看，欠条我们带过来了，你要么选择还钱，要么就把房子抵押给我们！”

    李铭笑了。

    怒笑！

    这帮亲戚再一次刷新了他对无耻的理解！

    欠她们的钱，陈茹已经还了，一分不少。

    甚至陈茹想挽救一下这份亲情，还瞒着李铭，多给了她们每家一千块钱。

    说是利息，其实是为李铭当时在酒店的无礼，赔偿道歉。

    李铭当然知道这些，因为还债的钱，是他出的！

    而且，陈茹连欠条都没要回来。

    一来她相信这帮亲戚，二来她真以为亲戚把欠条给了肖老板。

    可谁知道，这帮亲戚竟然拿着欠条，开始了二次讨债！

    或许她们不是真的想要钱，只是趁陈茹不在，拿欠条来唬一唬李铭。

    但她们并不知道，那钱就是李铭出的！

    “欠条我看看。”

    李铭强忍着怒火，接过欠条。

    不等众人反应，他看也没看，直接将欠条撕成一把碎纸！

    “我真是低估了亲戚的无耻程度！

    为了赚那点中间介绍费，真的是无所不用其极！

    还是那句话，我家房子不卖，你们想赚钱，卖自己的去！”

    李铭已到了爆炸边缘。

    超tm的想打人！

    真的，没打她们，算是他给老爸老妈面子！

    一群亲戚也是怒然：

    “兔崽子，你搞什么！”

    “我见过不孝的，没见过你这么不孝的！”

    “欠钱你还有理了？还敢撕借条，我现在就报警抓你去教育！”

    李铭真笑了：“快！快报警！”

    这个亲戚掏出电话准备打。

    但二姨慌了，连忙阻止：“别，都是亲戚，没必要闹到那一步……”

    李铭伸手道：“闹啊，为什么不闹！我特么就撕你们欠条了，快报警啊，看看治安队来了，是抓你们，还是抓我！”

    三人脸色难看。

    其他人则是不解。

    “看样子，你们还不知道，我家已经还钱了吧！钱都还了，她们还拿着欠条上门讨债，这算讹诈罪还是啥呢，我也很好奇呢！”

    说完，李铭冷哼一声，掏出电话报警！

    除了二姨三人外，其余亲戚又傻眼了。

    “欸！你真报啊！”

    “都是亲戚，你至于吗！”

    “事情没弄清楚之前，还是别报警了吧！”

    他们劝，没用。

    李铭已经拨通电话，称自己家里进贼了。

    一下子，这帮亲戚满脸迷糊：啥？我们怎么成贼了？

    “既然事情没弄清楚，你们也刚帮人当说客，那我只能把你们当贼处理了！”

    李铭冷冷一笑，指着二姨、小姨、小姑，缓缓开口：“事情很简单，她们联系了一个房产老板，想逼我家以白菜价格，把房子卖了！她们却可以从中获利，每家十几万介绍费！”

    三人气急败坏的狡辩道：“放尼玛的狗屁！”

    李铭：“需要我给肖老板打电话，让他自己说么！”

    提到肖老板，三人登时气弱！

    其实，李铭是诈她们的。

    他根本没有肖老板的号码。

    不过他相信王新豪，已经搞定了肖老板，不然肖老板不可能还没联系他。

    那么这件事情就很明朗了，连买房的正主肖老板都放弃了，这三个亲戚还不死心，还心心念念想挣那十几万介绍费！

    李铭已经想不到用什么言辞，来形容这种人！

    这时，一群亲戚彻底看出，李铭是动真格了。

    纷纷劝说起李铭：

    “胡闹！简直是胡闹！”

    “自家人的事，关起门来解决就行了，你怎么还找外人！”

    “报警那是闹着玩的吗，有什么家长里短，不能用商量解决，非要搞得大家以后没法见面吗！”

    “李建林！你还睡什么睡，赶紧起来！你再不出来，你儿子要翻天啦！”

    “咱们李家怎么就出了你这么个狼心狗肺的小东西！”

    “小时候你发烧，还是我被背你去的医院，要不是我，你这条小命早没了！现在你翅膀硬了，就敢忤逆长辈了吗！”

    “大哥，跟他废什么话，我们找他爸去！”

    说着，一群人便准备越过李铭，强行去打开卧室门。

    李铭默默运起术力，脸色一寒，一股庞大力量便将几人震退！

    他冷然望着几人：“非要见血是吧！谁再敢上前一步，可就不是打晕那么简单了！谁想试试？”

