    

    好日子到头了的叶筱妍，此时坐在地上反省。

    是不是自己的占有欲太强了？别说这个世界的男人三妻四妾，就是她以前的那个世界，有几个男人是没“前科”的。可是，为什么她就是接受不了呢？是她心胸不够宽广，太狭隘了？

    叶筱妍正在自我反省着，南宫辰脖子上左右一个布包，挂着两坛酒来了。

    见到南宫辰这个滑稽的样子，叶筱妍本来心情很糟糕的，突然一下子笑了。因为他的样子实在是太好笑了。

    南宫辰从脖子上解下布包，知道叶筱妍在笑话自己，解释道：“从我的寝宫过来，要翻过四道围墙，这酒不好拿，我就干脆挂在脖子上。”

    “四道围墙？我还以为你的寝宫离这里不远。”叶筱妍忽然有种“跋山涉水来看你”的感觉。

    “直线距离是不远，”南宫辰说道：“如果从路上走的话，就有点远了，绕来绕去。我怕你等急了，所以还是直接翻墙来得比较快。”

    叶筱妍对他投去赞许的目光。

    南宫辰不好意思的笑笑，他也是事急从权。

    叶筱妍席地盘腿而坐，拿过坛酒，打开先尝了一小口，不错！这酒不错。然后喝了一大口。

    南宫辰见她直接抱着坛子喝，想问：屋里没有杯子吗？

    不过，看她心情很不好，直接盘腿坐在泥巴地上，这个样子已经很不雅了，就不要去计较什么杯子了。

    叶筱妍见南宫辰一直蹲着，问道：“你蹲着腿不酸吗？”

    “不酸。”南宫辰摇头。他是真的不酸。

    叶筱妍喝了几口闷酒，然后对南宫辰说道：“你以后就叫我叶筱妍吧！别再喊什么三皇嫂。”

    南宫辰望着叶筱妍，想喊三皇嫂，想想还是咽了回去，问道：“你是在怪三皇兄吗？”

    叶筱妍苦笑一声，说道：“你都知道翻围墙来得比较快。南宫幽……难道他就真的没有其他别的办法了吗？”

    南宫辰不知道该怎么回答，只能无言的看着叶筱妍。

    叶筱妍也没再说话，只是一口一口的喝酒。

    她忽然想回家，回她前世的家。真希望这是一场梦，就像她穿越来的时候一样，大醉一场，醒过来时，到了另一个世界。

    南宫辰看她一个人喝闷酒，有心想劝慰几句，但又觉得说什么都没有用。以前他觉得太后皇祖母人挺好的，现在，他不这么觉得了。

    一坛酒，下去一半，叶筱妍悠悠轻哼唱道：“谁在我第一个秋，为我埋下一个梦，一坛酒，酿多久？才有幸福的时候。一路上往事如风，半生情谁来左右，女人呐，别无他求，贪一次真的永久。喝一口女儿红，解两颗心的冻，有三个字没说出口，哪一个人肯到老厮守？我陪他干了这杯酒……”

    南宫辰听见歌中的“女儿红”，想起那是百味楼里卖的叶筱妍酿的酒。他想起第一次去百味楼，三皇兄抚琴，萧世子吹箫，三皇嫂唱歌，还有那天晚上酒楼伙计们一个接着一个表演翻跟头的欢乐情景。

    南宫辰叹了口气，本来一切都好好的。

    一坛酒快见底，叶筱妍突然说道：“我告诉你个秘密。”

    南宫辰回过神来。

    叶筱妍压低声音，凑近南宫辰说道：“其实我不是叶婉妍，我是叶筱妍。”

    南宫辰不理解这话是什么意思。

    叶筱妍继续说道：“这个秘密皇上也知道，所以他给我改名叶筱妍。”

    南宫辰还是不理解，父皇知道？知道什么？什么意思？

    叶筱妍没再说下去，举起酒坛，一口气喝光，然后又要去拿第二坛。

    南宫辰赶忙说道：“三皇嫂，不要再喝了。”

    叶筱妍不理会，拿起酒坛子打开：“不让喝，你拿这么多酒来做什么？不喝完多浪费！”

    南宫辰听叶筱妍说话，已经明显是醉了。算了，醉个不省人事也好。

    叶筱妍喝醉就很兴奋，又是吟诗又是唱歌，直到最后没声音了。

    南宫辰见她低垂着头，似是睡着了，喊了两声“三皇嫂”，不见动静。这下子南宫辰感到为难了，要怎么把她弄到床上睡呢？

    南宫辰在旁边等了老半天，不见叶筱妍有醒来，反而还听到轻轻的鼾声。

    怎么办呢？南宫辰望天。早知道就该趁她还醒着的时候，把她弄到床上去。

    南宫辰在旁边等啊等啊等，直到听见围墙外面传来脚步声。他知道天快要亮了，宫人们已经起床，他不能再在这里待下去。于是把两个酒坛子用布包好，还是像来时一样挂在脖子上。

    他望了望盘腿坐在地上，垂着脑袋睡着的叶筱妍，咬了咬唇，算了，就让她这样睡着吧，一会宫女进来看见，会把她弄到床上的。南宫辰不再犹豫，飞身跃上墙头，几个纵跃，不见了身影。

    天光大亮，宫女敲了半天门没听到动静，进来一看，床上没人。宫女心中一紧：完了，玄王妃去哪儿了？看床铺，昨天晚上没睡过。

    宫女心慌慌地到处找，突然眼前一亮，看见玄王妃居然盘腿坐在泥巴地上。

    “奴婢参见玄王妃。”宫女一边说着一边走近，却不见玄王妃有动静。

    宫女走近，试探着又再说了声：“奴婢参见玄王妃！”

    叶筱妍突然身子往后一倒，直挺挺的躺在地上。

    “啊！”宫女一声惊叫：“来人啊！快来人！”

    宫女第一反应是：玄王妃死了。

    不过等到外面宫女闻声跑进来，大家凑近，闻到一股浓烈的酒味。

    吓死宫女了！原来玄王妃是喝醉了啊。

    可是，哪来的酒？没看见有酒坛酒壶什么的。宫女们来不及多想，赶紧七手八脚把玄王妃抬进屋，帮她脱下外衣，弄上床，盖好被子。

    太后起床后，听到禀报，说玄王妃昨晚喝醉，在屋外地上睡了一晚上。

    太后奇怪问道：“哪里来的酒？”

    “奴婢不知。”宫女惭愧，她是真的不知道啊！

    桂嬷嬷在一旁问道：“玄王妃现在醒了没有？”

    “没有。”宫女答道：“玄王妃醉得很厉害，人事不省。”

    太后问道：“可有叫太医来看过？”

    宫女答道：“看过了。太医说没有大碍。”

    宫女禀告完退出去，太后问桂嬷嬷：“你觉得昨天晚上会是谁去看她？”

    桂嬷嬷思索片刻，摇头道：“猜不到。不过肯定不是玄王。”

    “嗯。”太后也如是想。如果是玄王的话，不会让她在屋外地上睡了一夜。这个玄王妃，还真是不守礼数，没有教养。太后心里直摇头。看来梓纾的机会还是很大的，至少在守规矩、有教养方面就比她强。

