    第二百四十九章 刘备败退   

    “众将士随我来，咱们往南撤，杀出一条血路！回豫州！”

    张飞厉声高叫，一马当先，冲向了王山大军的包围圈！   

    王山大军的先锋太史慈，早提防着他们有这一手，毫不留情的挥手散开了前排兵士，让出了弓弩手！   

    “放箭！”

    

    一时间，箭如雨下，投石车更是调整方位，飞火球轰向豫州军中，造成了更大的伤亡！   

    关羽和张飞遮护着刘备，也顾不了兵将死伤惨重，想要率军杀出重围！   

    这时候，高顺领兵赶到，虽然高顺颇有自知之明，单打独斗，绝不是关羽和张飞任何一个的对手，但是胜在手下兵多，只要能拖延上他们一阵，等到主公和赵云将军杀来，定能将刘关张三人拦住！   

    坐镇中军的王山和赵云，发现刘备兵马的异动，一路往南逃窜，没料到他们败的竟如此之快，赶紧领兵追击！   

    “子龙兄！张飞交给你了，我对付关羽！”

    王山胜券在握，尤其是他饶过关羽一命，以关羽重情重义的秉性，绝不会与他拼命厮杀。

    

    “好！主公千万小心，你的箭伤还没好，一旦力有不逮，尽管退回，不可恋战！”

    赵云心心念念，不忘王山为他挡了一箭的恩情，是以临阵之时，再三再四的叮嘱。

    

    “子龙放心，我单手也能将关羽击败！”

    说话间，王山催动战马，手持精钢长枪，径直杀向关羽！   

    赵云也不甘落后，去迎战张飞，只剩下刘备率领残部往南疾奔，却被太史慈和高顺分两路追击！   

    “莫要走了刘备！”

    

    “骑青马的是刘备！射死他！”

    

    在一阵鼓噪声中，刘备吓的赶紧跳下马来，抢过手下兵丁的一匹黄鬃马来，跨上就拼命奔逃。

    

    两军当中，骑黄鬃马的不在少数，王山的将士们有眼尖的，始终盯着刘备，并不曾放松，又是一阵呼喊！   

    “穿白袍的是刘备！”

    

    刘备唬得魂不附体，早知道就穿寻常兵卒的盔甲逃命了，赶紧甩下白袍，甚至连惹人注意的亮银内甲都扔了，仓皇奔逃。

    

    此时，王山和关羽战到了一处，两下交锋，当的一声，手中长枪撞击青龙偃月刀，擦出了无数火花，彼此都是虎口一震，坐骑也往后退了几步！   

    王山的将士们见主公与关羽大战，纷纷为之侧目，喝彩声不绝于耳！   

    王山听到兵士们的呐喊声，精神大振！虽然现在手臂有伤，仍旧缠着白布，但面对关羽，仍旧是勇往直前！   

    自从濮阳城外，王山枪下留情，没有伤及关羽性命，此番关羽撞上气势如虹的王山，手中的青龙偃月刀出招也变的迟疑起来，根本不成章法。

    

    “云长兄，你何不束手就擒？

    趁机归于我的麾下！强似刘备这般败军之将，你看他跑的比兔子还快，哪里是将你当成兄弟，分明是借助你和张飞的力量，为他逃跑拖延时间罢了！”

    王山单手力敌关羽，也看出了他的犹豫，边战边游说，句句是实，刺痛关羽内心。

    

    “忠臣岂能事二主？

    我大哥待我还算不错，恕难从命！”

    关羽横刀招架，对他来说，好女不嫁二夫，忠臣不事二主，这根深蒂固的观念深入他的骨髓，难以转过这个弯来，即便刘备贪生怕死，并非是出于兄弟情深，但是让他临阵叛变倒戈，却是万万做不到！   

    王山深知此时在劝，也没什么效果，所谓江山易改，本性难移，须得假以时日，多下点工夫，才能令关羽回心转意。

    

    “罢了，你若不降，我也不强求！今日你我一战，三军瞩目。

    你若再不逃命，被我军围住，插翅也难逃了，即便是我有心放你，众将也不会答应，快诈败逃命去吧！”

    王山干脆见好就收，让关羽知难而退，也好在三军面前，耀武扬威一番。

    

    关羽对王山好生感激，生平上阵杀敌，还从来未曾有过今日这般遭遇，左将军处处为自己着想，再不知好歹，久战下去，诚如王山所言，想跑也没门儿了！   

    “好！左将军快刺我一枪！免得回去被大哥见疑。”

    关羽压低声音，装作青龙偃月刀招架不住王山的长枪，往后一仰，露出了空门。

    

    王山等的就是关羽知难而退，长枪顺势斜挑，枪尖划破了关羽的右臂！   

    “啊！”

    关羽痛呼一声，喊叫的格外大声，赶紧拨马败逃。

    

    一时间，王山大军上下，齐声欢呼：   

    “左将军神威盖世！”

    

    “左将军威武！单手独臂，战胜了关羽！试问天下又有谁能做到？”

    

    “左将军勇冠三军，攻无不克，战无不胜！”

    

    面对山呼海啸般的喝彩声，王山的得意劲儿就甭提了，手挥长枪，接受将士们的欢呼！等他看到关羽飞马而逃，去的远了，这才喊道：   

    “杀！趁胜追击，别让刘大耳跑了！”

    

    三军上下，皆以王山为楷模，一个个奋勇争先，杀的豫州兵大败而逃！   

    正和赵云激战的张飞，一看大势已去，也不敢恋战，匆匆调转马头往南逃遁，跟二哥关羽会合，还去扶保刘备，一路往南撤。

    

    王山大军追杀出二十余里，杀的豫州兵马丢盔弃甲，夺路奔逃，十成剩下不足一成，全是仗着马快，这才保住了性命。

    

    王山一看追击的差不多了，再往前走，就深入兖州地界了，有道是穷寇勿追，万一曹操派兵出城，截断了大军的归途，就进退两难了。

    

    “众将听令！我军大胜刘备，速速率军折返，与左军会合，包围濮阳城！”

    

    王山一声令下，赵云、太史慈、高顺各自带领本部兵马，杀奔濮阳城，再次兵临城下！与管亥会合，很快大军合围，碾压般的灭杀了廖化的三千老弱残兵，甚至连廖化都被管亥生擒活捉了！   

    “哈哈，现在刘备都败逃了，曹操没有了支援，孤掌难鸣，到现在还龟缩在濮阳城中，不敢动弹！”

    管亥将廖化就地一扔，命人捆了，得知大军攻破了刘备大营，追击了二十里，兴奋之情溢于言表，点指着城上的曹军，不屑一顾的道。

    

    

    

