
　　庆沿镇内的压抑感极浓，哪怕有光亮逐渐将黑暗驱散。

　　初生的太阳已经升起。

　　其实晨街的面积不大，主要是建筑的间隔距离太短，所以才会显得人流涌动的样子。

　　因为房屋的间距只有半米，任青能听到周遭传来如释重负的呼吸，还隐隐夹杂着哭泣。

　　他顿时明白这间院落为何会无人问津，实在是因为死亡在晨街实在是稀疏平常。

　　都不一定有人认得扶风。

　　这些房屋就像是无尽海洋上的一座座孤岛，看似近在咫尺，实则暗藏着极大的防备。

　　任青刚来到残月层还有些不习惯，确认了自身的安全后，闭眼运转起体内的幽元。

　　因为他并未特地修炼天道法，导致这丁点的幽元非常虚浮，随时都有可能消散。

　　任青只能维持着幽元，想要一劳永逸几乎不可能。

　　毕竟天道法的修炼需要配合天道虫。

　　他的天道虫寄生在鬼影体内，早已根深蒂固，至于黄泉仙骨，更多体现在适应幽元上面。

　　如果将幽冥法改成类似清风炼气法那般，强行让幽元融入身躯，那就会免不了异化失控。

　　好在幽元不断运转着周天，就能做到生生不息。

　　任青的意识看向腹中囚牢，田阿对里面的环境倒非常喜爱，而且还有哈士奇陪他玩耍。

　　他自己已经算是偷渡客了，估计以田阿的异化程度，搞不好会被直接遣送回新月层。

　　任青准备尝试改善天道法，或是有机会接触残月层的术法，应该能带给田阿修炼。

　　说不定田阿的体质确实有特殊之处。

　　任青不再过多关注腹中囚牢，抬头盯着朝阳许久，心里暗自预估着今日的时间。

　　残月层的日月交替与外界相同，不过从莫名而死的张羽就能看出，夜晚明显更加危险。

　　黑暗会引来的某种“异诡”，连鬼影都无法察觉，很可能有阴差境的实力，不容小觑。

　　任青准备在白天搞清楚残月层的情况，然后做好措施。

　　虽然他可以随时前往新月层避难，但如此手段不能过于频繁，巨型兔蟾就在头顶悬挂着。

　　随着天色大亮，街道上也变得热闹起来。

　　不过都是些杂声。

　　路人行走时的脚步，马车的轱辘转动，还有货物搬运……

　　民众沉默无语，他们宛如傀儡般重复着机械式的生活，就连交流都变成了奢望。

　　任青打算以此房屋作为暂时的落脚之地，反正原本的主人已经不知所踪。

　　淡淡的血腥味涌入鼻腔。

　　任青径直走到厢房门前，味道的源头就在里面。

　　他刚打开大门，映入眼帘的便是大片大片的血迹，不过却没有残留的血肉骨骼。

　　仿佛被野兽舔舐干净了。

　　血迹在墙壁上组成“唬翼”两字，应该是张羽死前用断肢强行写的，不由让人寒毛直立。

　　任青明白唬翼便是杀死张羽的那只异诡。

　　但让他疑惑的是，为何篡蠪与唬翼杀人后，都要刻意假借死者的身体将名谓告知出来？

　　难道是涉及什么隐秘……

　　任青将血迹处理了下，接着把门窗打开通风。

　　他利用重瞳的能力仔细找寻起线索，不放过任何角落，以免漏掉什么夹层暗格。

　　任青很快就确认，扶风道长原本确实曾经住过这里，当然很可能也是鸠占鹊巢的。

　　而且他还在床铺底找到几张手抄的书页。

　　但任青打开后却不由心生失望，书页上满是无序的线条，文字也扭扭捏捏看不出所以然。

　　扶风道长恐怕在清风炼气法的异化折磨下，神志出现了问题，变得有些疯癫。

　　任青通过对照新月层的笔迹，勉强发现了有用的线索。

　　书页的内容里，叫作“三木巷尾”的地名多次出现，而且能明显看出书写时较为用力。

　　可见扶风道长情绪的波动。

　　任青暗自将地名记住，然后确认无误后走出了院落。

　　他施展镜中仙刻意收敛自身气息，使得街道上的民众哪怕擦身而过，也无法察觉到异样。

　　任青不断打量着街道各处。

　　此前来到残月层都是利用鬼影的视角观察，外加新月层相隔甚远，导致获得的信息较少。

　　现在他自身来到晨街后，才发现残月层的古怪。

　　所有的民众都是面黄肌瘦的模样，用难民来形容也不为过。

　　他们皮包着骨头，眼眶更是凹陷，衣服压根无法做到遮体，身躯布满异化的痕迹。

　　怪不得马芒会如此恐惧。

　　只是没心理准备，乍看见晨街的场景都会心生惊愕。

　　哪是什么超脱得道，分明是来到了人间地狱，民众仿佛食人的恶鬼在其中游荡着。

　　任青很快就注意到角落卖面的老妇。

　　他并没有前去询问，毕竟老妇也只是普通民众，能获取到的信息实在有限。

　　不过他路过时注意到，老妇贩卖得面食非常简陋，最多几口便能吃完，可偏偏生意不错。

　　其余小摊也都相差不大，倒是卖肉食的铁锅满满当当。

　　但哪怕肉香弥漫至半条街，前去购买吃食的居民依旧很少，甚至会刻意绕着走。

　　任青看了几眼，也搞不清楚漆黑的铁锅里炖煮的到底是什么，怎么看都不像是牲畜……

　　不过由此可以确定，晨街的物资应该极为匮乏，食物都是以容易保存的粗粮为主。

　　想想暗中还有窥视着的异诡，晨街竟然依旧维持着基本的秩序，实在有些离谱。

　　话说民众粮食的来源到底是什么？

　　任青等待片刻后，很快就找到了答案。

　　“嘿咻嘿咻……”

　　压制的喘息声从旁经过，不断有苦力从店铺搬运出货物，似乎需要运送到街道尽头。

　　他悄无声息的跟了过去，本以为会来到晨街以外的城区。

　　可映入眼帘的却是十米高的墙壁，似乎整条街都被包围了。

　　苦力通过墙壁底的破洞，将货物运送了出去。

　　墙外明显有不少人在等候着，还能听到他们骂骂咧咧的声响，显然在埋怨着晨街人手脚慢。

　　苦力最后拿到了一袋粮食。

　　他从头到尾没有回过话，早已习惯了闭嘴。

　　苦力擦了擦额头的汗水，端量着干粮却感觉有些轻。

　　他拍了拍墙壁，结果破洞后突然伸出一条狭长的手臂，直接勒断了他的脖颈。

　　墙壁足足有数米厚，可见这根手臂的长度。

　　最让任青诧异的是，手臂的皮肤呈现暗绿色。

　　这恐怕是大量吸收真元的表现，对方的修为至少有结丹的程度，相当于鬼使境。

　　结丹修士什么时候已经沦落到看守城墙了？

　　任青暗自决定没有搞清楚残月层的状况前，不轻易施展禁卒法，免得引来修士的注意。

　　唯有确定安全，才能肆无忌惮，甚至把鬼市带来残月。

　　任青摇了摇头，其实短时间不离开晨街都无妨。

　　除了要小心异诡外，封闭的晨街很适合目前的状况，腹中囚牢内的各类物资足以生活几十年。

　　砰……

　　苦力的尸体落在地上，鲜血从口鼻缓缓渗出。

　　鼠群被血腥吸引过来，几十上百只老鼠将尸体拖进了阴影里，很快就传来啃食的声响。

　　反倒是那袋沾血的粮食没有老鼠问津，显然啮齿类已经习惯食人尸体，对此不感兴趣。

　　其余几位苦力表情麻木，等待片刻后才抓起装粮食的麻袋，迈步朝制衣铺走去。

　　没想到，晨街获取资源的手段竟然全靠外界施舍，两者的关系更像是狱卒与囚犯。

　　墙壁的破洞被木板堵住。

　　任青走到破洞旁弯下腰，用手指敲了敲木板。

　　墙那头的男子无比厌烦的说道：“滚，想死是吧，已经快过寅时了，你明日再来。”

　　任青忍不住轻声问道：“如何货物交易？”

　　“你……你……”

　　“完蛋了完蛋了……”

　　男人意识到任青说过话后，显得异常惊恐，不断喃喃自语，语气能感觉到充斥着绝望。

　　没过多久，几个脚步由远至近。

　　任青能隐约听到打斗声出现，男子随即就被制服。

　　“我都提醒了多少遍，不要和他们说话，你这是找死吧？”

　　“我…呜呜呜……”

　　男人被五花大绑了起来，嘴巴也被堵住无法开口，似乎在拼命的挣扎想要逃脱。天籁小说网

　　但还没等他有所反应，利器划过脖颈。

　　沉重的脑袋砸在青砖上，滚动几圈后在墙角停住。

　　鲜血透过木板渗到任青所在的墙壁边缘，那边对晨街居民的咒骂声又开始响了起来。

　　任青凝视着墙壁，如果重瞳没有感应错的话，墙后的几人里竟然有位达到了阴差境。

　　虽然他的修为非常古怪，应该修炼了类似清风炼气法的术法，但确实是天道法的元婴期。

　　可元婴期怎么会如此泛滥？

　　要知道天道子也不过是相当于阳神境的分神期。

　　这还只是残月层，靖州更多的层次岂不是遍地阳神境……

　　晨街应该也被封锁了，甚至不允许与外界有过多接触，看守人多说一句话便被灭口了。

　　难道是因为异诡的存在，让晨街民众变得宛如瘟疫。

　　对任青来说，至少在晨街有足够的时间收集信息，不用直接面对庆沿镇的修士。

　　他摇了摇头，转身回到热闹拥挤的街道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九章 围城监牢免费阅读。https://www.23sk.com 