    盘王殿！

    两位至尊与十二位古族族长，都在焦急地等待着星空中的战况，随着战报不断地传来，有熊氏族长的脸上，露出了笑容。

    起初传来的战报是，易阡陌与九位三劫地仙一战，杀得这九位三劫地仙，一死八伤，这让整个盘王殿为之震动。

    最可怕的是，易阡陌竟然有一龙之力，战力远超他们的想象。

    不过，在短暂的震动之后，却是几家欢喜几家愁，对于十二古族中的十一古族而言，易阡陌越强，那也就意味着，此战的结果对于他们越有利！

    如果轩辕空输了，那自然是更好的，这样有熊氏就得背上所有的黑锅。

    而另外一边，有熊氏族长的脸上，却不好看了，他当然也知道，如果轩辕空赌输了，有熊氏虽不至于万劫不复，但处境也会十分艰难。

    果然，当战报传来后，九黎氏族长立即开口道：“没想到，星域中竟然也会出现如此人物！”

    “就不知道比之天骄又如何？”

    金乌族族长直接看向了有熊氏族长，言下之意很简单，就是在等待着接下来的战报！

    有熊氏族长自然能够听得出他们言语中的讥讽，但他并没有回话，而是在等待着接下来的战报。

    果然，战报很快传来，轩辕空出手了，这也就意味着，这是真正的天骄之战，所有人都等待着殿卫的汇报。

    此刻，就连两位至尊也不确定，易阡陌能够在轩辕空手中走得过几个回合，毕竟，这可是盘古大陆的十二天骄，年轻一辈的最强者之一！

    “战报，星域土著易阡陌与轩辕空，大战十万个回合，不分胜负！”

    殿卫念道。

    此话一出，整个盘王殿一片死寂，有熊氏族长立即上前抢过了玉简：“不可能，你这是在胡编乱……”

    那个“造”字还没说出口，战报里的内容，让他哑口无言，这里面除了文字记述之外，还有一段画面！

    易阡陌与轩辕空，打得是难解难分，双方明显不是碾压的态势，而是势均力敌的样子！

    从战斗所爆发出来的力量来看，他们都已经是全力以赴！

    有熊氏族长低下了头，牙齿咬得“咔咔”作响，这时，道尊一抬手，玉简飞落到他手中，他仔细一看，也怔住了！

    而后，他直接将玉简内的画面，以镜像展现在了众人面前，本来他们也有些不信，可看到这画面，在场的人脸色都变了！

    “五龙之力，这个易阡陌，至少是五龙之力，否则，他根本不可能与轩辕空战到如此地步！”

    巫族族长说道。

    “五龙之力，便是天骄的水准了，这星域竟然出现了一位天骄，不可思议，真是不可思议！”

    魔族族长说道。

    “鱼玄机的亲传弟子，能够有天骄之力，倒也不是什么怪事，只怕此战轩辕空有些艰难了，若是败了……”

    九黎氏族长看向了有熊氏族长，他的意思很明白。

    此战若是输了，有熊氏接下来的路，会变得十分艰难，而他们的形势，却是一片大好。

    有熊氏族长却没有说话，只是沉着脸，坐了回去，大殿再一次陷入了沉寂，但他们都没想到，易阡陌会给他们带来这么大的惊喜。

    可他们也有些担忧，如果轩辕空真的败了，将会给盘古大陆的修士，带来巨大的打击！

    毕竟，出征的一亿修士，已经有九千多万被斩，身为天骄的轩辕空若是败了，可想盘古修士的心情。

    但此刻他们已经顾不得这么多了，这数千年来，苍穹之主压在他们的头顶，让他们有些喘息不得。

    而紫微宫失主，导致秩序混乱，无人可以渡劫成功，也就让苍穹之主必须留在盘古大陆，无法渡劫成仙。

    这也就导致，如果苍穹之主不走，他们永远都会被压制一头。

    而这数千年来，这是他们唯一的机会，如果能够将苍穹之主拉下马来，无论天道是否回归，无论他们是否可以登顶苍穹之巅，对于十一古族来说，都是好事！

    而且，他们甚至还有机会，染指苍穹之主的位置，一旦成功，那也就意味着，他们也可以像苍穹之主一般，独享盘古大陆最好的资源，他们的子孙后代，全都可以获益！

    所以，哪怕他们明知道易阡陌是在挑战盘古大陆的权威，他们也不在乎，毕竟这权威是苍穹之主的权威，不是他们的！

    沉寂数日，战报再次传来！

    所有人都看向了殿卫，等待着他汇报新的情况，殿卫也不负所望，这一次他并没有直接念战报，而是将战报玉简内篆刻的画面，直接以镜像释放了出来。

    “黄金龙血！！！”

    他们看到的画面内容很简单，正是轩辕空展现出黄金龙血，压制易阡陌的那一幕！

    十一位古族族长，全都看向了有熊氏族长，而有熊氏族长那张阴沉的脸，到此刻终于恢复了过来。

    “你刚才是装的！”九黎氏族长冷声道。

    “装？”

    有熊氏族长笑着道，“我为什么要装？空儿拥有黄金龙血的事情，在我有熊氏是人尽皆知的，不然，他怎么能够成为十二天骄之一？”

    九黎氏族长无言，他们都知道自己上当了，有熊氏族长等到现在才揭底，就是在等着看他们笑话。

    “我可不像某些人，我行得正坐得直，也绝不会拿盘古大陆的利益，去换取自己的利益！”

    有熊氏族长笑着道，“什么狗屁的天骄，一个星域土著，他也配？”

    他这句话看似是在骂易阡陌，实则指桑骂槐，这让在场的十一位族长脸色都很不好看，而他们所期待的易阡陌战胜轩辕空，也就此落空了！

    拥有黄金龙血的轩辕空，战力直达七龙之力，这足以堪比寻常的七劫地仙，易阡陌即便也有真龙血脉，可两相对比之下，易阡陌的真龙血脉，显得十分驳杂。

    果然，殿卫释放了画面后，紧跟着念道：“战报，轩辕空压制易阡陌，将其重创，灵力耗尽！”

    听到此话，两位至尊和在场的十一位族长，彻底失去了希望，他们甚至觉得自己有些可笑，竟然会把宝压在了一个星域土著身上。

    哪怕他是鱼玄机的弟子又如何？他毕竟不是鱼玄机，轩辕空比起他来，有先天的资源优势！

    也正如有熊氏族长所说，一个星域土著敢称天骄，他也配？

