    陈丽姝见他这态度原本三分的气瞬间飙到八分，除了气还有几分委屈，明明就是他不对，竟然还这态度跟自己叫板。

    当即扔了手里的锅铲半仰着头瞪回去:“对，就是我说的！”

    “呵。”

    看着她好像只被惹怒的小鸡随时准备要啄人的架势，顾兴东乐了。

    都这时候了他竟然还能笑的出来，陈丽姝当即就恼了。

    “顾兴东我告诉你，你态度给我端正点，你要是……我……”

    一时气急，竟然忘词了。

    顾兴东长臂一伸直接将人搂在怀里，下巴抵着她头顶说:“好了，我滚回来了。”

    陈丽姝眨巴两下眼睛反应过来，顿时有些哭笑不得。

    顾兴东见她笑了，棱角分明的俊颜凑近几分，低声问:“不气了？”

    “就没见过你这么赖皮的。”陈丽姝嗔他一眼，随即将人往出推:“你快出去吧，我的饼都糊了。”

    顾兴东依言不再打扰她，转身出了厨房。

    “三哥，你跟我三嫂吵架了？”顾兴萍见他出来，忙凑过去小声问。

    顾兴东瞥她一眼:“你哪只眼睛看见我们吵架了？”

    顾兴萍撇嘴:“我都听见我三嫂让你滚了。”

    顾兴东眼神缩了一下:“你听岔了。”

    顾兴萍仔细端详他一遍狐疑道:“三哥，你是不是怕我三嫂？”

    “胡说八道！”

    话音刚落，意识到自己的语气有些急，顾兴东轻咳一声身体坐直了些:“夫妻又不是敌人，哪有什么怕不怕的。”

    顾兴萍似懂非懂，一抬头见陈丽姝端着饼进来，又见她神情如常，这才放下心来。

    第二天，顾兴东难得休息，三人一早坐公交车去了市里，两人带着顾兴萍四处转了一圈之后，陈丽姝看见一家新华书店停下脚步。

    只见店两旁的玻璃窗上用繁体字写着‘文房四宝，办公用品’等字样。

    陈丽姝还从来没进书店里头瞧过，看见里面人头攒动，忍不住好奇的拉着顾兴东和陈丽姝一起往里面走。

    书店面积不大，四五十平米的样子，三面摆放着玻璃柜台，正对门口的墙上挂满了宣传画，大多都是伟人的画像，零兴也有其它名人或者劳动人民朴实的宣传画。

    时值八月，正是学生们放暑假的时候，店里除了寥寥几个真正买书的人，大多数都是过来蹭书看的。

    陈丽姝凑近一面柜台，低头仔细看了一下后微微有些失望。

    现在因为很多书还都是禁书，所以柜台里摆放的大多也都是毛选毛集或者连环画之类的，不然就是《林海雪原》、《红岩》、《红日》这种有限的书籍。

    陈丽姝抬头，目光落在柜台里一名身穿灰色中山装的工作人员身上开口询问道:“同志，你们这里有高中的学习资料吗？”

    “不知道还有没有了，你稍等一下我去找找看。”营业员说一句，一边回身对着一大摞书籍翻找起来，同时心里也不禁纳罕，最近也不知道刮了哪阵风，光是这两天都有好几个来买学习资料的了。

    “雨薇，这么热的天在家待着多好，何必跟这么多人挤来挤去，一身的汗臭味，难闻死了。”

    陈丽姝正在等待的空隙，身边突然挤过来两个女生，她下意识侧头，发现是两个十八九岁年轻漂亮的女生。左边穿白色碎花裙子细身量的女生此刻神情满是嫌弃。

    “孙玲，我听我爸说上边已经开会决定要恢复高考了。”江雨薇压低声音小声说。

    “我也听说了，可那不过是小道消息，你想想高考都取消多少年了，哪有那么容易说恢复就恢复。”孙玲不以为意，反倒觉得江雨薇未免有些听风就是雨。

    “我觉得能恢复，我爸说这次上面的决心很大。”

    陈丽姝听着两人的对话心下吃惊，她记得前世正式宣布恢复高考是在十月份，想不到这才八月就已经有消息传出来了。

    “同志，你要的资料。”陈丽姝还想再多听一点消息，营业员突然走过来将手里的几本书推到她面前。

    陈丽姝大致翻看一下觉得非常有用，抬头问:“这些一共多少钱？”

    “四本，一共一块二。”

    陈丽姝点头，刚要付钱，旁边江雨薇指着柜台上的资料说:“同志，这位女同志的资料我也要一份。”

    “抱歉，店里只剩这最后一套了。”营业员带着几分歉意说:“要不你去建设路那家书店看看？”

    建设路那家店比他们这个相对大点，书籍也更全些，因此营业员好心的提意道。

    江雨薇听见他的话秀气的眉头蹙起，她就是从建设路那头过来的。

    市里一共只有两家书店，她原本还寄希望于这里呢。

    “我们就是从那头过来的，大热天晒得都快中暑了。”

    孙玲一听没有顿时不乐意的撅嘴，目光落在陈丽姝身上眼睛转了一下，笑说:“这位同志，我们跑了很远就为了这套资料，要不你看把书让给我们吧。”

    “抱歉，我也很需要。”陈丽姝笑着拒绝道，这年头跟学习有关的资料本来就少，尤其在即将恢复高考的时候更是多一本复习资料谁就多一分胜算。

    “同志，我真的很需要这些书，如果你能把它们让给我，我愿意出双倍的价钱买回来，你看行吗？”江雨薇想了想开口说。

    面对美女的软声请求，陈丽姝想如果她是个男人可能真的会心软就答应了也不一定，可惜她也是女人，只能再次拒绝道:“这些资料对我也很重要，抱歉了。”

    陈丽姝说罢，拿出一块二毛钱交给营业员，结账后拿过书本叫上顾兴萍和顾兴东离开。

    “你站住！”

    孙玲不满的一把将人拦住:“我们都说了为了这几本资料特意大老远跑过来的，再说雨薇也愿意出更高的价钱补偿你，难道你就不能等等再买？”

    陈丽姝被她不要脸的话气乐了，刚要开口，旁边有人比她反应更快。

    “不能。”

    顾兴东冷冷的丢过去两个字，一把将陈丽姝拉到自己身边，看着她不满的皱眉训道:“以后别随便什么人都搭话，万一碰见个智障二百五拦路怎么办？”

