    ……

    此刻林飞意念一动，闪电风暴便将那个快速游过来的水鬼包裹在里面，只不过闪电风暴的威力在冥河当中的威力却是大打折扣。//www.  //

    冥河之水与寻常的水不同，电流竟然都无法传递，所以那水鬼竟然只是受了轻伤，受到闪电伤害，那水鬼惨叫连连，在冥河当中挣扎不已，它的身上出现了许多被电流击打过而产生了伤口，却并不致命。

    这段时间，林飞则是抓紧时间恢复，冥河之水本身可以极快的恢复林飞的创伤，但这个速度林飞还希望更快一些。

    于是他吃下了一枚阿斯加德圣果，此外还有另外几种加快伤势恢复的药物，闪电风暴的阻拦攻击，也给林飞争取到了宝贵的回复时间。

    等到那水鬼嘶叫连连，准备扑向林飞的时候，林飞的伤势已经奇迹般的恢复了五成，虽然还没有完全痊愈，但至少战斗已经不怎么受影响了。

    水中，林飞一手取出黑魔刺，一手召唤出雷剑，这两把武器一个大开大合，横冲直撞，一个则是刁钻诡谲，擅长超近距离格斗，可以说，林飞已经是做好了万全的准备。

    水鬼扑来，直接张口就咬，没有任何称得上台面的技巧。它是比野兽还要野兽的东西，不是任何生物，是冥河孕育出的怪胎。虽然战力不弱，但对于林飞来说，对方除了力量、速度和那满口獠牙，却是没有其他值得自己小心的东西。

    林飞单臂前伸，直接用雷剑迎着对方的大口刺了过去。

    这一刺看似简单，但却是凝结了林飞无数次激战的经验，简单的一招，却是充满变数。它可以就这么平直的刺过去，也可以急速收招。化刺为削、砍，甚至可以临时在这一招上加入大师级斗气甚至是堕落剑技的威能。

    这便是战斗经验，现在的林飞，已经被无数次生死打磨成一个真正的高手。而反观那水鬼。只是冥河当中孕育出的一种恐怖的存在，连生物都不算，最多算是一种恶灵，没有理智，完全凭借本能行事，虽然拥有可以撕裂钢铁的爪牙，但那爪牙再锋利。又怎么敌得上高品质的武器？

    于是，结果便很容易猜测了。

    林飞一剑刺出，那水鬼感觉到了危险，却是伸出爪子来抓，而林飞却是突然临时变招，改刺为削，一下将水鬼的一只爪子给砍了下来，而几乎是同时林飞的黑魔刺已经非常隐蔽的。从下至上，一下将这水鬼的脑袋刺穿。

    扑哧！

    黑魔刺锋利的尖端从水鬼的头顶冒出，这个水鬼顿时发出了剧烈的抽搐。就算它不是生物，但头部也是致命的部位。

    很快，水鬼的挣扎停止，彻底陷入了寂静，而很快，水鬼的身体开始瓦解，化作了一团团漆黑的液体。

    这液体比冥河之水还要黑暗，还要阴冷，下一刻，这由水鬼瓦解的液体直接汇入了林飞的身体。

    一瞬间。林飞感觉自己像是在炎热的夏天直接灌下了一瓶冰镇可乐，整个人都透出了一股凉意。与此同时，这些液体竟然要侵蚀林飞的肉体和细胞，林飞大惊之色。

    此刻在林飞的体内，就是一个可怕的战场，水鬼液体在横冲直闯。林飞的堕落天使血统则是在与之对抗。

    一时间，林飞皮肤上溢出了鲜血，浑身上下没有一处不疼。

    “靠，我这是自找苦吃啊！”林飞差一点叫喊出来，他能感觉到，水鬼死亡后化成的液体是一种特殊的‘死亡之气’，这种死亡之气比之前在骷髅海中遇到的精炼死亡之气还要高级，还要稀少。

    本来死亡之气是提升自己血统能力必不可少的‘补药’，只是这一次，这‘补药’的药性太大，自己的身体都有些支撑不住了。

    只是走到这一步，已经没有任何退路了，林飞只能强行消化这‘大补药’，否则便有爆体而亡的可能性。

    体内的创伤，在这水鬼液体入体后便直接被修复了，然后再被破坏，再修复，如此反复几次，林飞才终于将那水鬼液体消化完毕。

    而此刻，林飞发现，自己的战力再次提升。

    2400！

    而且，随着冥河之水的影响，这种提升还在继续，最重要的是，林飞感觉到自己的身体有了质的变化。

    “因祸得福，既然如此，那我就要好好抓住这一次机会，极大的提升实力，否则，怎么在这冥界立足？怎么对抗那太阳神之子？怎么从冥后手里夺回弩男和白袍的灵魂？”

    林飞遭遇了很多危机，也从危机中得到了大量的好处，这就像是一艘航行在狂风暴雨当中的小船，它只能劈波斩浪，一往无前，否则稍有不慎，便可能会被吞没。

    想到这里，林飞放下了一切包袱，手里的雷剑光芒大增，却是主动扑向了一个水鬼。

    冥界万丈深渊，这里漆黑一片，冰冷坚硬的岩壁上，时不时会有冥界的暗黑生物在爬动，这些生活在黑暗中的生物秉承了冥界的规则，非常嗜血、残暴、它们完全依靠吞噬弱小的灵魂、残魂来生存，有的时候食物短缺，它们也会吞吃同类，当然，这些冥界生物最喜欢的还是新鲜的血肉，那种血淋淋热乎乎的感觉才是最爽的。

    此刻，从上空缓缓落下了一个金甲年轻人，这年轻人身上和眼睛里绽放出的光芒竟然可以将如同浓雾一般的死亡之气驱散开来，显然不是等闲之辈。

    岩壁上盘踞的冥界生物马上注意到了这个金甲年轻人，它们嗅到了神圣的血肉气味，这让它们垂涎三尺。

    “吃，吃，吃，我要吃！”

    “杀，杀，杀，杀了他！”

    一声声仿佛鬼嚎一般的声音回荡在岩壁之上，而金甲年轻人此刻却是皱了皱眉头。

    “这些肮脏的生物，竟然敢对我起了念头，真的是该死！”

    年轻人挥手，便是一股浩然阳光射出，在阳光之下，那些冥界生物惨叫连连，身体如气一般被融化。

    简简单单的一下，就灭杀了数百冥界生物。

    侥幸没死的冥界生物此刻是吓破了胆，开始四下逃窜，它们虽然再没有自主意识，但也知道，遇到了强大的神灵，不跑只能是被打成虚无。

    慢慢的，金甲年轻人落到了崖底，却是看到一条安静的河流。

    “冥河？”

    显然，金甲年轻人也知道这一条著名的冥界之河，所以他的脸色大变。因为即便是真正的神灵，也不能沾染冥河之水，否则神力定然会受到腐蚀。

    “好在，这只是一条冥河分支，真正的冥河可是宽达数百丈，将整个冥界包围在其中，任何神灵都无法逾越，就算是飞行，也会直接落水。而这一条冥河分支宽度不过十丈，威力却是要差了很多，但我也不能靠的太近！”金甲年轻人自言自语道：“刚才那个蝼蚁，莫非就是掉落到了这冥河当中？如果是那样，他可是必死无疑，可恶，那蝼蚁死了到不要紧，关键是太阳神镜，难道也落入了冥河当中？”

    想到这一点，金甲年轻人脸上便是一阵抽动，露出了浓浓的杀意。

    “不，这等神物就连我都没有，绝不能就这么丢失，必须找回来！”金甲年轻人怒吼道，说着睁开双目，向冥河当中看去。

    说来也怪，这冥河之水并不浑浊，但入水半米便无法视物，金甲年轻人根本无法看清河中的动向。

    随即，他冷哼一声，却是双目射出一股炽热的光芒。这两道光芒如同探照灯，竟然可以透过冥河之水，看到水中的环境。

    而此刻的林飞，却是丝毫不知道头顶上的金甲年轻人。

    现在林飞已经击杀了十几只水鬼，每杀一个，林飞都可以获得‘液态死亡之气’来补充到体内。

    而林飞的肉体，也是被撑破，然后重新恢复，再撑破再恢复，每一个循环，林飞的身体恢复后都会增强，每一次林飞都感觉如获重生。

    只是怪异的是，林飞的战力提升到2499的时候，却是如同遇到了瓶颈，怎么也提升不上去。不过林飞感觉到，这一次突破绝对非同寻常，因为2500战力，是次级神灵等级的最低门槛，或许跃过这个门槛，自己的血统等级会有很大一个提升。

    虽然战力没有继续提升，但林飞的肉体强度已经非常可怕了。液态死亡之气和冥河之水无时无刻不在滋润着身体，现在的林飞皮肤上，竟然是光泽如玉，而且在手臂和背后，出现了很多古老的符文。

    尤其是林飞的后背，竟然出现了一个复杂到极点的星阵。这星阵上符文涌动，蕴含无数道理，每一个符文上都显现出古老的黑色光芒，那黑色，甚至比冥河之水和液态死亡之气都要黑，都要暗。

    当出现了这个星阵之后，林飞感觉自己力量无限，却是伸手便抓到了一个水鬼，双手用力一撕，便将这个水鬼撕成两半。

    哗啦啦，一股股液态死亡之气蔓延出来，随后又被林飞吸入体内。