
江小暖看出了他的担忧，安慰道：“别太担心，孙建功又不是神经病，他好不容易才逃出来，肯定不敢再留在海城，必然是要逃去外面的。”

贺晓雨那种神经病，才会一出来就寻仇，孙建功深思熟虑，肯定还想东山再起，留在海城是不可能的，江小暖心思一动，想到了一种可能，“我猜测孙建功会出海。”

“对岸？”陆寒年反问。

“没错，他留在内陆肯定不行，公安会通缉他，他找不到工作，连自己都养不活，而且他野心勃勃，肯定不甘心的，只有去对岸隐姓埋名，才能从头开始。”江小暖分析道，又拿另一个人打比方，“贺晓飞你还记得不？你打听到他的消息了没？”

陆寒年摇头，“没，这人像平空消失了一样，不过也可能他没有身份证，不敢白天露面。”

他想了想，准备打电话提醒荆红海，这起案子是荆红海和方爱华他们负责。

“老荆，我和小暖分析，孙建功很可能会出海去对岸。”

“我和爱华也是这样猜测的，已经通知那边的兄弟了，重点排查渔船和海港，海城的所有出城路口都派了人驻守。”

陆寒年这才放心，有老荆在，孙建功肯定逃不出去，他关心起了老领导的婚事，笑着问道：“你和闻老师现在怎么样？不会见面还是连话都不敢说吧？这样可不行，马上就要洞房花烛了，你们得亲密些，要不然咋办事。”

一副过来人的口吻，听得江小暖直乐，自个洞房花烛那天还害羞呢，现在却教训起别人了。

“好些了，我还去她家里吃饭了，闻秋做饭很好吃，我吃了三大碗。”

荆红海得意极了，口气带上了点吹嘘，总听陆寒年吹，他心里怪不得劲的，今天总算能还击回去了。

“有点进步，下个月就办喜事了，加把劲，争取一炮打响，生个大胖小子，大胖闺女也成。”陆寒年口气淡然，并没在意。

他现在都有俩儿子了，这么点小事他是不会放在心上的，老荆还拿这么点小事得瑟，哼，也就这点出息了。

电话另一头的荆红海，黑脸红成了绛紫色，脑海里都是大胖小子和大胖闺女，男孩女孩都无所谓，只要是他和闻秋的，孩子像闻秋，他都喜欢。

“你咳嗽好了吧？”陆寒年关心问道。

“好了，那医生的药挺管用，对了，让你媳妇帮忙问问闻秋，她那小毛病咋样了，我也不好意思问。”荆红海说道。

“成，一会儿就和我媳妇说。”

陆寒年挂了电话，脸上还带着笑，是发自内心的笑容，只有在和亲近的人说话时，他才会笑得这么开心，和客户打交道，他很少会笑，就算笑也是笑意不及眼底。

“和我说什么？”江小暖问，一边替俩儿子扇风。

小诺和小诚在凉席上躺着，一点都不安分，拳打脚踢的，旁边还有进宝滚来滚去，不过进宝很懂事，只在小主人身上嗅了嗅，并不碰他们，跑累了就趴在小主人身边休息，哪怕兄弟俩不小心踢到了进宝，它也不生气，自己往外挪一点，特好说话。

陆寒年拿过蒲扇，一边扇风一边说了上次在医院碰到闻秋的事，“老荆不好意思问，让你帮忙问问，看闻老师那小毛病怎么样了。”

“行，我看到她就问。”

江小暖心里却一咯噔，隐隐有些不安，从荆红海和闻秋决定婚事到现在，所有事情都很顺利，可荆红海那命格却是真的硬，希望老天保佑，让他们能顺顺利利地结婚，别再出茬子了。

本来江小暖想等闻秋上门时问一问，这些日子闻秋隔三差五都会过来看孩子，顺便替她训练口语，不会超过三天，闻秋可喜欢小诺小诚了，三天不见就想。

但这次却连着过了好几天，闻秋都没出现，江小暖也没太在意，马上要结婚了，闻秋肯定有很多事要忙，不过来也是正常的。

可这回闻秋间隔的时间却太长了些，半个月没过来，眼看都到八月中旬了，再有半个月就要办喜酒了，江小暖这才有些慌了，不会真出茬子了吧？

她去了闻秋家，可大门紧闭，窗户也关得紧紧的，她按了门铃，许久都没人来开门，江小暖皱紧了眉，跑到屋后边，对着二楼叫了几声，闻秋的房间在二楼，她这么叫，肯定能听见。

可她叫了好几声，二楼的窗户依然紧闭，没有一丝动静，反倒惊动了隔壁邻居，一位大婶出来说道：“别叫了，闻老师不在家，一个星期没看到她了。”

“您知道闻老师去哪了吗？”

“不知道，不过闻老师看起来心情不太好，提了只小皮箱就走了，脸色不太好看。”邻居大婶回忆道。

江小暖心沉了沉，都快结婚了，闻老师是要去哪儿？

她心里的不安越来越强烈，直觉有不好的事发生，她拜托邻居大婶看到闻老师回家，让闻老师打个电话给她。

“晓得，闻老师回来我肯定说。”邻居大婶也是热心肠，痛快地应了。

江小暖心事重重地离开了，陆寒年不在家，打去公司也没人，荆红海那边打电话过去，他和方爱华都不在，出去查案了。

等到天快黑时，陆寒年才赶了回来，江小暖和他说了闻秋失踪的事，“荆大哥知道吗？我听邻居说闻老师都离开一个星期了，提了只皮箱，看样子是要出远门，而且离开时心情不好，脸色挺难看，你说闻老师会不会出事？”

“别瞎想，闻老师那么大的人，肯定不会有事的，或许是临时有事吧，我给老荆打电话问问。”

陆寒年心里也是一咯噔，担心老领导的婚事再起波澜，都克三回了，这第回总得顺风顺水了吧？

不过没等他打电话过去，荆红海主动打电话过来了，陆寒年一接起电话，就听到了荆红海着急的声音，“寒年，问问你媳妇，知道闻秋去哪了吗？”

“我正要找你问这事，我媳妇今天去找闻老师了，邻居说她一个星期前提着皮箱出门了，看起来脸色不太好，你不知道这事？”陆寒年心更沉了，真是怕什么就来什么，不会老荆这门婚事也要黄吧？

呸呸呸……大吉大利！

陆寒年暗骂自己乌鸦嘴，绝对不能想这些不好的，老刑这回必须成，否则真要打一辈子光棍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69968145"  chaptername="第712章  怕什么来什么">加入书签</a>
</div>
