    刘梵冷眸斜瞥了她一眼，大步走到谢铁身后，献宝似的从身后拿出一串民间的糖葫芦，笑道：“阿姐，我回来时看到的，不知道阿姐还喜不喜欢吃。”

    谢铁面无表情的接过，眼色淡淡的，就在刘梵高兴她接过了时，下一瞬就见她随手丢到了地上，冷声道：“皇上说笑了，年少时喜欢的东西怎会喜欢一辈子？臣现在已为人母，倒是我儿甚是喜欢。”

    一旁的恒妃见此，心底更是大吃了一惊，小心的偷看了陛下突便阴霾的脸色，有些后悔来这一趟了。

    只要是宫中的女人，不管对陛下爱与不爱，除了争夺帝宠外，谁不想那母仪天下的后位？以往这凤栖宫没有真正住进人时她尚能风轻云淡般不在意，可听到紫衣侯真的住进了后，她第一次在这后宫有了危机感。

    若说她是因为仗着身后的四大世族，那跟谢铁比起来，倒是直接显得可笑了些。

    紫衣侯啊！自身便有实权侯爵加身，在南境更是威名不减，两个义兄更是比世族有权有势、得帝心。无论从哪方面来看，与紫衣侯比起来，那后位她怕是连边都摸不到，所以她开始有危机感了，趁着陛下出宫便来了。

    可眼下，她后悔来这一趟了。

    她没想到，紫衣侯失踪多年，竟是嫁人生子去了。此事旁人不知还好，若是被知晓，那陛下就会背负夺人妻的千古骂名，想到此，恒妃心底更加恐慌起来。

    然而刘梵阴霾的看了半响被丢弃地上的糖葫芦，才抬眸道：“朕已让礼部着手封后大典事宜，半月后阿姐就是朕的皇后了，最好还是忘记那些不相干的人吧！”

    “皇上说笑了，臣就是做了皇后，臣十月怀胎生下的孩子也不可能成为不相干的人。”

    “阿姐，别逼我动他们。”

    闻言，谢铁面色更加平静了，执起木梳笑了起来：“皇上，臣想好了，你要杀他们便杀吧！这大启是你刘氏的天下，我谢铁这一生的幸与不幸都是你刘氏皇族给的，大启与我何干？大启百姓兴亡与我何干？后世给的千古罪名也落不到我谢铁一个女子身上，我不怕了。”

    一个人，若有软肋尚可胁迫，最怕的是她想开了，把软肋当做了利器。

    “阿姐就不能像从前一样，跟朕好好说一回话吗？”

    “那皇上能不能也像从前一般，只把臣当阿姐？”谢铁反问。

    刘梵面色变了变，面对她投过来的冷漠目光，胸口像是被什么刺了一下，脸色也难看了起来：“阿姐累了，好好休息吧！朕明日再来看你。”说完，甩袖离去。

    那落荒而逃的身影，像极了当年谢铁拒绝做他太子妃时的模样。

    恒妃见陛下离开了，扭头深看了谢铁一眼，才急忙提裙追去。

    谢铁脸色也不大好，从怀中拿出一个锦袋，看着上面绣着的歪歪扭扭的字样，不自觉的笑了起来，笑得眉眼弯弯的，一如当年的谢三娘。

    她的夫君啊！原来是那待她温柔到极致的公子。

    与此同时，镇北王在长安城的宅邸中。

    月下，卫辞拆开那封和离书，上面只落笔两行字。‘结发为夫妻，恩爱两不离。’这是他教她的，那时她还是她的傻娘子。

    纵给了和离书，他也从未相信他的娘子会不要他。

    “哥。”卫束见他哥独自在月下发呆，走了过来，坐在他脚边的石阶上，看着冷月问：“哥，大嫂怎么就成紫衣侯了？”

    他从小就听说过紫衣侯的事迹，于他来说，山匪出身的谢铁那应该是个五大三粗，四肢魁梧的彪悍子，要不然她怎么能在南境上阵杀敌，还打得敌军节节败退呢？可怎么转眼间，他家笨大嫂就成紫衣侯了？！

    比卫束更难以接受的还有黎大壮，此刻正提着一壶酒坐在他们对面的房檐上，每豪饮一口，就多惆怅一分。

    谢铁，那曾经是他藏在心口取不出来的朱砂痣啊！那么肆意张扬的姑娘，怎么会是自家温柔贤惠的三娘弟妹呢？两人无论哪方面都是天差地别的两个人，怎么就突然是同一个人了呢？

    丢人，他曾经还在人家大放厥词心悦人家呢，想到这儿，黎大壮一辈子没红过几回的老脸立即涨得通红。

    而唯一早就知道答案的上官透，此刻正坐镇主帐，看着眼前的作战图，脸上阴沉的对旁边的士兵道：“再派快马，势必要将目前战况送达长安，请求镇北王等人带兵支援。”

    “是！”士兵急忙出帐去办。

    看着快被羌、金强攻下第一防战地，上官透咬牙，下令道：“传我令，让第一战线将士撤到第二防守区，无论如何，定要坚守到镇北王与众少将回来。”

    “末将等听令！”

    一个月前，镇北王等人被扣押回长安不久，羌军便得到消息，立即联合金国三十大军直逼北境北疆，来势汹汹，若非他们早已布防，只怕会被打得措手不及。

    只如今十二少将战死的战死，被押解的被押解走了，一时各军无战将指挥，战力已有严重下滑的趋势。

    而剩下的几个少将都在死守，虽临时提拔上来了几个，但终究经验战略不足，一时无法起到太大作用。若卫辞等人和援军再不来，北境怕是要失利了。

    ……

    翌日。

    镇北王等人正备好车马要速回北境时，北境前来报信的士兵正好碰到。

    不眠不休赶了十日路的将士直接从马背上跌了下来，撑着最后一丝力气将上官少将的信封拿了出来：“王爷，北境战危，速求支援。”说完，人便晕死了过去。

    “快，将他背回府请大夫。”

    看着手中的信笺，镇北王急忙翻身上马：“本王速进宫禀明皇上，你们在此静候。”说完，打马离去。

    谢铁被拘在凤栖宫，还是张实秋闯进来告诉她北境战危的。当她跟着张实秋来到朝堂大殿时，听到的正好是兵部尚书道：“陛下，如今皇城外军营只剩下六万大军护城，保护皇上之责重之又重，万不能派遣，只能于南境借口，再到各州集兵。”

