    萧锐看着桌上的十几个纸包，又听女子夸这是好东西，便忍不住问道：“这里面是什么好东西？莫非是男人的必备良药？”

    “的确是药，但不是你这个小东西想的那种龌龊之药。”女子瞪了他一眼。

    萧锐纳闷道：“我只是稍加推测，又没说具体名字，凭啥说我想的是龌龊之药？你别冤枉我！”

    “你动动屁股，我都知道你是想撒尿还是拉屎！”女子不屑道。

    萧锐：....

    自己这是被一个四十多岁的老娘们调戏了吗？

    “女侠，这里到底是啥好东西？”萧锐问道。

    女子没有继续“调戏”，解释道：“这里面都是毒药，剧毒无比的毒药！”

    说着，女子推出一个纸包，介绍道：“这是封喉散！”

    “这是断肠毒！”

    “这是噬心散！”

    …….

    女人逐一介绍后，笑眯眯道：“人在江湖，保护自己是最重要的，而毒药绝对是必备之物！这些毒药都是我亲自调试，基本上无色无味，世间少有，你很幸运，一般人我可不会随便赠予的！怎么样，要不要？”

    萧锐眼馋的很啊，虽说不是男人必备良药，但自己这么猛了，所以用不用没啥，但毒药自己可没有！就像自古老话说的，自己没有的，都是好东西。

    比如别人的银子，别人的收藏，别人的女人...

    他立马点头如捣蒜，伸手就揽，却被女人拍打手背拦住了，女人哼道：“又不是都给你，选择一包！你胃口怪不小！”

    萧锐叹道：“不是我胃口大，是因为只有小孩子才做选择题，不全给就不全给，你帮我挑吧，给我最毒的那种！”

    女人挑出一包，扔给了萧锐，并道：“此乃封喉散，一旦入口，毒性攻击喉咙鼻腔，让人无法呼吸，毒发迅速，收好了，别自己高兴就给吃了。”

    萧锐赶忙收好，拱手道：“多谢！”

    女人拿出一个酒杯，倒了杯酒，推给萧锐。

    萧锐却摇摇头，笑道：“不好意思，不敢喝。”

    “你还怕我下毒？”女子问道。

    萧锐点点头，道：“出门在外要长个心眼，尤其是女人。”

    女人没有强求，便把这杯酒一饮而尽，道：“谨慎点好，不过我要给你下毒的话，你早就身中剧毒了。”说着，女子指了指油灯的灯芯。

    萧锐一惊，立即明白了女子的意思，如果他将毒药加入灯芯，灯芯燃烧散发气味，离得近闻上几口，自然会中毒。而她事先服用解药，便可以免疫。甚至于，这酒水中就是解药，自己不敢喝，便白白中招。

    萧锐忍不住问道：“江湖上，像你这么厉害的毒师有多少？我以后得离远一些。”

    女子自傲道：“不出一手之数！毒药最难的不是毒性，而是无色无味，杀人于无形。但是基本上剧毒的毒药，都带有特殊气味和味道，这便看药师的手段，能否将气味和味道遮掩。我知道大秦有一人，大魏有一人，大燕有一人，大赵有一人，夏国便是我！”

    萧锐点点头，一副受教的表情，但心中却觉得这女人真会吹，还不出一手之数，真有这么厉害？

    东邪西毒南帝北丐中神通吗？正好五人。莫非自己碰到了江湖上赫赫有名的神棍？故意忽悠自己的？而且女人做神棍，更有欺骗性。

    突然，女子乜了萧锐一眼，笑道：“你不信也是应该的，毕竟你不曾接触，所以不要在心中瞎嘀咕。你这种新入江湖的菜鸟，不知江湖的底细。”

    “你怎么看出我是菜鸟的？”萧锐问道。

    女子指着萧锐的衣服，道：“你这套衣服虽然是便装，但乃是上好的丝绸，语气带着京城口音，一看就知道是京城的公子哥外出游玩，你觉得自己隐藏得很好，但在我们眼中一眼就能看出你的底细。要不是你身边跟随两位高手，早就有人对你这个肥羊动手了。”

    说完，女子瞥向二楼，伍战法不知何时出现，正站在上面抱着一张弓，在他身边，李逵正啃着猪蹄。

    女子收回目光，道：“你的两个护卫不简单啊，虽然都是四品武者，但那个黑汉子可力战五品。有没有兴趣，我们来个交易？”

    萧锐刚想拒绝，这次出来就是来游玩的，不是搞事情的。

    谁知，系统又来声音了。

    萧锐暗骂一声，能不能不要在自己休假的时间来任务！

    她打开系统页面，第一眼就看到了降临值+40的丰富奖励，瞬间干劲十足！

    休什么假！男人就该一直做任务，就算洞房花烛夜也不能忘记，这才是大夏国最佳进步青年应该有的态度和精神！

    “新增任务：完成和眼前女子的交易，任务完成降临+40，任务失败，宿主喜欢吃哪种毒药？可以随机挑选一种品尝一下。”

    萧锐没理会系统的惩罚，而是问道：“什么交易？如果报酬丰富，我自然愿意!”

    女子道：“帮我杀一个人，你完成了，我把这些毒药的配置方法送给你！”

    萧锐眨眨眼，无语道：“你在逗我吗？你刚刚都说了，你是大名鼎鼎的毒师，杀个人就和玩一样，还用我出手？”

    女子却道：“我不想下毒，那样太便宜他了，我想让你出马，眼睁睁看着他死！”

    萧锐一怔，顿时笑了。

    此女无缘无故送毒药，言语间都是关照，怎么可能相逢即是缘分！必然是在这里等着自己。现在碰不到，白天也会“偶遇”。

    不过，眼前的女子虽然神秘，但给萧锐的感觉却是认识自己，熟悉自己。所以萧锐不仅是为了任务，更像看看她做这一切，意欲何为。

    自己从京城出来，并未遮掩行踪，很多人都知道。那么，那些想杀自己的人自然也都知道。眼前的女子是哪一方的，萧锐猜不出来。

    “杀谁？我可不会滥杀无辜的！”萧锐问道。

    女子心有所感，还是保持随意，道：“普度寺的方丈，景秀禅师！”

    “他？”萧锐有些傻眼。

    “景秀禅师名声远播，乃是一等一的得道高僧，并且乐善好施助人为乐，为何要杀他？”萧锐问道。

    女子哼道：“剃度之前犯下的罪孽，真以为遁入空门，以乐善好施做弥补，就能消除罪孽？”

    萧锐不会滥杀无辜，就算任务要求，他摇摇头道：“除非你告诉我他的罪孽，我调查清楚确有此事，我才会和你交易！”

    “他曾经间接害死一个女人，名叫夜浅澜！他是凶手之一！”女子突然起身，拎起行囊时说了这句话。

    萧锐心中瞬间如狂风暴雨，怒目圆嗔，问道：“你说什么？他杀了谁？”

    萧锐的母妃便是叫做夜浅澜！

    女子却转身就走，身法极快，萧锐起身去抓她，她却来到门前，回头看了萧锐一眼，对她一笑，转身出去，消失在黑夜之中。

    伍战法和李逵从二楼跳下来赶来，女人已经消失，不见踪影。

    萧锐呼吸急促，胸口起伏，内心却惊如骇浪。

    “殿下，此女的武艺极深，我恐怕不是对手！铁牛估计能应付应付。”伍战法说道。

    萧锐点点头，道：“看来，此人是从京城跟踪我们到此，她对我知之甚详，故意见我，便是让我杀景秀禅师。”

    “殿下，此人来历神秘，为了谨慎，不可相信！”伍战法谨慎道。

    萧锐没有说话，不管这位女子所言是真还是假，牵扯自己母亲的死亡之谜，自己也必须去查，而且系统也下达了任务，侧边反映女子所言是可信的。

    毕竟，虽然系统很尿性，但都逼着自己前进，逼着自己成长。

    “看来，这次普度寺之行，是没机会游玩了！”萧锐眯着眼睛，心中已然起了杀意。

    