    “在上课之前，我想给大家介绍一名转校生...”

    班主任孙雨这番话，立刻吸引了我们班级所有人的兴趣，新来的同学必然会引起我们的好奇，因此，孙雨话音刚刚落下，下面就响起一阵议论之声。

    “转校生啊，怎么会安排在这个时候...”

    “是男生还是女生啊？”

    “长得好看吗？”

    “好了。”孙雨拍了拍手，制止了下面叽叽喳喳的议论之声，笑道：“我可以提前给大家透露一下，新同学是男生，而且，很帅哦...”

    闻言，底下的男生顿时不乐意了起来，一个个吵吵着说要看看这个男生的真容，看看是不是真的很帅。而女生则是一个个兴奋了起来，纷纷要求让新同学进来。

    也有女生发表了质疑：“真的假的？不会是哄我们开心吧？”

    “是真的。”孙雨笑了笑，随后她冲着门外的方向，朗声道：“安阳同学，请进。”

    孙雨话音落下后，每个人眼睛都一眨不眨的看着门外。

    “吱呀。”

    在全班同学目不转睛的注视下，教室门缓缓开启，而后一个嘴角含笑的男生，大大方方的迈进教室，然后缓步走向讲台。

    寂静。

    不论是男生也好，还是女生也罢，在看见他的那一刻，均是都呆了一瞬，空气仿佛都随之凝固了一般。

    虽说我很不想承认，但是，这个男生，长得真的是太帅了！他棱角分明的脸上，始终噙着一抹暖暖的笑容，如同那一轮温暖的太阳，满满的都是阳光的味道。

    浅蓝色的校服，穿在他的身上，非但没有一抹朴素的味道，反倒有一种亲切自然的感觉。

    最后还是这个新同学率先打破的安静。

    “大家好，我叫安阳，今后我们就是同学了，很高兴认识你们，请多关照。”安阳微微一笑，道。

    “啊！”在安阳开口以后，班级瞬间炸了，许多女生直接尖叫了起来，用自己的热情来欢迎安阳。

    许多男生都是一脸敌意的看着安阳，敌意自然是因为他长得太帅，太受女孩子的欢迎。

    彭宇看了看周围犯花痴的女同学，不屑的撇了撇嘴。原本他在班级男生里还是有点小帅的，可安阳的出现，完全将他比了下去。

    不仅是他，在军训期间被我们班级公认的班草冷文俊，也是皱眉看着安阳，冷文俊不仅颜值帅气逼人，而且年少多金，故冷文俊在军训期间人称冷少，在高一女生中人气也相当高，可如今，班级里出现了一个强大的‘敌人’安阳，这个新同学刚来就如此受欢迎，这让他感到了深深的危机感。

    “大家鼓掌欢迎安阳同学。”孙雨在前面说道。

    闻言，场下顿时爆发了雷鸣般的掌声，掌声熄灭后，孙雨笑着询问道：“嗯...因为已经安排好座位了。那这样吧，安阳，你可以随意找个喜欢的地方去坐，你们凑个三人组好了。”

    我们班原本有四十八人，两人一桌分了二十四桌，算上安阳便是四十九人，四十九人这个尴尬的数字显然并不好分组，所以孙雨的意思就是想让安阳挑一个自己喜欢的小组，拼成唯一的一个三人组。

    “那便谢谢老师了。”安阳笑着点头。

    “安阳同学，来我这里坐吧！”“来我这里，来我这里！”“不介意的话我们一组吧安阳同学！”

    许多同学争先恐后的喊着，其中绝大多数是女孩子。

    安阳现在的情况就有点像某个相亲节目非诚勿扰一般，通常来说，大多数男嘉宾都不会有很多选择，甚至没得选择，但是，总会有几期会出现极其优秀的男嘉宾，他们完全反了过来，在众多对其倾心的女嘉宾里挑选合适的对象。

    安阳此时的情况显然就和那些优秀的男嘉宾很像。

    安阳在讲台上，环顾了一圈教室，最后看向了我们这一竖列，脸上露出一抹笑容，随后便走下了讲台，朝我们这一竖列走来。

    见状，我微微松了一口气，还好安阳没打算和林薇坐在一起，不然我就要抓狂了，因为这小子实在是太帅了，我很难保证会不吃醋。

    既然没打算和林薇一组，那安阳爱和谁坐就和谁坐吧，以他的颜值，我想班级里应该没有几个女孩会反对和他坐在一起的。

    安阳走下讲台以后，径直走向我这边。

    见状，我微微了然，和林薇同为班花之一的韩梦轩就坐在我身后，看来安阳应该是想和她坐在一起了，眼光还不错，韩梦轩的颜值的确相当高，在学校里也算是出类拔萃的了，长大以后和那些整过形的女星们比起来也丝毫不会逊色。

    韩梦轩有些期待，有些忐忑的看着安阳，她现在还没有男朋友，并非是没人追她，而是追她的人太多，她眼界太高一个都看不上，此时来了一个她能看上的，但似乎颜值有些过高了，搞得韩梦轩有些紧张。

    安阳径直走向了韩梦轩所在的方向，错过的一些女孩都露出了惋惜的神色，不仅是惋惜，隐隐间还有一丝羡慕与嫉妒。

    然而，接下来发生的事情，很快便出乎了班级同学的意料之外，因为安阳并非停在了韩梦轩旁边，而是在她前面的位置，便是停下了脚步。

    他...停在了我身旁。

    我有些懵的看着安阳，不仅是我，全班同学都一脸懵逼的模样。

    “我可以坐在你旁边吗？”安阳笑着问道。

    安阳的笑容相当有亲和力，我想不出有什么拒绝他的理由，于是我点了点头，道：“可以。”

    话音刚落，我就有点后悔了，因为我清晰地感觉到了几乎整个班级的女生都对我投来了地市的目光，如果目光能够杀人，只怕是我有九条命都不够死的了。

    韩梦轩也是嘟着嘴，一脸郁闷加不满的看着我。

    都别这么看着我啊，是他要和我坐一起的，能赖我吗？！！我心里暗暗叫苦。

    见安阳要和我坐在一起，孙雨一时间也没反应过来，不过她很快便说道：“来几个男生帮安阳同学办个课桌椅子。”

    “不必了。”安阳笑了笑，而后眼神锐利的看向我的同桌胡东，一脸笑意的道：“这位同学，能麻烦你让个位置吗？我想坐在这里。”

    闻言，胡东有些不情愿，倒不是说他和我同桌有感情了，而是感觉自己若是就这么去听别人的话，似乎有些太丢人了，更何况对方还是一个这么帅气的男生，这使得他更不愿同意。

    “胡东，你去后面搬一套桌椅，和徐志强他们一组。”孙雨以一个不容置疑的口吻命令道。

    “好吧。”即使再不情愿，胡东也无法在第一天就违抗班主任的命令，而且，周围女生的眼光实在是让他有些受不了，若是自己再不同意，恐怕这群女生会吃了他。

    于是胡东只好不情不愿的收拾了一下课桌，然后拎起就去了后面。

    “那就谢谢胡东同学了。”安阳礼貌的说道。

    因为张新宇正好坐在胡东的前面，我更想离他近一些，趁着胡东走了的机会，我眼疾手快的挪了一下位置，坐在了先前胡东的位置上。

    “叶炎，谁允许你换座了？”见状，孙雨脸色有些难看，她斥责道：“给我回座！”

    “不必了老师，这样我也省事了，要不我还得绕过去坐着。”安阳说道。

    “这样啊...”孙雨似乎很听安阳话的样子，虽然有些不愿，但还是说道：“那好吧，就这么坐吧。”

    “谢谢孙老师。”安阳笑了笑，然后将他的放在了椅子上，而后坐在了我身边。

