
　　进入黑洞传送门，陆晨直接进入了一片开阔的场地。

　　这里与屠仙毒师那优美的蓝天碧草完全不同，天空阴暗，寒风刺骨。

　　陆晨所在的场地是一个规则的长方形场地，地面铺着不知道什么材质的青砖，非常平摊干净，场地宽广，周围立着火炬。

　　就在不远处，不断有新人进入这里，陆晨发现他们一进来，第一件事就是脱衣服……准确的说，是脱装备。

　　【请卸下您身上的所有装备。】系统此时发来提示。

　　陆晨突然想到了老人的提醒，趁着现在人不多，躲到角落。

　　“小敏，隐身！”

　　“是，老大！”

　　隐身后，陆晨再脱掉自己一身装备。

　　不多时，陆晨便只穿着一件灰色短袖，一条灰色短裤。

　　隐身状态下，陆晨暗中观察，发现周围已经来了很多玩家，他们自顾自的拖着装备。

　　有些世界的玩家跟地球人诧异较大，不过也有不少跟地球人几乎长得一模一样的。

　　也不知道为什么，进来的女孩都长得相当漂亮。

　　尤其是其中一个顶着“水源星第一美女”头衔的女孩，格外漂亮，比九儿也只是稍稍逊色少许。

　　水源星的尺度相当大，这女孩此时穿着就非常清凉。

　　“我靠，这个……杀伤力也太猛了点吧。”陆晨咽了口口水，“这身材，完美啊……”

　　刚看了一会，陆晨又看到另外一个美女，“哇，那边那个好胸猛！还有那边的，这腿，啧啧啧，完美啊！”

　　【距离修罗场竞技还有30秒准备时间，请各位参赛选手做好准备。】

　　准备时间，已经有人在找盟友了，但是陆晨全用来观察美女内衣上的蕾丝上的线头，看得相当仔细……

　　【修罗场竞技倒计时，3，2，1，开始！】

　　当修罗场开始后，原本**的场景，一下子变得不一样起来了。

　　1000人直取一人！意味着你在这里不会有真正的盟友，即便暂时结盟，也一定会解体。

　　到了这个时候，这1000人表现各异。

　　有人迅速结盟，消灭附近对手，有人上演无间道，干掉了结盟的盟友。有人已经开始大开杀戒，也有人闭而不战保存实力。

　　陆晨有点无聊，现在还没有人知道，修罗场的某个角落里，还猫着一个隐身的家伙。

　　“哇，穿这么凉快打架……话说衣服不会扯下来的吗！”

　　10分钟后，场内半数人已经淘汰，剩余的人继续斗智斗勇。

　　“兄弟，咱们这个同盟还是很强的，等撑到最后，咱们公平决斗！”

　　“好！”某人刚说完，一招万剑诀干掉了自己的盟友。

　　“你！你就这么等不及？”

　　“废话，你实力明显比我强，最后跟你公平决斗，老子还怎么赢？”

　　“杀了我你也活不了多久！”

　　“谁说的，你恐怕不知道，我之前就已经找好了队友吧。去死吧！”

　　……

　　“喂，那边的三人同盟，咱们先一起杀那两个，横刀立马是以前的幸存者！”

　　“好！我们正有此意！杀！”

　　所谓的幸存者，其实有的人是靠实力，但也有人难免有运气的成分，实力未必就是鹤立鸡群。

　　然而，横刀立马一个瞬影，直接击杀围剿他的五人团队中三人！

　　“好强！快，快撤！”另外两人也不敢恋战，急忙逃窜。

　　失去了同盟，接下来他们的命运也不会太好，刚跑到一半，被另外一人趁虚截杀！

　　陆晨的目光一直停留在水源星的美女身上，那女人居然是个医师，专攻治疗。

　　虽说医师难杀人，但是别人要杀医师也不是那么容易的。

　　“加血好猛，全场打酱油居然还能撑到现在……”陆晨摇头感叹。

　　到后来，已经没什么人打她主意了！反正她也杀不死自己，自己也不浪费精力去杀她了。

　　虽然没人杀她，但是她看起来好像很紧张，身边两个人打得火热，她一个位移逃得老远。

　　赶紧到没人的地方避避风头。

　　可好巧不巧的，她突然位移，一头撞在了陆晨身上！

　　陆晨一个猝不及防，来不及闪避，被撞了个结结实实。

　　“哎呀！”女人莫名其妙撞在了某人身上，来了个身体全接触不说，还摔在了软绵绵的什么东西上。

　　仔细摸了摸，她整个人猛的跳了起来，“啊！有鬼！”

　　陆晨还沉浸在刚才的一撞中，说实话，感觉很不错，再撞几次就更好了。

　　陆晨想着要不要认识下这个美女，突然美女一抬手，那张绝美的脸上，蠢萌的表情消失不见，继而眼中杀意大胜。

　　“隐身的？不行，决不能让你撑到最后，不然太麻烦！”天籁小说网

　　“赌婆·神经麻痹！”

　　陆晨心中大叫不好，果然是色字头上一把刀啊，这女人一直表现的很弱的样子，而且还是人畜无害的医师。

　　结果她是医毒双修！为了不让陆晨活下去，终于暴露真面目了！

　　免疫，免疫，免疫！

　　陆晨人是隐身的，但是伤害还是打出来了，却被他的百毒之体全部抵挡。

　　并不是所有人都能像屠仙毒师那样毒到陆晨的。

　　“什么？毒免疫？！”女人震惊不已。

　　“果然最毒妇人心啊，美女，本来想跟你要个私人传音符认识下的，哎……”陆晨摇着头，“你已经暴露实力了，有人会来杀你的，我先闪了。”

　　果不其然，有人看到了这边的一幕。

　　“居然是毒师，骗得老子好惨，杀她！”

　　“心机太重了，不杀留着是个威胁。”

　　“这里居然还有个隐身的，那个好像更麻烦。”

　　“不管了，先杀一个是一个，隐身的现在我们也没办法杀，等他现身再说。”

　　女人再怎么强，也禁不起被人围攻，分分钟挂了。

　　“可惜啊。”陆晨在远处心痛不已。

　　半小时后，修罗场系统通报。

　　【剩余玩家人数：5人】

　　修罗场的竞争异常激烈，之前的7个曾经的唯一幸存者，这次也只有2人幸存！

　　其他四人左右看了看，发现好像少了一个人。

　　“是那个隐身的家伙！大家先不要打了，先杀了那个隐身的，不然最后搞不好会被他渔翁得利。”

　　“嗯，我同意，那家伙太阴险了！”

　　“不是装备都脱了嘛，这隐身的主动技能是哪学的……”

　　“别管了，先杀他，我们最后再打！”

　　正在此时，一声刺耳的哈欠声，显得与这四人的紧张格格不入。

　　“啊~好无聊啊……修罗场真是太无聊了。”

　　四个人一头冷汗！

　　修罗场号称最残酷的比赛，那家伙居然觉得无聊。

　　“算了算了，反正我也无聊了半个小时了，最后陪你们玩玩吧，不然真要睡着了。”

　　就在他们身边，慢慢浮现出一个身影。

　　此人灰布短袖配灰色平角短裤，没穿鞋，腿毛有些刺眼……

　　陆晨看着这四个千里挑一的强者，摇摇头，“准确的说，不是我陪你们玩，是它们！”

　　“毛团，小源，给你们20秒！”说罢，陆晨唤出了他的两只战宠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第387章 最毒妇人心免费阅读。https://xs.23sk.com 