    第600章 601。势不可挡

    当亡灵大军开始入侵的时候，澜阳市里的鲨人族，也是马上反应过来，紧接着，它们一个个的出现....

    鲨人巨兽皮肤发亮，覆盖着宝石状的坚壳，对方有着一个粗狂无比的头颅和暴露在空气中的圆锥鲨牙！

    “咵！！！”

    “咵！！！”

    然而, 就算是鲨人和鲨人巨兽们，看到这大批死气腾腾的亡灵军团，也是感到了发麻....

    鲨人国有分两种族类。

    一种是鲨人，有着与人类比较相似的大致外形，但皮肤、瞳孔、手指、面孔、头颅都不太一样，它们长着条刺尾巴。

    它们拥有比较高的智慧，灵活百变的战斗妖术。

    另一种是鲨人巨兽, 智慧低, 蛮力强，体型比较巨大。

    海洋神族里，魔沟妖鬼是其中一个分支，它们自称是神族先知，统帅许多海妖、海兽部落。

    而鲨人族也是海洋神族的一个强大分支，称之为神族战士，它们拥有自己的国王，酋长，族长。

    有的时候甚至可以看到一个地位高位的鲨人族长，它们甚至骑乘着一头鲨人巨兽作战。

    鲨人战士组成鲨人族群，族群中的统治者，便是鲨人族长。

    众多鲨人族群联合成一个鲨人部落，部落中的首领，便是鲨人酋长。

    而所有的鲨人部落并成一个国，便是鲨人王国。

    这个海妖王国，在海洋之中，也是极其强大的一支了。

    一位鲨人酋长的实力，那就等同于是无敌君主了！

    可即便是这里有着鲨人酋长, 对于曹乐来讲, 也没什么好在意的。单单就是亡灵军团，便是能够轻易的交它们做妖了！

    单单一个海妖帝国，竟然就敢在华夏的领土上，如此的嚣张，简直是不知死活！

    “呃嗷~~~”

    “呃呜~~~~”

    在亡君们的带领下，不论是什么级别的鲨人，都根本架不住这般强势的冲锋。

    他们要去的地方，是澜阳地心，而这同样是上千年的传承，它跟地圣泉一样，入口信息掌握在澜阳市极少数人手中，包括那些进入到里面修炼的人，都未必知道是怎么进入到澜阳地心的，只能够大致确定是在澜阳市这座城市下面。

    恰巧澜阳市非常大，一共有六个区，每个区都相当于一个博城那么大，要在这样的大城市里找到一个被秘密保护起来的入口可不是一件容易的事情。

    要是一般搜寻方法，还需要避开鲨人们，的确不是一件容易的事情了。

    可...

    就算是困难一点，她们也没有想过这么简单粗暴的办法啊！

    直接杀进去？

    但看着节节败退的鲨人, 又好像觉得，似乎也不是不可以？？

    鲨人帝国在海洋之中很强大，可是，曹乐的亡灵帝国也不弱啊！

    如今更是连个奴仆级的亡灵都见不到，整体战将，战力非凡！

    “那我们了？”灵灵问道。

    “不急，等会就会有消息了。”曹乐回应道。

    其实他是清楚坐标的，可是眼下他并不着急进入，就由亡君们带着亡灵军团开个路，也挺好的。

    至少不需要自己动手了。

    自己好歹也是有着许多手下的，什么事情都亲力亲为话，多没有逼格的一件事了。

    “所以我们跟着来，其实真的没什么用....”蒋少絮有些无语的说道。

    对此，曹乐没有接话。

    一旦接话，谁知道这女人会不会搞事情了？

    而看着亡灵大军已经杀入深处之后，曹乐按着记忆里地图的那个企业中心路线说道：“走吧。”

    “已经找到了？”灵灵有些惊讶的说道。

    这也没有多久吧....

    “没什么困难的。”曹乐回应道。

    好吧，多少有些被装到了！

    在曹乐的带领下，很快的一行人便是来到了澜阳市企业中心的地下处。

    抵达了这里以后，因为没有电力供给的缘故，应该已经坠入到了最底部了，从地下二层坠落下去，众人惊讶的发现自己下到了有三十多层的深度还没有到底。

    大概四十多层以后，曹乐才算是感觉来到了底部，接着一脚直接“砰”的一下，踹开了电梯的门....

    走出了电梯，出现在曹乐四人眼前的正是一个通过各种魔石、水晶打造出来的地坛，地坛里并不漆黑，有那种可以一次性使用超过二三十年的水晶灯挂在周围，将整个魔幻地坛都给照亮了。

    地坛中央是空心的，走过去便会发现螺旋式的阶梯，利用雷系水晶之间的排斥力，形成了完全镂空科幻般的效果。

    这些阶梯会飘动，踏上去的时候需要格外小心。

    “你是怎么察觉到这里的？”灵灵有些好奇的问道。

    “你别忘了，朱雀的灵魂都已经归我掌控着的。”曹乐回应道。

    灵灵还真把这茬给忽略掉了，曹乐想要寻找这朱雀的存在，的确就是非常简单的一件事情了。

    灵灵看着四处，旋即道：“好像是一个禁制设施，在没有经过标准的程序行走的话，这整个地坛就会爆发雷磁能量，将闯入者给轰杀。”

    “能解决？”曹乐问道。

    还不等灵灵展示聪明才智，心夏却是忽然说道：“我应该可以解开。”

    心夏的精神力一样非常强大，她轻轻闭上眼睛，重新再睁开来的时候，所能过看到的便是一个完全由魔能在运转的世界，哪怕有导管、晶体、外壳、石壁在遮挡着，那些五彩缤纷的能量仍旧会呈现在她的眼眸之中。

    曹乐有模有样的学习了一下...

    才是发现，原来自己也可以...

    “大家跟着我走。”

    心夏走在了前面，她的足轻缓的踏在第一个缕空阶梯的左侧，可以看到阶梯仿佛没有任何承重一般，豁然下坠。

    本来以为是出错了，但很快，就没事了，这时候，灵灵和蒋少絮才是明白，原来显示出来的危险，并不是真正的危险...

    穿梭过雷禁制地坛之后，下方立刻涌上来一股热量，有一种置身在火炉上方的感觉。

    这种能量非常的让人舒适，而这也并非单单只是朱雀之羽，还有着许多的能量是源自于大地之蕊。

    属于这里新诞生出来的大地之蕊，而且还是一个火系的来着....

    ....

    (本章完)

