    NBC体育台的转播室，时刻关注着这场比赛收视率的工作人员，瞪大了眼睛。

    “老……老大！”

    前方正紧张的指挥着镜头切换的体育频道主编被叫停了。

    他转身没好气的问：“怎么了？”

    “收视率跳水了……”

    “什么？”

    主编立刻凑到了电脑前，如工作人员所说——

    这场比赛的收视率，从比赛开场的那一刻，攀升到巅峰，几乎就是NCAA季前赛最高的收视率之一了。

    但就在前一刻，收视率大幅跳水，直接就只剩下此前的一半了。

    “怎么就突然跳水了呢？”

    “因为那群便士球迷看不下去了……”

    转播室里的另一个工作人员，一语道出了真相。

    便士的忠实球迷雀食看不下去了，他们坐在电视机前，锁定了长滩分校vs俄勒冈州大的这场比赛，为的是什么？

    为的是看林星的笑话！

    可结果呢？

    林星开场就开始了他的表演，三次重扣，每一扣都扣出了不同的风采。

    加上一个完全压制了布伦特·巴里的抢断，林星已然统治了这场比赛的开场阶段。

    俄勒冈州大已经派出了他们最好的外线防守者，结果还是被揍的够呛。

    笑话他们是看不到了，甚至现在，他们自己成了笑话。

    面对如此尴尬的境况，他们选择了当鸵鸟，退出了这场比赛的实时转播。

    裤裆着火——当然了，也有没退出的球迷，他们的想法或者原因就各不相同了。

    一部分是真正热爱篮球的球迷，他们最多只能算是便士的路人粉。

    这场比赛之前，橘郡纪事报、NBC电视台铺天盖地的嘲弄林星，带着这群路人粉，旗帜鲜明的站到了林星的对立面。

    但现在，他们的想法变了。

    《波士顿先驱报》的体育记者比尔·西蒙斯就是其中的一员。

    在这场比赛之前，身在波士顿的比尔·西蒙斯没看过任何一场林星的比赛。

    因此，面对一场看着很像是炒作的纷争，他站到了便士的那一边。

    但现在，比尔·西蒙斯的一双眼睛异彩连连。

    “约翰·贝勒斯没有夸大其词，这家伙真是个天才！”

    比尔·西蒙斯自认很懂球，只看了这几个回合，他就确信：

    “都是身高2米的高个控卫，斯大林的球风相比便士，多了一分劲爆，少了一点灵性，两人各有千秋，说比肩，绝对没问题！”

    剩下的一部分就是便士死忠粉里的顽固分子了，他们的满脑子都是：再等等，等会俄勒冈州大就该调整防守了。

    很快，如这些便士的顽固球迷所想，俄勒冈州大在林星的第四次、第五次突入篮下重扣得手后，叫出了暂停。

    场边，俄勒冈州大的主教练吉姆·安德森很苦涩的笑着。

    叫完暂停，一扭头，他对着身侧助教说的第一句话是：“这家伙原本应该是海狸的一员，可惜……”

    身侧的助教当然知道吉姆·安德森在说什么，他也跟着苦笑。

    心中却满是幻想：如果把麦金尼换成对面的斯大林，今年的俄勒冈州大海狸队，是不是就统治太平洋十校联盟了？

    吉姆·安德森没那么多的幻想，他只知道，现在，必须针对林星做出防守上的调整了。

    至于怎么针对，还用问么？

    “接下来的每一个防守回合，布伦特，你的位置都要往强侧偏移一点，我需要你配合穆斯塔法锁死斯大林……”

    暂停过后，林星享受到了防守的最高礼遇，各种各样的夹防。

    第一个进攻回合，他照常突破，结果布伦特·巴里第一时间就冲过来夹防了。

    林星想也不想，直接把球分到了一侧。

    一发平平无奇的传球，找到了卢西奥斯。

    卢西奥斯也不负众望，接球冲出去两步，急停出手，成功打进了一记两分。

    林星也由此入账了一记助攻。

    波士顿，比尔·西蒙斯看着林星的这发传球，更加确定了：

    “便士的每一个球都飘逸灵动，斯大林和他相反，每一个球都简单直接，直接到了粗暴狂野的地步。”

    诚实的说，比尔·西蒙斯对林星的球风不太感冒。

    因为九零年代，所谓的球风粗暴，或者说暴力美学，那是常态。

    NBA里，查尔斯·巴克利、卡尔·马龙、帕特里克·尤因、沙奎尔·奥尼尔，谁不是暴力美学的代表？

    暴力美学的确很吸引眼球，但看得多了，也就乏了。

    突然冒出一个球风飘逸的便士，那能不吸粉么？

    但客观的说，球风并不是评判一个球员是否天才的标准。

    飘逸的便士，和粗暴的林星，在没有直接交手之前，只能虚空对比。

    虚空的对比一番，说一句比肩，还是一点毛病都没有。

    就这么想着，比尔·西蒙斯觉得，这场纷争应该是争不下去了。

    回到比赛本身，俄勒冈州大的实力还是有的。

    即便外线已经被林星打炸了，他们的内线双塔还是发挥了作用。

    斯科特·哈斯金几乎同时打爆了塔沃尔，只是他的得分爆炸力远不如林星。

    加上查德·斯科特的两记三分，短时间内，俄勒冈州大咬住了比分。

    林星继续掌控球权，也终于停了停他进攻的步伐。

    某次突分，他给罗德·汉尼拔传了一个大空位，结果汉尼拔投丢了这记三分。

    很快，队友投丢他的传球成了常态，就像比尔·西蒙斯看到的那样：

    斯大林的传球很平常，就是简单直接的向外分球，这样的传球，很难产生质变。

    没有质变只有量变，数量一上去，队友的投篮命中率就很难保证了。

    队友的几次打铁，让俄勒冈州大看到了反超比分的希望，他们加了把劲。

    进攻端，还是布伦特·巴里找到机会，把牌发给了哈斯金。

    接着，哈斯金篮下转身上篮得手，俄勒冈州大很快把比分的差距迫近到了只差2分。

    这个时候，波士顿，比尔·西蒙斯摸着下巴：这场比赛的强度还挺高？

    长滩分校的进攻，穆斯塔法·霍弗一如前几个回合，正面顶着林星，完全不管身后大片空当。

    反正，林星过了他，身后还有布伦特·巴里。

    弧顶，林星拍打着篮球，抬头看了一眼比分。

    他想要一场碾压，结果对手并不配合，他只能再用点力，逼迫着对手配合了。

    弧顶一个迅疾的交叉步，似乎没什么变化。

    电视机前的比尔·西蒙斯也是这么认为的。

    但紧接着，一个箭步冲出去的林星，却令人意外的继续提速。

    强壮的身体就这样撞到了布伦特·巴里，他却冲势不减，甚至冲刺的动作都没有变形的意思。

    反倒是巴里，被林星猛然一撞，直接就丢掉了防守的重心。

    下一秒，他也被过了。

    慌乱中，巴里只能转身拉住林星。

    这就犯规了……

    但第一时间，裁判没吹。

    因为，巴里没能拉住林星，强壮的、力量巨大的林星，就像是背着巴里一样，冲到了篮下。

    最后，在哈斯金徒劳的干扰之下，林星抬手一抛，篮球乖乖的钻进了篮筐。

    “卧槽！”

    波士顿，比尔·西蒙斯忍不住爆了个粗口，他被惊到了。

    林星的这波突破，直接突破了他的想象。

    “布伦特·巴里生拉硬拽都没能拽住他，他是什么怪物啊？”

    比尔·西蒙斯并不是没见过市面的年轻记者，相反，圣十字学院政治科学毕业的他，没有从政，而是选择窝在波士顿先驱报做一个小记者，为的就是心中的那份热爱。

    热爱篮球的他，看过无数场篮球比赛。

    他很清楚，类似这样的操作，NBA里也有很多球星能做到。

    比如，查尔斯·巴克利。

    比如，沙奎尔·奥尼尔。

    但问题是，能做到对手拽都拽不住的球员，那都已经是NBA的超巨，至少是NBA独一档的存在了。

    林星也做到了这一点，那岂不是意味着……

    “便士只是球风飘逸，可他还没有高过同龄人至少一档，孟菲斯大学的战绩就说明了一切，而斯大林……”

    “就连已经证明了自己的穆斯塔法·霍弗，和身体素质劲爆的布伦特·巴里，都挡不住他。”

    比尔·西蒙斯很惊恐的发现，所有人都在讨论林星到底有没有资格比肩便士。

    但或许，事实会是，没资格比肩的不是林星，而是便士。

    林星的这个球，自然也被约翰·贝勒斯单拎出来大吹特吹。

    他身侧，斯蒂芬·史密斯感到很震撼，什么叫暴力美学啊？这就叫暴力美学！

    林星的表现越来越炸裂了，这场比赛再这么看下去，恐怕，他也会像约翰·贝勒斯那样，不由自主的去吹林星了。

    可是让他投敌，让他走上最艰难的路，他还是打心底里拒绝的。

    一波两个人都挡不住的单打，林星捶胸怒吼一声，彻底打出了气势。

    他走上罚球线，命中了加罚。

    接着转身，防守回合。

    他缠绕着布伦特·巴里，又完成了一波抢断。

    抢断后的一条龙，前场无人盯防，林星毫不犹豫的秀了一波大风车。

    抡圆了臂膀，抓着球，狠狠地按进了篮筐。

    哐当一声！

    场边，吉姆·安德森抬头看了一眼又被拉开到7分的比分差距，无奈的摇了摇头。

    “炸了，彻底炸了……”

    “俄勒冈州大根本挡不住斯大林，现在，比赛已经被斯大林一个人掌握了。”

    “虽然比分的差距不大，但这场比赛的悬念，属实不高。”

    俄勒冈州大紧咬着比分，但他们一直处于落后的位置。

    每每想要来一波爆发，迫近比分的差距，找到赢球的希望。

    林星就会站出来，一波再把比分拉回去，灭掉俄勒冈州大赢球的奢望。

    就这样，林星几乎是以一己之力，打崩了俄勒冈州大。

    在自己的主场，长滩分校迎来了又一场胜利。

    这场胜利，林星独得33分4个篮板11个助攻3个抢断。

    赛后的NBC解说席，斯蒂芬·史密斯保持着沉默，托尼·盖只会说一些控场的话。

    倒是作为嘉宾出场的约翰·贝勒斯，完全掌控了眼下的这个舞台。

    他继续强调着：“我说了，斯大林是个天才，现在，他证明了我所言非虚！

    这场纷争，也到了结束的时候了，你说呢，斯蒂芬？”

    斯蒂芬·史密斯只是回答了一句：“或许吧？”

    球场上，赢下了这场比赛的林星又拉着布伦特·巴里一番交流，最后互换了球衣。

    “一件NBA两届MVP大学时的球衣，一件‘白人也能飞’的代表的大学球衣，以后就算打不了篮球，光是拍卖这些球衣，就足够大赚一笔了。”

    林星拎着布伦特·巴里的球衣，走到了场边，准备找老章和老葛他们聊聊。

    结果半路，他听到了看台高处的一阵稚嫩的高呼——

    “嘿，暴君大人，能不能给我签个名，我是你的球迷……”

    林星停住了脚步，一抬头，他看到了一个黑人小球迷。

    也就三四岁大小，看到林星看向他，兴奋的他不断指着自己。

    他身后，是一个微笑着的中年黑人，看着像是他的父亲。

    虽然这个黑人小球迷身穿的是卢西奥斯的12号球衣，林星还是笑着同意了：

    “没问题，小家伙，不过下次记得穿我的球衣。”

    “遵命，暴君大人。”

    黑人小球迷弯了一下腰，鞠了一躬，动作很滑稽。

    接着一阵小跑的凑了过来，拉起了自己身上的球衣。

    林星想了想，决定给眼前的这个小家伙一个寄语，毕竟这是他在NCAA的第一份签名。

    于是，他又问：“你叫什么名字啊，小家伙？”

    “拉塞尔·威斯布鲁克！”

    “什么？”

    “拉塞尔·威斯布鲁克！”

    林星愣住了，不会吧？龟龟？

    他立刻反应了过来，掩饰住了自己的惊讶，装作不经意间仔细瞄了一眼眼前的这个黑人小球迷。

    小龟龟虽然还没长开，但这张脸的模子，已经有那么点忍者神龟的趋势了。

    “长滩，拉塞尔·威斯布鲁克，应该没跑了。”

    林星摸着下巴，在龟龟的球衣上写上了——

    “愿我的球迷拉塞尔·威斯布鲁克健康成长，成为未来的篮球巨星，Star Lin！”

    签完了，林星把马克笔还了回去，然后撸了一把龟龟的头。

    “好了，小家伙，下次如果穿了我的球衣，可以再来找我，我给你签一个更好的。”

    “谢谢，暴君先生。”

    年幼的龟龟中二感爆棚，又朝着林星鞠了一躬。

    林星忍俊不禁的露出微笑，抬手和龟龟他爹打了个招呼。

    转身，去找老章和老葛了。

    （今天还是二合一，不过字数少一点，求月票，求推荐票！）

