    >    第918章 基因采集遇到麻烦 （一更，请支持正版订阅）

    开启隐形装置，释放震荡探测波段。

    “长官！隐形装置开启完毕，震荡探测波段释放完毕，信号反馈接收中。”

    天空，无数梭形长条的快速穿梭机密布，迅速的向沙海北部尽头驶来。

    这些非常上除了几名人造人的驾驶员之外，只有无数的小型纳米基因收集机器人了。

    这些快速穿梭机，就是旺财派遣出来专门用于收集基因的运输飞船。

    此时此刻的沙海北部边境，玄天神国之下的边境巨型城市海沙城内街头，涌来了不少身背刀剑身材高大面貌彪悍的武林人士。

    这个时候城中的百姓们，早就已经应玄天神国的要求，已经全部搬离了这座城市。

    当然，也有那些为了赚钱不怕死的商人留了下来。

    毕竟这些武林人士身上，都带着不少的金币。

    如果这个时候留下来的话，肯定能从这些武林人士的手上，赚到很多钱的。

    只哎哟能够赚到比平时多几倍的钱，总会有一些胆子很大的商人们愿意留下来。

    因为在这个时候的海沙城内物价，已经比平常的时候高出了三倍。

    哪怕是城中最小的一个二荤铺子，其中贩卖的菜价也是平时的三倍了。

    所以，这个时候留下来肯定能够赚很多钱。

    因此，有一些胆子比较大的小商人们，都留在了海沙城内。他们这么一留下来，总算是避免了海沙城内没有商铺开门营业的尴尬境地。

    也正是因为有了这少数商铺营业，还沙城才避免了这些武林人士们，因为无聊而发生一些争斗。

    最让这些武林人士们开心的是，海沙城内居然还有几家青楼还在开业呢。

    嗡嗡嗡！

    天空隐去行迹的快速穿梭机抵达了海沙城的上空，飞船腹部分裂开来，无数的纳米机器人从飞船中被投放。

    “下方城市内，有热度活力的移动单位一千二百万个。投放纳米机器人二千万，投放完毕，是否继续前进抵达下一个城市？”

    做完了这一切后，一名人造人少尉来到了穿梭舰队的指挥官面前询问道。

    “命令各个战舰，以此城市为忠心分散各自行动，去自己搜索到了每一个城市内，将那些生物们的基因采集下来。采集成功后，来到这个城市集合。”

    “是的，长官！”

    少尉挺身立正，行了一个军礼后转身离去。

    很快的，这个命令被发布了下去。海沙城的上空，原本隐去了行迹的那些快速穿梭飞船，开始纷纷掉头向四周激射飞行远去。

    大约一分钟之后，在海沙城的上空，仅仅留下了一艘快速飞船。

    而这艘飞船释放出的那些纳米机器人，此时此刻正在不断的在海沙城内扩散开来，同时采集着城内武人们身上的基因。

    这些纳米机器人十分的微小，如果不用显微镜的话都是看不到的。

    所以，对于海沙城内的这个状况，没有一个人意识到这会带来什么后果。

    海沙城夜晚的街道，是不是传来金铁相交的声音，这是城内武者们四下里正在殴斗。

    而另外一条街上，大大的红灯笼正在随风摆动。木质的阁楼上传来一阵阵的荡笑，以及某男人豪爽的声音。

    “基因采集20%，预计十分钟后将完成任务。”

    天空中开启了隐形装置的飞船指挥室内，一个少校正在听取着手下少尉的汇报。

    “好，继续。基因采集完成后，立即回收纳米机器人，开始发射小型制空雷达，扫描城市地况反馈给军事基地。”

    这位人造人少校听取了手下的汇报之后，只是稍微的想了想便决定了接下来要做的事情。

    “长官！我们是否一直要悬停与此处坐标空中？”

    少尉挺直了自己的身体，一脸严肃的看着少校问。

    “是的，此地是我所有快速飞船的集合坐标地点，所以我们不能离开这里。”

    “长官，我只是觉得在城市的上空停驻，可能会引起一些不必要的麻烦。”

    “会有什么麻烦？”

    “此世界的生物拥有一些奇怪的能力，我们必须要小心行事。”

    这名少尉也是看到过巴洛克文明与沙族激战的，所以他不得不提醒一声自己的长官。

    那名少校听了少尉的提醒后，点了点头。

    “你放心，这个事情我也是知道的。绝对不会大意，这一点你放心好了。”

    少校将目光放在了自己身侧的能源各项输出数值显示器上。

    他看到现在飞船能源，还是还有90%这样的数据。

    “我们一直开启隐形装置的话，能源还能运转多长时间？”

    既然自己要在这个城市的上空等待，那么自己就有必要知道很是详细的数据，这样一来给自己做为一个参考。

    “我需要的是详细的数据，而不是一个大略上的估计。”，就在少尉要回答之前，少校补充了一句。

    就是因为少校最后补充的这么一句话，原本想要回答的少尉闭上了嘴巴，很是认真的想了想后道：“请长官给我一段时间，我需要去好好的计算一下。”

    少校颔首同意了少尉的这个提议。

    是的，他需要的是准确详细的数据，而不是那种大概上的估计。

    想想看，隐形装置开启后，所需要耗费的能源可是很高的。

    并且由于他们的快速反应穿梭机，原本就没有装载很多能源的仪器，这都是因为要提高速度而设置的。

    因此，比起一般的飞船来讲，快速穿梭机的能源要携带的少很多。

    虽然现在隐形装置开启了，城市内的那些土著生物们没有发现他们。但世事无绝对，总归小心一点总是没有错的。

    这一切，都要建立在拥有足够的能源供应上。

    如果能源一旦不足，那么他们就会显露行迹。面对的可就是土著生物的猛烈进攻了，天知道他们能不能抵挡的住呢。

    由于快速穿梭机为了提高速度，必然的武器配置与护甲都被消弱了很多。

    如沙族长老控制着水晶体，一下子摧毁了数百万艘九级文明的战舰之后。他们已经对于这个世界的土著生物们，有了一个直观的了解。

    对于它们的战斗力和能力，也非常的忌惮了。

    这位少校可不认为自己的快速穿梭机护甲，能够得当的住那种攻击。

    这是完全不可能的事情。

    尤其是在护甲还被消弱了的情况之下。

    不过还好了，那就是己方的隐形科技，这个世界的土著们还是没有办法破解的。

    所以，他们现在暂时还是很安全，并不用担心什么问题。

    正胡思乱想间，那名少尉已经转身回来了。

    “长官！现剩余能源，在不进行其他消耗能源的行动下，可以支持五百七十八个帝国小时。”

    少校满意的点了点头。

    五百七十八个小时，还真的是足够了的。

    在这五百多个小时，差不多六百个小时当中，基本上那些分散出去的快速飞船也应该回来了。

    同时，这些飞船也会完成各自的任务，采集很多的基因。

    “行了，你下去吧。”

    少校挥了挥手。

    “记住，吩咐下去，飞船关闭所有无用仪器的运转，保持隐形装置和灯光照明设备，以及一些生活用能源就可以了。”

    当少尉走到了门口时，少校又提醒了一句。

    少尉转身，应了一声后随即再次转身离去。

    在接下来的时间里，基因采集的纳米机器人好像遇到了一些阻碍。基因采集的过程，仿佛没有先前那么快了。

    由于这个世界的生物们，虽然都有人类的形态。

    但是它们的身体和外貌，却不尽相同。

    有的家伙，甚至在身体外还长有一层层的鳞片。这些鳞片那些纳米机器人根本就无法突破，因此基因采集根本就无从谈起了。

    而有的家伙，身体上虽然没有长鳞片。但是它们的身体肌肤却十分的坚硬，那些纳米机器人根本就无法将自己的微小的金属刺刺入肌肤内，采集对方的基因。

    这对于与采集基因的队伍来说，可不是一件什么好事情。

    无法采集基因，那么将无法完成任务。

    无法完成任务，那么也就无法让旺财做实验，使用病毒去摧毁敌人。

    万一这些生物，偏偏就是拥有很强的抵抗力怎么办？

    这位少校，可不敢保证不会出现这样的情况。

    所以，他现在显得有些焦急。

    “这到底是怎么回事？纳米机器人怎么会无法采集基因，这样一来我们根本就无法完成任务了呀。”

    说真的，当他听到了这个消息的时候，心里有点着急了。

    可是着急又有什么用呢，得想办法解决啊。

    “长官，这个世界里的土著生物虽然外貌和我们差不多，但是它们的身体素质却完全不同。”

    接着，少尉便将遇到的这些情况，都一五一十的对少校讲述了出来。

    少校也慢慢的沉默不再开口。

    等到少尉说完之后，他才开口道：“我记得纳米机器人，应该有几种特殊能力来着。你发射开启特殊能力的信号，催动那些纳米机器人试试看吧。我们必须要收集到有用的基因，然后带回去的。”

    !d@T

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">