    这是不是也太巧了？

    因为他们一起聊的苏老师，所以都做梦梦见了苏老师，这种巧合倒也不是没有，也不是说不过去，可是他们在聊起来苏老师的时候可是完全没有聊到她会死的——

    毕竟人家苏老师还年轻着呢，好端端地梦见人家死了这算几个意思？

    所以一起梦到她死了这种巧合就绝对是不太对的。

    江筱点了点头，苦笑了一声，“我们这样是不是有点儿对不住人家苏老师？”

    “这能控制的吗？再说，梦又不是真的。”

    丁海景说道：“我就是梦见了她的墓，一个老人在她墓前哭，你梦见什么了？”

    “我就是梦见苏老师她父亲跟我说他的女儿不在人世了。”

    江筱看着丁海景，却是心中一动。

    她倒是突然知道丁海景为什么也会梦见这个了，他们既然前世就有交集，那前世她见过苏父，丁海景也有见过苏父的可能。

    她也总是觉得丁海景这一世对她的信任和亲近，也未没有有冥冥之中前世交集带来的影响。所以今天他看到了苏老师觉得眼熟，可能也撬动了一点儿前世的记忆也不无可能。

    “你梦见的苏父是什么样子？”丁海景问道。

    江筱也实在是对他梦见的苏父好奇得很，想了想便拿了纸笔出来，很快地在纸上勾勒起老了十几岁的苏父的模样。

    她画功了得，只画了几分钟，苏父的样子便跃然纸上。

    然后她把这画像递给了丁海景。

    丁海景一看到上面的画像，手一抖，那张纸差点儿就要从他手里飘到地上。他震惊无比看着江筱。

    江筱心里有底了，“怎么，真的是同一个人？”

    “不仅是同一个人，连这件衣服都是一样的。”

    江筱画的虽然只是半身，但是她下意识地就把当时推着冰柜卖冷饮的苏父穿的衣服也画了一半，那是一件格子短袖，她画出来了。

    听到了丁海景的话，江筱差点儿就从沙发上摔到地上去。

    不是吧？

    她虽然已经有心理准备丁海景梦见的应该是真的苏父的模样，可是连衣服都一样那就太过分了。

    她瞪大眼睛看着丁海景，丁海景也瞪大眼睛看着她。

    两人四目相对，互相瞪着，半晌都没能说出话来。

    过了好一会儿，丁海景才往后一靠，长长地吐出了一口气，有些无力地说了一句，“这真是的——”

    让他有点儿寒毛直竖。

    江筱看着他这样子倒是有点儿想安慰他，但是又不知道该从何安慰起。

    不过她这么一沉默，丁海景还以为她是有点儿害怕了，反过来安慰了她，“就是个巧合而已，不用怕。”

    “嗯，我没害怕。”

    丁海景感觉到她说的是实话，她好像是真的没害怕。

    “喝点水回去睡吧，不过是个梦而已。”

    “好。”

    第二天，丁海景坐在苏家巷口的小卖部，买了一瓶汽水，看着自那边走来的人。

    昨晚虽然是跟江筱那么说，但他还是有些控制不住自己，跑来苏家这边了。

    他想看看苏父到底是什么样子。

