    随着深入，获得阴铁的难度成倍增长。

    伦娜海牛巢穴已经出现金丹大圆满伦娜，而且不止一头。

    大圆满伦娜已经能对孙豪形成威胁，辅以其他金丹伦娜牵制，孙豪要想无损获胜，已经不容易了。

    幸好小火的通形能扰**娜求救信号，让一个个伦娜海牛群找不到援军，要不然，孙豪早就被包饺子了。

    同时，随着深入，阴铁的品级越来越高。

    最近一个海牛巢穴之中收获的阴铁，已经无限接近万年，有理由相信，下一个更深处的海沟之中，孙豪就会有希望获得万年阴铁。

    但是，连续找到几块阴铁之后，孙豪现，万年阴铁怕是并不容易获得。

    孙豪手中所得阴铁，始终差了一线。

    孙豪的深度甚至是稍稍过了五千丈，但是，找到的阴铁，依然不足万年。

    孙豪心中，逐渐有点明白，或许，正如修士破极有难关一般，千年阴铁要化为万年阴铁并不是年份达到即可，而是必须有一些特殊机缘才行。

    难道，自己真的只有拿千年阴铁炼制须弥凝空塔吗？

    过五千丈的深处。

    取出补天盘，不甘心的孙豪注入青帝木丹石胎长生真元。

    青色指针按惯例，很执着地对孙豪本体指去，然后，才在孙豪的要求下，重新选择一个方向定位。

    沿着指针的方向，孙豪和小火潜了下去，在一面平静的海沟壁前，找到了指针指向的方位。

    然而，当孙豪抛开海草，开始掘海壁挖取阴铁之时，周围的海沟壁，一大片的海沟壁剧烈的抖动起来。

    孙豪心中猛惊，一拽小火，急上升。

    幽暗的海水之中。涌起一阵浑浊的海水，然后，一对明亮的足有几间房子那么大的两只眼睛睁了开来。

    一双巨大的鱼眼，充满了智慧。沧桑还有孤独的巨大鱼眼，睁开了，目不转睛，看着孙豪和小火。

    孙豪心中咯噔一跳。

    好大一条鱼，隐藏好好的一条鱼。

    还有。好一双灵性好像能说话的双眼。

    大鱼的实力深不可测，以孙豪的神识，在它没有动作以前，居然都把他当成了普通岩石，都没有现丝毫异常，其潜伏的能力十分可怕。

    大鱼的体型也庞大无匹，趴在海沟之上，如同一面巨大的面饼，覆盖几十里方圆。

    不知为何，孙豪虽然惊扰到了大鱼。但大鱼并没有第一时间攻击孙豪和小火，只是睁开了鱼眼，一言不，一动不动地看着孙豪和小火。

    漂浮在海水之中，孙豪探查不出大鱼的具体实力，心中惊疑不定，大鱼没动，孙豪也没动，当然，大鱼看了过来。孙豪也毫不示弱地看了过去。

    四只眼睛，通过海水，目光交织在了一起。

    孙豪好像现大鱼笑了，双眼之中出现了笑容。

    孙豪感觉。好像有个历经沧桑的儒者注释着自己，对孙豪的到访表示欣慰和高兴，耳边也好像听到有人在喃喃自语地开始讲述故事。

    “我是一条鱼，一条孤独的鱼。

    躺在海沟之中，我感到了自己的孤独。

    身边没有一个同伴，我感到孤独；我没有伴侣。没有儿女，我感到孤独；我不知道我的根在那里，我感到孤独……

    我是一条鱼，一条孤独的鱼。

    我不知父母是谁，我也忘了我出生的海域。

    我曾经崇尚自由，我曾经遨游四海。

    我曾经追逐过浪花，我曾经徜徉过暴风。

    我自由自在，我曾经以为，宽阔雄壮的大海就是我的家。

    我曾经以为大海中的鱼就是我的兄弟姐妹。

    然而，当我真正安歇下来后，我现自己除了是一条鱼，一条孤独的鱼儿之外，一无所有。

    我害怕孤独，害怕自己不知不觉成为大海中的淤泥。

    我害怕孤独，害怕自己成为淤泥之后，没有哪怕任何一条小鱼儿记得过我的存在。

    躺在海沟之中，不知道多少年，除了孤独，依然是孤独。

    我是一条孤独的鱼。”

    一双智慧而沧桑的眼睛，一条孤独而迷茫的大鱼。

    跟大鱼对视，孙豪好像也回想起来自己的修炼道路。

    自己的一生，跟这条奇怪的孤独的大鱼何其相似？

    兰林镇，曾经的小镇，已经藏在了记忆深处。

    父母双亲已经驾鹤西去，慢慢的，忘了他们的音容笑貌。

    儿时开始，自己就入仙门修行，如同大鱼在四海之中游荡一般，自己不也是四处奔波，博浪而行？

    那么，有朝一日，自己会不会也跟孤独的鱼儿一样，成为一个孤独的人。

    鱼儿的孤独是因为它没有一个家，或许，它悠长的生命之中，忘了自己曾经的家在何方，忘了回家的路，甚至是可能曾经的家已经容不下它庞大的身躯。

    修士一生，跟这孤独的鱼儿又有何两样？

    苦苦求索，苦苦修行。

    功成四顾，身边尽是陌生人。

    沧桑之后，只有孤独。

    看着大鱼的双眼，孙豪心中逐渐也明白过来，说是孤独，实为迷茫。这条生命悠久的大鱼或许如同昔日的有熊老祖一般，陷入了圆缺之道的迷茫之中。

    或许，任何人或者鱼类惊扰到它的沉睡和思考之后，都会看到它的一双眼睛，都会听到、体会到它的孤独。

    但是后面会生什么，就真的很难说了。

    或许，大鱼会大嘴一张，吞了孙豪和小火，也或许，大鱼会闭上双眼，自己继续思考沉睡，让孙豪和小火自生自灭。

    第一次，孙豪觉得自己闯荡大海还真是无知者无畏。

    茫茫大海不知道孕育了多少物种，亿万年来，不知道有多少大鱼一般的存在在大海之中纵横，自己一个金丹修士。要想在大海横行，却是有点早了。

    想一想，孙豪就有点汗颜。

    也难怪宗门的元婴修士们很少前来南洋狩猎，也难怪元婴老怪们越老越胆小。

    无他。修为越高，越是知道自己的不足，越是知道强中更有强中手，越是小心翼翼，谦虚谨慎。

    看着眼前的大鱼。孙豪心中有了一个明悟，通常情况下，大鱼一样的存在，是不会为难小辈的。

    但是，孙豪还想着大鱼体内的万年阴铁呢！！

    如果不想办法，怕是孙豪想都不想。

    大鱼的实力不知达到了很等高度，但从大鱼身上，孙豪好像看到了不醉老人的影子，也就是说，大鱼很可能是跟不醉老人一般的强悍存在。

    要想得到万年阴铁。动手强抢是行不通的。

    那么，换个思路？

    交流交流？让大鱼自己把万年阴铁吐出来？

    孙豪看着大鱼的双眼，努力开动脑筋，自己需要怎么做，怎么说，才能换回万年阴铁呢？

    大鱼的双眼之中，闪过一丝讶异声色，露出丝丝笑容，但也不动声色，依然看着孙豪。

    半响之后。孙豪看着大鱼的一双大眼，传递出一股意念：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”

    大鱼的孤独。大鱼的迷茫，孙豪无从解起。

    孙豪的修为不到，对修炼的体悟也不是很深，实话说，压根就不知道怎么解决大鱼的问题。

    但是，死马当做活马医。不管三七二十一，先把有熊老祖留下的阙语扔出来。

    有熊老祖飞升之前留下的东西，想必会有些作用。

    再说了，大鱼乃是海中霸主，还真不一定听说过有熊老祖的阙语，说不定就会被自己蒙混过关。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此时古难全？

    大鱼的双眼之中，闪过一丝很意外的神色。

    没想到年轻的人族修士居然给出了自己一个答案，而且，此答案虽然跟自己的状态不对路，但是居然也有其自身的大道道理，触类旁通之下，或许会对自己有所帮助。

    看到大鱼的双眼之中出现若有所思的神色，孙豪精神大振，再度传出一股意念，开始侃侃而谈：“远古有大能，欲造万仞之山，然功至九千九百九十九仞，嘎然而止，此为何哉？”

    大鱼双眼猛地一缩。

    如果说，孙豪前面的话还是晦涩不明的话，那么现在，孙豪实例的出现，必然就给它有更大的帮助了。

    双眼一亮，大鱼传递过来一股意念：“说说，为何如此？难道是那天道压制不成？”

    “立……”孙豪正准备开口说出 “立地过万”的答案，蓦然心中一动，福至心灵地说道：“此理却得前辈自行去悟，悟通则万法皆通，迎刃而解。”

    “哦？”大鱼的双眼露出很意外的表情，旋即，双眼一闭，好像在思考什么。

    孙豪面带笑容，好整以暇，实际是有点忐忑地看着沉默的大鱼。

    大鱼闭目沉思，盏茶功夫之后，双眼睁开，眼神之中传来一股悠悠意念：“嗯，不错，相通你的问题，对我会有很大帮助，那么，小家伙，你惊扰我的睡眠，所为何来？欲要挖掘何物？”

    孙豪微微鞠躬，手腕一振，出现一块千年阴铁，传出一股意念：“鱼前辈，晚辈炼制法宝尚缺万年阴铁一块，求前辈赐宝。”

    看看孙豪手中的千年阴铁，大鱼明白过来，双眼之中，露出丝丝笑容，身体稍稍一抖，一个黝黑的铁团子慢慢升了起来，飘向孙豪。

    孙豪接住黝黑的铁团，心中涌起一阵惊喜，双手一拱，恭敬地说道：“谢谢鱼前辈赐宝。”

    大鱼眼中露出丝丝笑意，涌出一股意念：“本座鱼不孤，小友，你那灵宠不错，好好培养，当是一大助力。”

    说着，大鱼看了孙豪肩头的小火一眼。

    小火在孙豪的肩头微微抖，胆怯地趴在了孙豪的肩头，一动不动。

    大鱼露出一丝好笑的表情，双眼看向孙豪：“小友，六千丈海渊不要随意进去，里边有个小家伙脾气很暴躁，嗯，下面有个牛群倒是可以去看看，说不定会有一些意外的收获。”

    孙豪拱手道谢：“谢谢不孤前辈，孙豪明白了。”

    鱼不孤巨大的双眼缓缓闭上，庞大的身躯再度缓缓沉在了海沟之上，一动不动，任凭各种鱼儿在它的身上穿梭筑巢。

    孙豪恭恭敬敬施礼，压抑着内心的兴奋收起了万年阴铁，这才带着小火，按照大鱼所指的方向，开始下潜。

    六千丈，孙豪倒是真的不打算进去那么深。

    鱼不孤所说的脾气暴躁的小家伙，不是大王巨眼鱿就是八足变形霸王章，以孙豪目前的修为，在这海沟深处，只有被虐的份，还是不要去惹它们的好。

    孙豪的目标只是万年阴铁，海宝牛黄已经是意外收获，孙豪并不是贪得无厌之人。

    鱼不孤说前方会有收获，那就绝对不会错了，怎么着也得前去看看。(未完待续。)