    不得不说，小剑觉得南海大学简直就是卧虎藏龙之地！

    首先是五位校长，四位是宗师！

    可惜去年第一水下长城陷落的时候死了一位，如今只剩下四位：费无极、姜鹤年、恩晓、海棠。

    如今海棠变成女婴，自然不可能继续担任副校长。

    费无极也只能谎称说海棠在上一次的战斗中受了重伤，陷入昏迷，考虑到学校的运转需要，所以副校长一职暂时撤下。

    如今姜鹤年晋升九品，直接就在整个炎国教育界当中狠狠扬名了一把！

    校长之下，便是各位主任。

    南大最负盛名的主任是陶冶子炼器大师，如今姜鹤年带小剑要去拜访的这一位主任，虽说是六品，但在御海师圈子当中地位不小！

    拜访这位主任之前，姜鹤年却是先神神秘秘的去了武神堂的内院。

    进去前还设下了好几道精神力护罩，不然众人进入，然后里面传来了一道道翻找东西的声音，足足过了好一会儿才从里面走出来。

    ……

    这是后山脚下的一片茂密竹林，竹林绿意盎然，青翠碧绿，静谧宁人。

    在竹林的后方，还有一片小池塘，周围蛙声、蝉鸣一片，与周围截然不同。

    “学校里竟然有这种地方，神奇！”小剑漫步在竹林当中，忍不住的惊奇道。

    “当然有，只是平时用阵法结界遮掩住而已，所以一般学生看不到。”姜鹤年缓缓的说道。

    说着他右手一挥，面前的竹林再度发生变化。

    原本茂密至极的竹林，在中间竟然缓缓的分开一条鹅卵石小道。

    鹅卵石小道弯弯曲曲，尽头了一座温馨的竹子小院。

    “走吧。”姜鹤年道。

    “恩。”小剑多看了姜鹤年一年。

    不得不说，姜鹤年突破到九品之后，整个人在一举一动之间那个感觉都截然不同了。

    假如说之前只是一个外表看起来普通的老头，如今这个老头年轻了许多！

    从老年恢复青春到中老年！

    似乎因为武者刚突破，全身的肉体力量还没有完全掌控的关系。

    姜鹤年时不时的就会把地面踩出一个深坑，右手“扶”倒墙壁。

    那种感觉就好像是一头远古巨兽在小心翼翼的控制自己的爪子似的，只怕一不小心就毁灭地球！

    来到竹林小院，一股沁人心脾的中药味就先飘荡而来，让人精神一振。

    而在院子中心，此时只见一位脸色异常苍白的老人，正在什么煲制药汤。

    这些汤药明显大补，院子里弥漫着一股浓浓的灵力气息。

    “老占，我来了！”

    远远的，姜鹤年就对着老人大喝道。

    “无事不登三宝殿，说吧，有什么事？！”

    不过，这一位占姓老人却似乎对姜鹤年不怎么欢迎似的，直接翻白眼说道。

    姜鹤年尴尬的轻咳一声：“我这刚好有一点情报要向你打听。”

    “你放心，你的规矩我懂！”

    姜鹤年说着脸上忽然嘿嘿的暧昧的笑了起来，然后鬼鬼祟祟的环看四周一圈，确定周围没有其他人之后。

    他掏出储物贝壳，从里面掏出了十几张……CD光盘碟子！

    恩？

    小剑愣了一下。

    现在是什么时代，还有光盘碟子？

    不是直接用电脑或者手机传送了吗？

    小剑好奇的朝这十几张光碟看去，这一看，小剑顿时眼睛就瞪圆了！

    然后，浑身血液沸腾，呼吸灼热粗重了起来！

    只见这十几张碟子，第一眼看到的三个大字就是：“西京热！”

    然后上面有一些像是中文又不像是中文的文字，以及各种抓人眼球的男女激烈搏斗封面！

    那些怪异的文字是：

    《【初撮り】ネットでA=V体験撮影二次元にばかり触れてきたマンガアシスタントのメガネ少女。久々の三次》

    《天然#素人妹@#￥%无垢@#￥%美少女》

    《人#妻、蜜と肉第二巻！》

    《……》

    小剑发誓！

    他绝对不认识这些鬼画符文字都是什么意思！

    一道鼻血，顺着某人的鼻子流了下来……

    还有一道鼻血，也顺着占主任的鼻子流了下来……

    姜老头，占主任，你们……你们两个实在是太过分了！

    我张小剑今天才第一次知道，原来你们竟然是这种人！

    有这种好东西，竟然……也不分享给我！！！

    咦，不对！

    这个岛国不是早在灵力复苏，海平面上升没多少时间，直接就被淹没了吗？

    那这些光碟，是从哪里来的？

    姜鹤年年轻时候的珍藏？

    这倒是有可能！

    不过……

    像姜鹤年这种老色批应该不少，所以类似的光碟存货还有很多，以占主任的地位能力，要搞到并不难！

    可看占主任一看到这些光碟的兴奋模样，难道这里面还有什么特别？

    “咳咳，说吧，想知道什么情报！”占主任双眼发光的看着面前的光碟，大手一挥，豪迈的说道。

    “我想知道冷建华的下落。”姜鹤年也不顾脸上的尴尬神色，连忙说道。

    “冷建华，已经突破到九品的冷建华？”本来满脸喜色的占主任，一听到冷建华这3个字，脸上的春色立即消失一大半！

    姜鹤年从怀里掏出一份深海地图：“我知道你的极限，所以只要能确认冷建华还在不在龙鳗妖族领地就可以了。”

    “这样你确定起来也比较简单，付出的代价也比较小。”

    占主任脸色顿时稍好，瞪了姜鹤年一眼：“这还差不多！”

    “冷建华如今可是九品，我还以为你拿了几张翻译好的光盘就想让我拼命。”

    “行，看在这些光……咳咳，看在咱们这么多年的交情上，我就帮你吧！”

    “多谢老占了！”

    占主任当即不再理会姜鹤年，这时只见他内心一动，一股雄浑的灵力从体内流淌而出。

    与此同时，他的丹田灵海当中，缓缓的飞出了一头灰黑色的老乌龟。

    老乌龟大概半米大小，gui头身上长满黑须长毛。

    老乌龟的龟甲十分奇特，竟然雕刻着各种各样奇特的灵力符文和阵法。

    小剑只简单的看了一眼，立即感觉头晕目眩，好像目视星空漩涡一般，一股玄奥神秘的气息从老乌龟的身上流淌而出。

    占主任再度施法，顿时，这一头老乌龟的gui头和四肢缩进龟甲当中，它身上的符文和法阵也猛地发亮起来。

    然后，占主任双手举起，抓住这一头老乌龟……就是一阵摇晃！

    小剑惊讶的瞪大眼睛，这是要干什么？

    下一秒，神奇的一幕出现了。

    随着占主任不断摇甩老乌龟，周围的空气犹如水面泛起一阵阵涟漪。

    虚空当中也凭空出现了一枚枚巨大的，足有半米大小的金色符文。

    摇甩继续，这些金色符文也在虚空当中旋转激荡起来，围绕着占主任旋转飞舞，宛如金色的蝴蝶，这场面倒是有些好看。

    “爷爷，这是……”小剑忍不住的问道。

    “这是占主任的S级灵兽，占卜龟！”姜鹤年目露郑重的看着面前的画面，然后凝声道。

    “什么，S级灵兽，占卜龟？”小剑惊住了。

    “没错，就是S级灵兽。”姜鹤年再度回应道。

    “这一头灵兽十分的强大和神奇，甚至可以说是逆天！”

    姜鹤年缓缓的说道：“它能够窥视天道自然，从而占卜出一些隐秘的内容，同时也能小幅度的预测出一定的未来运转趋势。”

    “所以简单的占卜出冷建华还在不在龙鳗妖族的领域当中，对于占主任来说并不难。”

    “你之前在挑战帝都大学的朱应的时候，咱们不是不知道朱应的灵兽是什么吗？”

    “就是我请求占主任给你占卜出来的，无中生有，虚空当中占卜出想要的情报。”

    “这已经不算是灵技了，而是神仙手段！”

    小剑也是彻底的惊了：“这世上，竟然还有这么神奇的灵物？”

    姜鹤年嘿嘿一笑：“多着呢！”

    “灵力复苏之后，这个世界就已经不能用过去的理论和经验来简单阐释和理解了。”

    “比如海棠副校长灯塔水母的返老还童，轮回永生，在这之前你能想象得到吗？”

    小剑嘴巴一声凝涩，苦笑道：“不能！”

    “这就对了了，占主任的占卜龟也是如此。”

    “这也算是再度给你上了一课，如今这个世界已经不是咱们想象中的那个世界。”

    “各种各样的生命，各种各样的能力，只有你没有看到的，没有你想象不到的。”

    “所以需要小心，谨慎，多走多看多思考。”

    “冷建华就算做梦也不会想到，咱们南大有一位主任的灵兽是占卜龟，然后能通过占卜来确定他的位置吧？”

    “当然，占主任的这能力限制也极大！”

    “刚才你也看到了，第一个，占主任是六品御海师，所以境界差距太大的，他想要占卜出来相应的情报资料就越难！”

    “比如此时让他占卜出冷建华的具体位置在哪里，身上有什么保命的秘技，他是万万做不到的。”

    “要求越简单，占卜成功的几率就越容易。”

    “咱们刚才的要求是，冷建华还在不在龙鳗妖族领地当中。”

    “这是一个十分巨大和宽阔的范围，占卜探测起来也比较容易。”

    “范围再度缩小，老占只怕占到吐血都做不到！”

    “第二，也就是刚才提及到的，占卜有风险，占卜须谨慎！”

    “占卜有成功率，成功了，占卜者会遭受到反噬。”

    “你别看占主任现在看起来有点老，脸色也很是苍白，但其实太大概才五、六十岁而已，足足小了我将近一百多年！”

    “这些都是这些占卜导致的反噬结果，寿命大大减少。”

    “而占卜失败了，遭受到的反噬更加严重！”

    姜鹤年说道似乎想起了什么，脸上闪烁过一抹惧怕的神色：“他曾经有一次占卜一位神秘强大的妖族强者，本来以为对方是七品妖王。”

    “结果没有想到对方竟然是八品大妖王，隐藏实力了。”

    “恰好占卜的内容又是比较具体隐秘的，所以老占那一次直接七窍喷血，足足昏迷了一个月，差一点一口气就缓不过来！”

    “这……”小剑脸上露出了惊悸的面容。

    姜鹤年脸上露出了苦涩的笑容：“所以，有时候不是灵物越逆天就越好的！”

    “比如海棠，比如老占，这些能力越逆天，使用起来限制就越大！”

    “万物皆有平衡，你要打破这个平衡，有时候就要付出巨大的代价。”

    “第三呢，占卜龟虽然强大，但它只是一头辅助性灵兽。”

    “它的实战能力几乎为0！”

    “你别看老占是六品御海师，遇到一头五品甚至是四品是妖兽都要死翘翘！”

    小剑点点头，今天这算是开眼界了！

    “对了，”这时，小剑又忽然想起刚才注意到的一个点：“爷爷，占主任他刚才说你给他的光盘，都是翻译过的，是什么意思？”

    “呃……”姜鹤年这一下立即脸色有点尴尬起来。

    他嘴巴摩挲了半天，最后还是缓缓的说道：“咳咳，我这些光碟和别人的光碟不一样！”

    “怎么不一样法？”小剑好奇道。

    “我这些光碟是有剧情的，比较有趣的！”

    “然后竟然是有剧情，那自然就需要翻译嘛……”

    恩恩？

    这听着听着怎么好像有点不对！

    “这翻译跟你有什么关系？”小剑问道。

    “是我翻译的……”

    “啊！”小剑惊了：“你会曰语？”

    因为那个国家是岛国，地势平矮，所以几乎是海平面上升没多久，直接就灭掉了。

    姜鹤年为了看这个，竟然专门去学这个国家的语言？

    “我当时还年轻，又无聊嘛！”

    “于是就自学了一下……”

    “我@#￥%&……”

    小剑这一下是彻底的无语吐槽了！

    姜老头，你牛笔！

    你比我还牛笔！

    为了看这个，还专门去自学了这个国家的语言！

    牛啊！

    也对，想想也是！

    那个国家都灭掉将近两百年了，谁懂那个国家的语言啊！

    可……姜鹤年这个老东西，竟然懂！

    于是，经过他翻译的光碟片子，立即就成为了各个老色批的香饽饽！

    怪不得占主任为此愿意付出代价，帮姜鹤年占卜冷建华的踪迹！

    服啊！

    小剑彻底服了！

