    楚枫随即开口：“别乱说，是我妹妹。”

    “妹妹，你什么时候多了个妹妹？”

    “一直都有。”

    “我怎么不知道？你之前怎么没说过？”男人看着楚惜，笑了笑：“你好，我是你哥哥的同事，也是他的好朋友。”

    楚惜微微一笑：“你好。”

    “惜儿，去睡觉。”楚枫道。

    “嗯。”楚惜乖乖点头，轻声道：“哥哥你也早点，别忙太晚了。”

    “我知道，去吧。”

    楚惜走出书房。

    视频里，男人随即道：“楚枫，你也太不够意思了，有这么一个漂亮的妹妹竟然从来都不说！兄弟还单身呢！”

    楚枫皱眉：“滚！”

    “诶？怎么还骂人了？兄弟这条件可以吧，有钱有颜，标准的高富帅。”

    “闭嘴，我妹妹还小。”

    “啊？没........成年吗？”

    楚枫没接这话题，转而问：“找我什么事？”

    “哦，对了，差点忘了正事，你明天是不是去华融？”

    “嗯，约了顾总。”

    “明天我刚好没事，跟你一起去。”

    “你不是要出差么？”

    “行程有变，先不去了。”

    “行。”楚枫道：“那明天上午一起去，没其它事就挂了。”

    “呃.......还有一件事。”男人道。

    “什么？”

    “你妹妹到底多大？她叫什么呀？”

    “.........”楚枫没说话，直接挂断了视频。

    一个小时后，楚枫走出书房，不自觉的往楚惜房间看了一眼。

    从门缝中能看到房间的灯还亮着，犹豫了下，楚枫走过去隔着门，轻声问：“惜儿，怎么还没睡？”

    房间里并没有任何回应。

    他轻轻敲了下门，房门却开了。

    竟连门都没锁！

    楚枫看向房间里的女孩，女孩躺在床上已经睡着了，只是灯忘了关。

    楚枫刚想把灯给她关了，女孩忽然一脚蹬开了被子，虽然屋里有暖气，但总归是冬天，不盖被子还是容易着凉的。

    他走过去，轻轻将被子盖回她身上。

    看着女孩白皙精致的小脸，他顿住脚步，脑子一抽，蓦然俯身在她唇角吻了一下。

    反应过来自己的举动后，他猛然直起身子，薄唇紧抿，俊脸闪过一抹意味不明的情绪。

    他猛然转身，关灯，走了出去。

    翌日，清晨。

    楚惜洗漱完，走进餐厅。

    看着男人甜甜一笑：“哥哥，早。”

    楚枫的表情有些不自然，甚至没有直视女孩，喝着咖啡淡淡的应了一声。

    楚惜走到餐桌前坐下，吃了几口东西，然后道：“哥哥，你.......这周六有时间吗？”

    “怎么了？有事吗？”

    “也不是什么重要的事，就是.......有一部新上的电影，我想去看，你能陪我去吗？呃........我朋友她们都看过了，所以就不能跟我去了。”

    顿了几秒，楚枫道：“好。”

    楚惜惊喜道：“你确定有时间？”

    “嗯，有。”楚枫放下咖啡，又道：“快吃吧，吃完我送你去学校。”

    “不用了，这么近，我自己走过去就行了。”

    “天气太冷了，别走了，刚好我也顺路。”

    “哦，那好吧。”

