    她虽然不精通中医，但是她爷爷是中医大师，她家的院子里从小就晒得有各种中药。

    她从小耳濡目染，所以对这些中药很熟悉，甚至熟悉它们的用法，只是她学的是西医罢了，不代表她不知道。

    “你，你胡说什么？也许是因为里面有人参，贤王身体虚弱，虚不受补才流血了。”青云大师颤抖的道。

    “你才胡说，就凭你这药瓶里的量，就算全是人参，也不会七窍流血。”云若月说完，已经走进厢房，看到床上的贤王，那眼耳口鼻等面部器官，果然都流了血，而且流的是黑血。

    她更加断定，他是中了那些中药的毒，才这样的。

    不过幸好贤王流的血不多，每处地方只有小拇指那么一点血。

    七窍流血，如果血流得很多，就会死人，但如果血流得不多，及时止血的话，也能存活。

    “你，你来干什么？”静妃看到云若月进来，仍旧一脸怀疑的看着她。

    没办法，她看起来太年轻了，根本不像医术好的人。

    “我可以救贤王，时间紧急，娘娘，麻烦你把所有人都叫出来，让我救贤王。”云若月真诚的道。

    “不可能，连青云大师都治不好，更何况你。本宫已经派人进宫请王太医了，等他过来，说不定流云就有救了。”静妃痛苦的哭着。

    “贤王已经七窍流血，时间争分夺秒，如果不赶紧救他，他会死的。”云若月道。

    mark(“zhong“);

    “不，本宫不相信你，流云都已经这样了，更不能让你碰，万一你把他治出个好歹，本宫就永远失去他了，本宫要等王太医来救他。”静妃说到这里，难受的哭了起来。

    她不敢拿儿子的性命赌啊。

    这个时候，千万不能出事，她还是信宫里的老御医。

    这时，楚玄辰高大的身子，已经一步步的走了进去，他冷冷的扫向静妃，“来人，把静妃拉开，不要让她打扰王妃救人！”

    他一声令下，那屋子的四面八方，竟然闪下来好多黑衣暗卫。

    暗卫们顿时听令，一把将静妃给拖了出来。

    静妃惊慌失措的哭叫着，声音崩溃害怕，整个人抖如筛糠，暗卫们索性一不做二不休，直接把她劈晕了，给拖到了隔壁的厢房去，省得她打扰王妃。

    “青云大师，贤王因你而出事，所以你现在还不能走，这边请！”楚玄辰朝青云大师冷冷的作了个请的手势，眸光森寒。

    青云始终是医学界的大师，所以他给他几分面子，没有抓他，直接把他请到隔壁去。

    到时候看贤王的生死，再定青云大师的罪。

    “怎么会这样的？怎么不是肝病？以前老夫治的人，明明是肝病，都好了的。老夫是觉得之前的药量太轻，失了效果，才想加重药量的，没想到……”青云大师一面自言自语，一边跟暗卫们走。

    而苏玉瑶，在看到楚玄辰的那一瞬间，满副身心都激动了起来，她深深的凝望着他，含情脉脉，有一瞬间的呆滞，要不是青云大师叫了她一句，她恐怕都移不动脚步了。

    

