    在这刹那间，雷之神石的力量全然爆炸开来，恐怖的冲击力横扫一切。

    巫神宫内，都是地动山摇，这一股力量，似乎是可以毁灭一切，任何人都无法抵挡得住，毁灭性的力量，令整个巫神宫都是连连震动。

    巫神宫之中，一道道阵法的力量，都是在这一股爆炸之下，突然被唤醒了，本来沉睡的巫神宫，在这雷之神石的力量爆发的一刻，完全唤醒了。

    雷之神石，可是雷之巫神留下来的力量，如果说谁可以让巫神宫的力量完全唤醒，唯有十大巫神的力量。

    本来巫神宫力量想要完全唤醒，还需要至少半个时辰的时间，可现在雷之神石力量的爆发，许多巫神之力，居然都是涌入到了巫神宫之中，提前加速了巫神宫的唤醒。

    嗡！

    突然间只见在天空之上，一道道巨大无比的阵法突然浮现而出。

    这一次浮现而出的巫神宫大阵，论起威力可是要比起之前巫神宫的大阵，不知道是要强大数倍，数十倍，一股伟岸的力量，从中凝聚而出。

    这就是巫神宫真正的力量！

    这一道道阵法，似乎还蕴含着荒古时代的那一股纯粹巫神之力，在凝聚出的一刻，所有阵法的力量，突然凝聚成为一点，直指天空之上的那一只巨手轰击而去。

    轰！

    这一只巨手，本来是在雷之神石的爆炸之下，已经是出现了无数的裂痕，再一次承受巫神宫的力量，只见这一只巨手，都是开始破灭，一点点的湮灭！

    “巫神宫之力！给我镇压！”

    楚风眠长啸一声，更是调动起巫神宫的力量来，要将这一只巨手的力量，直接镇压下来。

    这可是主宰的一只手，虽然只是一道化形，可其中却是蕴含着主宰之血。

    仙帝之血，就蕴含着不可思议的力量，让楚风眠的实力大进，更何况是比起仙帝还要强大百倍的主宰，他的一滴精血蕴含的力量，可是要比起先天神兽巅峰之时的精血之力，都丝毫不弱。

    能够镇压这一只手，楚风眠如果吞噬，他的实力将会突飞猛进。

    巫神宫之力，在楚风眠的控制之下，逐渐的化为了一道利刃，要将这一只巨手，跟那主宰的联系，直接切断，如此一来，这一只巨手的力量，都会留在巫神宫之中。

    就算是这一只巨手的力量再强，可无主之物，依然容易对付。

    “哼，小家伙，我知道你的气息了，你除非永远不要离开北境，不然只要是你敢离开北境，我就会杀了你，没有这巫神宫的保护，你什么都不是！”

    从天空之上，传递出了一声怒吼，正是那无上主宰的怒吼，他的那一只巨手，已经是就要完全被镇压了，越是强者，一旦是受伤，就越是难以恢复，更何况是一只手掌。

    就在这个一声怒吼之下，那一只巨手突然的向后退去，回到了天空之上，消失不见，直接是离开了巫神宫，离开了北境。

    这一位主宰，想要全身而退，楚风眠也留不下他，巫神宫同样也做不到。

    主宰之手离去，同时那一股巨大的压力，也是同时消失不见了。

    巫神宫内，再度平静了下来。

    只是任由是谁，都知道，刚刚发生了一场世纪大战，甚至是差一点，巫神宫都要承受不住这巨大的力量。

    “这就是主宰的力量？真是恐怖，单单巫神宫，居然都无法抵挡得住他，幸好这一次有着雷之神石，一击先重创了他，不然想要逼退他，可没有这么容易。”

    危机解除，楚风眠而是松了口气，他也有些心有余悸，这毕竟是楚风眠第一次面对主宰曾经的无敌强者。

    这一战，也让楚风眠明白了，主宰到底是多么恐怖。

    巫神宫，甚至都拦不住他，如果不是雷之神石一开始爆发出的威力，将这主宰的一只巨手重创，甚至是巫神宫完全唤醒，也难以奈何的了他。

    “不止，主宰的实力，可远远不止如此，这一位主宰，其实只是贸然出手，没有丝毫准备，又是撕裂了巫神宫的阵法，强行打入其中，这一掌的力量，最多被削弱了五成。”

    “如果是在外面，就凭这雷之神石，只怕也挡不住他。”

    楚风眠的脑海之中，星玄的声音响起。

    “只有五成？这么恐怖？”

    听到星玄的话，楚风眠心中也有些不寒而栗，只有五成的威力，居然就有着毁灭一切的感觉，让楚风眠的心中，都有些无力感。

    这里，毕竟是北境，毕竟是巫神宫，那名主宰就算是实力再强，他强行跨越空间，将力量打入到了巫神宫之中，也是受到了层层削弱，能够还蕴含五成的威力，的确已经惊世骇俗了。

    这可不比小九出手。

    楚风眠跟小九，有着特殊的血脉联系，尤其是小九还在楚风眠的身上，留有一股力量，相当于是一道化身。

    小九出手，不会受到巫神宫的阻拦。

    可那一名主宰，可是硬生生的撕裂了巫神宫的阵法，想要轰杀楚风眠的。

    当然这还是那一位主宰，仓促之间，暴怒出手的结果，如果他早早做好准备的话，可能说就算是巫神宫，雷之神石，今日也未必可以救得了楚风眠。

    “富贵险中求，这一位虽然是承受了主宰一击，可终究是将洛神将杀了。”

    楚风眠的心中不由的想到。

    “就是可惜，那洛神将直接死了，如果可以生擒他，得到的好处会更多。”

    刚刚雷之神石爆炸的威力，哪怕是一位仙帝，都无法承受，楚风眠也是凭借着他的巫神真身，四大先天神兽血脉，神树加持，更有着尽灭之门，守护自身。

    在加上那雷之神石的第一目标，是那主宰之手，楚风眠才可以扛过。

    但是洛神将可没有这般好运了，他处于爆炸的中心，一瞬间就被雷之神石之中爆炸的力量活活炸死了，尸骨无存，当场湮灭。

    这样的爆炸之下，哪怕是一位仙帝，都不可能活得下去。