    自习室里，因为只有云沅一个人，安静得落针可闻。

    但——

    不知从那一刻开始，渐渐的，耳边有了声音。

    在第一次PK结束后，白术和云沅的作品质量和实力差距，在学校里渐渐传开了。

    有人发现云沅就待在自习室里PK，当即奔走相告，等待第二轮PK结果的人，因为好奇心过于旺盛，所以都跑到自习室来观望，想提前知道她们的作品是哪一个。

    最开始来的学生都很自觉，保持安静，有的看到结果后就离开，有的则是默默地旁观等待。

    可是，随着围观人数越来越多，难保有些人在看到云沅的作品后，止不住地议论起来。

    “云沅输定了吧？”

    “我的天，网上的票数差距，简直不忍直视。”

    “在自己最擅长的领域都比不过人家，她和她妈还好意思时刻将‘天才’挂在嘴边？这不搞笑呢。”

    “这么一想，说什么白术嫉妒云沅，肯定是假的吧。这母女俩莫非是有被害妄想症？”

    ……

    原本一进入状态，就会自动隔绝身边所有声音的云沅，却在某一刻想到白术第一轮PK的作品，走了神。

    然后——

    周围的议论声，呼呼灌入耳里。

    她从不关注别人在说什么。

    也听不懂他们话里隐藏的意思。

    甚至都看不懂他们的神情变化。

    一直以来，她都活在自己世界里，不被任何外界因素所阻扰，专心致志地画自己的漫画。

    可，这一刻——

    她听懂了。

    嘲讽、鄙夷、感慨，字字刺耳，像针一样扎在她身上，令她浑身都不舒服。

    自打玩漫画NO.1以来，云沅从不在PK的时候去看对手作品。

    可是，周围那些细碎地议论声，却让云沅无心继续画下去。她顿了顿，鬼使神差地拿起的鼠标，点击了白术的作品进度——

    难以想象的惊愕感扑面而来。

    好像有什么在汲取她的力量，将她的血液一点点的抽干，她的灵魂跟身体被强行剥离，眼睛可以感受到白术作品带来的震撼，可是，身体却提不起任何力量，一切都在她掌控范围外。

    她连动一根手指都觉得困难。

    良久。

    她眼珠动了一下，见到压感笔，她努力地想拿起来，可是手指一动不动。

    她强行想动，可是，一股恶心感顿时涌上来。

    于是，她意识到——

    她在恐惧。

    身子在发抖，内心在胆怯。

    赢不了。

    这个想法清晰地浮现在她脑海里，她整个人控制不住地战栗，四周都变得静默又黑暗，一股无形的压力从头顶灌下来，她两腿发软地想要下跪。

    ……

    讨论区：

    【怎么有一个作品不画了？】

    【在思考吗？】

    【不会吧，她布局都结束了，没有什么值得思考的地方啊。】

    【可能是觉得自己输定了吧。】

    【那么问题来了，是云沅，还是白术？】

    ……

    就在其中一个作品停止绘画，引起一定的轰动之际，网页弹出“云沅认输”的消息。

    当即，讨论区“轰”地一下炸了。

    【靠，真是云沅输了啊？】

    【……偶滴神。】

    【Echo牛掰。】

    【艹，惊呆我一整年。】

    【我还想等白术惨败后去各大论坛黑她的，连小作文都写好了，现在……】

    【对白术黑转粉。丫的，别人靠人格魅力圈粉，这位全靠硬实力。】

    ……

    与此同时，宿舍里。

    “啊啊啊——”

    见到云沅中途认输结果的江南枝，当场就从椅子上蹦了起来。

    她兴奋地扑向白术，“白妹妹，你怎么这么厉害！”

    但——

    她没有成功扑倒白术。

    白术拿起压感笔一指，抵着江南枝的锁骨，阻挡了她的靠近。

    “白妹妹，抱一下嘛。”江南枝露出讨好的笑容，伸出一根手指，眼巴巴地盯着软萌的白术，“就一下。”

    “不要。”

    白术一秒拒绝。

    “啊——”

    江南枝做作地叹息。

    不过，两秒后江南枝又来了精神，“白妹妹，你这么厉害，怎么没有正式出道，连漫画NO.1的排名都这么低！”

    “我，”白术想了下，说，“野路子。”

    “哦！确实有很多知名漫画家不是正式出道的……”

    江南枝表示理解。

    旋即，她眼睛一亮，好奇地问：“那你有别的作品吗？！”

    “……”

    白术当做没有听到。

    她关了漫画NO.1的网页。

    本来还想追问的江南枝，见状立即被转移了注意，她好奇地询问：“还有一场吧，你不比了吗？”

    “不用比了。”

    白术将电脑关机，轻描淡写地说。

    “如果云沅跟你发出PK邀请，你不接受的话，会不会不太好？”

    “不会。”

    白术果断地说。

    江南枝一脸懵逼。

    一开始，江南枝还以为白术的“不会”是在回应她最后那句话。直到后来，她通过自己的电脑，发现云沅并没有发出PK，反而选择了下线后，她才意识到——白术指的是这个意思。

    “她为什么不比了？”江南枝不明所以。

    “因为她拿不动笔了。”

    白术打了个哈欠，缩在被窝里躺下，同时懒懒地搭了个腔。

    江南枝：“……”还是没搞懂。

    一夜没睡，又参加两场PK的白术，终于可以躺下了。

    中途江南枝叫她起来吃饭，白术没有理会，等她彻底醒来时，已经晚上八点了。

    宿舍里黑漆漆的，空无一人。

    白术打了个哈欠，摸索着起床，洗漱完后戴上手环，准备去食堂吃个夜宵。

    只是——

    刚出宿舍楼，她就见到简以楠。

    “白术！”

    眼尖的简以楠，一瞬就发现了白术，急匆匆地走过来。

    白术没有避而远之，而是停在原地，等待着简以楠走近。

    “跟你比赛结束后，云沅就一蹶不振，刚刚找苏老师申请退学了。”简以楠神情沉重地说，“现在她妈正在苏老师办公室里大闹。”

    “哦。”

    白术依旧是事不关己的架势。

    “你就这么无动于衷？”简以楠皱了皱眉。

    “哦？”白术歪了下头，饶有兴致地挑眉，“我该怎样？”

    “你——”

    简以楠顿了顿，说不出个所以然来。

    好半晌后，她才斟酌着开口：“你下手太狠了。”

    “我还得照顾她的心情收着？”白术觉得有点好笑，眼里一点点地渗出讥讽，“我是她妈吗？”

    “……”

    简以楠无言以对。

    白术确实没必要惯着云沅。

    只是，好歹是一个宿舍的……白术这样做，总归让人觉得没有人情味。

    “她选择退学。”简以楠深吸口气，说，“她应该被你刺激得不清，甚至给她造成了严重心理阴影。如果你不解开她这个魔障的话，别说她在漫画上有突破了，她恐怕再难画漫画。”

    话里话外，是希望白术去一趟办公室，跟云沅达成和解。

    简以楠不希望新生代的佼佼者因为两次PK便就此陨落。

    勾了下唇，白术轻描淡写地说：“我故意的。”

    “……”

    简以楠愣住。

    “像这种工具人。”白术眯了眯眼，眼睛里迸射出一抹冷意，语调猛地冷下来，她字字顿顿的话语里裹着冷漠和凶狠，“有一个，废一个。”

    有一个，废一个。

    一字一字砸过来，令简以楠僵在原地。

    她难以置信。

    白术没有解释，转身就走。

    “白术！”

    简以楠叫住她。

    白术步伐一顿。

    “破坏别人的梦想，掐灭别人的希望。这是你希望看到的吗？！”简以楠向前走了两步，眼神渐渐锐利起来，紧紧盯着白术的背影。

    白术静静地站了须臾。

    随后，她回过头，视线跟简以楠对上，唇角勾着一抹浅笑，浑不在意地应声，“啊。”

    “你知不知道，漫画对她来说是爱好，也是吃饭的工具。如果她放弃漫画，他们一家都等于失去收入来源了？”

    白术哂笑：“关我什么事？！”

    她还没见过四肢健全还无法正常生活的人。

    “……”

    简以楠深深吸了口气。

    登时，一股寒意灌入喉间，直冲肺部，冷得她不自觉一个哆嗦。

    眸光一冷，简以楠愠怒地放下话：“如果你依旧这么偏执，以践踏他人取乐，我是不会放过你的！”

