    对待qing敌，每个女人在每个阶段都有属于自己的武器，找到了它，就可以行动了。

    有时候为了保护自己的幸福，不得不变成魔鬼，因为身边很多人都是魔鬼。所以当被触FAN时，还击没什么绝对的对与错。对于大部分普通的人来说，不去维护自己的幸福，才是有罪的。

    犹如被从水里捞出来一般的伊凡娜，带着细HAN的白皙俏脸上早已是红润异常，嘴角上翘，带着无比幸福满足的笑意，紧闭着双眼趴在安迪的怀里休息着。

    安迪感到了十分少有的疲倦，尼玛，疯狂起来的女人，果然是相当可怕的，差点没累死。

    伊凡娜活动了下自己脑袋，依然闭着美眸，用有点沙哑的声音轻声低语道：“这么说阿曼达要进AMC做副总裁？”

    “嗯，她要求的，要换个环境锻炼，毕竟赫斯特集团未来的掌权人，首先要做到能够独挡一面。”安迪并没有心虚或者诚惶诚恐，而是平淡无奇的叙述着事情本身。

    深谙以柔克刚道理的伊凡娜可不会胡搅蛮缠的把不忿和怀疑加诸于自己的男人身上，因为男人的天xing，所以要想自家的小niao不乱飞，只好辛苦自己这个看niao的人。

    伊凡娜自始至终没有问过那怕一句，安迪有没有背着自己和阿曼达搞在一起的猜疑，像一切什么都没发生过，一如往昔一样，因为她明白，她需要对付的人在外面，而不是刚才还在她身上卖力的安迪。

    “嗯，休息一会儿，然后洗澡，陪我出去逛街，挽上找家餐厅，我想吃华夏菜。”伊凡娜下巴压在安迪的xiong膛上，仰起俏脸柔声说道。

    “OK!”安迪笑着回道。

    。。。。。。

    安迪坐在沙发上，完全是痴痴的看着面前正在换一件淡粉色无袖高腰束腹及膝连衣裙的伊凡娜，实在是太晃眼了，修身的裁剪，完全把伊凡娜的葫芦身材给修饰展现了出来，关键是完全是真KONG状态。

    咕咚，安迪没出息的咽了口唾沫，被伊凡娜娇mei的白了一眼，挑了下秀眉，嘟嘴说道：“来，帮我拉一下拉链。”

    安迪窜到伊凡娜身后，把连衣裙拉链拉上后，从背后环住她的腰肢，闻着她金色长发上的香味，腻歪道：“简直让我着魔。。。”

    “咯咯，你啊，天天折腾我还不够啊。走吧，你不是很快要去里约热内卢比赛了吗，今天给你买点夏季的衣服。”说着，转身从梳妆台上拿起手包，挽上安迪的手臂，向外走去。

    伊凡娜的展现的无限风qing，和红润的气se，那种写在脸上的幸福和满足，让狗仔们疯狂拍照的同时，也打了所有质疑两人恋qing终结的那些报道的脸。

    是个人，都能看出来伊凡娜的美yan不可方物是如何来的，尼玛，真是让人羡慕的男人，这种极品，不知道被gengyun了多久才能展现的如此动人。

    从下午四点到六点，伊凡娜丝毫没有在意狗仔们的跟拍，有时也会冲熟悉的狗仔挥挥手。

    经常跟拍两人的狗仔也知道，凡是有伊凡娜在身边的安迪，都能拍到一些非常不错的照片，安迪几乎是不会表现出厌烦，至少脸上不会带着麻木冷肃的表情。

    十指紧扣的走在街道上，亲密的揽着腰肢，店铺里甜蜜的对视，温柔体贴的挑选衣服，餐厅里两人腻人的喂食。。。

    阿曼达看着早晨送来的报纸，脸上露出一抹淡笑，只是一边上翘的嘴角，总是给人一种嘲讽的意味在其中。

    示威，警告，炫耀。。。

    伊凡娜的刷屏，无非就是传递这几种意思，阿曼达合上报纸，随手把这一摞报纸扔到了一旁的椅子上，继续吃着她的早餐，对于伊凡娜的宣示主QUAN一点都不在意。

    热闹的纽约，热闹的各大报纸，安迪颇有点无奈，他的生活成了大众们消遣的热门话题，影后和利马都打来了电话，话里话外都透露出了幸灾乐祸的意思在其中。

    只不过影后嘲笑的是安迪，利马则是因为有人挑衅地位稳固的伊凡娜来对安迪说风凉话的，反倒是同样在纽约的斯嘉丽却没有丝毫动静。

    坐在办公室里有点郁闷的安迪，紧皱着眉头，轻轻按着自己的眉心，尼玛，一个个不报道房产泡沫，金融危机，把火力都集中到了他的感qing上，本来十分私人的事情，现在变成了情景剧，全纽约的人都在很嗨皮的追剧。

    叮铃铃——

    安迪拿起座机话筒，“你好，我是安迪。。。”

    “是我，沃伦，这两天，你那里可是够热闹的啊，出来找个地方坐坐？”

    安迪拽过座机，身体往后一靠，脚放在了办公桌上，用极其懒散的姿势拉长了话筒线，对着话筒那头的沃伦巴菲特说道：“算了吧，到处是狗仔，都快烦死了，有什么事情就电话里说吧。”

    没有跟老狐狸客套，他现在可没有心情去敷衍这些无利不起早的吸血鬼们。

    “我刚看了新的一期《新闻周刊》，是不是对于次级债券和华尔街的投行的措辞过于激烈了？而且指向xing太明显了，你我都清楚次贷危机在所难免，华尔街在舆论下首当其冲。。。”

    “呵呵，沃伦，华尔街代表的不是一个两个人，而且，既然风暴在即，我的员工们无法坐视民众们被蒙蔽，总要有人进行风险提示吧，即使现在大家都疯了一般的冲进股市，再说，该离场的也都离场了，难道华尔街还真的想要把中产阶级全部消灭吗？

    另外，沃伦，两大评级机构这一次无论如何都会受到严重冲击，作为大股东的你，应该明白是避免不了被质询的，早做准备吧。”

    安迪可没有心思听老狐狸的说教，临了还不忘恶心一下沃伦巴菲特，老家伙还真以为他安迪史密斯能被他们牵着鼻子走。

    “嗯，谢谢你的提醒。最近你那里可是够热闹的，真让人羡慕，年轻真好。。。”

    安迪嘴角扯了扯，老家伙一点都不想吃瘪，笑着自嘲道：“是啊，太受欢迎也是件苦恼的事情，我之前还想向你咨询一下的，毕竟你能够让两个女人和平。。。”

    嘀嘀嘀。。。

    安迪听着话筒里的忙音，嘴角上翘，露出坏笑的表情，嘴里嘟囔道：“老东西，挂我电话，好吧，虽然有点失礼，但是是你先调侃我的，你个老流mang同时养两个老婆，还尼玛能做到和平共处，竟然笑话我的花边新闻，怼死你。。。”

    巴菲特是在第一任妻子去世后，才再婚的，2006年，当时他76岁，第二任妻子艾丝翠60岁。不过结婚时，他们已经在一起生活了28年。更离奇的是，艾丝翠是第一任妻子苏珊介绍的。艾丝翠在嫁给巴菲特之前，是俱乐部的一名招待.

    也就是说这个老小子过了28年的一夫两妻的生活，一个屋檐下，甚至举行宴会，邀请客人的请柬上的署名都是三个人的，这在上流社会中是个公开的秘密，当然，没有什么报纸会去大肆宣扬这件事。

    安迪不知道的是，与此同时，纽约的狗仔们倾巢出动，正围着一家私人俱乐部的大门外不肯离去。

    因为他们收到消息，伊凡娜和阿曼达这两位牵涉安迪这个男主角的两位女主角先后进了这家俱乐部，消息灵通的人，知道这两个人是一个豪门千金俱乐部的发起人组织者，是好“闺蜜”。

    今天同时出现在这里，难道是要直接挑明了撕逼吗？完全是因为一个男人而友尽的节奏啊，大家都期待这好戏上演，只不过他们进去不，只能蹲守等两位千金大小姐出来时拍点照，只要是两人在一起的照片足够他们这些人赚上一笔的了。至于其他更劲爆的内容，他们这些狗仔也非常清楚，这两位公主级的名媛，从小就和媒体打交道，甚至说，她们的天赋技能就包括了花钱，对时尚元素的辨识以及应付媒体的技能，所以想看她们失态，那只能蹲守在夜店酒吧拍帕丽斯去，阿曼达和伊凡娜这两位傲娇乖乖女的公主是不会出现那种情况的。