    夜已经深了，整个城市都已经开始沉睡，但海纳的会议室还灯火通明。刑天和博纳的宣传人员分别坐在会议桌的两边，刑天这边坐着许正道、蒋天星等人；博纳这边则是余东，余东老婆张黎璐，以及博纳的宣发人员。

    由于刚刚从酒宴上出来，现场很多人脸红彤彤的，空气中都带着酒气。现场气氛比较凝重，每个人脸上都写满了严肃。就连平常懒懒散散，特别没坐像的李乘风都正襟危坐。许正道看起来很平静，但不住敲击着扶手的手指却出卖了他的内心。

    各大院线老总们报出的拷贝数，统计之后为285个。对一个新人导演来说，第一部电影能够拿到这个拷贝数是非常少见的，说明院线老总非常看好《煎饼侠》，认为《煎饼侠》在贺岁档有可能大获成功。

    院线非常看好《煎饼侠》，那么电影上映前三天的场次，以及黄金场次是有保障的。对《煎饼侠》来说，现在最大的问题不是前三天的排片，而是后面上映的《无极》。数字院线跟《无极》签协议，到了12月15号，其他电影就必须下片。其他院线在《无极》上映后，也会大规模砍《煎饼侠》的排片，黄金场次更是一场都没有。

    如果《煎饼侠》12月8号上映，那很可能被《无极》腰斩。

    余东凝重的目光在刑天众人脸上缓缓扫过，最终落在了许正道的脸上：“情况大家都已经清楚，如果12月8号上映，我们被腰斩的可能性很大。现在最佳选择是12月1号，跟《如果爱》同一天上映。《如果爱》是歌舞片，票房不会太高，黄金场次也只拿到了一半，三天之后，我们肯定能从他们手中抢不少黄金场次，这样一来，我们的黄金场次有可能达到70%左右。我们就不用跟《无极》硬碰硬，两周的时间足够我们捞票房了。”

    蒋天星神情十分为难：“时间上来不及了，我们的片子刚刚做完，估计还要一两天才能拿到公映许可证。公映许可证拿到后，还有技术审查。如果中间哪个环节稍微卡一下，那在12月1号就没办法上映。我们必须留几天作为缓冲，不然到了上映那一天，我们拿不出拷贝来，没法向院线交待啊。”

    许正道问余东：“如果12月8号上映，《无极》上映后，我们能拿到多少排片？”

    “这个说不准，必须要看《煎饼侠》首周表现。如果我们首周票房能拿到4000万，那能够争取到10%左右的排片，如果2000万左右，那排片可能就5%！”

    “首周票房4000万，竟然才10%的排片，院线就这么看好《无极》吗？”

    “《无极》汇集了内地、香江、东瀛和韩国的大明星，阵容空前庞大，再加上《英雄》和《十面埋伏》票房获得了巨大成功；而张凯歌是跟陈艺谋齐名的大导演，院线非常看好《无极》。各个院线对《无极》的票房预估是2个亿，给他们的排片自然多。如果院线先看我们的片子，他们觉得我们的质量很好，在排片的时候，会给我们留一些空间；但现在是《无极》11月初就已经看片，然后把合同签了，局面已经无法换回。我们就算拿到10%的排片，也都是早上和晚上的场次多，黄金场次根本就没有。”

    说到这里，余东凝视着许正道的眼睛，问道：“能不能搏一把，在12月1号上？”

    许正道不敢冒这个险：“12月1号上风险太大。要是电影局把电影打回来，让我们修改某些镜头，那就出大问题了，没法向院线交待。要是把院线得罪了，那以后还怎么玩？12月8号上映，我们确实有被腰斩的风险，但我们成本低，还不至于亏本。”

    说到这里，许正道突然阴笑起来：“我们只要3000万就能回本，《无极》上映的时候应该已经回本。既然《无极》不给我们活路。那就跟《无极》拼了！在《无极》上映那一天，我们开高额返点！”

    此言一出，海纳的宣发团队都不禁为之变色，仿佛听到了什么极为可怕的内容。

    余东神色也变得无比凝重，缓缓地道：“《无极》的投资公司是世纪英雄，这是中信文化与中影集团共同投资组建的电影投资企业。公司董事长是李波伦，副董事长为杨步廷、韩山平，艺术总监是张凯歌。李博伦是中信文化的老总，杨步廷是中影集团老总，韩山平是副总。如果高额补贴开出来，很可能会得罪他们三个。你真的确定要这么做吗？”

    蒋天星不明白其中的厉害关系：“为什么我们返点就会得罪他们？你不是说过返点是惯例，几乎每部电影到了第二周都会给院线返点嘛。”

    张黎璐压低声音道：“高额返点院线会偷他们的票房。”

    蒋天星还是不明白：“返点为什么会偷票房，就算院线偷票房跟我们有什么关系呢？”

    余东露出你们真是太年轻了的表情：“正常情况下院线会拿走60%的票房。如果《煎饼侠》返10个点给院线，那院线就能拿到70%的票房。假设《煎饼侠》和《无极》同时上映，票房都是100万，放映《煎饼侠》能分到70万，而放映《无极》只能拿到60万的。很多电影院就会利用差额做手脚，只要将《无极》的票房挪100万到《煎饼侠》上，那收入就会增加10万。电影院卖票的时候，就会给《无极》的观众《煎饼侠》的票。结算的时候，本来属于《无极的》票房就算在《煎饼侠》上。要是院线大规模挪移《无极》票房，那韩山平他们肯定会知道，到时候板子肯定打到你们身上。”

    张如玉不解地道：“院线搞手脚，关我们什么事，凭什么怪我们啊？”

    余东冷冷一笑：“因为你们弱！韩山平他们肯定不会去怪罪院线，毕竟以后的他们电影还会在各大院线上映，他们肯定把板子打到你们身上！”

    蒋天星他们都觉得无比憋屈，明明是张凯歌他们欺行霸市，搞垄断，自己只能通过高额返点来争取排片，没想到《无极》票房被院线，板子还会打到自己身上。

    许正道清楚这招使出来会得罪张凯歌和《无极》的投资人，但如果不用这一招《煎饼侠》就会被腰斩，他眼中闪过一抹杀意：“《无极》一上映，就把黄金场垄断，一场不给其他人留，在数字院线上映的电影更是全部下片，独霸一个月档期，他们何尝考虑过别人的感受，那我们又凭什么要考虑他们的感受？”

    余东也觉得张凯歌他们太过分了：“他们下手确实太狠，完全不给别人留活路，哪怕给我们留一场黄金场，都说得过去，但他们真的一场不留。他们不光吃肉，连汤不给别人喝一口，下手真的太狠了。只是这个世界很多时候是讲实力的，是不讲道理的。韩山平他们实力强，而你实力弱，他们要是打你，那你能怎么办呢？”

    许正道自信地道：“没有永恒的敌人，只有永恒的利益。韩山平他们是优秀的商人，就算我让《无极》赔了钱，但《B区32号》和《煎饼侠》两部电影证明我是能赚钱的，只要我带着新片找他们合作的时候，他们应该不会拒绝，毕竟我能帮他们挣钱。如果他们把我拒之门外，那我也只能认了！”

    余东见许正道这么说，知道他主意已定，问道：“那我们返点返多少？”

    许正道露出阴恻恻的笑容：“既然要干，就要干票大的；既然要下手，那就必须狠一点！只要我们的票房超过了3000万，从《无极》上映那天开始，我们返20%的点给院线！”

    海纳发行部的人都目瞪口呆，电影搞返点，一般都是返3个点，最多返5个点；而许正道现在竟然返20个点，把利润的一半让给院线；这个返点一开出来，《无极》放映的前三天一过，院线肯定会加排片，就算不加排片，院线也会疯狂偷《无极》的票房！

    余东也被这个返点惊到了：“20个百分点，让一半的利润啊！这20个点返给院线，那各个影院肯定会疯狂挪移《无极》的票房，张凯歌他们肯定恨死你了！”

    许正道没把陈凯歌放在眼里，只要明年年初融资成功，刑天手里就用过亿的现金，张凯歌这样的遗老遗少算个屁，冷冷地道：“只有弱者才会恨别人，强者都是让别人恨。如果张凯歌恨我，那只能说明他没用。余总，你不会害怕他们吧？”

    余东像是受了极大侮辱似的：“我怕？我有什么好怕的！我好歹也是保利旗下的总经理，真要论起背景会怕谁？不过韩山平他们能不得罪，还是不得罪的好。毕竟中影手中有外国片，要是真的得罪了他们，会在你的档期中放两部进口片跟你火拼，放狗咬你。”

    许正道微微点头：“等《煎饼侠》下片后，我会带着新片剧本找韩山平合作。”

    余东觉得除了高额返点，还应该想其他办法让《煎饼侠》获得尽可能多的利益：“我看这样。我们提前两天，12月6号星期二正式上映，5号晚上搞首映礼。你们觉得怎么样？”

    张黎璐马上反对：“院线只会保证前三天的排片，如果我们6号上映，那院线只能保证星期二、星期三、星期四的排片。后面三天是黄金场次比较集中的三天，如果院线减我们黄金场的排片，把我们黄金场的排片分给《如果爱》和其他电影怎么办？”

    余东不以为然地道：“《如果爱》是歌舞片，受众有限，票房不会太好。到了第二周周末上座率应该很低，院线不可能给他们增加黄金场，只会把他们的黄金场给我们！”

    张黎璐提醒道：“你忘了返点，要是《如果爱》给高额返点，来抢黄金场排片怎么办？”

    许正道微微一笑：“他们不敢！《如果爱》成本太高，回本非常困难，就算返点，也顶多返三个点，不可能返多了。我觉得余总是对的，12月6号上映比较理想。”

    余东见许正道支持自己的看法，双手在桌面重重一拍：“既然你也同意，那事情就这么定了，《煎饼侠》12月6号正式上映！”

