一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十八章古德族长的计划

    一个个竹屋，开始建立起来，但是，没有一个人的竹屋是与李墨并排的，都隔着很远的距离，这里如今是墨岛，墨门，而李墨乃是门主，自然是要区分开的，关系再好，也要讲究这些，李墨可以不在意，但他们不行。

    这些人来到了墨门的消息，也传了出去，各大宗门都是一片嘲笑之声，这世上竟然还有这么多送死之人，他们的脑袋都有问题吗？

    为了一腔热血去送死，这样的人有什么出息，莽夫一个，迟早也会因为，不，不用迟早，现在就要送死了。

    即便是九五门中，也都是一片骂声与讽刺，这些人的做法，分明就是和九五门做对，让九五门难看，一怒之下，九五门直接宣布，“凡是离开九五门，加入墨门者，皆是以叛国论处！”

    这个消息出来后，墨门上的九五门中人，皆是露出了失望之色，九五门，在有的人手中，真的已经变了味道，不再是原来的九五门了。

    “李墨，钟副门主据理力争，为你讲话，还被禁锢了一段时间，还有古门主拍案而起，怒骂一群先天要力保你，但是最终还是进行了一场投票选择，作出了这个决定，我知道你肯定怨恨九五门，但也想让你明白，也有为你努力争取的人！”程昱说道。

    “古门主是？”李墨问道，他并没有见过古门主，也没有听说过。

    “咳咳！”程昱干咳一声，然后语气瞬间从刚才的沉重变得有些古怪，“古门主就是九五门前，世俗入口那里卖情趣用品的那个，你肯定见过！”

    “什么？”即便是李墨，也都眼眸微微一睁，露出了震惊之色，旋即便摇头笑了起来，堂堂九五门门主，竟然在那里，想起他之前那熟悉猥琐的推销，李墨便忍俊不唆。

    李墨在墨岛成立墨门的事，也很快传到了棒子国与米国境内。

    古德族长正在喝茶的时候，听到了这个消息，他将茶杯放在了桌子上，用手轻轻摩挲着，脸上露出了一丝笑容，“有意思，这而李墨是认为自己能够应付一切了，有意思，这种年轻人太少见了！”

    “族长，我们要派出SS级高手，将墨门毁了吗？”老仆人恭敬的问道。

    “恰恰相反，你去通知米国，让他们卖我一个面子，给棒子国说下，让他们先不要出手！”古德族长说道。

    老仆人微微一愣，露出惊讶之色，族长竟然不去杀李墨，反而保护李墨？这是什么用意？但他不敢不听从，立刻便将这句话通知给了米国政府方面，然后又走了回来，看见古德族长手中的茶水后，便走了过去，将茶水倒掉，添了一杯新茶。

    “我知道你有些不懂！”古德族长微微一笑，这笑容之中，隐藏着一丝狠厉，“李墨杀了我古德家族两位直系，其中山姆的天赋，让我很期待，但却被他毁了，所以，我很生气，有一些人已经前往墨门了是吧，听说还有一些在路上，既然如此，那就等全部去吧，等他们全部到了，将墨门建设起来，然后我们再出手，慢慢的慢慢的一点点毁掉整个墨岛，让里面的人，一个都无法逃出，让他们活在恐惧之中，慢慢的死去，我古德家族隐居了一百多年，这次，便稍微露出一点底牌吧，告诉世人，我们古德家族还活着。”

    “原来是这样。”老仆人恍然大悟，然后露出了笑容，敢杀我古德家族的族人，当承受此痛苦与磨难，在绝望之中，慢慢死去。

    虽然棒子国非常的愤怒，恨不得立刻派出战舰战机，轰炸墨岛，派出先天高手，斩杀李墨，但在米国的阻拦下，还是忍住了，米国方面也是没有任何行动，可见古德家族的面子，有多么的大。

    李墨来到墨岛的第二日，江宗主，江曼，王子辰还有风花雪月四女，皆是到来了。

    几人又是一番寒暄，只不过江曼在看到李墨身旁的曹洛水后，眼中露出了浓浓的震惊之色，还有一丝惊艳，同时隐藏着很深的失落，与李墨打了一个招呼，便走到了一旁，曹洛水也是发现了江曼的眼神，心中苦笑，师父真是招蜂引蝶，究竟还有多少女人自己不认识的。

    灰毛鸡看着王子辰左拥右抱的走来，眼中顿时露出了惊讶之色，虽然这四女的相貌比不上自己怀中的塞琳娜，但却是各具特色，胜在数量多啊，它心中也寻思着，自己是不是也得多找几个了？但一般的女人承受不住老祖的强悍，也只有塞琳娜才能勉强承受住，真是烦人啊！

    如今两天过去了，墨岛之上，已经造出了许多竹屋，各具特色，甚至王小胖等人，还利用灵力将海水引进了一处山坡之上，然后在竹屋旁开垦了一条蜿蜒的小溪，让水循环了起来，颇有意境。

    第三日，李墨最期待的江水宗其他弟子全部过来了，二十批人，拿着他给的钱，全力购买所有玉石，装在了二十个储物袋中。

    李墨将这些储物袋一一打开看了一眼，然后露出了满意之色，这一次，足足花费了五百亿，购买的玉石数量，多不胜数，李墨只有一个要求，只要是玉石就行，不管品质的好坏，给我全部买了。

    拿着这么多钱，一众江水宗弟子皆是疯狂采购，二十批人，分别走向二十个方向，一路之上，将各大城市的玉石店铺几乎全部扫空，这短短的两日时间，整个云省都引起了轰动，但很快这些人便消失了，来到了墨岛之上。

    此刻的墨岛，已有一百五十人左右。

    “好，诸位辛苦了，先去休息！”李墨拿着二十个储物袋，然后眼眸之中露出了自信之色。

    他的身躯，猛地飞到了虚空之中，此刻，所有人都是抬起了头看着李墨。

    王子辰，江宗主，江曼，程昱，钱经纬等人，王小胖，冷风胡夏秋等弟子，还有灰毛鸡和塞琳娜。