    “出现了……第十三个人，这到底是怎么一回事？”

    黑咲小夜蓦然一震，一丝恐惧从她的心底深处渐渐爬了上来。

    出于想要弄明白到底发生了什么的念头，她转过身来，背靠着玻璃窗，双眼异常紧张的盯着站台上的众人。

    “这里到底有多少人？”

    她再次将目光投向人群之中，再次数了一遍，人数没有改变，依然是十三个人。

    ——这并不合理，可是黑咲小夜不认为这么简单的数数，自己也会弄错。

    “糟糕了，有什么东西混入了我们之中！”

    她意识到了这个事实，这件事令人感到恐怖，因为他清楚的记得刚才来这里之前，车厢里的总人数只有十二人。

    多出来的第十三人到底是谁呢？

    她拼命尝试回想，却发现自己的记忆对车厢里那些人很模糊，这些人都是陌生人，她也不可能记得在场的所有人的面孔。

    也就是说，黑咲小夜不可能知道究竟谁才是那个隐藏身份，潜入这群人的第十三人。

    “情况很不对劲，我必须要小心了！”

    黑咲小夜打定主意，接下来她谁也不会相信。

    ……

    众人在车站等了一段时间，这段时间大伙心里都很焦急。

    渐渐地，有不少人都觉得继续这样等下去也不是一个办法。

    “我们或许不应该待在这里……”

    这时候有人提议了。

    “假如，这真的是试炼，按道理说，在这里傻等肯定不是正确途径，甚至这样继续等下去，只会让我们浪费时间下去。”

    说话的是一个穿灰色风衣的男人，他说自己的姓氏是“坂野”，自称自己是个侦探。

    “有道理，继续待在这鸟地方有什么用，我们应该尽早离开这里！”

    接过话头的就是那个摔跤手一般高大魁梧的壮汉。

    关于他的情报，他自己也只是提到他的姓是“须藤”，是个无业人士，其他的信息都口风很紧的没有透露出来。

    不过这个男人性格很暴躁，也很粗鲁，给人的感觉应该是混黑道的那类人。

    “这个……大家还是稍微冷静一下，这里可是那个如月车站，是都市传说中的怪谈之地，我……我不觉得我们能够这么轻松的走出去……”

    娃娃脸姓氏是杉波，他说自己是个普通工薪族。这话也不知道是真是假。

    杉波给人感觉就是那种胆小怕事的一类人。

    看到这群人要离开杉波连忙跑过来劝说：“你看，恐怖电影你不经常那么演的吗……一群人本来聚集在一起，偏偏发生了什么事情导致他们其中有一些人离开了，结果因为这个原因被各个击破。”

    他凑过来说出了自己的心里话。

    “闭嘴！！”

    高大魁梧的须藤用力一推，杉波就“啊”的一声惨叫，险些被推倒在地上。

    幸好他在他身后有一个人站了过来，伸手扶住了“娃娃脸”杉波。

    “没事吧！”

    柳刚诚按住杉波的肩膀，后者连忙向他道歉。

    “无妨，这不过是小事……不过诸位，我也觉得他说的很有道理，我们十二个人到了这里，各自分开搞不好并不是什么好事。”

    末了，柳刚诚也补充一句：“再者，我之前也说过了，这里并不是什么安全地点，这地方很有可能就是传说中的如月车站。”

    “不，我并不这么看。”

    穿灰色风衣的坂野，从口袋里掏出烟盒来，单手抠出一根烟来。他的另一只手拿出打火机，把叼在在嘴上的香烟点着。

    “之前，你确实有说过如月车站的事情，只不过关于如月车站我有其他的看法。”

    坂野是那种很有主见，脑袋比较聪明，有些自视甚高的人。似乎打从一开始，他就对柳刚诚的说辞并不感冒，坂野的看法与柳刚诚截然不同。

    “首先，如月车站只是网络上流传的一个怪谈故事，没有任何人有证据能够证明这件事是真实发生的。”

    “是的，或许也有这种可能性吧，不过我们眼前的这个如月车站，应当不是虚假的吧？”

    柳刚诚指了指旁边的木头建筑的老旧车站，嘴角向上扬起：“坂野先生，你总不会否定自己眼前看到的景象吧？！”

    “我并没有否定的意思。”

    吐出一口烟圈，坂野用手指夹着香烟，笑了起来。

    “或者说我想要否定的不是如月车站本身，而是我们现在所接触的这个如月车站……”

    察觉到了柳刚诚脸上的疑惑，坂野继续笑着开口。

    “你不觉得我们会来到这里有些过于巧合吗？还有，这个如月车站是真实的如月车站吗？毕竟原来的那个故事只是一段网络传闻，没有人能够证明它的真假……”

    这个自称自己是“侦探”的男人竖起手指。

    “你明白我的意思吗？如月车站一定是真实的，这个地点可能只是锻物院为了考验我们而设计出来了，只要往这个方向思考的话就能够得出一个结论，这里并非什么异空间，而是一个真实存在的地点，既然是现实中存在的地点那我们就一定有办法从这里走出去。”

    “你们打算离开这里，不管这个试炼了吗？”

    柳刚诚反问一句：“我也不否定坂野先生你的看法，不过你怎么确定离开这里就是正确的选择？”

    “我也检查了这个车站不过到目前为止也没有查出任何线索来，这就可能表示线索并不在车站本身，离开这里可能是更好的选择。”

    坂野不再理会他，只是伸手拍拍他的肩，就带着一群人准备离开如月车站。

    “待在这里也只是浪费时间！我可不想今晚上也在这里睡觉啊！”

    须藤“嘿嘿”笑了两声，就跟着坂野一同离开。

    柳刚诚沉默不语，他看这个势头，也知道自己没办法阻止这些人。

    参加劾刀仪式的人，某种意义上来看也是竞争者，居然是竞争者，他能够给予的建议也是有限的，再说了……柳刚诚能说的话已经说过了，对方如果不听他也没有什么办法。

    这样一来，从车厢出来的一群人一下子就分开了，因为坂野几乎是带走了在场的一半的人。

    看着坂野一行人走下站台，沿着铁轨前行，自雾气中渐渐消失了。

    也就在这个时候，有人突然说出一句话来。

    “你们刚才有谁注意到了，离开的人到底有几个。”

    这一次，开口的是一直保持沉默、冷眼旁观的支仓冬夜。

    他突然开口向众人提了这个问题。

    “六个人吧？”

    “娃娃脸”杉波挠了挠自己的脸颊，他回忆了一下离开的几人的脸。

    “坂野、须藤……还有另外四个人，加在一起是六个人。”

    “……那就奇怪了？！”

    支仓冬夜抬起头来，看了一下在场的所有的，缓声问：“既然是六个人的话？那么为什么现在剩下的人数变成七个人？”

