
“我来告诉你们！”林枫再次深吸一口气后，将语气尽量的缓和了许多：“这些都不是最重要的！最重要的是我们大唐！是大唐帝国！”

听了这话，三人心中都是暗自窃喜，幸亏刚才没有开口应声，不然的话此时肯定又少不了一顿呵斥与臭骂了，不过三人对林枫的这话可真是不太理解，不过接下来的解释就让众人眼前一亮了。

“只要我们大唐还在，我们便有根基！就算再跳出来一个陈敬瑄，再蹦跶出一个伪齐，只要大唐还在，只要大唐男儿依旧有信心，再多的叛逆之徒又有何惧？”说完，林枫缓缓坐回椅子上，大口的将温和的茶水灌入口中，伸手指了指周围的几张椅子，轻声叹道：“先坐下吧！”说着又冲碧柳摆了下手，换了一副温和的面孔笑着打趣道：“把刚烧的好茶分给几位将军啊，难不成你还舍不得让几位将军喝上一杯？”

“呃。。这就去，马上，马上。。”碧柳一时间没适应过来，愣愣的点点头之后，脸色一红，忙垂着头起身去准备杯子倒茶了。

而李晓枫三人则是互相对视几眼，全都从对方的眼神以及神色中看到了深深的不解，不过林枫刚刚才发完火，众人现在也明白应该夹起尾巴了，纷纷按着林枫的话语依次落座，不过这次却与平常完全不同。

平时如果大家做在一起了，根本没有个正经的样子，翘着二郎腿的，将脚踩在椅子上的，有的更是斜靠坐在椅子扶手上，甚至有的还会靠躺在椅子上将双腿一翘搭在一旁桌上的。而现在，三人不仅都是正正经经规规矩矩的坐在了椅子上，而且根本没敢坐实，仅仅是搭在了椅子的边沿儿上，似乎已经做好了随时起身听受训斥的准备。

等碧柳将茶水倒好分发给众人之后，林枫抬手指了指三人面前冒着热气的杯子，淡然的说道：“虽然不是什么好茶，不过在军中已经算是不错了！随便喝喝，就当尝个鲜儿换个口味了！”

众人也都知道，这次大多都是急行军赶来成都府的，对于这些不是重要军务的事情，自然大伙都没有太过在意，哪怕仅仅是几斤几两的好茶叶，也不如多带几张面饼来的划算。不过，即便林枫说不是什么好茶，那也肯定不会太差，毕竟这是他从成都府出来之前，与青龙逛店铺时买了一些，自然不会档次太低。而众人此时却根本没有品茶的心思，听闻林枫的话后，也只是不住的点着头，并且继续闭口不言，似乎三人已经商量好了一般，硬是一声好都没说出来。

“刚才的话大家估计不是很理解！”林枫轻抿一口热茶，看着脸上确实带着不解的三人才缓缓开口解释：“粮草而已，陈敬瑄想调运就随他去，就凭成都府的数万人之众，光靠从后方这么调运粮草能够么？再说了，这么来回折腾下去，即便粮草勉强够用，提心吊胆调运粮草，那得消耗多大的人力？他手下的士兵能扛住一天，三天，能扛住七天半个月的么？”

见三人都微微点头似乎明白了一些，林枫继续分析：“照这么耗下去，对他们没有丁点好处！粮草迟早有吃完的一天，而眼下，除了雅州和嘉州，还有别的州肯当面跳出来支持他陈老贼么？我们也需要从汉中府调运粮草，但是我们不用担心遭到袭击，而且即便粮草一时供应不上，我们可以向周边的州县去调运！别忘了，天子现在可是在我们军营，圣旨一出，要兵马不敢保证，要些钱粮，恐怕目前的情况，周边还没有一个官员敢当面拒绝吧？”

“可。。可我们不是打算速战速决么？”李晓枫蠕动几下嘴唇，最终还是将自己心中也是其余两人心中的疑虑说了出来。

“对啊！这两者冲突么？”林枫点点头承认，但却扬眉反问：“难道速战速决就是双方拼个你死我活？最终是很快把陈老贼灭了，可枫家军剩下几千的残余，还有什么用？速战速决，也要讲究权衡！要在最短的时间内，以尽可能最小的代价解决这场战争！而不是丝毫不计后果的去硬碰硬！”

“如果强行的一路攻下去，成都府是拿下了，就算雅州嘉州也一并拿下了，可如果再出现一个成都府呢？再出现一个雅州，一个嘉州呢？我们怎么打？”见三人还没有完全彻底的明白，林枫继续耐心的向他们解释：“现在周围甚至大唐不知道多少个州县都在盯着这场战争，如果我们越打越弱，我敢肯定，绝对会有再一个的雅州嘉州出现，甚至是即便灭到了陈老贼，下一个陈老贼也会在短时间内出现！你们要明白，我们打的不仅仅是一个成都府，一个雅州一个嘉州，更不是一个陈老贼！而是同时要将那些还没有跳出来的陈老贼，雅州嘉州完全打击下去！直接让他们死了这条心！”

这一下，三人总算是彻底的明白了，开始纷纷点头，暗地里也更加佩服眼前的林枫了。以前的佩服，只是一群血气方刚的年轻人夹杂着一丝盲目的佩服，而这一番长远的打算，却让众人瞬间对林枫的佩服提升到了一个新的层次，毕竟，他们中没有一个人想到这些，心中考虑的只有尽快的打下成都府，将陈敬瑄一伙叛贼彻底剿灭，仅此而已。甚至，包括战争的消耗，士兵的伤亡，这场战争之后的大唐该怎么办，他们打心眼里没有过多少重视，严重点可以说直接忽视了这所有的所有。

“还有，你们每个人都身为枫家军的高级将领，核心统帅。千万不能满足于如今的现状！”深吸一口气，林枫似乎在说完这一切之后感到有些疲倦，抬手揉了揉太阳穴才轻声叹道：“此时的大唐，枫家军可以完全说是一支劲旅，一支虎狼之师！可是你们别忘了，这只是在风雨飘摇之中的大唐，经过了无数摧残之后的大唐。不然，以枫家军短短两三年的崛起，根本还不够资格作为大唐的国之利刃！”

此话一出，三人都同时感到无比的震惊，就像是根本没听明白一样，呆呆的愣在了座位上，只是眼神还在不时的互相看看对方，根本想不通林枫为什么会突然这么说。毕竟眼下的现状明摆着，与伪齐一年来的对峙，枫家军可以说出了超过一半的力，并且在凤州前线不断取得进展，就连邓州一线也是让当时虎视眈眈的朱温毫无进展，最后还被招降。而此时又是连连挫伤叛贼陈敬瑄的锐气。

三人实在是想不明白，已经做到如此地步，为何林枫还会说出这么一番话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000947"  chaptername="第九十二章  权衡分析">加入书签</a>
</div>
