    

    还有一个人，朱翊镠觉得离京前要去见一见，就是那个胡逸仙——眼下正被关在刑部牢房里。

    刑部接手胡逸仙的案子，对其过去的诸多行为进行了调查。

    杀人放火倒是没有干，但骗人钱财的事儿着实干了不少。

    胡逸仙自己都认，觉得下半辈子在监狱里忏悔度过挺好的。

    因为朱翊镠的缘故，刑部监牢的典狱将胡逸仙关在一间单独的牢房。

    朱翊镠不是第一次来探监了，因为时不时地总有孩子想念胡逸仙并给他写信，然后请求朱翊镠传达。

    孩子们至今都不知道胡逸仙触犯了法律被关在刑部监牢里。

    ……

    在典狱长的引领下，朱翊镠到了胡逸仙的牢房门口。

    每次来探监，都给他一种阴森森凉嗖嗖的感觉，像进入鬼门关似的。

    这次也一样。

    典狱长打开牢门，请朱翊镠进去。

    朱翊镠猫腰而进。

    “潞王爷来了哈。”

    一见到朱翊镠，胡逸仙立即站起身来相迎。他虽然被关在监牢里，可手脚并没有带上枷锁。

    原本这是不允许的，也是看在朱翊镠的份儿上，否则胡逸仙都没有资格关在这里。他现在所处的单间，拿后世的话说就是VIP待遇。

    胡逸仙还不知道朱翊镠被褫夺封号降为庶人的事儿。

    “坐吧。”朱翊镠也不客气，大大咧咧地一屁股坐下，“我已经不是潞王了……”

    接着，朱翊镠将褫夺封号降为庶人的遭遇告诉胡逸仙。

    胡逸仙听完，凝望着朱翊镠讶然失色，“怎么会这样？”

    朱翊镠又说这是他自己的决定，希望做一个普通人而已。

    胡逸仙感觉以他的智商理解不了，世上居然还有这种人！

    当然，朱翊镠也没有刻意解释，他今天探监不是为了告诉胡逸仙这个。

    所以，告诉胡逸仙实情后，朱翊镠便立即跳开话题：“胡大仙儿，我即将要离开京城，今天特意来看看你，有什么话要对我交代嘱咐的吗？”

    胡逸仙摇了摇头，缓缓言道：“潞王爷是个绝顶聪明人，我没什么可交代嘱咐的，相信十个孩子潞王爷早已做好了安排，那是我唯一的牵挂啊！”

    得时学院里的孩子交给李得时约束管理，肯定让人放心，确实不需要胡逸仙的特别提醒。

    胡逸仙倒也很有自知之明，他沉默了一会儿后，一本正经地说道：“潞王爷，你我也算有缘，还帮过我。这份恩情，我这辈子肯定偿还不清了，唯有等来世。但为了表示感恩，我想好心提醒潞王爷两句，不知可否？”

    “当然可以。”朱翊镠痛快地答应。

    胡逸仙不禁朝牢房外看了一眼，见典狱长远远的站在远处，才轻轻地说道：“一直以来，我都认为潞王爷是个绝顶聪明之人，可潞王爷在万历皇帝爷面前似乎故意反其道而行之，惹得潞王爷被朝臣两次弹劾……我猜想来着，潞王爷是否另有目的？”

    朱翊镠微微一怔，当即反问道：“另有目的？我能有什么目的？”

    胡逸仙道：“请潞王爷允许我斗胆猜测一下。潞王爷近来做了许多不合时宜甚至不得人心的僭越之事，别人或许都以为这是潞王爷的性子所致，然而我却不这么认为。”

    “哦？是吗？你是怎么想的？”

    “恕我直言，在我看来，潞王爷好像是在布一个大局。潞王爷是不是早就想被贬为庶人了，所以才会做出如此多与你身份不符的事儿来？”

    朱翊镠又是微微一滞，关于“布局”的思路，冯保早已经猜出来了，只是不明白他为什么非要这么做。

    可冯保能猜中，是因为与他关系亲密，又一起经历了那么多事儿，这个胡逸仙为什么会这样想呢？与他也谈不上有多过密的交往啊！

    朱翊镠很好奇。

    胡逸仙道：“潞王爷既然不说话，那姑且表示认同我的观点哈，我就不妨接着往下分析。依我看，有些事儿潞王爷觉得非做不可，可你的潞王身份又偏偏不允许你去做，所以潞王爷早就为自己想好了退路，加上仗着李太后对你的宠爱，这才让你有恃无恐执意去做。潞王爷，我说得有道理吗？”

    朱翊镠平静而淡然地付之一笑，并未多说什么。

    如此一来，胡逸仙对自己的猜测更有信心了。

    他接着说道：“潞王爷只是表面上拥有一颗躁动的心，可实际上非常冷静沉着。在我看来，潞王爷的所作所为只是为了掩盖你内心真实的想法，说白了就是掩人耳目。潞王爷刚才说想做回一个普通人，可以潞王爷的能力与格局、眼界，走在哪儿都不普通啊！又如何能做一个普通人呢？”

    “潞王爷注定不会普通！”胡逸仙又言之凿凿地补充道，“非但不普通，潞王爷走到哪儿都会闪光的。”

    “过奖了！过奖了！”朱翊镠的脸上依然挂着淡淡的笑意。

    “瞧潞王爷的眼神……”胡逸仙也咪咪而笑，“嘿嘿，是不是过奖，潞王爷自己心里有数啦。但这不是我今天说出这番话的目的，我只想好心提醒潞王爷，既然我这个糟老头子会想到这些，那肯定也有其他人能想到。潞王爷自求惩处直至被贬为庶人，目的无非是为了打消你皇兄和朝中大臣对你的忌惮，怕你觊觎皇帝的位子。可即便如此，潞王爷锋芒毕露，拥有近似神仙般的预知未来的超级能力，谁会对你放心呢？潞王爷，木秀于林，风必摧之啊！”

    “谁摧我？”朱翊镠忙问。

    “潞王爷如此妖孽，难道就没有一点危机感？”胡逸仙自问自答，“我想潞王爷一定有的，不然也不会自求惩处，直至被贬为庶人，这也正是潞王爷的聪明之处。可潞王爷千万不要掉以轻心啊！”

    “什么意思？”朱翊镠感觉胡逸仙越说越警惕。

    “潞王爷如今身在京城，整日在太后娘娘的眼皮子底下，所以相安无事。可如果有一天离开京城，我真担心潞王爷会不会遭遇无妄之灾啊！”胡逸仙小心翼翼，声音越来越小了。

    朱翊镠神情一紧：“你的意思是，我一旦离京，就有人要暗中谋害我？”

    胡逸仙借助监牢里微弱的光芒，又瞥了一眼监牢外，轻声道：“小心驶得万年船，潞王爷不得不防啊！”

    朱翊镠两眼盯着胡逸仙一眨不眨，道：“既然你都已经说到这个份儿上了，那不妨再说透一点，依你看，想暗中谋害我的人会是谁呢？”

    胡逸仙笑：“潞王爷，这个我就不好胡乱猜测了，只想提醒潞王爷：离京后定要加倍小心！请潞王爷记住：这个世界和这个世界上的人往往都没有你想象中的好！”

    “……”朱翊镠内心为之一颤，最后一句话他可是深有同感啊！

    ……

    。        

