    第227章其实我是仙女15

    “瞧我这记性，是这样的棠棠，我们分析了你的数据，觉得你很适合我们队，刚好汉堡也要转幕后了，不知道你有没有兴趣来做我们队的首发中单?待遇什么的都好商量，我们队长有的是钱。”

    说完看向少年。

    谢宸瞥了他一眼，还算给面子的嗯了声。

    于是经纪人底气更足了。

    “就算你想要车想要房，我们队长也能给你。”

    旁边几个大男孩一听，顿时眼巴巴看过来。

    他们当初入队怎么没有这个条件！

    现在提要求还来得及吗？！

    梨棠低低唔了声，一副若有所思的模样，然后愉快点头。

    “可以呀。”

    反正她也要跟着少年的嘛。

    而且她这么厉害，不打比赛都可惜了！

    想着骄傲扬了扬小下巴。

    “我超厉害的！”

    经纪人眼睛亮了亮。

    “那我们先打几局比赛观察一下，要是没有太大问题过两天就把合同签了，后面还有三个月的磨合期。”

    按道理来说，定首发队员自然不可能这么随意，但现在情况特殊，能找到个适合的人选就谢天谢地了，签完合同正好赶上春季赛的报名。

    最近不少战队已经报名出名单了，弄的cy战队的粉丝们都有点忧心忡忡。

    本来之前几次比赛的成绩就不怎么好，明眼人都能看出来汉堡手速和反应逐渐跟不上，能不能参加这次春季赛都是个问题，现在又迟迟不交报名表，让众人不得不怀疑他们到底参不参加这次的比赛。

    要是错过这次的机会，就只能再等四年才有世界赛了。

    上一次世界赛，cy战队还拿到了亚军，后来就越来越没落了。

    谁不想看到自己支持的战队在世界赛上重现辉煌呢？

    梨棠软软点头。

    “好呀。”

    于是一群人跟着转战训练室了，同时来的还有不少幕后人员。

    比如数据分析师，教练，经纪人以及汉堡，此刻就站在小姑娘的座位后。

    这正式的场面弄得其他几人都有点紧张，下意识就看向被围着的梨棠。

    梨棠把抱枕往腰后塞了塞，找了个舒服的姿势窝好，抬起头就对上几人的视线。

    有点疑惑歪了歪脑袋。

    “怎么啦?”

    众人默默摇头。

    “没事没事。”

    梨棠噢了声，熟练登录自己的游戏账号，然后接受少年的邀请点进房间。

    少年听着他们的对话没忍住勾了勾唇角，眼底带上几分笑意。

    一个个也不知道在紧张什么，人小姑娘都没紧张。

    坐在对面的炸鸡似乎注意到什么，不满嚷嚷。

    “队长?你什么时候背着我们偷偷加小妹妹好友了？我也要加。”

    旁边几人跟着起哄。

    “还有我还有我，小妹妹，可不能厚此薄彼啊，怎么可以只加队长，我们也要！”

    梨棠莫名看了眼众人。

    “好噢。”

    加个好友而已，这么大反应是做什么。

    等到这么一闹腾，原本紧张的气氛也是轻松了不少。

    经纪人笑骂了两句。

    “行了行了，差不多得了啊，别把小姑娘吓跑了，到时候看你们谁能给我找个中单过来。”

    教练也是在旁边帮腔。

    “嗯，还要找个数据这么好的。”

    一群人顿时不说话了，装模作样看电脑。

    (本章完)

