    “我觉得我可以住在这里。”张守中看着村子，直接说道。

    陈薇华也点头道：“感觉在这里可以找到内心的安宁，我也想住在这里。”

    “其实很一般吧。”无名反而没有被这村子俘虏。

    主要是治愈白虎也有安定人心的力量，他平时在白虎身上睡觉睡多了，所以有抗性了。

    他继续往前走，一边走一边笑道：“我猜这个空间的主人应该就在里面，我们去看看。”

    “好！”

    张守中和陈薇华异口同声道。

    三人通过石桥走进村子，他们都察觉到村子充满了生活的气息，但偏偏没有一个人。

    事实上，别说是人类，这个空间根本没有别的生物，连一只蚂蚁都没有。

    “明明看着像是有人居住过的样子，为什么会没有人？”陈薇华轻轻抚摸房屋的墙壁，有些疑惑的说道。

    无名走在前面，分析道：“可能是能力者将整个村子摄取进来，但却排除了所有生物。”

    这种手段，其实他也可以做到，比如平时将东西放入梦幻城，东西表面的细菌就会被刷下来，无法跟着进入梦幻城。

    在他想来，这村子可能也是这样被收取进来。

    “那里有人！”

    这时，张守中凝重的开口提醒道。

    无名和陈薇华看了一眼张守中，然后看向前方，继续往前走大概三分钟就看到一棵古树，在古树下坐着一个老人。

    这老人身上穿着墨绿色古装，正好坐在古树的一根树根上，他手持拐杖，低着头似乎在打瞌睡。

    三人小心翼翼的靠近，但老人完全没有动作。

    “他已经死了。”张守中走上前检查，然后有些难过的说道。

    这小村落太美了，让他有一种隐居的冲动，因此看到老人时，他有一种看到自己结局的感觉。

    “他就是这里的主人？”陈薇华问道。

    无名皱了皱眉头，好一会才开口道：“对，他就是这里的主人，只是没想到他已经寿终正寝了。”

    “这很正常，历练之地在明珠城之前就已经存在，他可能古老的我们无法想象，如果不能永生，必然会死亡。”张守中感慨道。

    这更让他坚定心里的想法，他才不要在这种小村子里默默无闻的老死。

    “他的身体已经彻底成为一具空壳，没有任何研究的价值。”无名有些无奈的说道。

    他没有在老人身上找到任何超凡的元素，完全就像是普普通通的老人，死亡也是普普通通的寿终正寝。

    可正是因为这种极致的普通，反而成为了老人的破绽。

    “那现在你要研究的东西？”陈薇华看着无名，有些担心的问道。

    无名笑道：“锚点的问题，我大致上已经有想法。”

    “那现在可以回去了？”张守中立即问道。

    虽然第十空间有点意思，但从这个空间营造的意境中脱离出来后，其实感觉也就这么一回事，还不如回家打游戏。

    “可以了，问题就是……我不知道该怎么离开这个空间。”无名笑着回答道。

    张守中顿时脸色一黑，反问道：“难道你进来前没有想过怎么离开？”

    “没进来我怎么知道这里是什么情况，不知道是什么情况，我怎么知道怎么离开？”无名翻了翻白眼，然后反问道。

    张守中抓狂道：“你就没想过万一这里是龙潭虎穴怎么办？我们到时候连退路都没有！”

    “怕什么，大不了就是一条命而已。”无名无所谓道。

    张守中看着无名，这一刻心好累啊。

    虽然他知道无名肯定留了退路，但要死一次才能奏效的退路，也太坑爹了。

    “算了，不气不气，不和儿子生气。”张守中深吸一口气，努力让自己平心静气。

    陈薇华观察四周，笑道：“既然主人已经死了，那么肯定有离开的办法，我们不需要着急，慢慢找就是了，不如先调查调查这里？”

    “调查吧！”张守中有气无力道。

    下一刻，大量纳米机器人被他散发出去，直接进入村子开始搜查。

    无名看向古树对面的房屋，接着就控制龙之外壳包裹自己，向着房屋走去。

    这房子看着最像是‘主人’的房屋。

    如果老人留有什么线索，应该就在这房子里。

    屋内并不暗，反而十分敞亮，家具也十分普通，有着浓浓的岁月痕迹。

    无名转了一圈没有别的发现，只好查看房间，但房间里也没有任何特殊的物品，他在解析了一次又一次后，只好离开房子。

    “这里难道真的只是制造者的隐居之地？”他抬头看着天空，有些迷茫的想道。

    但下一刻他眼睛突然瞪大，惊讶的看着天空。

    之前提到过，这里地面是地面，但天空却是海水，而且海面平静的就像是镜面，可以将地面的风景完美的倒映出来。

    可现在大海里的倒影和地面并不一样。

    海水中倒映出来的画面，村子里有无数人在活动，有的人在劳作，有的小朋友在玩耍，有老人在古树下对弈，还有女人在不远的溪流边洗衣服。

    古树的顶端，一颗光球散发着光芒，就像是太阳一样普照大地。

    刚刚无名他们都以为是太阳光，却忽略了头顶是大海的事实，以至于没有察觉到这明显的不同。

    “原来是在上面！”

    无名心里有所明悟，慢慢飞到古树的树顶，他对照着大海显示出来的画面往前伸手，空间泛起一阵阵涟漪，接着他感觉到前面有冰冰凉的东西，果断用手抓住。

    在确定里面没有别的东西后，他从空间里退出来，发现手里握着的是一块圆形的古玉。

    拉哨？

    古玉中间有两个小孔，一条绳子穿插在小孔上，这不就是拉哨嘛！

    无名想了想，然后两只手握住绳子，轻轻的拉动绳子，渐渐古玉在绳子里旋转起来，并且传出奇异的声音。

    天空中，画面一黑，整个空间就像是从白天进入黑夜。

    无名、张守中、陈薇华都纷纷抬头看天，然后就看到惊人的一幕。

