    这是谁？

    提瑞法森听到这个名字都愣了一下，好像之前开会时队长有特意提过.....

    绿萝第一个反应过来道：“我想起来了，队长您之前说过，可能会是匹黑马那个？”

    “嗯......”妖锋点头耐心道：“当时我就说过一些情报，夜幽王族贺兰家那天才魔兽师原本想在第一天给星空学院的新生一个大的难堪，却没想到被另外一个新生化解，夜幽一族没有给我们提供具体情报，但能大概猜出来，应该就是那个小白菜......”

    “有道理......”贪狼也道：“星空团队这次补进来的新人就她们两个，贺兰娜娜被补进来很符合预期，毕竟她的天赋在那里，另外一个毫无名气，只知道是一个月神家长老的过继女，情报极少，能被选进来，大概率就是当初在新生招募时阻止贺兰娜娜的那一个.....”

    “可是.......”装备手西蒙疑惑道：“现在这情况不是要找一个医师吗？找一个魔兽师有什么用？”

    众人也疑惑的点了点头，是呀，这小风妖现在的情况明显是需要一个能制住伤势的人的，找一个魔兽师顶什么用？

    “或许有用的......”这时候医疗师米斯开口了。

    “额？”一群人顿时望了过去。

    米斯解释道：“她这伤，用外科手段的话，必须要大医师级别以及一流的手术器械设备，而且成功率都不是很高，但你们要知道，这世上的医疗手段远不止生物外科这一块！”

    也是.....其他人闻言点头。

    提瑞法森学院的导师大多都是没有信仰的亡灵，推崇的医疗手法都是纯粹的生物治疗，至于祭司、牧师以及一些另外的超自然疗法，依靠世界法则的那种，从死界来的亡灵导师们很不感冒。

    所以提瑞法森学院里从来没有祭司系学院。

    就像米斯说的，这风妖此时的情况，用外科手段很麻烦，但用其它手法却是有机会的，比如魔药治疗手段、牧师的净化法、祭司的祝福法，都是有用的，不说完全治好，至少可以缓解.....

    “我记得那小白菜是花灵对吧？”绿萝摸着下巴道：“可毕竟是魔兽师专业，如果是魔植师，或者祭司类，还好想一些.....”

    达顿闻言也是脸色有些犹豫。

    魔植师大部分精通药学，擅长制作魔药，祭司类的话甚至直接可以通过某些祝福驱散佳怡身上的亡灵力量。

    但偏偏对方的专业是魔兽师......

    对医疗而言，这恐怕是最没用的专业了.....

    “难道那个叫小白菜的有高级的治愈系魔兽？”贪狼猜测道。

    众人闻言眼睛一亮，这倒是有可能！

    魔兽分很多类型，除了魔渊里那种危险的黑暗系品种，自然也会有很多辅助系的魔兽种，比如远古之森出产的灵蛙种子，就是一种有很强治疗能力的品种。

    如果对方有治愈系魔兽，再加上花灵本就亲和的元素力，的确是有机会缓解李佳怡症状的。

    “可佳怡怎么会知道？”达顿一下疑惑了......

    “难道你没发现......”妖锋眯着眼道：“他们是一伙的吗？”

    “啊？”众人听到这话顿时一愣。

    “你们难道还没发现最近这些新人的共通点吗？”妖锋低声道：“我们队伍里的王小佳，你们队伍里的李佳怡，还有那个小白菜，包括前些天在青铜审判大厅里，那个能和神奥学院王牌过招的那个小木精灵，都有同一个特点吗？”

    听到这话，众人脸色顿时一变，一下便想了起来。

    是呀，现在想想的确很巧合，都是新生.....都是木精灵！

    “多半认识的.....”妖锋幽幽道：“而且多半是出自同一个地方！”

    众人：“........”

    “什么地方这么生猛？”绿萝吞了口唾沫：“难不成都能产这种顶级土著天才？这不可能呀，最不可能量产的就是土著天才呀！”

    众人皆都点头，远古血统要是能量产天才，那些基因早就火起来了......

    “我没说能量产.....”妖锋犹豫了一阵：“但他们认识并来自同一个地方是非常可能的，而且......”说到这里他顿了一下，最终没有再说下去。

    从目前表现来看，这几个土著，尤其是王小佳和那风妖，资质好得有些过分了，甚至感觉，他们并不是劣质的远古基因，仿若.....就是以前远古种活过来一样.....

    这个猜测有些惊悚，说出来自己都有些不太信，想了想他还是决定压在心里，一切.....等见了那个小白菜再说。

    “不管怎么样，咱们先按照这丫头的话去办吧，找到星空学院，找到那个叫小白菜的！”

    “不等小佳他们吗？”绿萝愕然道。

    “不等了！”妖锋摇头：“情况紧急，刚才达顿也说了，还有一群亡灵在追杀他们，一直待在原地很危险，我们先往城市中心走，绿萝，你随时注意精神链接，如果妖星他们发来信息，第一时间和他们联系，注意分辨精神波动，如果是米迦的，不要接！”

    “额......”绿萝愣了一下，顿时皱眉：“这......不太好吧？后面怎么和他解释？”

    妖锋：“就说情况紧急，我们临时转移了位置，而且为了不被追踪到，不敢随意接通精神链接.....”

    “走吧！”

    一群人闻言立刻收拾装备，而达顿则是负责在后方清理队伍的行走痕迹。

    看到这一幕，提瑞法森的人心头顿时好过了很多，对方虽然带来了麻烦，但也带了警示的情报，而且一个优秀的风行者斥候加入，对如今局势来说，很有用.....

    “达顿队长.....”走的路上，妖锋问道：“你们其他队员不试着汇合吗？”

    达顿闻言摇头：“当初计划便是化整为零，而如今局势就更不敢让他们集合了，你们也知道，我们整体战力偏弱，分开来，生存机会还要大一些.....”

    “倒也是.....”妖锋点了点头，刚要说点什么，突然的，猛地看向前方。

    只见一个身影快速的朝着这边过来，众人顿时警惕起来。

    “是米迦！！”绿萝皱眉道。

    “队长？”远处，米迦靠近后一脸惊喜：“终于找到你们了，你们怎么没在原地等我？”

    “出了些状况.....”妖锋笑道：“边走边说吧.....”

    那一脸笑容，一点没有怀疑的样子，看得旁边达顿暗自撇嘴，因为刚才他明显感受得到，妖锋对这个叫米迦的成员防范心很强。

    就在这般想间，达顿心头突然传来一阵传音.....

    “达顿队长，小心一些，我们队伍里，有问题的.....不止米迦一个！”

