    “一般来说，我不推荐紧身短裤那是没有办法的办法，虽然很赞，但是在这之上有更好的选择，紧身衣、丝袜等等这些，都是非常好的。”在千佳跃跃欲试的时候，森夏一口气的吐槽让她的兴趣瞬间就下降了，“就我的看法，那种紧身短裤更适合于连体衣或者用在伪娘的身上。”

    紧身短裤还有一个优点，那就是男女皆可，而对于伪娘而言，紧身短裤有一种奇妙的加成，例如大老师最喜欢的户冢彩加什么的……

    “穿在雄壮的男子身上，那就是有雄伟的气息，穿在伪娘的身上，那就是一种粉红色的绅士气息。”伪娘也是一个重要萌点，少女爱上姐姐里面最要突出的就是瑞穗的魅力。

    见到姬叶前辈一脸虚心倾听的模样，森夏清了清嗓子，然后继续说道：“若是只说外表的话，我们甚至可以让类似瑞穗这样的角色穿上一件宽松大号的男装。”

    “男装？如果是伪娘的话，穿上男装不是就将原本的魅力掩盖了吗？”姬叶似乎正在脑中构图。

    可千佳学姐似乎回忆起了什么，然后一边思考着，一边说道：“也不尽然呢，有时候穿着男生服装的那种可爱的男孩子，反而会显现出一股女孩子也无法匹敌的魅力，我觉得森夏君说的有些保守，不仅仅只是宽松的服装哦，很多衣服也都能够体现出可爱的男孩子的力量！”

    “诶，学姐你比我懂嘛……不过我现说说我的想法吧，”森夏不知道千佳学姐对这方面还挺有研究，他只是按照自己的节奏开始讲述着，“大一号的宽松衣服有利于体现穿着者的‘娇小’，对于体现女子力是有帮助的，如果长长的上衣能够将裤子一起遮住的话，效果更好，这样的话，看上去就会形成如同连衣裙一样的效果。”

    “但如果是修身的服装。效果也很好，因为伪娘的身材通常和那些壮汉是不同的，通过紧身的衣服能够让伪娘有更加显著的特征。”千佳学姐补充道，“如果衣服选择得当。甚至会给人一种非常美妙的男装丽人的感觉哦！”

    “这是哪门子的经验啊……”千佳学姐说话的时候，目光一直盯着森夏，这让森夏浑身不自在。他下意识的缩了一下：“你该不会是想要拿我做实验吧。”

    “嘛嘛嘛，不要疑神疑鬼啦。”千佳学姐微笑着摆了摆手，“好了。我们讨论些后面的事情吧，森夏君也希望人设做的好一点吧？”

    “嘛，那就这样吧。”正事要紧，这里讨论好了之后，就要开始进行宫小路瑞穂的人物设计了，虽然森夏还想要把罪恶王冠后面的剧本搞定，但现在既然姬叶前辈在这里，那就不能这么乱来了。

    森夏短暂的沉默了一下，他在思索。

    无论是森夏还是姬叶，他们的画风和少女爱上姐姐的原版都相差太多。如果不是可以模仿的话，森夏和姬叶弄出来的少女爱上姐姐恐怕和原版会大相径庭。

    森夏并不打算模仿原作，在这种情况下，就需要将原版的剧情全部从自己的脑中排除，然后进行构思。

    “不过，”在森夏沉默的时候，姬叶前辈忽然开口了，她有些奇怪的问道，“虽然我接受了这份工作，但是让我来做人设的话。真的没有问题吗？”

    “没事的，等周末的时候，你带着作品一起去和他们见面，我相信他们肯定能够被你的才能说服的。在我看来。你和森夏君这方面配合起来一定会很棒吧”千佳学姐微笑着，“我们先将少女爱上姐姐当成预演，接着在制作罪恶王冠的时候，就能够更加得心印手了。”

    “那个”森夏忽然举起了手，“这个周末的话，我可能没有时间。”

    “嗯。森夏君你不一直都是大闲人么？”千佳学姐挑着眉头。

    “喂喂喂，我一直都在很忙很辛苦的工作好不好！”森夏严重抗议，怎么能够让千佳学姐将自己的功劳全部抹杀？

    “但是罪恶王冠的进度还很低吧？你就算是在忙，也只是在忙自己的事情而已吧。其实我已经做好了等你死到临头，然后去催稿的准备了。”千佳学姐抱着胸，大义凛然的看着森夏。

    “难道冬cm就不是我们的工作了吗！”虽然eva是雪乃在做，但冬cm可不仅仅只有eva而已，还有各种宣传之类的，他们的a社团在夏cm上一鸣惊人，冬cm肯定不能随便乱来。

    “好啦，好啦，总而言之，周六下午的话，可以么？”千佳学姐又问。

    “那没有问题。”森夏表示没有问题。

    “嗯，不过话说回来，你周日准备做什么？”千佳学姐又好奇的问了一句。

    “陪雪乃出去买点东西什么的。”森夏很想实话实说，但不知道为什么，直觉告诉他，如果这个时候他说周日是和雪乃一起去游乐园的话，自己一定会被杀掉的。

    “雪乃酱啊，那就没办法了。”千佳学姐拨了一下头发，“现在让我们回归正题吧，后面的设定赶快来做一下吧。”

    森夏点了点头：“首先是宫小路瑞穗的人设吧！首先，瑞穗一定是有着和大和抚子一样温柔的性格，她并不是十分娇小或者十分健硕，而是应当符合传统审美的判断。”

    嗯，除了性别之外，宫小路瑞穂的其他地方完完全全是按照妹纸的标准进行设计的，这也是森夏他们的共识。

    “那么服装的设计上就要遵循这一要点呢。”姬叶想了想之后，就开始绘制起了草图，因为有过话剧形象的关系，所以设计服装方面的速度快了不少，而被姬叶前辈设计出来的宫小路瑞穂，眉宇之间也有些吉祥院会长的感觉，不过姬叶很好的把握住了这个度，虽然有些相似，但也只是有部分特征类似而已。

    服装按照森夏所说的方法进行了收身的设计，整个宫小路瑞穂看起来更具有女子力了。

    “嗯，这样的感觉不错。”森夏不由得点了点头。

    “等勾线上色之后，效果应该会更好。”姬叶颇为自满的说道。

    “那就照着这个感觉画下去吧！等到周末，让那些大人都大吃一惊！”

    千佳学姐也同样微笑着。

    ……

    最近均定掉了一些，一问才知道好多人在用赠币订阅……我只想说，赠币不算订阅的说，作者是拿不到钱的……

    缓一个晚上，明天开始恢复日常更新和3k，两章顶现在三章！(未完待续。)