        轰！砰！轰！

        天界烽火狼烟，大战惨烈。

        如玄帝所看，上天下界的决战，颇是讽刺，自家人打自家人，无数人葬灭，尸骨成山血流成河。

        噗！噗！噗！

        叶辰大开大合，又横扫了八荒，漫天人影，一道接一道的坠落，苍穹个的血花，一朵比一朵绚丽。

        杀！

        玉帝又冲入了苍穹，魔煞滔天，隔天一掌，打的叶辰蹬蹬后退，身躯都炸开了，裂缝中有鲜血喷薄。

        至此，大战又停歇。

        天庭众老仙尊们，齐齐罢了手，皆望向了玉帝，皆双目微眯，眉头紧皱，玉帝此刻的状态，不是一般的诡异了，最主要的是玉帝的气息，阴冷而暴虐，给他们一种心悸之感。

        除此之外，便是他玉帝的威压，强的让人心灵战栗，那是一种超越准帝的威势，自带着毁灭异象。

        也只叶辰，神色不变。

        玉帝的前身，是天魔域的大帝，这一点，他早就知晓，如今本源复苏了，带有极道帝威，并不出奇。

        “不死不休。”玉帝咬牙切齿，无天魔记忆，却有帝道神威，那等帝威，并非极道帝器可比拟。

        呜！呜呜！

        蓦的，狂风呼啸，载着呜呜声，如似厉鬼呜嚎，出自玉帝，出自玉帝那滔天的魔煞，好似，里面藏着无数的怨灵，此刻正在凄厉的哀嚎。

        天庭众仙尊又心颤，恍惚之间，仿佛能望见一副画面，一副尸山血海的画面，那是一座无间地狱。

        呜！呜呜！

        厉鬼的呜嚎，不止出自玉帝。

        去闻叶辰那方，竟也有呜嚎声，亦是滔天的魔煞，是踏着尸山淌着血海的那种煞气，掩的日月无光。

        玉帝成魔了，他也成魔了。

        玉帝憎恨他，他同样恨着玉帝，那汹涌的天魔气，又勾动起他暴虐的杀机，那是对天魔的怒，逢见天魔的气息，便会不由忆起前世，忆起血色的大楚，九千万英魂全军覆没。

        杀！

        玉帝嘶吼，叶辰咆哮。

        两尊魔头，没有开场白，一个自西向东，一个自东向西，一个席卷脚踏血海，一个脚踩血河，皆挥动了拳头，隔着浩渺，轰穿了虚天。

        轰！

        两拳碰撞，乌黑寂灭光晕蔓延，载着末日的光辉，所到之处，乾坤寂毁，阴阳崩坏，空间寸寸炸塌，不知多少大山巨岳，被拦腰斩断，亦不知多少老仙尊，被撞得喋血横飞。

        轰！砰！轰！

        伴着震天轰隆声，叶辰与玉帝，又杀入了苍缈，手中皆无兵器，皆是赤手攻伐，战到了毁天灭地。

        而那片战场，竟是大道太上天，寂灭仙光肆虐，末日光辉纵横，超越了虚无，比岁月尽头更遥远。

        “你俩，真真优秀啊！”

        玄帝揣着唏嘘，扬着脑瓜遥看，身为帝的虚影，自知大道太上天之意义，那是帝道专属的战场，这俩准帝境瓜娃子，竟特么能杀上去。

        不过想想，他也释然了。

        无论天庭主宰，亦或天庭圣主，皆与帝有关，一个前身是帝，一个是帝之轮回身，能上大道太上天，也在情理之中，都与帝道沾边儿嘛！

        “大道太上天都出了，你丫的睡死了？”玄帝虚影暗骂，抽空便骂道祖，骂的还贼欢实的说。

        轰！砰！轰！

        他骂时，大道太上天上的斗战，越发血腥了。

        因仇恨，玉帝已成一个疯子了；也是因仇恨，大楚的皇者也杀到了癫狂，皆未防御躲避，有的只是进攻再进攻，沐浴着雷电与鲜血，你轰我一拳，我便劈你一掌，崩飞的血骨，坠下太上天，于坠落中，又各化身龙形，继续攻伐，不死不休才算完。

        “那...那是什么地方。”

        下方，众仙皆仰首，怔怔望着，那片战场，无比的遥远，还在虚无之上，可望不可即，虽能望见两人的身影，却恍似在梦中，似真似幻，也让他们，都分不清了真实与虚幻。

        轰！

        又是万众瞩目，玉帝自天跌落。

        仰天望去，他身影如一颗陨石，极尽湮灭神光，已无人形，魔煞被打的溃散，肉身被打的崩毁，连极道帝器打神鞭，也被打离了身体。

        又是一声轰隆，一座山岳被砸的轰然崩塌，崩飞的碎石，都被碾灭成灰，连飞灰都染着玉帝的血。

        他的落败，看的天兵和天将们，心凉了个透顶，连手持帝兵的玉帝都败了，天庭谁人是叶辰敌手。

        杀！

        叶辰也下来了，肉身也崩坏了，但血继限界霸道，皆复原了，手握铁棍，凌天而下，一同下来的，还有滔天魔煞，如遮天黑幕，压得苍穹瞬时崩塌，也掩的天地没了光明。

        玉帝静静躺在地上，口中涌血，虽想起身再战，却有心无力，双眸是凸显的，布满血丝，满载仇恨。

        “护驾。”

        天庭强者怒喝，成片围攻过来，倒是很义气，换位思考，若被攻伐的是叶辰，谢云和司徒南他们，也会舍生忘死，前仆后继的来营救。

        这一点，那玉帝该是很庆幸的，他的老战友们，关键时刻，都未丢下他，都是有过命的情谊的。

        滚！

        叶辰喝声震天，真就杀红了眼，一步步走来，一步一抡棍，一棍扫一片，无人能挡他的路，人影的汪.洋大海，又被他杀出一条血淋淋的路，真是踏着尸山，淌着血海过去的。

        天庭强者又溃败，无数的强者，无数的天兵天将，被他一人，杀的溃不成军，哀嚎声响满天地。

        “太公啊！你睁睁眼吧！”

        太多人嘶嚎，声动天地，在呼唤天界的老神明，天庭败了，若再不显真身，整个上仙界都会被踏平。

        “罢手。”

        呼唤声中，一身大喝震颤九霄，一道古老的仙光，自缥缈显化，白衣白发，缥缈若仙，天界姜太公真就来了，他终是苏醒了，显了真身。

        将天庭惨状，真真的触目惊心，这才自封多久，记忆中的仙土，竟成了一片无间地狱，尸骨成山，血流成河，无数的嘶吼，如厉鬼哀嚎，饶是他之心境，心神都被祸乱了。

        难掩的是愧疚，若他早日醒来，天庭何至如此，上天下界，又何至拼的这般惨烈，无数生灵葬灭，他这尊天界老神明，是难辞其咎的。

        “来了，太公来了。”

        亿万的嘶喊声，都融满了悲怆，天庭强者都眼眸湿润了，哽咽到想哭了，天庭生死存亡之际，老神明终是归来了，他会力挽狂澜，会诛灭那尊恶魔，让天界再现往日光明。

        “真来了？”

        上界四方的大战，瞬时停歇了，天兵天将们在嘶嚎，而散仙界的联盟们，也齐齐仰了首，上天下界的大决战，因一句太公来了，瞬时罢战，太多人对视，而后齐齐动身，朝着那方天地而去，要看一看姜太公。

