    苏寅成也不是省油的灯，很快就镇定了下来：“这位先生，那你误会了，身为晚晚的哥哥，我必须知道现在谁和晚晚在交往，免得晚晚被骗了。”

    “我骗她？”宋擎苍挑眉。

    呵呵——

    那只小狐狸，不骗人就不错了。

    他在苏晚这里，一点好处没讨到。

    反倒是还要一个劲的哄着小狐狸开心呢。

    “当然不是这个意思。”苏寅成倒是会说场面话，“我只是想要确认下您的身份。”

    “你没资格。”宋擎苍说的直接。

    苏寅成的脸色变了变：“我是晚晚的大哥，你若是不说的话，我不会允许你和晚晚再一起。”

    “苏家的养子倒是自己把自己当苏家人了？”宋擎苍反问。

    苏寅成一次次的被人戳伤口，是恨得牙痒痒的。

    宋擎苍倒是一点都没把苏寅成放在心上：“别惹苏晚，我会不高兴。”

    “你凭什么！”苏寅成怒火攻心，倒是狂妄的很，“苏家是买不起法拉利吗？”

    “苏家买不买得起，我没兴趣，但是我知道，你买不起。”宋擎苍一字一句。

    苏寅成又被狠狠的扎了一刀子。

    “至于我凭什么？”宋擎苍的声音微微停顿，“凭我是宋擎苍。”

    一句话，就让苏寅成的脸色瞬间煞白。

    苏晚就在对面看着，看着苏寅成的表情千变化万。

    她到时候越发好奇宋擎苍和苏寅成说了什么，能吓成这样。

    而苏寅成看向苏晚，眼中的震惊显而易见。

    抓着手机的手都在颤抖，他怀疑过苏晚和宋擎苍。

    但是却真的从宋擎苍的口里听出来的时候，苏寅成仍是震撼。

    怎么可能。

    宋擎苍怎么会看上苏晚这个黄毛丫头的。

    难怪这个声音怎么这么耳熟，因为苏寅成听过，宋擎苍的声音太有辨识度。

    倒是苏晚看着苏寅成变脸，幸灾乐祸的看着好戏。

    还不忘记努努下巴提醒苏寅成：“苏寅成，那是我的手机，要是摔了，我会很不高兴。”

    苏寅成手抖了一下，手机掉在地上。

    然后屏幕就黯了。

    “你……”苏寅成声音都结巴了。

    苏晚嗤笑一声，看着地面上的手机：“苏寅成，你不是挺能耐的，怎么忽然就怂了？”

    “不是怕我被骗，怎么硬气点，把他给抓出来揍一顿？”苏晚一点都没放过苏寅成的意思，“不是想要这辆法拉利，你怎么不开口啊。”

    那是上位者，占据上风的姿态。

    一步步的靠近，一步步的朝着苏寅成的方向走去。

    苏寅成节节后退，看着苏晚，整个人都不好了。

    苏晚冷笑一声，在苏寅成的面前站定：“老实点，明白吗？被在我后面动手脚，毕竟我要不高兴了，你的日子也不会太好过，嗯？”

    苏寅成：“……”

    苏寅成瞬间落於下风。

    但是在这样的情况下，苏寅成又极为的不甘心。

    “苏晚。”苏寅成叫着苏晚，“你以为宋擎苍对你是真心的吗？男人都喜欢18岁的姑娘，他是什么身份地位的人，你以为你能变成宋太太吗？”

    苏晚嗤笑一声：“这就不用你担心了，现在我是上位者就可以。”说着苏晚打量了一下苏寅成，“但我知道，你是绝对没机会变成宋太太的。”

    这话讽刺的太明显了。

    苏寅成的脸色清白交错的。

    现在的苏晚，和之前那个软绵绵，完全没任何反抗的苏晚截然不同。

    一字一句都带着针，每一针都刺在你的心脏上，针针致命。

    苏寅成深呼吸，他知道，有些事，不能再拖延了，不然的话，没人知道会发生什么事情，现在的形势都和以前有了截然不同的变化。

    他看着苏晚离开，立刻拿起手机，交代了自己在清大的熟人：“阻止苏晚进入清大。”

    对方倒也直接：“考试没到线的话，是进不去的。就算考试到线了，后面还有面试，我也能把她弄下来，你放心吧。”

    “多谢。”苏寅成道谢，而后他挂了电话。

    但苏寅成的心跳仍然很快，那是一种紧张，不言而喻的紧张。

    宋擎苍的余威到现在，仍旧久久不散。

    ……

    苏晚才准备上楼，透着楼梯就看见了下面热闹了起来的。

    啧啧，是苏薇薇和宋延傲这对狗男女呢。

    宋延傲也不过就是最初连续来了几次，想轻而易举的把苏晚哄回去。

    再吃了几次闭门羹后，宋延傲连来都不来了。

    毕竟宋家少爷呢，可不是要傲气点。

    宋延傲想着苏晚会主动求自己，结果苏晚根本没把宋延傲当回事。

    反倒是苏薇薇忍不住了，按捺不住耐心的躁动，这不，就主动送上门跪舔了。

    孤男寡女，干柴烈火的，啧啧啧，苏晚用脚指头都知道能发生什么事。

    再看着苏薇薇那张含羞的脸，苏晚都替苏薇薇脸红。

    “大小姐。”张妈叫住了苏晚，“先生和太太让您下去一趟。”

    苏晚嗯哼声，点点头：“好啊。”

    主动送上门的开心，不要白不要，对不对？

    苏晚很是配合，转身就朝着楼梯口走了下去。

    宋延傲和苏薇薇在哄着章静宜。

    “阿姨，这是H家今年新款的丝巾，我找了关系先拿来了，知道您喜欢，就给您送来了。”宋延傲做面子还是很有一套的。

    章静宜脾气很好：“你太客气了，我不缺这些的。”

    “伯母，这是延傲哥的心意呢。”苏薇薇立刻跟上，“您看，这丝巾非常称伯母，让伯母看起来更是贵气十足了。”

    苏薇薇的也是谄媚，一直说的都是讨好的话。

    章静宜被说的开心：“薇薇，就是你最甜。”

    苏薇薇越发不好意思的样子。

    “苏薇薇，你和宋延傲关系倒好？还能一起逛街？不知道的人还以为你是宋延傲的未婚妻呢。”苏晚的声音冷不丁的传来。

    苏薇薇的脸色白了一下，有些不自在。

    宋延傲看向苏晚的时候，整张脸都跟着亮堂了起来。

    成年礼上，苏晚那一身嫩绿色的礼服，惊艳四座。

    那时候宋延傲就恋恋不忘了。

    第

