    因为对于潜入者的身份还需要回去审问调查，所以李凯并没有当即给予秦铭肯定地回答，只是说有结果会第一时间通知他，之后便押送着那个潜入者离开了小区。

    不过李凯虽然走了，但是他带来的人，有几个倒是留了下来，其中就包括1组组长李夏可。

    “这个东西你戴在身上，即便是洗澡也不允许摘，这样你有危险，我们才能在第一时间获悉，并赶过去救援。”

    李夏可不容拒绝地将一块带有监听功能的手表，强行给秦铭戴在了手腕上，之后又对他说道：

    “之前2组对你的保护很差劲，所以现在由我们1组负责，直至李队撤销命令前，我们的人会24小时对你实施保护工作。

    所以无论你要去什么地方，都需要提前告知我们，以便于我们对你提供保护。”

    李夏可在对待工作方面从来都是一丝不苟，向来一是一二是二，容不得一点儿马虎。

    “呃……没问题。”

    秦铭有些被李夏可的严肃吓到，觉得这位美女的脾气貌似不怎么好，先前在餐厅里对她生出的那种惊艳的感觉，这会儿也已经不抱什么念想了。

    或许是看到了秦铭脸上的不安，于是李夏可也收敛了先前的锋利，尽量让自己的语气听上去温和一些：

    “等你熬过这段时间，进入命运学院，鬼奴会的人就不好再打你的主意了。”

    “我有个疑问。”秦铭犹豫了一下说道。

    “说吧。”李夏可点了点头。

    “李队之前和我说，官方拥有一位大预言家，能够预言出所有即将觉醒的超能者，既然如此，那为什么还会有鬼奴会的存在呢？

    官方只要将所有觉醒的超能者，登录在籍做好管理，谁有问题就收拾谁，谁加入鬼奴会就抓谁，想来消灭这种组织应该不难吧。

    然而鬼奴会给我的感觉，却是既神秘实力又强，明知道官方在保护那些刚刚觉醒的超能者，可他们还是敢出手袭击，好似根本不将官方当回事一样。”

    “你的感觉挺敏锐的。”

    秦铭在提出疑惑后，李夏可赞许地冲他点了点头，继而回答说：

    “官方眼下之所以对鬼奴会没什么太好的办法，主要有三个原因。

    第一个原因是官方的大预言家，无法预言出邪恶属性的能力者，以及契约者。

    比如说吸血鬼，暗夜者，魂祭者等等。

    第二个原因则是鬼奴会的成分比较复杂。除了邪恶能力者外，还有一部分是堕落的官方成员，甚至不排除官方内部存在他们卧底的可能。

    至于最后一个原因，则在于官方分配给下面各大区的超能者数量十分有限，能打的更是寥寥无几，而这些人还要承担各区出现的灵异事件，以及对新晋超能者的保护，根本没有精力再去对付鬼奴会。

    所以对付鬼奴会的工作，通常都是交给下面那些普通的治安员去做，只是效果非常一般。”

    “官方到底在搞什么？各大区每年诞生的超能者应该也不是很少吧，它就算多数要送去命运学院探索诡异世界，可怎么也该抽出一部分精英，分给各大区收拾收拾鬼奴会啊。

    这么个邪恶组织不处理，等着以后养肥不就麻烦了，还不知道要有多少人遭殃。”

    秦铭觉得官方在面对灵异方面的事情时，脑回路明显和正常人不一样，和处理现实问题的思维截然不同，现实中要是出现个什么邪恶组织，分分钟就给你干掉，决不会姑息。

    但是放在灵异相关的邪恶组织上，官方的态度则明显带有放纵的意味。

    这么明显的问题，连秦铭一个高中生都能看出来，李夏可当然也都清楚，事实上她曾不止一次向上反映过，指出官方行为的不合理性，但最终却都以不了了之结尾。

    没有人知道，官方到底在想什么，又在打什么主意。

    “官方或许有他们的考量，我们只考虑做好本职工作。”

    李夏可虽然没有明说，但秦铭从她的脸色和语气上却听得出来，她不仅知道这个事，而且还非常不满，只是不好说而已。

    秦铭没有再就这件事问下去，因为他这几天对于济北区，乃至是其他各大区特比行动处的情况，已经了解的差不多了。

    全国一共14个大区，除了京主区，各类职业齐全，超能者数量比较多以外，其他13大区，就是比济北强也强不到哪去。

    仅有极少的大区，拥有解构者和恢复师。本该全部由超能者组成的特别行动处，因为人少不足，通常都是超能者加普通人的混合编制，赶上灵异事件爆发频繁，烈士陵园都能住满。

    或许正是因为各大区的超能者，承受的压力太大，所以才会有叛变加入鬼奴会的情况，留下来反倒是等于没有活路。

    不过这种局面眼下好像是出现了转机，按李夏可的说法，京主区那边已经废除了原有的分配机制，正在讨论制定新的分配机制，很有可能会重新洗牌各大区防御实力，各区的负责人都已经前往了京主。

    秦铭作为刚进这个圈子里的新人，对于圈内的大概情况只要有个基本了解就行，至于那些大人物怎么决策，对圈子的影响又有多大，这些严格来说和他都没什么关系。

    毕竟天塌下来砸死的是所有人，所以一定会有人想办法顶住，不会让天那么容易塌下来的。

    在将范志国那组的人打发走后，李夏可便搬进了秦铭的隔壁，并在楼里楼外都无死角的装上了监控器，小区外，单元楼外，也有身穿便衣的治安员巡逻，密切留意着每一个进来的人。

    关上屋门，秦铭捂着肚子重新回到了家里，方才和李夏可聊了会儿，可能是分散注意力的事情，肚子的疼痛明显减轻了许多，等这会儿安静下来，痛感顿时升了好几个级别，好在持续的时间差不多到了。

    为了分散自己的注意力，秦铭之后又拿出手机，在网上翻了翻关于二中的事，重点是找了找和陈子龙常云馨他们这些失踪人员有关的新闻，但就和他想的那样，网上没有任何关于他们的报道。

    这种情况就像很多人说的那样，你能在网上查到的，一定都是能让你查到的。

    秦铭在心中感慨一声，这时候来自肚子的剧痛也已经消失，他立马像是重获新生一样，直接从沙发上跳了起来，展现了一下年轻人的活力。

    “咒物、规则卡这类东西，以后还是能不用就不用吧，实在是太折磨人了。”

    没有了咒物副作用的折磨，秦铭这会儿才敢去洗澡，打开热水器，看着萎靡不振的好兄弟，他不禁呼唤的说道：

    “再过几天，你就又能昂头挺胸，力大无穷了……”

    与此同时，隔壁正在监听他的李夏可，则奇怪地嘟囔一声：

    “他在和谁说话……？”

    时间一晃过去了两天。

    秦铭这两天哪都没去，老老实实地在家里做了两天的模拟卷，仿佛又回到了之前的生活中。方婷在短暂的出差后，刚刚也已经提着大包小裹地回来了，看上去不像是出差，倒像是去旅游了。

    “累死了，看什么看秦铭，有没有点儿眼力见，还不赶紧搭把手，里面可有你的东西。”

    方婷长得虽然不及李夏可，但颜值和身材也绝对属于上乘，但或许是他姐的关系，他总觉得方婷有些沙雕，完全和美女不搭边。

    “赶紧过来！”

    方婷见秦铭慢慢吞吞的，顿时又喊了他一声。

    秦铭将方婷手上的东西接过来，放在沙发上，随后好奇的问道：

    “里面还有我的东西呢？什么啊？”

    “给你买了两T恤，一包内裤，T恤大小应该没问题，你试试内裤，我觉得可能买大了。”

    方婷说完还故意往下瞥了一眼，顿时看得秦铭不自在地说道：

    “我倒是怕你买小了！以后不要再给我买了，买好你自己的得了。”

    “哎呦你个不识好歹的家伙，给你买你还不愿意了。”

    方婷说到这儿，突然看到了秦铭手腕上的那块手表，于是好奇地问道：

    “哟，我这才看到，我不在的这两天，还新买了一块手表？什么牌子的给我看看！”

    “杂牌子，没啥可看的。”秦铭下意识把手往回缩了缩。

    “切，不给看拉倒。”

    方婷白了秦铭一眼，随后又从行李箱里拿出一盒药递给了秦铭：

    “安神补脑的，你马上要考试了，睡前记得喝一支。”

    “我才不需要这种东西。”

    秦铭嘴上这么说，但手上还是乖乖地接了过去，方婷虽然一点儿家务不干，但是像这种小来小去的恩惠，给他还是很足的。

    “爱喝不喝！”

    方婷哼了一声继续收拾东西，秦铭本还想问问她这趟差出得怎么样的，可这时李凯却突然给他打了过来，于是他忙在接听后回去了卧室里：

    “喂，李队。”

    “有两个好消息要告诉你。

    先说第一个，夏华那边已经同意对你直招，目前已经和你们学校打过招呼了，承诺保留你的学籍，至于保研保博，得看你以后的立功情况，不过难度不大。

    至于第二个好消息，是你拜托我调查的事情已经查清了，张本河确实存在下药和谐、猥.亵的行为存在，我们在一家酒吧的监控，找到了他往女孩儿杯子里下药的证据，同时我们还查到，他涉及一起暴力催收的案子，并存在贿赂行为。

    数罪并罚，起码十年牢打底。”

    “好的李队，实在是太感谢了，希望他就算是进去，也能被特殊关照。”在得知张本河的下场后，秦铭顿觉心中一阵畅快，算是替常云馨出了口恶气。

    “这种人渣肯定会有特殊关照的，放心好了。对了，还有个事要告诉你，关于那个潜入者的……”

