
顾朝月忙完回来，看到她们都在客厅聚着，不由好奇问，“怎么了？怎么都在这里？”

“朝月啊，优优这是要逼我走啊。”周丽琴恶人先告状，“我每天尽心尽力为顾家工作，刚刚不过是累了想休息一会，优优看到，就说我偷懒，我刚坐下，就说我偷懒，就算是进厂打工都没有这么奴役人的。”

“优优，怎么回事？”顾朝月没理她看向顾优优。

“妈，黎天成刚说周姨一个月的工资有十万，这工资开得太高了，会让其他人心生不满，就连资历最好的张嫂，一个月也才三万，”顾优优连爸爸都不喊，这个人渣，不配当她的爸爸，“依我看，把工资调到一万比较合理。”

周丽琴不干了，“凭什么随便降我的工资？”

“十万？”顾朝月惊讶地看向黎天成，对这个数字感到不可思议，她平日忙于工作，家里的事大多由黎天成负责，“之前不是说好是两万吗？”

周丽琴在顾家做了有些年头，最近工资才升到两万。

黎天成给了周丽琴一个眼神，示意她不要乱说话，“朝月，没有的事，你不要听优优瞎说，”

“没有的事？”顾优优说，“那你敢不敢把银行的流水拿出来看一看？”

黎天成严肃地看着她，“优优，已经很晚了，你妈刚忙完回来，就别再麻烦她了，有什么事，我们私下再谈好吗？”

“怎么，你不敢拿出来吗？”

黎天成当然不敢，事实上，他每个月给周丽琴打的钱都不固定，最少的几千，最大的甚至有几十万，这要是让顾朝月看到，那还得了。

“优优，你跟我上来。”

黎天成觉得不安，顾优优的变化太大，让他产生无端的危机感，“朝月，你忙了一晚上，要不先去休息一会，家里的事我来处理就好。”

“不用了，有点私事需要跟优优谈，你累了就先去睡吧。”顾朝月对黎天成的态度谈不上熟络，顾朝月知道男人看重面子，所以大多时候，在外都会给黎天成留住脸面。

“朝月.......”黎天成还想说什么，母女两已经走上楼。

周秀秀秀媚微蹙，心里闷闷的，“姐姐这是怎么了？”

“没事，已经很晚了，都去睡吧。”黎天成把佣人打发走，又跟周秀秀说，“秀秀，你平时要照顾优优，经常找机会跟她多谈谈心，免得日后再引起像今日这样的误会。”

“好，我知道了。”周秀秀微微一笑，乖巧应下。

黎天成对这个女儿多了几分好感，优优太聪明，让周秀秀拖住她是最明智的选择。

周丽琴急吼吼地问，“那我的工资呢？他们不会真要扣我的工资吧？”

“放心吧，该给你的一分都不会少。”黎天成满是鄙夷，周丽琴到顾家几年，从他身上捞的钱，没有千万也有几百万，偏偏她还贪心不足，每次都以葛总理由找他要钱。

幸亏朝月鲜少关注家里的事，也不会没事去翻他的账户流水。

“那就好，那就好。”周丽琴心满意足地走开。

顾优优随顾朝月上了二楼的书房。

顾朝月开门见山，问得直截了当，“优优，你是不是发现了什么？”

“妈，我觉得黎天成太偏心了，就算周姨跟他有点亲缘，但终究是外人，可他却大把大把把你辛辛苦苦赚的钱拿给周丽琴母女，就算是亲兄弟也没有这样帮衬的。”

黎天成狡猾，事情做得滴水不漏，跟周丽琴母女在家里从不讨论他们的关系，就算现在揭穿，做了亲子鉴定。

黎天成最多会被赶出顾家，两人若是离婚，甚至能分掉顾家的一半财产，哪怕他是过错方，在法庭上卖一波惨，也能拿到不少钱。

甚至，黎天成为了分得更多的财产，可能会抹黑顾朝月。

这不是她想要的结果。

她要的是黎天成身败名裂，永世不得翻身，若是能把他送进地狱再好不过。

“天成对周姨确实有些偏心。”顾朝月看得出来，周丽琴刚来时身上穿的都是几十的地摊货，现在从上到下哪一样不是名牌，连她的女儿顾优优也是样样名牌。

这么高的消费，一个万把块工资的周丽琴承担不起。

她们出不了钱，出钱的肯定是黎天成。

她不是不在意，只是懒得计较，跟她们计较这几万块的功夫，她就可以谈成一单几千万的大生意。

她是商人，权衡利弊，下意识选择对她更有利的方式。

这些她跟黎天成提过，对方没放在心里。

她们结婚十几年，热恋时期的情情爱爱早就消散，剩下的只有责任，可这些年她明显感觉到，黎天成已经不是曾经那个拥有一腔热血的青年。

创业失败后，大受打击，顾朝月不想给他压力，便让他在家休息一段时间，等他重新振作，这一等就等到现在。

黎天成越来越理所当然地享受顾家给他带来的富贵荣华。、

他们夫妻能谈论的话题也越来越少。

有时跟他相处，甚至觉得有些尴尬。

“只是，家里的事我没有精力去管。”

“家里不是还有我吗，我来管。”顾优优自告奋勇。“妈，你不知道，因为黎天成的偏心，已经引得不少帮佣的不满，在咱家工作六年的张嫂都说想辞职，这样下去，就没人敢到咱家工作。”

“你想怎么管？”顾朝月有些欣慰，觉得女儿似乎长大了，学会要替母亲分忧。

“首先财政大权不能交给黎天成，他一有钱就会帮衬楼下那对母女，平日给她们买衣服的钱都够好几个月工资；

第二点，得让周丽琴认清自己的身份，这人平日里仗着跟黎天成那天沾亲带故的关系，总打压其他佣人，尤其是张嫂，她被欺负得最多；

最后一点，是周秀秀，按规矩，佣人的亲属不能住在顾家，不过看在她跟黎天成有点关系可以让她住下，但不能跟我们住一起，明天就让她搬去跟周丽琴住。”

顾朝月看着面前的女儿，心里很是震撼，没想到平日从不关心家事的她，竟然能想出这么有条理的管理方式。

主仆有别，在顾家是不可逾越的规矩，然而周丽琴却一而在再而三地挑战他们底线，不过是仗着跟黎天成的那点关系。

“可周姨好歹是天成的亲戚，这样做会不会.......”顾朝月有些迟疑。

“妈，你不能这么想，顾家的保姆多少人抢着要做，要不是周丽琴走后门，她能有这么好的待遇？顾家不欠她们的，你不用觉得愧疚。”

“但你真的可以吗？持家没有你想得那么简单？”

“我可以的，”顾优优信誓当当，“不然你先让我试一段时间，要是我撑不住，再把权还回去就是。”

不就是管几个渣男贱女么，容易得很。

掌事权要是到了她手里，死也不会放手。

顾优优继续劝道，“妈，你就答应了吧，我日后要接管公司的，现在不抓住机会磨炼磨炼，日后坐上老板的位置，也难以服众。”

“好，你千万不能逞强，有什么事处理不了的就去找天成。”

顾优优扯了扯嘴角，嘲讽一笑，找他？事情砸得更快！

“那下个月可别再往黎天成的账户里打钱了，把所有的开支都打到我账户上。”

这是她的第一步计划，先断了黎天成的财源。

家里每个月的开支大概有两三百万，顾朝月每个月都会往黎天成账户打五百万，多出的一半全被黎天成跟周丽琴那对母女吞下。

“好。”顾朝月像是察觉到什么，没有多问。

顾优优问，“妈，你刚说找我有事，是什么事？”

“你上次落水，被苏家少爷救下，我想明天抽个时间，到苏家登门道谢，”

“苏.......苏家？”不会是她想的那个苏家吧？

“对，救你的是苏家大少爷苏祁睿，他弟弟苏木青好像跟你一个班。”

卧槽！

顾优优心里震惊，要不要这么巧。

苏木青她比较少，苏祁睿却不怎么熟，虽然没见过面却听过不少关于他的传闻，据说此人不仅厌女还克妻，已经克死三任未婚妻，今年二十七，还孑然一身。

顾优优没有心思去想，为什么厌女的男人，会有三个未婚妻。

虽然震惊，但人家好歹救了她，上门道谢是应该的。

“那我要不要准备点礼品？”

“我已经准好了，明天跟我过去就行，记住，不要跟他有过多交谈，递了礼物说句谢谢就行。”顾朝月异常严肃地提醒她。

顾优优郑重其事地点头。

事情谈完，两人走出来各自回了房间。

黎天成从浴室出来，温柔地说，“朝月，洗澡水已经放好了，快去洗吧。”

“优优刚跟我要家里的掌事权，我同意了，下个月的开支就不打你账户。”

“优优还在读书，突然把家里的事交给她，会影响她在学校的成绩，”黎天成愣了一下，“反正我一天天的在家没事，还是让我管吧，有经验。”

“没事，她也该历练历练了，整日让她待在温床里，会害了她的。”顾朝月决定的事，谁都改不了，“她刚接手，有些事不懂，你多帮帮她。”

黎天成讪笑道，“好，优优这孩子也该锻炼锻炼了。”

顾朝月接过他递来的睡衣走进浴室。

全然没注意到身后男人那阴翳恶毒的眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370150"  chaptername="第7章顾家的掌事权">加入书签</a>
</div>
