    第63章 共商大计   

    鹰奴虚弱之极，已经半死不活，可仍旧摇了摇头，嘶哑的声音在幽暗的石室中响起：“我……我什么都不知道，杀了我吧……”   

    “杀你？

    你的生死可不是由你自己决定的！”

    祁无桀看向褚黎，“褚少爷，是你将他拖回来的，本王便卖你一个人情吧，你准备如何处置他？”

    

    褚黎想起上一世鹰奴与祁天佑对自己和褚家的所做所为，实在无法原谅他，可瞧见他这个求生不得求死不能的模样，又觉得有些太过残忍。

    

    “他是祁天佑最忠心的走狗，这样的死士是不会开口的，杀了吧，给他个痛快！”

    

    她从守卫手里接过弓箭，拉弓瞄准鹰奴的心脏，箭咻的一声飞出去，准确无误的射中了鹰奴的心脏，鹰奴嘴里缓缓流出血，头一歪便咽了气。

    

    “好箭法！看来褚少爷从前是藏拙了。”

    

    当将军的人，怎能不精于骑射？

    “倒未曾刻意隐瞒，不愿出风头罢了！”

    

    将手里的弓箭递给守卫，一行人又缓缓往外走，原路返回，不多时便出了偏房，来到了湖中心的小亭中，桌上摆着些点心酒水。

    

    八月的晚风混杂着凉意，朝着褚黎袭来，将方才在地牢中的憋闷与恶心都吹散了，靠在栏杆上，褚黎的心情也好了不少。

    

    小蚊子给祁无桀与褚黎各斟了杯酒，便带着一干人等退下了。

    

    “方才从此处路过时便见着此处风景独好，这夜里看不清远处的荷花，近出的荷花却也够看了。”

    

    “八月份的莲花尚且开的不错，湖水干净清澈，里头活泼可爱的金鱼更是漂亮，褚府本王也去过几次，景致实在有些欠缺，你若是喜欢这莲花，可常来坐坐。”

    

    祁无桀端起酒杯就要往嘴里送，却是被褚黎轻轻按住，“王爷，你身子尚未痊愈，还是饮茶吧！”

    

    推开褚黎的手，祁无桀还是将手里的酒一饮而尽，“不碍事，今日请褚少爷来是要商议下一步的计划，不知褚少爷有何见解？”

    

    褚黎挑了挑眉，“祁天佑的身边人才济济，鹰奴便是其中一个，此人武功高强一向独来独往，擅长暗恐吓、构陷、暗杀之事。”

    

    “这朝中好些官员都是被这鹰奴所胁迫，这才倒向祁天佑，此人被捕，不但可断掉祁天佑的兵器来源，也算是给朝中被胁迫的官员一个讯息，祁天佑并不能一手遮天！接下来王爷该如何拉拢人心便不用我说了吧？”

    

    这些情报祁天佑是早就知道的，可没想到褚黎挑鹰奴下手，背后竟想的这般周到，他越发觉着自己得了个宝。

    

    “此事我自会安排，倒也不必过于急切，若是有人愿寻求安王府的庇护，本王自会欢迎，若是还在张望，本王也不会强迫他们，杀了鹰奴也算卖他们个人情，不愁以后不投靠本王。”

    

    褚黎点点头，“王爷所说不错，等处置了葛衡，再将鹰奴已死的消息传出去，朝中一些官员自会明白京中的风向！”

    

    祁无桀勾唇一笑，杀机四溢：“如此一来，本王与祁天佑就算是正式撕破脸了，褚少爷也能借着我的势对付祁天佑，你这步棋走的真是妙哉！”

    

    

