    这是一个两鬓斑白的中年道人，身上的道袍补着补丁，也脏兮兮的，他手中牵着一个六七岁的小男孩，也穿着一身道袍，眼珠子黑乌乌的，看起来十分灵巧，旁边还放着一个看起来就很老旧的木箱子，除此之外便没有其他道具了，似乎这戏法也精彩不到哪去。

    “大家别急，别急，人还没到齐呢，到齐马上开始！”

    “贫道本是带着六岁的徒弟返乡，路过贵地，恰巧少了些盘缠，没办法才出来讨钱，正巧贫道会一手拿手绝活，到时候必定让大家看得过瘾，不过在这之前各位施主能不能赏口饭吃，贫道和小徒确实饿得不行了，随便丢两个铜板也好啊。”

    围观的群众都笑了，都知道他只是单纯想讨几个钱而已，但现在正值太平盛世，并州也是繁华之都，每夜风花雪月，城里有钱人并不少，普通人家往往也不缺这几个铜板，像安劳思这样还要养个书生的老头毕竟是少数，所以很快便有人扔了几个钱。

    “老道，今天给变什么戏法啊？”

    道人笑而不语，伸手打开箱子，却发现里面除了几根香蜡，便只有一卷长长的麻绳。

    围观群众顿时皱起了眉头，旁边逐渐来了些富贵之人、有识之士，也看不出个所以然。

    反倒是先前那名讲故事的老头不知何时来到了安阳身后，凝重的说：“这怕是仙人索！”

    安阳眉头一皱，转过头扫了他一眼：“仙人索？”

    他似乎在哪里听过这个名字，现实世界也有这玩意儿，好像是一种已经失传了的戏法，各种典籍记载得也非常少，并且描绘得是玄之又玄，这属于现代魔术师借助各种高科技作弊手段、纳米技术都达不到的神秘手段，他自然也没见过。

    难不成在这连小人书都没有的世界，竟能见识一番？

    老头点了点头：“看着架势应该是仙人索了，老夫大江南北都走过来了，却只听说过，没见过，如果这道人能变出来，倒也有几分本事！”

    安阳眼中闪过一丝疑惑：“那我倒要好好看看！”

    听这老头的说法和口气，这戏法竟还不是那么简单，要是再问他的话，估计又要扯出什么仙啊之类的话题，于是他干脆不问了，直接打开生物辅助芯片最近建立起还在不断完善中的分析扫描模型，开始扫描起这道人的一举一动。

    如果有人在这时注意到他的眼睛的话，就会看到里面亮起无数像火花一样的光点，一行行细小的蓝色数据不断浮现，又不断隐匿。

    “采集样本中，分析模型数据植入，分析已经开启。”

    安阳亦能感觉到视线范围内闪动的密密麻麻的数据，还有不断在眼前各事物身上一闪即逝的标记，所有的视频资料都被采集，在左上角被放大，眼前只要他能看清的所有事物都不放过，包括前方的富家少爷和千金小姐，包括停在屋檐下的小鸟，甚至是前方杨树的叶子，数不尽数。

    突然画面一滞，停在小男孩的面部上，然后放大到眼睛，突出两个目珠。

    “扫描到异常，该男孩的瞳仁与常人有异，无视网膜、角膜、虹膜、瞳孔等结构。”

    安阳顿时一惊，仔细看才发现，这个小孩的眼珠中真的什么都没有，原本黑漆漆的显得极为灵动，现在放大一看，只有恐怖，因为他的眼睛除了白色部分就是漆黑一片的瞳仁，黑得令人不寒而栗，看不到脉络，甚至连瞳孔都没有。

    “继续扫描！”

    正在这时，道人环顾四周一眼，满意的点了点头。

    “既然各位施主已经来得差不多了，贫道就开始吧，青虹，来把香蜡取出来。”

    “贫道这绝技需要依靠小徒施展，并且有一定危险性，但可以从天下各处取来各种各样的东西，不知大家想要什么？”

    安阳目不转睛的盯着前方，因为来得较早，他们站的位置比较靠前，所以看得很清楚。

    此时外面有一穿着粗麻布衣的男子大喊：“听说皇宫里有各种玉器珍宝，我们这等小民还从未见过嘞，不妨取一个来我们开开眼界！”

    话音一落，四周的人都笑起来，大家都能听得出他的打趣。

    这个世界果然是要开放些，要是放在前世的封建王朝，这么明目张胆的说要从皇宫里取东西，恐怕早就被拉去治罪了。

    果不其然，听了这话道人面露难色，说：“皇宫虽然守卫森严，但以贫道这方法，也不是不能取，只是皇宫的东西我等怎么能乱拿呢，到时候各位看官看完戏法一走，顺便到官府一说，贫道和小徒岂不是要吃牢饭？”

    没等周围的人继续取笑，他连忙摆手说：“换一个吧，换一个！”

    有位穿着一身书生袍的青年才俊站了出来，说：“既然这样，看你们师徒二人远道而来又缺了盘缠，也是不易，那我们也就不难为你们了，眼下这个季节并州桃花盛开，我前两天还去看了桃花，不如就取个……桃子吧。”

    此话一出，周围人又是一阵哄笑，大叹这读书人果然会折磨人，而且把话说得这么体面。

    道人扫了眼书生的穿着，虽然同样是书生袍，也很简朴，没有过于华丽的装饰，但不管材质还是做工比起安阳的都不知道好了多少倍，而且这名青年谈吐时器宇轩昂，明显身家地位都不低，他的眼睛渐渐亮了起来，却还是故作为难的说：

    “这位公子还说不折磨我们师徒，公子都说了，现在正是桃花盛开的季节，又哪里的桃子呢？难不成我们要到王母娘娘的蟠桃园去给你摘？”

    没等众人说话，他话锋一转，又接着道：“到王母娘娘的蟠桃园也不是不行，不过此处距离天庭甚远，蟠桃园又守卫重重，要是小徒出了什么意外我这孤家寡人可怎么活哟！”

    书生轻笑一声，立马明白了他的意思，随手在腰间一抹就是一块碎银子扔在地上：“要是你真能在这季节为我取来桃子，这点钱就权当给道长拿去打点天兵天将的开路费了。”

    安阳一直锁定着道人师徒，他发现这小道士虽然极为可爱灵动，也时常左顾右盼，但看久了竟有种机械感，且眼珠子从来不动，就如一具傀儡！

    只见道人低头对小道士说：“青虹啊，这位公子让你去蟠桃园摘个蟠桃给他看，行不行啊？”

    小道士开口了，声音难以想象的清脆动听：“可是可以，只是师父，蟠桃园是天庭重地，要是徒儿去了回不来怎么办？”

    道人叹息一声，环顾众人一眼，表情越发无奈起来。

    围观者却一阵哄笑，笑骂着这孩子真鬼机灵、他们师徒二人真会合起伙来骗钱之类的话，但还是扔了不少铜子。

    小道士这才接着说：“那师父你可一定要接稳我才是，不要让徒儿丢了性命。”

    道人笑着称好，便接过小道士从箱子中拿起的香蜡，在空中晃了三晃，竟凭空燃了起来，烛火摇摇，香烟袅袅，惹得群众的一阵欢呼。

    安阳猛然皱起了眉，这在现实世界本该是极为普通寻常的小把戏，然而他却看得极为入神，因为生物芯片的扫描结果显示这几根香蜡十分正常，至少从外表上看不出有其他化学物质的成分，最主要的是，在那一刹那，他分明感觉到了一晃即逝的能量波动，与昆仑决修炼出的气极为相似。

    这世上还真有不同寻常的东西！

    道士不知从哪拿出个小鼎，将香蜡规规矩矩的插在上面，摆在箱子翻开的盖上，随手捻起了麻绳的一头，做施法状。

    “各位看官，请看好了！”

    话音刚落，只见他将麻绳往天上一扔，整根绳子就像被什么牵着一样笔直往上升去，直入云霄，而此时卷起的所有绳子都已全飞上天，像是天与地之间多了根连接线，而他用手扯了扯绳子，竟纹丝不动，真如挂在了天上一般。

    围观人员一阵惊呼，想来许久未见戏法的他们也没看过这么神奇的一幕，简直震撼人心，这个时代的人还好理解，毕竟能往鬼神身上推，而如果是现代人站在这里，估摸着已经开始怀疑人生了。

    安阳则再次蹙起了眉，他感觉到又一次能量波动，波动的频率却很奇妙，玄之又玄让人捉摸不透。

    小道士抬头往上看了眼，顿时不自然的打了个寒颤：“师父，怎么这么高，要是爬着爬着，绳子突然断了，徒儿岂不是粉身碎骨。”

    四周的人顿时会意，见过这么神奇的一幕，有钱人也不再吝啬，开始大把大把往地上扔钱，甚至看得到白花花的银子。

    要知道在这个时代，铜板才是零钱，一两银子的购买力起码相当于现实世界一千元，现实世界最大面值的货币也就一百元，若不是在并州，很多地方的平民百姓甚至一辈子都见不到银子长什么样，可想而知一两、二两、五两的官银出现在地上究竟有多打眼。

    基本就相当于大把大把的老人头。

    直到一颗黄橙橙的金属落地，围观的人的呼吸顿时凝滞了。

    感谢订阅！

