    “什么？”秦妄微愣。

    只听傅念念轻笑着道：“如果不是怕我到时候会被迁怒，你不用这么铺垫。而且......”

    “而且什么？”秦妄忍不住被她带着走。

    “而且，你是不是也想让我被更多人喜欢，让我吸更多的粉，完成自己的梦想？”傅念念笑吟吟道，“所以，你采取的方式，是从娱乐圈这边去泄露我的信息，让我哥哥他们看到，我在这过得有多好，我成就有多高，让他们为我骄傲，也更好的支持我。”

    “宝贝，你是不是这么想的啊？”

    傅念念带着揶揄的笑语，在一瞬间击中了秦妄的心防。

    他握住手机的手不由得更用力，深邃的眸子也眯了起来，眼底流露出茫然的微光。

    他真的是这么想的吗？

    他真的舍得，他的宝贝被全世界觊觎？

    不，他舍不得。

    他恨不得将她藏起来，关起来，囚到只有他在的地方，让她只看得到他一人。

    可是，他不舍得。

    他怕她会失去笑容，会不再星光闪烁。

    所以，她有梦想，他就支持她，引领她，带着她去飞，让她笑得更快怀，更满足。

    傅家人向来不喜欢她在娱乐圈里生活，那他就让他们看到，她在这个舞台上，是怎样的闪闪发光。

    谁也不能阻挡她的路，但凡她想要的，他都会捧到她的面前。

    “宝贝，你为什么总是会把自己想得很坏呢。”傅念念叹着气道，“你总将自己代入坏人的角色 ，认为自己的一切都是算计，肮脏，卑鄙。可你有没有想过，你其实比谁都温柔干净？”

    秦妄的这一点，总是让她无奈而又心疼。

    她不知道是什么样的经历才造成了他如今的思想，她心疼得恨不得回到儿时，回到他身边去拯救他。

    电话那头的秦妄整个人都呆呆的，只有轻微的带了几分急促的呼吸声传来。

    傅念念认真道：“以后，多相信你自己，好吗？也要适当的自信一点，相信你在我心目中的位置。你总是在为我着想，我又怎么会怪你呢？”

    “......宝宝。”秦妄隔了好半晌才出声，声音沙哑，鼻腔更是带着浓重的气音，他慢慢道，“我想你了。”

    他的声音极轻，可傅念念还是成功的捕捉道了。

    她微微一怔后，眸子变得柔软，连脸上的笑都带着温柔：“嗯，乖。我很快就去陪你。”

    挂断电话后，傅念念的脸色微微放下，眉宇间带了几分沉重。

    她拿起手机，拨通了姐姐的电话。

    电话那头一阵嘈杂，似乎不少人在大声的说着什么。

    她听了一耳朵，眉头微挑。

    说的是英语，是伦敦那边的口音。

    她依稀记得姐姐第二场音乐会的演奏地点在法国，这是已经准备第二场了吗？

    傅念念正疑惑时，旁边的杂音慢慢疏远，最后消失不见。

    取而代之的，是姐姐略显慌乱的声音。

    “喂，念念？”

    “姐姐，你这是怎么了？”傅念念有些奇怪地问。

    “没，没事，就是遇到了一些比较热情的人。”傅音音似乎是轻轻吐出口气，问道，“小葡萄，你怎么了？是有事要姐姐帮忙处理吗？”

    听到自家姐姐这温温柔柔的一句话，傅念念只觉得老脸一红，有些挂不住了。

    她似乎经常惹事然后来麻烦姐姐，所以现在姐姐接到的第一反应，总是问是不是有什么事。

    “咳，姐姐，我是想关心关心你。”傅念念厚着脸皮道：“你现在是在巴黎吗？”

    “你怎么知道？”傅音音讶异道，随后语气有些奇怪，“我在...我小师弟家借宿。”

    “小师弟？是那个安泽吗？”傅念念的眸子一瞬间亮了，带着八卦的目光道，“你在他们家呀？所以刚刚那些杂音是他的家人在说话？”

    “嗯。”傅音音道，“还好你及时打电话来了，不然我都不知道要怎么去推辞。”

    她说着，还带了几分后怕，似乎很不适应这样的场合。

    傅念念忍不住笑出声。

    这......直接见公婆了呀？

    安泽看姐姐的眼神，她可是看得很分明的。只是姐姐心思单纯，又沉迷事业不可自拔，所以没想那么多。

    现在小绵羊入了老虎窝，只怕姐姐这边好事将近了。

    傅念念忍不住笑出声，为姐姐高兴。

    “小家伙，坏笑什么呢？”傅音音挑起眉。

    傅念念忙道：“没什么！带我向未来的...额，安泽大哥问好。”

    “未来的安泽大哥？这是什么奇奇怪怪的说辞。”傅音音有些奇怪，却也没揪着不放，而是道，“老实招了吧，你找我是什么事？”

    “嘿嘿，还是瞒不过姐姐的眼。”傅念念贼兮兮道，“之前不是辛苦你帮我找医生吗？现在我还想问问，你们当时查秦妄时，都有些什么消息啊？”

    原本她并不打算去探秦妄的隐私，可是这段时间和他相处，傅念念深深地感觉到了秦妄情绪的不稳定性。

    他总是容易陷入极端，否定自己，总有一些不太好的想法。

    她想帮他改变这种思维，所以打算先从根源开始追究。

    “医生我这边正在做交涉，可能还要晚一点。至于秦妄更深一点的经历...我和二哥都没有查到。秦家毕竟也不是小家族，他们要藏起来的东西，我们在不惊动大哥和爹地妈咪的情况下，很难真的挖出来。”

    “啊...这样啊。”傅念念有些失落，肩膀也垮了下来。

    “不过，秦家在数年前好像出了比较大的风波，前任秦家的家主离世，嫡系的二爷也被赶出了家族，具体不知道发生了什么。”傅音音沉着声道，“我也不知道这件事和秦妄的病能不能扯上关系，总之他的家庭情况非常复杂。所以，如果我还是保留意见。我并不赞成你跟他走到一起。”

    “姐姐，你别这么说嘛。”傅念念有些难怪，还是强打着精神撒娇道，“你看，二哥都亲自来守着我们了，你别担心好不好。我相信秦妄可以处理好他家族的一切事物，包括他自己的病情，你也相信我的眼光，好不好？”

    听着她这般掏心掏肺的话语，傅音音终是狠不下心，叹了口气，道：“姐姐不会阻挠你去走你想走的路，只是如果有什么时候你累了的话，可以回头。姐姐永远在这里，我们的家，也永远在你的身后。”

    “嗯！好的！”傅念念像是打了鸡血一般，又恢复了活力，语调又甜又脆生生的，“你是全世界最好的姐姐！爱你么么哒！”

    “坏丫头。”傅音音忍不住笑出声。

    挂断妹妹的电话后，傅音音刚回头，就遇上某个匆匆赶来的小师弟。

