    叶心眉头皱起，“为了那个登徒子？”

    水灵结结巴巴的问：“你……他……到底是怎么回事？”

    叶心淡定的说道：“也没什么，他给我送东西直接闯了进来。”

    水灵找到了关键点，“送东西？给你？送什么？”

    叶心淡然的回答：“就是海里的贝壳，海螺什么的，挺好看的。”

    水灵顺着她指着的方向看去，的确有很多贝壳和海螺，这家伙根本就是在追人家好不好？

    “行吧，他让我来提亲，你愿不愿意。”

    “不嫁。”叶心回答的很干脆。

    水灵惊讶的问：“为什么呀。”

    叶心淡定的说道：“又没看见啥，他不需要负责。”

    水灵试探的问：“你觉得他人咋样？我能向你保证他人品绝对没问题。”

    叶心迟疑了一下说道：“还成吧，他管理那么大的船，我只是个小婢女。”

    水灵心里一喜，有戏啊，她问道：“那你嫌弃他什么都没有吗？”

    “这……我也是什么都没有啊。”叶心低下了头。

    水灵嘿嘿一笑，说道：“他今天跟我说以后赚钱给你花，如果你愿意咱们就先定亲，如果他做的不好你就踹了他。”

    叶心脸上一红，“怎么可以随便踹人呢。”

    水灵知道她这是乐意了，只不过不知道水天泽什么态度，自己这个红娘似乎当的很稳。

    “我知道了，晚上就定亲，我去弄点好吃的。”

    “啊？这么急……”叶心吓了一跳。

    水灵侧目，“你洗澡被人看见的事儿肯定会传出去，还是早点吧。”

    叶心却摇摇头，“不行，传出去就传出去，我是不怕的，如果我当天被人看，然后当天就定亲，那会让别的男人觉得看女人洗澡就能得到媳妇。”

    水灵一呆，对啊，这的确是个问题。

    “嗯……还是你考虑的周到，可你们不定亲，那就会有人说你……”

    叶心淡淡一笑，“说呗，我就狐假虎威的骂回去，怕什么呢。”

    “你厉害。”水灵忍不住竖起大拇指。

    这事儿也算是敲定了，至于能不能最终抱得美人归，那就得看水天泽自己行不行了。

    “那先这样吧，我回去跟他说说。”

    叶心拉住水灵的袖子，扭捏的问：“说……说什么呢？”

    水灵失笑，“说你不乐意嫁给他，让他换人。”

    “没……我没说不乐意……”叶心结结巴巴的说道。

    水灵哈哈一笑，“我知道你的心意了，回去告诉他一声还不行吗？”

    “呀……你好坏……”叶心捂着脸，能看见她耳朵尖儿都红了。

    水灵坏笑着走出去，心里有种自己养大的孩子要成亲的感慨。

    她回到住处，看见焦躁的来回踱步的水天泽，她故意板着脸说道：“人家不乐意。”

    “啊？”水天泽呆滞半响，委屈的拉着水灵的袖子说道：“姐姐，好姐姐，帮帮我吧。”

    水灵皱眉，露出不耐的神态，“你都没追到人家，我怎么帮你？”

    “我……我很努力了，给钱她不要，给了很多贝壳之类的她没拒绝。”水天泽说道。

    水灵沉默片刻说道：“那你继续努力，让所有人都看见你的诚意，兴许哪天就打动她的心了。”

    水天泽担忧的问：“真的可以吗？”

    “嗯，烈女怕缠郎，你就缠着好了。”水灵笑道。

    “行，我知道了。”水天泽用力点头，信心满满的走出去。

    水灵失笑，“也许这是琼海城里第一对儿成亲的。”

    不管谁成亲自己都置办的过来，所以不用担心物资问题。

    她将藤蔓淀粉和杂粮拿出来一些，饼子还得做，灾民吃不饱也决不能饿死。

    其实这个时候不能吃饱，饿不死就可以，不然就会有多余的力气去闹事儿。

    白瑞正好赶来，看见粮食就乐了，“正好我们的粮食没了。”

    水灵又拿出菜干，“这些熬粥，不吃点蔬菜也不行，毕竟没有油水。”

    提起油水，白瑞说道：“要不把油鱼的油放粥里一些？”

    水灵想了一下摇头，“不用，如果有人吃了观音土或者真的方便不出再给一些，不能一下子都拿出去。”

    “这样才会让人觉得我们的东西是宝贝，可不是随便拿出来的。”

    白瑞一拍脑门，“对，的确是这样，我知道了。”

    说完，他就找人把粮食拿走。

    处理鱼片的人也都紧张的忙碌着，水灵又想起那大墨鱼了。

    她到海边看见处理干净的大墨鱼，拿了一些回去直接去空间里给卤上。

    虽然不知道这东西卤着吃好不好吃，但看着白白厚厚的肉就流口水。

    等卤的差不多了，水灵捞起巴掌大一块肉咬了一口，没有入味，但是海鲜本身就有鲜甜的味道，也很好吃，而且口感弹弹的，给予舌头极大的满足。

    水灵将剩余的泡在卤水里入味，拿着手里那块准备出去。

    司善官却说道：“丫头，给我点尝尝。”

    水灵失笑，“你是神仙，不吃东西。”

    “谁说的，我是饿不死，又不是真的什么也不吃了。”司善官反驳。

    水灵又回去捞了一块给他。

    司善官感叹的说道：“当神仙有什么好呢？寿命长却看着亲人一个个去世。饿不死，时间都用来修炼却忽略了人间美味。”

    水灵笑道：“那你来我这里，我养你。”

    司善官沉默片刻，欣慰的笑道：“你还是第一个说养我的，说实话我真不想当神仙了，等以后有机会下放历练，我就去找你，记得你说的，养我啊。”

    水灵回答：“当然，不过你别等我老的卧床了才来，不然就是你养我了。”

    “呵呵……”司善官愉悦的笑出了声。

    两人调侃完，水灵就出了空间。

    刚推门出去，叶心就一头栽进怀里。

    水灵问道：“怎么了？这么迫不及待的投怀送抱。”

    叶心紧张的结结巴巴，“不……不好了……张婶子……张婶子……”

    水灵急了，但还是柔声安慰她，“别急，你慢慢说，怎么了？”

    叶心狠狠咽了一下唾沫说道：“张婶子生了一个怪物。”

