
　　这个数字，对顾子铭来说不多，但是对乔蔓来说，多得不得了。

　　这五年来，顾子铭给她的钱以及自己演戏得的，根本不及这些的十分之一。

　　乔蔓知道顾子铭在为难自己，她抬起头的时候，顾子铭转过身子往窗口走过去。

　　他走的时候，从兜里掏出香烟，烟味很快地弥漫在空气中。

　　四十来岁的男人，是成熟的，是有味道的，也是走向衰老的。

　　乔蔓遇到顾子铭的时候，她二十三岁，他三十五六岁。

　　那时候的顾子铭已经是很成功，不管是演艺事业，还是娱乐事业。她初进这个场合，就听过顾家大少爷的风流韵事，说他身边女人数多，每个月换情人比换衣服还快。

　　那时候的她，不喜欢这种男人。

　　有钱有势，就不得了，玩弄年轻的女人。

　　虽然在看到他的时候，觉得这男人长得不错，很有魅力，但是乔蔓还是不屑的。

　　那时候，她有骄傲自负的资本，有心里头爱着的男人。

　　天堂到地狱的距离，很近，乔蔓掉下来的时候，摔得粉身碎骨。她不愿意陪男人睡觉换取自己的利益，偏被人陷害，失去了清白的身体。

　　再睁开双眼的时候，她就看到顾子铭站在房间的玻璃窗前，抽烟。

　　他背对着她，她还是一眼认出他。

　　想到自己干干净净的身体被这样一个男人给夺了，乔蔓当时想哭，想发火，想打过去。

　　只是，她还没有出手，听到顾子铭轻淡淡地问她，“做我的情人！”

　　他转过身子看她的时候，乔蔓没从他的眼里看到猥琐的笑容。平淡、认真，这是他当时的眼神。

　　乔蔓不知道怎么了，她心里的委屈和怒火一下子被顾子铭的一句话给熄灭了。

　　是她自己送上他的床，她有什么资格责怪他的。

　　她没有答应，他也没有强迫。

　　两个人本来该成为一条平行线，可是这件事情，影响了乔蔓的演艺生涯，加上夏莹莹的设计，她瞬间输了，输的是一塌糊涂。

　　再后面，网上对她是漫天的辱骂，不管是导演还是其他的演员，看她的眼神，对她说的话，都带着极大的讽刺。

　　连着原本一场属于她的戏，都被人给抢去。

　　到现在，她还记得，自己站在棚里，茫然地看着对手，耳边全是骂声和嘲讽声。

　　第二次遇到顾子铭，就是在影棚的时候过后，她在酒吧里买醉，遇到顾子铭的时候，她醉得一塌糊涂。

　　可是，她认出他，像找到一根救命稻草一样，她拽住他的衣服，对他说。

　　“我做你的情人，好不好！”

　　“就做情人！”

　　这一切，乔蔓记得清楚，特别记得顾子铭在重遇她的时候，他淡淡地打量着她，那眼神陌生疏离，他已经忘了，她和他已经有过一夜情。

　　不过，顾子铭还是要了她，让她做了他的情人。

　　五年来，情人的生活，她很适应，也很清楚自己的身份。情人，只是情人，其他的，她不会多想。

　　是的，做情人多好，她不会多想，哪怕想了，也会被突然有的感觉给压下去。

　　其实，她知道，自己给自己找了一个龟壳，她躲进去，平静地过了五年。她依赖上喜欢上龟壳，可是龟壳突然说，要她出来，要和她一起组建成一个新家。

　　她不要！她只想要一个龟壳！

　　乔蔓是怎么走出顾子铭的办公室，她一点都不知道，整个人是浑浑噩噩地出来，直到出了顾氏大厦，夏莹莹把她叫住。

　　夏莹莹石专门在这里等她。

　　乔蔓和夏莹莹以前的关系真的很好，夏莹莹在她心里的地位就和姐姐差不多。23sk.Com

　　两个人好到租一个房间，睡一张床，只恨不能嫁给同一个男人。

　　不对，她们曾经喜欢上一个男人。

　　也是因为他，夏莹莹不惜毁了她们之间多年的感情，把乔蔓设计到身败名裂。

　　“乔蔓！”夏莹莹打量着乔蔓，她发现乔蔓的双眼红红的，想哭，又没把眼泪给掉下来。

　　乔蔓也看着夏莹莹，夏莹莹还是和六年前一样，是老土的打扮。

　　黑框眼镜，黑色套装，整一个老女人。

　　但是没进娱乐圈的时候，夏莹莹也是一个水灵灵的女人。

　　在夏莹莹转变穿衣风格，打扮得这么难看，乔蔓嫌弃过她。

　　夏莹莹说，我是经纪人，不能抢你的风头。

　　呵呵，多么虚假的话，乔蔓信了。

　　是夏莹莹发现，一个女人的漂亮，在娱乐圈里是一种危害。

　　夏莹莹虽然是个经纪人，可是她是无权无势的经纪人，为了一部戏，别说是演员，连着经纪人也会上。

　　“真没想到，你这么有本事，勾搭上顾子铭。”夏莹莹嘲讽道。

　　乔蔓一笑，看着这张熟悉的脸，回道，“我能勾搭上顾子铭，不是你的功劳吗？”

　　她的语气到了后头，冷了起来。

　　初进娱乐圈的时候，乔蔓和夏莹莹真的是吃进了苦头，为了乔蔓进剧组，夏莹莹真的很拼。

　　为了一个角色，她可以在烈日下等导演半天。

　　她可以在酒桌上，拼命地喝酒，喝到胃出血进医院。

　　乔蔓很难受夏莹莹的付出，也是因此，她对夏莹莹很好，“莹莹，等我们发财后，你就别做我的经纪人，当我背后的女人！”

　　她不想夏莹莹那么拼，夏莹莹说，既然进来了，就必须得拼。

　　还好，乔蔓的运气好到爆，加上乔云冉暗中的帮助，乔蔓很快地接到大戏，可把她们给高兴了。

　　因为这部戏，乔蔓红了，红得发紫。

　　乔蔓想，她们接下来的路肯定很顺。

　　可是，事事难料，最后是夏莹莹将她给卖了。

　　夏莹莹说，蔓蔓，有个大老板看上你，想你陪他一晚。如果你答应了，那么接下来，他就全力捧你。

　　“我们就不用那么地辛苦！”

　　这些话从夏莹莹的嘴里说出来的时候，乔蔓就呆住了。

　　她以为是自己听错了，夏莹莹的意思是让她用身体去换角色，换出名的机会。

　　夏莹莹突然让她感到陌生。

　　再后面，她不同意夏莹莹这么做，两个人为了这件事情大吵一架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1325章：把她卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 