    黑衣陌凡手中的斩魄刀虽然和陌凡斩魄刀的模样一模一样，但是颜色却正好相反，不同于陌凡斩魄刀的雪白，黑衣陌凡手中的斩魄刀是纯净的黑。

    “这么久了，又见面了，平日里死活没有搭理过一次，现在叫我进来干什么，让我出去，今天我没空搭理你。”陌凡看着远处的黑衣陌凡，今天的他不想搭理任何人。

    黑衣陌凡冷淡的声音响起，“握好你的刀！”

    “让我出去，听不明白么！”陌凡瞥了一眼身旁的斩魄刀，眼眸有几分冷。

    黑衣陌凡抬起斩魄刀直指陌凡，“赢了我，你就可以出去！”

    “我的话不想说第三次！”陌凡的话语声彻底冷了下来。

    远处的黑衣陌凡神色没有丝毫的变化，直接忽视了陌凡的话语声不说，瞬步一出，黑衣陌凡的身影更是顿时消失不见，寒芒一闪而过。

    陌凡脑袋一偏，黑色寒芒出现在陌凡脸颊一侧。

    即便躲闪，可是黑衣陌凡的斩魄刀的速度太快太快，黑色斩魄刀直接在陌凡白净的脸颊之上划出一条血色伤痕，鲜血溢出。

    “在这里死了......你就真的死了！”黑衣陌凡淡漠无情的声音在陌凡耳旁想起。

    话音落下的同时，黑衣陌凡反手一握，刚刚划破陌凡脸颊的黑色的斩魄刀瞬间转向，横向朝着陌凡的脖颈斩去，冰冷的寒意顿时四射弥漫。

    当！

    白色斩魄刀已然立在陌凡身前，白黑两刀交错，黑色斩魄刀中传来的庞大力量直接将陌凡的身影掀飞了出去。

    “在这里死了，你就真的死了”陌凡回想刚刚黑衣陌凡的话，瞳孔不由的一缩，神色不断的变化。

    恐惧？不是，是愤怒，本就孤身一人的陌凡，此时此刻竟然连同他的力量都想杀了他，疯狂与无尽的怒火瞬间充斥陌凡的脑海。

    轰轰轰。

    天空之中暴雨下的更加的疯狂，闪电伴随低沉的响雷的声，让整个庄园都如同陷入末日一般。

    被击飞的陌凡，缓缓起身，深邃的黑眸之中看不出丝毫的感情，白色斩魄刀举起，滴答滴答，雨水低落在刀刃之上，雨水声，雷声，仿佛在此刻消失，静，格外的静。

    疯狂和怒火让陌凡此刻看起来就如同一块寒冰一般。

    踏踏踏。

    脚步踏过，水花四射，陌凡的身影顿时消失在原地，冰冷的刀芒划过天际，瞬步陌凡同样也会。

    当。

    陌凡没有丝毫的留情，径直的朝着黑衣陌凡胸口砍去，黑衣陌凡没有丝毫的慌乱，反手持刀，立于胸口，猛烈的的撞击声传出，四周的雨滴在这剧烈的撞击之下都四射开来。

    四眸相对，不管是陌凡还是黑衣陌凡的双眸之中都看不出丝毫的情感。

    黑衣陌凡会留手么？下一刻的动作已经告诉了陌凡。

    反手持刀的黑衣陌凡抬手一提，黑色斩魄刀向上一勾，庞大的力量击退陌凡斩魄刀的同时，黑色陌凡双手转手，高立的斩魄刀刀势一转，由上及下，一副力劈华山之势，猛然朝着陌凡劈下。

    陌凡没有丝毫的慌乱，稳住手中斩魄刀的同时，双手持刀，立于头顶。

    当，那是两刀交错的声音，咚，那是陌凡单膝跪地的撞击声。

    猛烈的反击之势，即便陌凡双手支撑依旧被压了下去，黑色斩魄刀死死的压在陌凡的斩魄刀上，滋滋滋，长刀的交响声不断，有几分刺耳。庞大的力量将陌凡的斩魄刀压的不断后退。

    仅仅一个照面，黑衣陌凡所带来的恐怖压力就让人喘不过气来。

    哗。

    黑衣陌凡的斩魄刀落下，光滑的地面上瞬间多了一条长达数米的勾勒。黑衣陌凡淡漠的双眸看向不远处。

    陌凡虽然躲避了，可是，依旧可以清晰看到远处陌凡的衣角已然缺少了一角。

    陌凡看着自己的衣角，神色没有丝毫的变化，只是紧握斩魄刀的双手更紧。

    一个照面的功夫，陌凡已经清楚的了解到了不管是力量，速度，他都被眼前的黑衣陌凡所压制，而他所依仗的死神传承，黑衣陌凡甚至比他还熟悉。

    “哈哈哈！”癫狂的笑声，此时此刻，恐惧仿佛已经忘却，有的只有兴奋，以及对战斗的狂热，那是陌凡疯狂与愤怒的宣泄。

    踏，踏踏，踏踏踏，陌凡的步伐越来越急促，疯狂的奔跑，陌凡并没有选择使用瞬步，手中的斩魄刀立于身后，既然自己会的，黑衣陌凡都会，那自己就不按常理出牌，以本能去战斗！

    远处的黑衣陌凡见状，嘴角微仰，同样的朝着陌凡冲去，姿势竟然和陌凡一模一样。

    陌凡神色不变，依旧双手持刀，自后向前，猛然劈出，刀重势，以势压人。

    黑衣陌凡同样如此，双刀再次猛烈的撞击在一起，雨水四散，地面瞬间崩，天空闪电闪过，响雷声传来。

    闪电倒映着两人的身影，陌凡嘴角的笑容更加疯狂。

    凭借力量的优势，陌凡的身影再次被击退，这一次，黑衣陌凡没有继续停顿，击退陌凡的同时继续朝着陌凡追击而去。

    黑色长刀如同死神的镰刀一般要将陌凡的灵魂收割。强势的斩击，仿佛要将陌凡拦腰斩断一般。

    陌凡刚刚稳住身影，不退反进，手中的斩魄刀再次迎上了黑色陌凡的长刀，明知自己力量不如黑色陌凡的力量，陌凡却丝毫不退，一斩之下，陌凡的身影再次被击飞。

    击飞之后再次稳住身影的陌凡再次挥舞起手中的长刀疯狂的朝着黑衣陌凡砍去。

    轰！

    当！

    轰！

    当！

    雨声，闪电，响雷，长刀交错的声音就如同一首交响曲一般，疯狂的进攻之下，陌凡一次又一次的被击退，可是陌凡却如同疯癫一般，依旧一次又一次的朝着黑衣陌凡攻去。

    长刀疯狂的交错，撞击，疯狂的对砍之下，庄园不断崩坏，战场也从庄园的一角不断的转换。

    这战斗没有丝毫的技巧，反倒给人一种野蛮人之间的斗争一般，两人都仿佛沉浸在这长刀相撞，力量碰撞的感觉之中。

    说是战斗，给人的感觉反而像是一种宣泄......

