    “……而且你还一直还说什么女人不用有太强的事业心，女人努力也没用，只要擦亮眼睛，找一个爱自己宠自己男人就行了，不是所有人都是渣男之类的。

    我听你这么说，就知道你不想参与，也就没再劝你了，你忘了？”徐佳琪不解的接着问道。

    汪梅丽顿时一言难尽。

    她当然记得那通电话，但是那通电话，是在张月的事情发生不久的时候，徐佳琪就打给她的。

    她当时以为徐佳琪是受了刺激，才有了这种想法。所以她当然要给徐佳琪洗脑，这样徐佳琪才会跟她一起给南鲤洗脑，让南鲤别有那么强的事业心。

    可实情居然是这样的？

    不，这都怪徐佳琪没有把情况给说清楚。

    汪梅丽的心底一阵窝火，没想到徐佳琪看着挺憨，心思倒是不少。徐佳琪一定是怕她抢了她赚钱的机会，所以才会这么小肚鸡肠，故意瞒着她的！

    “可是自己办厂风险很高的啊……”汪梅丽挤出一个笑容道。

    “没事，”徐佳琪大手一挥，满脸自信的说道，“我们最初的打算，也就只是办一条生产线，这样风险小，投入也不用太多。就算真亏了也没关系啊，就算是交学费了。不管是我还是南鲤，这点学费还是交的起的。”

    汪梅丽脸上的笑容又差点维持不住了，她自然能感受的到，她们的决心有多坚定。

    G市的那些服装厂，敢这么放下豪言挤兑南鲤，其实都是北堂司爵暗中授意的。

    北堂司爵为的就是等南鲤走投无路了之后，就会跑去求他，让他帮忙解决。

    到时候，北堂司爵就可以顺势向她提要求了。

    而今天，就是北堂司爵眼看形势差不多了，南鲤应该也被逼到走投无路了，所以才让她来，给南鲤一些‘暗示’，让南鲤主动屈服的。

    可是，现在徐佳琪却告诉她，南鲤不仅没往这方面想过，而且还找到了其他的解决方法？

    这就好比是北堂司爵稳坐钓鱼台，等着南鲤这条鱼上钩，可他根本就不知道，这条鲤鱼早就不在这片水域，甚至已经跑去跃龙门了！

    这让她怎么跟北堂司爵解释？

    到时候，北堂司爵一生气，说不定会迁怒与她的！

    汪梅丽不死心的再度劝道，“佳琪，要不你们再考虑考虑，这事儿的风险实在太高了，不如想别的更方便的法子……”

    “梅丽，你现在好奇怪啊！”徐佳琪不解的看向她，“你今天怎么好像一直要坑南鲤一样？我们都想好解决的法子了，你至少也得等我们弄出什么结果了，再来出主意啊？

    你现在就开始打击我们也就算了，还说什么更方便的法子，该不会是要南鲤去求北堂少爷吧？你到底站那边的？”

    汪梅丽一阵语塞。

    她心里恨恨，这个徐佳琪，怎么现在突然变得这么聪明了？果然，徐佳琪以前都是故意装憨给她看的！

    “佳琪，我不是那个意思……”汪梅丽急忙辩解。

