    北极上空，

    黑与白的巨大之影纵横磅礴，四道闪耀的光点环绕汇聚又四散分开，

    科技和神秘的战斗余波轰轰烈烈，光轮天幕下科技者的幽能和圣光神术对撞在一起，炸开一片片能量残余！

    激活一道空间次元，扭曲的传送‘门扉’中无法看清另一侧的景象，回旋轮转的圣光十字其实轰然的却没有掀起一丁点声音，直接消失在其中！

    只不过构成四个顶点的次元发生器失去光芒坠进冰海，扭曲的空间恢复原状，露出之后崔妮蒂极致尤物的身影，冰风吹起她的发丝！

    她看着紧追着自己不放，空中对面一袭圣洁白裙有些破损、手中握着一把圣银十字架神情肃然冷淡的克劳赛尔，掩藏住焦急的皱眉咂舌，

    所有那些圣光十字架上全部都有审判、封印、救赎等等棘手的效果，只要碰上，自己的科技武装都会被圣光封印，变的短时间无法动用，

    自己只能用空间传送把它们清走，但这样同样会因为传导能级太大报废掉那些次元空间发生器。

    不夜宫第七零骑，圣女-克劳赛尔，没听说她竟然还有夜器，

    该死，真是个麻烦的女人！

    但是与此同时，克劳赛尔的心中也是同样慎重，对她来说崔妮蒂的空间能力同样棘手的难以对付，总是在她意想不到的地方展开攻击，露出不知道被她安放在世界哪个角落的毁灭武装。

    而且防御和移动的方式也难以预料的不同寻常，给她一种稍不留意就会被对方爆发出致命危机的直觉。

    不得不承认，空间能力作为夜战世界最稀少的高等能力之一，极难对付，难怪对方能成为结社第六柱的执行官。

    陡然间，克劳赛尔突然想起凌晨那道燃烧着阴影，歇斯底里的怪物黑影，打了个寒颤...

    “哟吼，老爷子，这么大岁数了还这么能打，天都快黑了，你还有力气的么？”

    弧光巨大的机甲身影传来凌沨轻佻的嘲笑声音，复杂华美的机甲手臂散开又聚合成毁灭的炮筒，聚能的强光从中发射！

    神术的光芒汇聚成墙壁，能量四溢的从边缘朝着后方倾泻，拜耳迪安斯并未理会凌沨的挑衅，哪怕年龄不如那些延长生命的古老者，他也活过了八十多年的岁月时光，

    哪怕这种庞然壮阔的大战，他也清晰的判断出了此刻战场的局势。

    从计划开始已经度过了半个夜晚加上一个白天，哪怕北极的白天非常短暂，但是对于他们也是片刻不停的战斗，体能、魔能还有精神状态都已经开始下降，

    他环视战场，克劳赛尔和结社的第六柱涅瑞盖德正在互相越来越激烈的攻击碰撞，依靠着夜器的力量，之前因为和那道黑影的战斗，状态不如对方的她，应该还能再继续维持一段时间。

    而自己这边...

    辉煌的教皇权杖握在身前，拜耳迪安斯神情安静肃穆的注视着有着远超自己身型的‘弧光’，作为两方状态最好的战力，他没有选择的对上了科技者的最终伟力，

    而且对方可还不是像游夜天使那样重伤，是一名完好无损的顶尖战力！

    弧光再次开火，粒子加农喷射出燃尽一切的能量光束，明黄色高温扭曲空气的炮口余热残留，看着这一击再次被拜耳迪安斯未卜先知的张开防护，凌沨缓缓的眯起眼睛。

    这个老头子之前挨了游夜的一击、鏖战了将近一天之后，还能有足够的魔能发动那个预知类的能力，该说不愧是第四位的零骑么...

    手指再次在机甲的操作界面输入命令，弧光喷射器加速的朝着天启冲去，试图用机甲的巨力以及物理上高强度的攻击，摧毁拜耳迪安斯的防御。

    但是再次被对方察觉，提前拉开了巨力，释放着神术不断的牵制干扰自己。

    不能再这么下去了，哪怕这样最后大概率获胜的是自己，凌沨看着不和自己正面碰撞的拜耳迪安斯，眼眸清冷的看了下方不远处那道漂浮的光影，

    该死，要不是那位女王的夜器在生效，以科技者最终伟力在天空的速度，怎么可能被仅仅三名零骑拖住...

    并不是所有的A级参加者都像之前那个执着与正面较量的骑士，

    A级参加者的正常战斗是不断升级试探的程度，一直逼到最后一刻或在途中哪一方失误被抓到机会承受雷霆一击，所以这么下去哪怕这个老头子藏着什么底牌，大概率获胜的也是自己，

    但不能这样了！

    弧光的操控室内，凌沨看着再次咏唱神术的拜耳迪安斯，就像对方清楚战场走向一样，他同样清楚，这场战斗关键的走向不在自己这里，而是最后的那一边，

    他看向弧光另一侧的天空上，簇拥着巨大的能量圆环，张开武装构成的单翼，夜色瑰丽般的游夜机甲和不断生成光轮试图困住他的零骑！

    监测器传来的画面上，亚格·那嘉恩在自己和涅瑞盖德还没赶到的时候，可是被那个漆黑的家伙一剑碾碎光轮屏障，正面吃了砸进冰层的一击，

    要不然单凭一个零骑怎么可能挡住游夜天使的机甲，无论从哪种痕迹判断，那架‘游夜’上各种科技的规格都要超过自己的‘弧光’。

    凌沨分出一个画面注视着那一边的战场，看到那架明明深邃瑰丽的机甲却仿佛出力不足、受到某种限制的没有火力全开，让亚格有了可以缠住它的资本。

    深深的吸了口气，然后压低眼眸，无数的数据处理在眼前扫过，一项又一项的武器加载，操纵着弧光，凌沨一瞬间爆发全力朝着拜耳迪安斯倾轧而去！

    这个老头子同样清楚，这场战斗的关键就是看在游夜天使的状态越来越差的情况下，究竟还能坚持多少时间，

    等待他或涅瑞盖德让天启和圣女无法战斗，抽出手干涉其他战场，倾斜胜负的天平！

    全息投影的视角疯狂的切换，让凌沨仿佛置身于漂浮在空中不断旋转的透明魔方，明明是胜券足够的战斗，却让他心中仍旧不轻松，因为这一切...

    都建立在下方那道光影不再插手的情况下！

    弧光的喷射器轰鸣、武装绽放！

    钢铁巨人冲锋而来的那一刻，拜耳迪安斯艰难的睁大双眼！

    轰——！

    轰鸣声如同礼炮奏响在北极上入夜的天空！

    北极点上空，漂浮在半空中从击退了那道疯嚣的黑影之后，再也没有移动的光影缓缓的抬起头，看着那道在世界极北的星夜之下瑰丽的机甲之影，

    看着它在一道又一道的光轮阻碍下轰出一条道路，倾泻而下的幽能让人毫不怀疑假如不是陷入了最低谷的状态，那道魁梧威严的零骑身影并不是她的对手。

    已经...不是以前的那个小姑娘了么？

    ‘光影’抬起头，有些出神的看着天空中神秘瑰丽的游夜机甲，

    然后轻轻的拉开了自己夜网界面，明明是什么都没有打开但是她却轻轻的开口，是一个温和的女声，因为其主人的身份带着一股轻声的威严。

    “还不放弃么？”

    不夜宫的女王很清楚，即使是在这种衰弱的状态下，那个从小就很聪明、比同龄人思考的很多也成熟的很多的女孩也一定掌控着所有人的夜网连接。

    操纵着编号13和编号16的浮游机隼和死锁光锥，悬浮于巨大莫比乌斯环中央的游夜机甲神秘而又瑰丽，如同游戏中统治天空的最终Boss一样，

    但是它内部的控制室中，却是一道纤细的少女身影痛苦挣扎的景象！

    纤细的手腕从长袖中伸出用力的按住额头，浅金色的瞳孔中挣扎着清醒的神色，原本精致完美的脸庞上确实苍白的失去血色，

    反应着玲此刻一切状态的灵魂投影甚至已经开始出现了不稳定的波动！

    咔——

    警报声断裂，合拢锁死的声音再次传来，游夜机甲整体的幽光再次黯淡了一分，【编号11-幽核对撞】的武装在机甲的单翼中进行锁定，在只有‘玲’这个存在处于‘游夜’之中才能发挥机甲全部威力的前提下，

    这代表着游夜本身的智能操控已经判断，此刻的玲无法支撑驱使机甲动用这项武装。

    “咳...哈哈....哈....”

    脸色苍白的忍不住咳嗽，原本并不需要呼吸的她此刻甚至都已经本能的开始进行这种无用的举动，从灵魂深处反应出的痛苦让玲苍白的脸旁上汗水低落，疼痛感在逐渐侵蚀全身，

    然后在这个时候，她听见一个监控的夜网下，那个人的声音在耳边响起。

    还不放弃么？

    一下子银牙紧咬！

    玲身影摇晃的支撑起身形，一个画面上显示那道一直没动的光影，此刻她也抬起头好像正透过屏幕看着自己。

    “放弃...”

    因为来自灵魂深处的疼痛颤抖的声音微弱的响起，然后是少女抬起的浅金色眼眸已经不再软弱，不再动摇。

    “你在说什么？”

    极点上空，听到她的回答，那道光影沉默，然后继续平静的轻声开口，看着天空上的游夜。

    “你现在的状态，假如再遇到上次那样的事情，会有很严重的后果，”

    不夜宫的女王已经漫过腰间的白金长发，她华美的身影藏在光里轻轻的说道：

    “夜战世界就会永远失去了唯一能干涉夜网的存在。”

    似乎察觉到了她们的对话，亚格·那嘉恩停下了身形，游夜的机甲之中，玲的身影支撑的站起，精致的脸庞上泛起高傲的神色，藏起面对她的那抹辛酸复杂，苍白的嘴唇发出哂笑：

    “所以你想让我回去么？”

    光影中女王抬起头，隔着天空的距离，认真的对着机甲中的少女轻声开口：

    “不夜宫会成为你的保护。”

    “你要我怎么再相信你！！！！”

    骤然的嘶喊和汹涌而出的泪水，游夜机甲之内，是玲紧紧攥紧手掌的直直看着她的身影！

    “对于曾经欺骗你的那件事，我很抱歉。”

    光影之中，女王轻轻的闭上了双眼，没有任何的反驳。

    “够了！”

    仿佛是用尽了全部的力气，再次面对这道身影低喊出这句话，玲的身体颤抖，泪水不断的从眼眶坠落，看着她的光影心思复杂颤抖的强行让自己的声音冷淡坚硬。

    “我不想听你那些出于人类正义的大道理，不需要任何人的帮助，我自己就可以面对那些家伙。”

    “无论是以前，还是现在！”

    少女的声音在面前的夜网界面中响起，然后通讯切断，放弃对她夜网的控制。

    安静站在半空的光影，沉默无言的仰着头看向天空中的大战，

    轻轻的一叹。

    然后下一秒，

    警戒的光点在雷达中出现，几乎是同一时间，崔妮蒂和凌沨在各自的科技装备中同时发现！

    从欧洲大陆的方向还有亚洲大陆的方向，同时传来两道参加者的反应，正在高速接近！

    眼眸骤然睁大，崔妮蒂看着监控器上的反应，脸色难看的眉头紧锁，

    该死！

    竟然又是两名零骑！？