    正帮乐武捶腿揉肩的两名少女，同时抬起头来，目露奇光看着他。

    乐武低头，看着两名少女，轻柔的说道：“唔，你们听到了……没错，洛剠死了，我准备请血河教在镐京的弟子畅饮，然后将他们一网打尽！”

    两名少女眸子里血光涌动，她们骤然化为百多丈长的血河，翻滚着想要冲出大殿。但是乐武体内，一条浩浩荡荡的血河无声冲出，顷刻间将两女所化血河吞得干干净净。

    在乐武的血河中，隐隐可见一名名身高丈许，面容坚毅，通体血色的将士列阵。

    他们手持长枪长戟、长弓硬弩，周身杀气腾腾，分明是一支训练有素的军队，而非洛剠他们胡乱屠杀民众得来的血河冤魂。

    两女的血河在乐武血河中只是一个翻卷，就被吞得干干净净。

    乐武缓缓站起身来，‘嗤’的冷笑了一声：“不过是被蓄养了，专门用来补充法力消耗的血奴而已……何必如此忠心耿耿呢？”

    舔舔嘴唇，乐武悠悠道：“不过，这元灵天的女子，滋味却和极圣天的姑娘大有不同……更纤细柔弱……润得很，润得很哪！”

    ‘呵呵’轻笑声中，乐武微微摇晃身体，血河在他身边盘旋翻滚，照耀得整个大殿都血光奔涌，俨然化为血海地狱。无数将士身影在血河中严阵以待，不时有高亢的战歌声传来。

    “老子这些年，辛辛苦苦蓄养的百万心腹，可是一锤子全砸下去了。”

    “不过，这血河教的功法，果然神妙。”

    “虽然是邪魔外道……但是只要修炼足够快，足够强，邪魔外道就邪魔外道，有什么大不了的？百万悍卒，就能让老子修为飙升，若是能吞了镐京城内所有禁军……甚至是四征军团？”

    乐武兴奋得浑身肥肉都在哆嗦。

    “不敢想，不敢想……那岂不，真的就和那些魔崽子口中的，那高高在上的真仙无异？”

    因为乐武的命令，整个大将军府都忙碌起来。

    不多一会儿，大殿内已经摆上了一张张小方案，一个个面色、嘴唇惨白的血河教弟子，懒洋洋的从大将军府的地下密室中行出，打着呵欠来到了大殿中分席而坐。

    一名血河教弟子左右顾盼了一阵，诧异的抬头问乐武：“大将军，洛剠师兄何在？”

    乐武叹了一口气，端起了酒盏，另外一只手用力的擦了擦眼角，他擦得眼角通红，眼珠子都快从眼眶里挤出来了，依旧没能弄出半点儿泪水。

    于是，他索性拍了一下面前的小方案，长叹了一口气：“洛剠师兄……诸位啊，很不幸啊，真是，太不幸了……洛剠师兄，他，他，他，他死了啊！”

    在场的数百名血河教弟子呆了呆，然后，将近三成左右的血河教弟子猛地一下站了起来，而剩下的人等，则是同时讥诮冷笑，举起酒杯，慢条斯理的喝了一口酒。

    那些站起来的血河教弟子中，好几个周身缠绕着血色云烟，通体煞气森森的青年大步而出，直逼乐武：“大将军焉敢胡说八道，洛剠师兄他……”

    乐武急忙晃了晃手中的酒盏，朝着几个气急败坏的血河教弟子笑道：“几位师兄不急，不急，请饮酒！”

    那些已经喝下酒盏中酒水的血河教弟子，听到乐武这番话，他们一个个悚然动容，纷纷站起身来。之前最早开口的那青年指着乐武厉声道：“乐武，你这酒水中，莫非有古怪？你，好大的胆子，你区区一凡人！”

    乐武优哉游哉的看着那青年，淡然道：“洛斐师兄说得对，酒水中，有古怪……可是，谁让你们听到洛剠师兄出事，一个个这么兴奋、愉悦呢？我可没掰开你们的嘴巴往里面灌，这可是你们自己喝的酒，和我没关系！”

    洛斐等人脸色微变。

    那三成左右没有喝酒的血河教弟子则是幸灾乐祸的大笑起来。

    洛斐突然放声狂笑，他‘哈哈’笑道：“乐武，你莫非是痴呆了，还是傻了？就算洛剠出了事……你区区一凡人，你能拿出什么东西对付我们？”

    “你凡俗间的一杯酒水，莫非还能有，有，有……”

    洛斐说不出话来了。

    他的鼻孔里，一滴滴青绿色的血水不断的滴了出来，空气中，开始有一股浓郁的草木腥气四散。洛斐，还有那些饮了酒的血河教弟子，他们的身体微微摇晃着，一个接一个的坐在了地上，浑身瘫软，再也动弹不得。

    和洛斐一般，他们也都是鼻子里不断滴出青绿色的血水，两颗眼珠也变成了浓郁的青绿色，就好像沤青肥一样，那种青草发酵后的死气沉沉的青绿色。

    “老子怎么说，也是大胤的大将军。”

    乐武放声狂笑：“大胤祖上……不，是大胤的历代前朝，还是阔绰过的……我大胤秘史监中，还是有一些好东西的！”

    乐武的神色变得极其的诡谲，他看着在场的血河教弟子们，轻轻笑道：“再说了，谁告诉你们，老子一个凡人，就不能算计你们这些狗屁不通的所谓神仙弟子的？”

    大殿的四个角落里，几座仙鹤香炉正喷吐着淡淡的青烟。

    那些没有饮酒的洛剠党羽，他们突然只觉眼前一阵阵金星乱闪，他们的脑袋一阵阵眩晕，身不由己的就坐在了地上。

    他们骇然看着乐武，几个领头的青年极其惊惶的嘶声尖叫。

    “乐武，你，你想要做什么？”

    “我们是元灵天血河教弟子……元灵天三千邪门中，我血河教排名也在前十之列！”

    “你就不怕，等到极圣天天地灵机恢复后，我血河教的老祖亲身降临，将你……”

    乐武拔剑，大踏步冲到了几个青年面前，冲着他们就是一通乱劈乱砍。

    一群血河教弟子被砍得遍体鳞伤，一个个哭天喊地满地乱滚，再也无法骂出声来。

    乐武低声咒骂道：“元灵天……血河教……了不起么？”

    “娘的，莫名其妙找上门来，要老子给你们当狗！”

    “当狗也就罢了，老子族里的那些娃娃，被你们祸害了多少？”

    “戳-你-母的，老子最心疼的小孙女，被你们挨个给摆布了，老子还指望着送她入宫，给天子当皇后呢。”

    “神仙弟子？”

    “啊呸！”

    “就是一群邪魔外道，当老子眼瞎了不成？”

    “呵呵，不过，还是要多谢你们啊，如果不是你们传我的《血河经》，老子还真不知道，世上还有如此的造化。”

    “今天，就让你们见识见识，老子乐武，大胤大将军乐武，修炼《血河经》不过一月的成果！”

    乐武嘶声狂啸，他身边大片血水喷涌而出，整个大殿迅速被血光笼罩。

    一个个血河教弟子在血水中哀嚎、挣扎，更有人跪地磕头求饶，各种丑态百出。无数杀气腾腾的悍卒身影在血水中往来冲杀，将这些血河教弟子的身躯撕成粉碎，将他们的神魂一点点凌迟后吞咽下去。

    血河教弟子体内，有血河喷涌而出。

    但是乐武的血河远比他们修炼的血河凶残狠戾，庞大的血河将这些弱小的血河一点点的撕碎、融合，很快乐武的气息就急速飙升，一点点的突破了烈火境的范畴。

    “你们的精气神，甚至是你们的记忆……”

    乐武一边吞噬血河教的众多弟子，一边喃喃自语：“可惜了，洛剠被卢仚带来的佛门修士给拾掇了，否则，洛剠的记忆，才是真正的宝贝。”

    “还好，还好，洛斐在血河教的地位，比起洛剠也只是略低了一筹……呵呵，《血河经》种金莲、金莲开两大境界的功法，这洛斐居然得全了……”

    “美得很，美得很啊！”

    乐武嘶声狂笑，他全身血炎升腾，然后滚滚血炎迅速向眉心汇拢，在他眉心内化为一片氤氲的血海。

    一滴粘稠的精血凭空而生，宛如莲种，扎入了这一团血海中。

    乐武体表，有一道道诡异的血色纹路不断浮现。

    他喘着气，将大殿内的血河一点点收回体内，然后大踏步冲出了大殿，顺着后方的甬道，直入大将军府的地下密室。

    很快，地下密室中就传来了惊悚欲绝的惨嗥声、哀求声。

    洛剠、洛斐这些血河教弟子，他们进入镐京的正式门人不过六七百人，但是他们随行的男女血奴，也就是修炼了他们血河教的粗浅功法，战斗力近乎于零，但是同样掠夺精血、温养血河，在必要之时当做人形补品的血奴，则是足足有八千之众！

    八千血奴，全都藏身在大将军府的地下军城中。

    此刻……八千血奴一个都没跑掉，全被乐武以《血河经》中的歹毒法门吞噬、炼化。

    数百血河教弟子、八千血奴的精气神，所有人的修为全都堆积在乐武体内，乐武的头发、眉毛，全身毛发全都变成了血色，唯有皮肤和嘴唇一片惨白。

    双眸开合之间，隐隐有血光喷射，乐武慢悠悠的回到了一片狼藉的大殿中。

    “这元灵天的人……啧，也太小觑了我们这群土著。”

    “就这群自高自大，狗屁江湖经验都没有的小崽子……也敢和老子这种掌控朝政大权十几年的老屠夫斗狠斗勇？”

    “嘿！”

    乐武突然大声咆哮：“贾昱，贾昱，给老子滚出来！”

    “送老子帖子，去请大理寺卿商羊，还有兵部左侍郎冉寅过来！就说，老子知道他们的根底，要不要和老子合作……就看他们的了！”

    “嘿嘿，偷偷摸摸收录老子子侄做门人，在老子禁军当中安插各种钉子，真当老子不知道么？”

