一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十三章古老方式

    张铁森听到陆晓涵的问题，从沉思中抽离出来，若无其事的回答道：“没想啥，只是看见这些感觉有些奇怪。”

    他并没想向陆晓涵打听什么，知道自己问了，她也不会知道村里的事情。

    听了他的回答，陆晓涵感觉比他还要奇怪，一脸疑惑的问道：“这些有什么好奇怪的？”

    张铁森也懒得去跟解释这些事情，主要还是觉得没有必要。

    “说了你也不懂，算了不说了，我们吃饭去吧。”张铁森嘴角微微上扬，露出了一抹微笑。

    话音刚落，他的电话刚好响了，发现是杨美娟打来的。

    这才想起杨美娟还跟孙阿香在一起。

    “美娟，我正要去三哥的饭店吃饭，你去阿香一起过来吧。”张铁森接起电话，直接说道。

    杨美娟也没有多少说，直接答应了。

    张铁森领着陆晓涵来到了老三的饭店。

    因为已经过饭点了，所以饭店里也没有其他的人。

    “三哥，嫂子。”张铁森刚进门就呼唤了起来。

    老三和英子听到张铁森的声音，高兴的从里面迎了出来。

    “铁森呐，最近可有段时间没看见你了。”英子笑脸盈盈的说道。

    张铁森淡淡一笑，问道：“最近有点忙，所以也没有在村里，饭店的生意还好吧？”

    “好好好，现在来村里的人也越来越多了，饭店的生意也越来越红火了。”英子喜笑颜开的回答道。

    从她这个喜悦的神情中，张铁森也已经看出了答案，笑着说道：“生意红火就好了。”

    “对了，我给你们介绍一下，这是陆晓涵，是龚正龚大伯的外甥女。”张铁森把陆晓涵拉了过来，跟他们介绍了一番。

    英子把陆晓涵给端详了一遍，笑呵呵的说道：“原来是龚大哥的外甥女，长的可真水灵。”

    陆晓涵深深的对他们鞠了个躬，嘴上礼貌的说道：“叔叔阿姨，你们好。”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，说道：“这个是三哥和三嫂，叫哪门子的叔叔阿姨。”

    陆晓涵微微一怔，改口说道：“三哥三嫂，你们好。”

    “哈哈，没事，叫啥都可以。”老三大笑一声后问道：“你们还没吃饭吧？快坐快坐，想吃啥跟我说，我给你们做。”

    张铁森把目光转到了陆晓涵的身上，问道：“晓涵，你想吃啥？三哥的手艺可好了，啥都会做。”

    “随便。”陆晓涵无所谓态度回答了一句。

    老三一听，故意把脸色沉了下去，用责备的口气说道：“小姑娘，你这可是在刁难我，随便这道菜我可做不了。”

    陆晓涵看到老三的这个表情，还以为自己惹他生气了，怯弱的往张铁森身后缩了缩，明亮的大眼睛望着老三不敢说话。

    张铁森了解陆晓涵的性格，转头给了她一个安心的眼神，笑着说道：“晓涵你别怕，三哥这是在跟你开玩笑呢。”

    陆晓涵咬着嘴唇，一脸委屈的样子。

    “那你先坐下吧，我来点。”张铁森对陆晓涵使了个眼色，然后回头对老三说道：“这样吧三哥，你多给我们来几个拿手菜，我待会儿还有两个朋友要来。”

    老三笑着点了点头，说道：“行，那我就给你们来几个我最拿手的，保证你满意。”

    说完，老三风风火火的往后厨去了。

    这时，英子端着两杯豆浆出来了，满脸愉悦的说道：“铁森你们尝尝豆浆，都是用自己的豆子现磨的。”

    张铁森发现豆浆还冒着热气，闻起来还有股淡淡的清香，使人有种心旷神怡的感觉。

    他微微品了一口，发现虽然有点淡，但回味却有一点点的甘甜，仿佛让人有种流连忘返的感觉，思绪也不受控制的回到了小时候。

    “三嫂，你这个是用那个毛驴拉得磨磨出来的吗？”张铁森难掩激动的问道。

    英子点点头，回答道：“对，不过现在都用骡子拉磨了，骡子吃得少干的多，比毛驴不知道强多少倍。”

    张铁森也是小时候看过这种古老的劳动方式，现在听英子说起了，感觉特别的兴奋。

    “三嫂，那你这个豆浆是从家里磨好了拿过来的吗？”张铁森眉飞色舞的问道。

    英子指了指后厨，回答道：“现在城里的人不都喜欢这些古老的东西嘛，我们就在后面搭了个棚，让大家亲眼看见，我这些确实是现磨的，也算是店里的一个特色。”

    张铁森一听，激动的站了起来，拉着陆晓涵说道：“晓涵，我带你去看看，你从没见过的东西。”

    陆晓涵还有些不明缘由，一脸茫然的就被张铁森拉着走了。

    来到厨房后面的简易棚里，张铁森真的看见有一头骡子在拉磨。

    “他娘的腿，还真的有这东西。”张铁森忍不住惊呼了一句。

    陆晓涵看见骡子的时候，也是感觉特别的惊奇和兴奋。

    “原来真的是这样磨豆浆的啊，以前只是从书上读过，没想到还真的有。”陆晓涵又惊又喜。

    英子看到他们两个像个孩子一样，笑的是合不拢嘴。

    “城里的小孩也特别喜欢看，上次还有个小孩吵着让他爸买一头回家养。”英子满脸笑容说道。

    张铁森觉得自己在农村长大的，现在看了也感觉特别有情怀。

    一个城里的小孩看会闹，也是正常不过的事情。

    “为什么在它身上绑根棍子，然后还在棍子上吊个胡萝卜？”陆晓涵指着骡子，很好奇的问道。

    英子淡淡一笑，耐心的解释道：“那是让骡子能好好工作，它想吃面前的胡萝卜，就得一直走，这样就能不停的拉磨了。”

    陆晓涵还是不懂其中的道理，一脸懵懂的问道：“就算它一直走，可还是吃不到胡萝卜，那肚子饿了怎么办？”

    她会有这个天真的想法，张铁森是一点也不觉得奇怪，暗暗笑了笑，也没打算跟她解释。

    不过她的这个问题，惹得英子哈哈大笑了起来，解释道：“我们也会喂它吃的东西，当然也不会让它饿着肚子了。”

    陆晓涵还是没听明白，把疑惑的目光转到了张铁森的身上。