    在莫大的西北一共划分为三十六块地盘，最大最好的三块地盘当然是由三座七品宗门把持着。排名第一的光星殿所占地方最广，其次便是媚宗，随后才是重剑门。

    重剑门所管辖的一共有一百多座城池，每一座城池的规模绝对都比紫天宗管辖的规模要气派富裕得多。

    而重剑门的直属城池称为“重城”，这是西北排名前三的大城，其繁华的程度自然不用多说什么了。

    而重剑门则建在离重城不远的一片雄山俊岭密集之地。

    这里木树高参，灵草常见，百花遍地，灵鸟翔飞，瀑泉倒挂，这风景绝对堪称一绝。

    而这里的灵气比之紫天宗所在的还要浓郁许多，在这里修炼的弟子自然也比低品宗门的弟子快得多了。

    在灵山之上，一幢幢楼宇拨地而去，隐隐透着古朴飘渺神秘的气息。

    在这灵山之中又有一名名武者身背巨剑行走，显得是那么地独特异常。

    在灵山之上最雄伟的楼阁当中，坐着八名都过已经有数百年高龄的老人。

    这些老人居然个个精气内敛，实力深不可测。

    如果有别的武者在这的话，一定会发现，这里每一个居然都是地皇阶强者，而且没有一个低阶中阶地皇的实力。

    而坐在最上面的那名高瘦的老者，赫然比他下面的八人要强大的多，居然已经是一名天尊阶的超级高手了。

    天尊，在西北就是神明一般的人物存在。

    上座那天尊老目绽放出慑人的凶芒，仿佛只要对上一眼，便会觉得浑身不自在，他嘶哑地说道“天儿死了？”。

    在他右下手的巅峰地皇忐忑地应道“是的太上长老，陪少主一同前去的黑鑫和佐恩，他们的生命玉筒都熄灭了”。

    他虽是巅峰地皇，算是一方顶尖人物了，可是在这位老祖宗面前，他就是一个普通的平民对待一个大人物一般得恭恭敬敬的。

    上方的天尊老目瞬间睁得老大，一股浓烈的杀机让在场的人大气都不敢喘一声。

    “天儿有罡黄雄狮在身边，在西北除了那些老不死之外，还有谁杀得了他！”那天尊含着悲愤地情绪说道。

    刚才说话那巅峰地皇又说“此次少主去紫天宗选妻，应该不会有意外才对，只是……”。

    “你们的脑门被夹了，居然让天儿亲自去提亲，他堂堂少主身份，怎么能屈尊降贵呢，随便派个人直接让紫天宗的人把女人送来不就行了，如今天儿死了，你们谁来负这个责任”天尊老者打断了那地皇的话，愤怒地说道。

    在场中的地皇个个寒颤若惊，没有人一个敢再多说半句话。

    “我不管你们用什么办法，一定要查出天儿倒底是谁杀的，还有这事绝对与紫天宗脱不了关系，我不管是谁，敢害我天儿的命，我灭其满门！”那天尊老者站了起来幽幽地说道。

    那恐惧的杀机和气势弥漫了整坐大殿。

    “是太上长老！”八名地皇立即躬身应道。

    八人退出了大殿，那天尊老者轻喝道“风影何在？”。

    他的话刚落下，大殿之内立即多出了一人。

    那人带着面罩看不清面目，他单膝跪在了那天尊老者面前应道“风影在！”。

    “我命你立即赶赴紫天宗，查明真相，我不相信紫天宗有能力将天儿等人杀害，如果真是那两宗人搞的鬼，我一定不会让他们好过”那天尊老者愤怒道，接着抛出一件事物给那人又道“带上这对风靴，可以让你提升两倍速度，务必要将此事弄个明白”。

    “是主人”那人脸露出喜色，将那东西接住，应了一声便随出了大殿。

    ……

    紫天宗直属城池紫天宗内。

    凌笑抱着吉贝欣带着沐恩和沐槐赶到了他在紫天城所买下的院子里。

    残豹和辛立从屋内走了出来。

    “师傅你回来了”辛立甚是高兴地叫道。

    残豹微微躬身“少爷没事吧？”。

    之前在紫天宗上的战斗音波，他们这边都能听到了，而且残豹能感应到那边有不少强者的气息，他不用猜都知道在那边发生有大战，而凌笑一直没有召唤他过去帮忙，他也只好在这里等待结果。

    沐恩有些错愕地看着两人，接着对凌笑投去了寻问的目光。

    “师伯容后再解释，先扶师傅进去疗伤”凌笑将吉贝欣放下，然后对沐恩说道。

    沐恩点了点头，在残豹的带领下进了其中一间屋子，让沐槐疗伤去了。

    凌笑安慰了几句吉贝欣，然后进入沐槐的房间之中，取出了两瓶万年石乳汁。

    “师伯这瓶给你”凌笑将其中一瓶递给了沐恩，然后拿着其中一瓶走到了晕过去的沐恩身边，将那万年石乳液倒入了他的口中。

    沐恩还有些愣神地问道“这是什么？”。

    凌笑应道“万年石乳液，可以助师伯重新洗髓伐脉”。

    “竟然是这等好东西！”沐恩大喜惊叫道。

    沐恩活得比凌笑久，见识方面自然不会太差，他没想到凌笑会有这等好东西，实在是让他欣喜不已。

    有了它，身体可以重新洗髓一遍，那他将来的路子会走得更远了，他能不高兴吗？

    “师伯趁现在服下吧，免得夜长梦多”凌笑提醒了一句，然后盘坐下来替沐槐将那万年石乳液给加速炼化。

    沐恩也是下急性子，立即坐了下来，将那万年石乳液给服了下去。

    沐恩服下那万年石乳液，一股纯洁浩翰的能量瞬间而来，同时又有一股冰寒之意游走了全身。

    沐恩已经是高阶王阶，自然不会轻意被这寒意所冻伤，立即静气凝神将这股纯洁的能量导入吸收。

    半日后，沐恩极为高兴地从屋子内走了出来。

    而凌笑和沐槐也从中走出，沐槐的状态一扫之般的垂危之状，精气变得更加精湛了。

    如今沐恩与沐槐都经过万年石乳液的重新洗礼，都有一种脱胎换骨的感觉，而且体内的灵力已经达至了王阶巅峰，只要对灵气的进一步领悟，要踏入地皇阶只是时间的问题了。

    “辛立你过来”凌笑朝着辛立招了招手。

    辛立很快来到凌笑身边恭敬道“师父”。

    当辛立叫凌笑师傅之时，沐槐神色一僵，然后目光全落在了辛立身上，上下地打量着这个能入自己徒弟法眼的徒孙如何。

    可是，当他看到辛立居然只是没炼过玄力的普通人，神色就有些不太好看了。

    必竟辛立已经十六岁了，到了这年纪都没有修炼过，显然已经过了最佳的打基础时间，这是沐槐不满意的地方。

    凌笑笑了笑介绍道“辛立这位是太师父和太师伯”。

    辛立身子微微一颤，当即对着二老拜了下去行礼问候。

    沐槐微皱了一下眉头看着凌笑道“笑儿，你从哪收的徒弟？他似乎还没修炼过”。

    凌笑含笑道“师傅，辛立可是徒儿千辛万苦给您找的宝贝徒孙呢”。

    沐槐不爽道“还宝贝徒弟呢，你成心气师傅是吧？”。

    “师傅你听我说，辛立他是纯木属性体质”凌笑立即解释道。

    “什么体质都不重要”沐槐没兴趣地应了一声，接着神色变了变道“你……你说他是纯木属性体质？”。

    “绝对没错的，他是纯木属性体质，可原来也是天生废体，是我将他的经脉重塑疏通了，如今起步虽晚一点，但是凭他这体质应该还来得及”凌笑说道。

    这时，沐槐看着辛立的目光变得柔和满意极了。

    “好……好，哈哈，没想到我有生之年居然收了一个纯木属性弟子，又收了个纯木属性徒孙，这下我木旗……我沐槐脸上也有光了”沐槐很是欣喜道。

    一旁的沐恩露出羡慕之色道“师弟，你看把这徒孙让给我可好，我一定会好好教导他的”。

    沐槐立即将辛立护在身后道“师兄的好意师弟心领了，这孩子已经拜笑儿为师，他已经是我徒孙，怎么能说让就让了呢”。

    沐恩也知道沐槐是不可能相让的，只能干笑了一下，不再多说什么了。

    凌笑从旁道“师伯，他是我师傅的徒孙，自然也是你的徒孙，这没啥区别嘛！”。

    “没错，笑儿这话我爱听，我可是他师伯，呵呵”沐恩开心道。

    “对了，这位是？”沐槐看了一眼残豹对着凌笑小心地问道。

    他感应不到残豹实力的深浅，但是残豹站在那里却给他一种强大的压迫感，就算他师傅萧松林也没能让他有这种感觉，他可以肯定眼前这人的实力绝对不低于他师傅。

    凌笑应道“他是我的一个追随者，如今弟子已经是五品炼药师了”。

    “什么，你已经是五品炼药师了？”沐槐和沐恩同时惊呼道。

    一旁的辛立也是第一次听凌笑公开身份，眼目中皆充满了星星。

    “嗯，所以师傅师伯你们都不用担心脱离宗门没有资源修炼，以徒弟如今的实力和身份，不敢说纵横大陆，但是在这西北之地想弄点好东西还是不难的”凌笑露出十分自信的神色说道。

    沐槐和沐恩自然相信凌笑的话。

    五品炼药师在西北不到巴掌之数，顺便炼制点四五丹药出来都能拍出高阶，有了财富要购买什么修炼资源就方便多了。

