    墨思别无选择，到底还是当众发下了至高神誓言。

    许哉见状开怀大笑，直接就飞离了汨罗岛。

    至于身后的烂摊子以及汨罗岛之后的兴衰，都丢给墨思头疼去吧，他已经不放在心上了。

    他又不是圣人，这次也只是恰逢其会，顺手施为罢了。

    许哉走后, 墨思很久都想不明白，为什么一个六星恶魔，能在短短一千多年时间内，就能成为大圆满？

    这很不合理！

    不过这个问题已经不重要了，重要的是——如此巨变，巴格肖家族今后该如何自处？

    ……

    从汨罗岛离开之后，许哉就原路返回了玉兰大陆位面。

    他现在最要紧的事情是融合水系法则玄奥。

    许哉计划在林雷灵魂变异前, 将水系法则修炼到大圆满前的最后瓶颈，然后借助主神格附带的庞大信仰之力突破, 达成大圆满。

    这种事对于一般人来说，那肯定是天方夜谭。

    不过对于许哉而言，却并非没有可能。

    他的本尊自从凝聚出脑海中的晶体之后，已经恢复了感应法则的通道，现在他真的具有全系天赋了。

    本尊、水系分身和水系神分身，许哉有三个身体可以修炼水系法则。

    本尊灵魂极为强大，推演融合的速度十分惊人；

    水系分身能够直接感应世界本源之一的水系神力海洋位面的运行；

    水系神分身本身并无特殊，但时常能见到死亡主宰的鱼线演示。

    三方相辅相成，对融合玄奥的助益绝不只是相加那么简单。

    ……

    冥界，幽冥酒店。

    “哗~~”

    鱼钩落水。

    许哉淡淡一笑，手中的丝线升起，在空中盘旋一圈，最后又落回到他的手中。

    丝线的轨迹玄奥难言，但柜台中身穿绿袍的艾琳立刻就发现了这一次的不同。

    “你又突破了？”艾琳有些麻木地问道。

    她眼睁睁看着一个原本实力不及自己的人，每天就看看店主钓鱼，然后模仿一遍，实力就突突突地猛升。

    艾琳不得不麻木，融合玄奥有这么简单吗？！

    这钓鱼她也看了, 怎么自己就没有突破呢？

    “埃克斯，你完全融合五种玄奥了？”一个清脆的声音传来。

    许哉抬头，发现是店主回来了。

    可他不是才刚刚下饵吗？

    店主居然打破了自己的习惯，提前回了酒店，就为了确认自己的修炼进度？

    “是的，店主，”许哉笑道：“我能突破，还要感谢店主的帮助。”

    红发的少女店主眼睛一翻：“得了吧，这些年我的演示，艾琳也看到，可她不还是原地踏步。”

    “反倒是你，你这个修炼速度说一句逆天恐怕都不过分，我知道一些大圆满强者，他们曾经的修炼速度都比不过你！”

    许哉笑笑，说道：“修炼的高度要远远比修炼的速度来得重要。”

    “不错，就是这样！”少女店主赞了一句，又问道：“第六种玄奥契合得怎么样了？”

    许哉：“已经开始整体融合了。”

    “这么快？”少女店主惊疑。

    许哉笑着解释：“是本体那边有了突破。”

    少女店主点了点头，重新走回了湖边。

    柜台周围的空间封锁也在这个时候消失, 餐厅中的谈笑声再次传入耳中。

    客人们谈笑自若, 对柜台发生的习以为常。

    许哉住在酒店中已经有近千年, 每天和少女店主的丝线互动已经形成了惯例。

    和少女钓鱼一样，它们都成为了幽冥酒店特色的一部分。

    ……

    日子一天天过去，眼看这个月还有几天结束的时候，克文带回来两个客人。

    一个棕发青年，一个草帽少年。

    他们自然是一路飞行，花了三十多年赶到这里的林雷和贝贝。

    两人进门扫视一圈，便来到艾琳所在的柜台处。

    “两位，住多久？”艾琳主动问道。

    几乎在同时，林雷也问道：“许哉，你怎么在这里？”

    “你们认识？！埃克斯，他怎么叫你许哉？”艾琳惊讶问道。

    “我叫许哉·埃克斯，所以怎么称呼都不算错。”许哉淡笑着解释。

    说着他又看向林雷二人，道：“至于我为什么在这里嘛，这个就说来话长了，你在这里住一天就知道了。”

    “克文，”许哉又喊道：“你顶一会，我陪朋友喝几杯。”

    见克文答应下来，许哉就和林雷、贝贝一起在餐厅寻了一处空位坐下。

    林雷和贝贝一连赶了三十多年的路，突然遇到熟人，谈兴很浓。

    许哉基本上是有问必答，同时还会说一些自己这些年在幽冥酒店的事情。

    几杯酒下肚，林雷也就知晓了许哉的经历。

    “你居然在这里当了近千年的店员？”林雷还是有些难以置信。

    许哉笑答：“收获大于付出，当店员又如何？”

    林雷忍不住起了一丝好胜心，传音问道：“那你现在的实力到什么程度了？”

    “单就这个神分身而言，大概和你们族长盖斯雷森差不多吧。”许哉在心中对比一番，说出自己的判断。

    “他有神格兵器拳套和灵魂防御主神器，身体也很强，还有天赋神通。这些我都没有，所以我想取胜很难。”

    林雷追问道：“那你融合的玄奥一定是比族长多了！许哉，你融合几种了？”

    “正在融合第六种吧。”许哉随口答道。

    “几种？！”林雷差点把嘴里的酒都吐了出来：“你都开始融合六种了！怎么会这么快？”

    许哉神秘一笑：“这就是在这里当店员的好处了，今晚你就能见到。”

    ……

    当晚，少女店主像往常一样提着鱼竿和小桶下楼。

    她绕了几步，在许哉和林雷、贝贝坐的桌前站定，问道：“他们是你的朋友？”

    “是的，”许哉笑问：“他们要上幽冥山，店主有没有什么可以说的内幕消息？”

    “没有。”

    她说完这句，提着鱼竿掉头就走。

    林雷正觉得少女店主的行为奇怪，就听到了许哉的提醒。

    “注意看她手中的鱼竿，马上你们就能知道我为什么留在这里了。”

    林雷依言望去。

    只见红发的少女店主一甩鱼竿，鱼线随之飞舞起来，整个空间在鱼线的旋绕下，仿佛波浪一样翻滚起来，诡异地产生了空间漩涡。

    灵光乍现。

    林雷倏得闭上了双眼，鱼线旋绕的场景在他的脑海中掀起轩然大波。

