    

    “怎么回事？发生了什么？”

    “你们快看！好多人啊！难道还有白绝来？！”

    “不不不！不是白绝！是我们的人！”

    “我看见我们的火影大人了！还有卡卡西和迈特凯！”

    “是我们的人！我们的支援来了！”

    “天哪，太好了！！”

    当看见那千军万马的人竟然是忍者联军的人后，在场的所有人都发出了如同洪水般的呼喊声。

    这种凝聚力是一个村子无法给予的，只有那种全部忍者的联合，才可以感觉的到。

    支援的忍者联军们，听到了这样爆炸般的呼喊声，那种自豪感，那种被需要的认可感，让他们从心里更加的自信。

    兄弟们不要害怕，我们来了！

    土影和雷影也看到了支援的队伍，心中也都松了一口气，刚才那样做也不过是因为要做出表率，但心里是没底的。

    毕竟那么多的白绝和秽土转生者。

    但是现在不一样了，所有忍者联军都已经汇合在了一起，他们在一起凝聚起来的力量是无穷大的。

    凉宫自然也感觉到了这样的声势浩大，但是他的心里倒不是开心，而是明白，这样聚集在一起，就说明黑绝他们要开始最后的决战了。

    其实对于凉宫来说，如果是原著的第四次忍界大战，他还真的不放在心里，他有一百种办法可以阻止他们变成十尾。

    但是现在很多事情都改变了，最大的因素就是比克。

    只有解决了比克，才可以阻止这次战争。

    想到这里，凉宫看向比克说道。

    “比克，你也看见了，现在我们的人已经凝聚在了一起，拼数量，我们比你们多，拼质量，你们都是一些死人组合起来的，你觉得你能拼的过吗？”

    听着凉宫的话，比克没有说话，他跟凉宫一个反应，知道这是决战开始的前奏。

    谁能坚持到最后，谁就能统治整个忍界。

    但是有那么一瞬间，比克觉得统治了忍界有什么意思呢？

    无非就是证明了自己的强大，还不如安安稳稳的跟小黑在一起隐居起来。

    但是这个想法只是一闪而过，现在的比克还是那个大魔王。

    他对世界的统治是印在骨子里面的，轻易很难被改变的。

    “难道你觉得我们只有这些手段吗？你可以往下看看。”

    看着比克嘴角那似有似无的笑意，凉宫就很想打他，一天到晚整这些神秘的事情。

    不过他也看了下去，却是发现，在那些白绝的前面赫然站着的是之前被抓走的尾兽！

    或者说是人柱力。

    一尾守鹤是野生状态。

    二尾是由木人。

    三尾是矢仓。

    四尾是老紫。

    五尾是汉。

    七尾是芙。

    一尾倒是可以理解，但是其他尾兽是什么情况，按理说他们应该全部被吸入到外道魔像里面才是啊。

    不过这些都无所谓，既然他们没有被吸入，那就太好了，这样凉宫刚好可以给他们使用上契约守护，这样就算尾兽被吸入，人柱力也不会死。

    “你们有尾兽，我们也有尾兽，而且就算你们的人数比我们多又怎样？就像你说的，我们这边都是些死人，一命换一命，也是你们输。”

    这话怎么就那么想打人呢。

    此刻两边的队伍都站在了对立面，中间的比克和凉宫互相对立着。

    比克看了眼凉宫身后站着的人，第一排就是尾兽们。

    “你怎么肯放这些尾兽出来了呢？不愿意躲着了？”

    虽然这样躲着是有点麻烦，但也不过是费点时间的事情。

    凉宫也看着比克的后面，全都是一些熟悉的面孔。

    “比克，你好歹也是个大魔王，有点格调好不好，给谁混不好，非要跟他们在一起，而且我悄悄告诉你一件事，在你出生以后，你和我之间就已经绑定了联系，我生你就生，我死你就死，同样，你死了我也会消失。”

    本来还衔着笑容的比克，在听到凉宫这样说以后，脸色微微的变了一下，当下就反驳道。

    “不要拿这种幼稚的借口来糊弄我，我死你就死？真是太好笑了。”

    凉宫知道比克不信，也不愿意多说什么。

    “你可以不信，但我说的是真的，所以我会保护你的。”

    凉宫本来是要说我不会让你死的，但是临到口了改成了我会保护你的。

    就这几个字的改变，却是让比克的心里掀起了涟漪。

    不过他是比克大魔王，如果被别人几个字忽悠了，那就不是他了。

    “哼，油嘴滑舌，既然你这样说，那我就要看看，你死了我会不会死！”

    说着就对着下面人发布了指令，后面所有的白绝、秽土转生以及晓组织的成员都冲了出来。

    这边凉宫看着发动攻击的比克，也展开了猛烈的攻击。

    后面的鼬直接喊道。

    “兄弟们，冲啊！”

    “啊！！！”

    “今天不是你死就是我活！”

    凉宫身后的忍者联军还有尾兽们都疯狂的冲了过来，一时间狼烟四起，尘烟滚滚，两军很快就交战在了一起，到处都是忍术的爆炸声，还有苦无碰撞的声音。

    大战正式开始了！

    这样的场面是前所未有的，哪怕是战乱的战国时代，也没有如此大规模的战争，所以千手柱间四人在看到这样的场面后，都发出了感叹。

    “咱们真的是老了，这样的场面真是没有见过了。”

    “大哥，你不是老了，你是已经死了。”

    “哦，对哦，都已经死来了，那就很值了，死后还能看见如此壮观的场面，简直太棒了，我也想上去干一架了，但是我们应该去哪一边呢？”

    扉间一脸嫌弃的看着大哥，不想在说话了。

    而旁边的泉奈，也一脸激动的看着战斗的忍者们，对着宇智波斑说道。

    “大哥，这简直太帅了吧，这些人都是谁呢？五大国又是什么？你和柱间真的建立了一个忍者村吗？那大哥你是火影吗？大哥，你什么时候死的呢？为什么现在还活着呢？咱们宇智波一族现在怎么样了呢？”

    刚才一直在战斗，泉奈都没有时间问，现在停下来后，就变身成了话痨，开始这么宇智波斑了。        

