    张晨回到了自己的房子，在客厅的沙发坐下来，呆呆地想，最先是赵晶晶，来和张晨说他和小芳这个那个的话，他当笑话，说过听过也就过去了。

    今天，连他妈妈也来郑重其事地和自己说了，张晨觉得，这事有些滑稽，但自己又必须好好想想了。

    张晨不否认，小芳很好，自己和她，也确实很说得来，但这种说得来，不是男女之间的那种两情相悦，而是，张晨从第一次看到小芳，她还是和小树两个，一边一个挤在小昭身边的小姑娘，从那个时候开始，张晨一直就把小芳当自己的亲妹妹一样看。

    也正因为把小芳当自己的亲妹妹看，所以哪怕小昭已经不在，他和小芳同处一室，也没有觉得有什么异样的感觉，觉得很正常，谁和谁的妹妹，不是住在同一个家里？

    张晨自己，没有兄弟姐妹，小昭的弟弟妹妹，当然就是他的弟弟妹妹，也正因为张晨自己没有兄弟姐妹，小时候其实，在心里又是很渴望自己有弟弟妹妹的，所以他对小树和小芳的感情，又比其他人更近一步。

    他对他们两个，也太熟悉了，张晨和小芳在一起的时候，做什么都觉得很自然，就是哥哥和妹妹那样相处，甚至比那个还更高一级，小昭原来在她家里，是当家的，小芳和小树看她，可不是姐姐那么简单，他们的所有重大决定，都是小昭帮助拿的。

    因此之故，张晨在小树和小芳面前，自然而然地，也就有了长辈的感觉，他也会和小昭那样，替他们拿主意，照顾他们，而他们两个，遇到有什么事情，不会去和自己的父母商量，反而会来和他这个姐夫说，让姐夫帮他们决定。

    他们之间的关系，就是这么单纯，现在要让他们改变这种关系，让张晨去当小芳谈恋爱，姐夫变成男朋友，张晨自己都觉得不适应，也有些滑稽。

    他觉得他连和小昭，都没有办法开口说。

    张晨摇了摇头，决定不去想了，说不去想，可思绪还是停留在这件事上，他想到他们现在这样，他和小芳住在一起，在别人看来，是不是会觉得有些刺眼？

    回过头再去想，他觉得他妈妈和小昭妈妈，甚至是有意地想让他们在一起多待一会，鼓励他们在一起，所以每天晚上，他们吃完饭后，两个老人都会和他们说，你们回去吧。

    现在想来，两个老太太的话，是别有深意啊！

    张晨禁不住笑了一下，他看看小芳的房间，心想这次就算了，反正小芳过几天就要回美国了，等她走后，张晨觉得自己需要做出一些安排。

    小芳不管怎么样，总是要经常回来的，她和小树一样，也该有自己的家了，张晨决定等小芳走后，就去找谭淑珍，给小芳买一套房子，只是，这房子应该买在上海还是杭城？

    如果小芳以后会回国工作，张晨觉得，买在上海更合适，小芳回来，肯定是留在上海工作，上海才是金融中心，杭城有什么，在杭城能做鬼的金融，杭城的金融，就是拉存款放贷款。

    但如果不是回来工作，只是经常回来探亲，那就还是买在杭城好。

    杭城和上海，张晨比较来比较去，比到后来，自己也笑了起来，比什么比啊，杭城和上海，一边买一套不就是了，反正谭淑珍他们，在这两个地方都有项目，以后要是小芳自己，觉得哪里的房子不需要，让她自己卖掉好了。

    就这么简单的事情。

    张晨不再去想了，站起来，走进房间，看到小昭朝着他笑，张晨说，你别笑，我知道你肯定会同意的。

    ……

    到了一月四日，小芳要回美国了，张向北还留在这里，到月底才回去，张晨和小武、张向北，一起开车去上海浦东机场送小芳，小芳和来时一样，就背着一个背包，她和两个老太太说，这样多好，这样我是不是不像要出远门的样子。

    她这么一说，两个老太太也觉得是，本来她们两个，还觉得她这样也不肯带那样也不肯带，正心酸呢，就觉得她什么都不带，到了美国，会太辛苦，太不习惯，听她这么一说，感觉好多了，看着她，就好像和平时一样，背着包出门去上班，晚上还会回来。

    “其实也没有多远，不过就十几个小时，下次，你们也可以去美国看我，对了，纽约也有批发市场，里面还都是中国人的摊位，和在国内是一样的。”

    小芳看着两张悲戚的脸，心里一酸，和她们说，她们连连点头。

    走了。

    站在安检口，看着小芳一个人走进去，张晨心里动了一下，觉得这个背影好熟悉，然后想起来了，那一次他在浦东机场，送小昭去北京，不就是这样的吗，她们的背影，真的很像。

    不知道为什么，张晨突然心酸起来。

    回到杭城，张晨把想给小芳买房的意思和谭淑珍说了，谭淑珍说好，她说，小芳反正也不急，上海的房子，我们去年拿下的那块地不错，就在浦东世纪大道头上，世纪广场的边上，到时候让老万给小芳选一套，杭城的房子……

    “让小芳来和我做邻居吧，我边上那套排屋，马上就可以做到小芳名下。”谭淑珍说。

    “那不是杆子给自己留的吗？”张晨当然知道那套房子，他问。

    谭淑珍摇了摇头，她说：“你觉得他还会去住吗？”

    张晨想想，还真是，既然老谭已经在米市河边扎根，那刘立杆，是肯定不会再去住那套房子了，哪怕他以后真的和谭淑珍在一起，他们也会去另外的地方住，而不会和老谭住一起。

    一对天敌，哪怕是暂时的和平也是假象。

    张晨说好，那就这套吧。

    张晨问谭淑珍：“你给股东的公开信发出去了吗？”

    “写好了，但虞律师说，现在还不急着发，等披露年报的时候再一起发，同时，再等等看这一两个月的情况。”谭淑珍说。

    “现在整体的形势怎么样？”张晨问。

    “应该说是趋好，但很奇怪。”

    “怎么了？”

    “整个杭城，二手房的销售数量，居然超过了一手房，这是从来没有过的事情，我现在也想不清楚，为什么会这样。”谭淑珍说。

    “不懂你们房地产，这会不会和刺激政策有关？”张晨问。

    “可能吧。”谭淑珍说，“如果说是有关系，那就可能是和税费减免相关，这个月有一个春节，没太多指望，我就指望下个月，会有一个很靓丽的销售成绩，这样，还可以赶在年报披露前，我担心的问题，可能就不用担心了。”

    二月份，他们原来预计在去年底开盘的蒋村项目可以开盘，蒋村项目，去年因为资金和出了刘立杆那件事情，被耽搁了，等到上个月底，蔡小姐他们的五十亿到位后，那里在加班加点赶进程，争取把耽搁的进度，在春节之前都抢回来。

    谭淑珍指望着这个项目，能给他们带来一个开门红。

    “说到春节，谭淑珍，我想起来了，我们今年春节，还是去三亚吧，带上杆子他爸妈，我和小武，一直骗他们杆子在国外回不来，平时没有什么，这过年了，要是还是他们两个……”

    “好，我们就去三亚。”谭淑珍还没等张晨把话说完，她就答应了。

    定下来了，等到张晨开始写去三亚的人员名单时，他又伤感了起来，以往，他们来去可都是大部队，连老倪都会乘坐自己的飞机过去凑热闹。

    而今年，小芳和张向北不在，刘立杆不在，贺红梅不在，孟平不在……

    孟平不在，连钱芳他们也没有心情去了，小树和姚芬，利用这个假期，又要去日本，这次去三亚的人，全部加起来，竟然一双手就多了一个人，其中八位是老人，剩下的，只有他和谭淑珍、向南三个人。

    真的是连一起去排档，吃夜老酒的人都没有了，但即使这样，他们也必须去，不然，张晨想不出还有什么好办法，可以去安抚刘立杆的爸妈，总不能他和谭淑珍两个人，唐突地跑去他们家里吃年夜饭吧？

