    喻楚的视线被冰银纯净的颜『色』占据，精灵的长发，像月夜雪『色』。

    容颜白皙，剔透的眸子静静盯着她。

    这张容颜，和课本中冰冷的图片如出一辙。喻楚无奈地咳了一声：“不是要节省魔力么？还是变成孩吧……”

    “变孩不能做这种事，”安斯艾尔微微眨眼，纤长的睫『毛』卷曲上翘，冰银的眸子显得剔透纯净。

    他抿了抿薄唇，才低声道：

    “这样可以凝聚魔力。你又不肯告诉我……这是什么咒语。”

    喻楚眨了眨眼，“那我告诉你这是什么，我们就可以不这样了？”

    安斯艾尔缓缓眨了下眼睛。

    他浅『色』的睫『毛』微颤，随后低下眸子，静静地想了几秒，又抬眸。

    雪『色』精灵沉默安静地看着她，随后轻轻摇头，少年鼓了鼓白皙漂亮的脸，抿唇低声道：“那你不要告诉我了。”

    “……”

    这……这是耍无赖吗？

    喻楚简直哭笑不得。

    少年长长的睫『毛』却微颤，略微俯身，随着冰银长发倾泻而下，他花瓣般的唇便覆在女孩唇上，白皙的手扣住女孩的手，修长的手指轻轻展开。

    和那被压着的感觉不一样。

    他心地咬了口对方，修长手指试探地伸进女孩的衣摆里。

    精灵一贯反感和别人靠近，更别提这样亲密的身体接触。精灵的身体和思维生纯净，纤尘不染。

    但很奇怪，一点也不反福他还记得上次的感觉。身体被触碰，被亲吻，分明是精灵无法忍受的，但是奇怪的快感，足以击溃所有理智。

    安斯艾尔微微抿唇，精灵睁着纯净剔透的眸子打量女孩的身体，看到对方被吻得气喘吁吁，他冰银的眸子微暗，膝盖轻而易举地抵开她的双腿。

    喻楚下意识反抗，“安斯艾尔……”

    这个名字像是有魔力，从课本上那大段大段的需要背诵的意义，变成了面前具体的人。

    冰雪般的精灵，冰银的眸和长发。

    她眨了眨眼，“安斯艾尔……”

    “嗯。”对方低低应了一声，嗓音已然暗哑，少年的身形雪白修长，一手撑在她身侧，轻易地抵开她的双腿，一只白皙的手握住了她的膝盖。

    他有些轻微的喘息，微微眯了眯剔透的银眸，清冷的银『色』染上情欲，碎光粼粼，漂亮的长耳微微绯红。

    喻楚看到精灵微微喘息，随后他蹙起精致的眉，似乎想到了什么茫然的事，抿着纤薄的唇，抬起眸低声问：

    “那个咒语的使用，一定要按照你上次的速度和力度么？”

    “……”

    听到提问，喻楚便呆愣住了。

    上次的强睡，她难以回想。虽是一次反扑，但因为对方是太过纯净的雪精灵，羞耻感总是大过得意福

    “可以随意的，对么？”精灵又轻轻问了一句，睫『毛』微微颤了下。

    他慢慢进入，喻楚看到精灵的眉微蹙，他咬住漂亮的唇瓣，眯了眯眸子，眼睛里浮上情欲，显得碎光粼粼。

    他似乎有些难耐的隐忍，微微低眸，睫『毛』遮住了眸中的颜『色』。

