
        所以，别人觉得这或许是对他们来说是一个男难得的机会，但是他们可能想不到，这个机会想要抓住可是要比以前还要难上加难。

    这次阵纹学院只想要精英中的精英。

    “要是有接近王级存在的家伙在就好了。”马致远说道。

    虽然他增加了难度，但是也没有将期望放的太高，毕竟这次参加考核的，都是年轻一辈的人物，至于一些老家伙，就算想来，阵纹学院也不会同意的。

    “阵纹没一级的突破都十分艰难，以前的条件不过是堪堪达到玄级就可以，这回师兄竟然希望可以收王级阵纹师，恐怕会很难。”谢文东摇头。

    这话说的没错，阵纹师的晋级有时候比武道上的突破还要难，越到后面的境界越是这样。

    谢文东这种不到三十岁的帝级下品阵纹师可是十分罕见的了，马致远虽然也是帝级阵纹师，而且还要比谢文东的等级还要高，可是年龄上可是要比谢文东高上许多，已经是接近百岁了。

    “这些人，经过我们设置的灵门，除了那些随从器徒或者奴隶，真正参加考核的，都是不超过三十岁的，在这样的年龄里，真正进入到王级很难。”谢文东说道。

    那些老一辈的人，之所以不参加，这也是一点，阵纹学院早就预防了这一手，与其被发现丢人，还不如不参加。

    “看看吧，虽然我设置了五个王级阵纹，但都是最简单甚至要弱一些的，只要是碰触到王级门槛的人，还是有希望找到激活的。”马致远还是有所期待的。

    毕竟要是阵纹学院能够收到更多的天才人物，阵纹学院也可以逐渐变得强盛起来。

    他是大长老的弟子，如今这个阵纹学院又是大长老全权管理，也就是说，在未来的某一天，自己不是不可能掌控阵纹学院的。

    而谢文东这样的人，才不会因为一个阵纹学院而束缚自己，他的路在华府。

    “说的也是，玄级圆满的人，想来应该还是有的，这三个人我看就不错，有机会在短期内进入王级。”谢文东点头，目光投向场中的三处。

    这三个人是全场目前激活阵纹数量最多的人，当然最容易引起别人的注意。

    这三人其中一个就有陈丽，看来她不仅嘴上能说，阵纹上还是有点实力的，不过也正常，她毕竟是陈家后人，而陈家在丹堂可是有着举足轻重的地位，要是可以将叶荷爷爷的长老席位强过来，陈家在丹堂可就掌握了三分之一的席位。

    虽然不是一半的席位，但这在丹堂已经是史无前例了。

    “另外两人我也认识，都是不错的苗子，一个叫做乌兴生一个叫做从飞扬，在翡城也算是小有名气，虽然各自的家族并不是阵纹世家。”马致远说到。

    “这两个人我也注意到了，看来阵纹学院这次可以收到几个不错的人才了。”徐碧琴坐在马致远身旁，两人其实在几十年前就认识了，但是一直没有公开身份。

    但如今徐碧琴已经成为大长老的记名弟子，两人的关系自然也就确定了下来，所以现在两人可以说，不管是什么场合，都是一起行动。

    虽然嫉妒的人不少，但是更多的是羡慕，无论是马致远还是徐碧琴在他们年轻的时候，都是属于翡城的风云人物。

    如今时代变迁，虽然不愿意趁人，但确实已经不在年轻了，心态也逐渐改变，一些事情就这么水到成渠的发生了。

    “恩，这还是托了谢师弟的福，要不是谢师弟，也不会吸引到这些人。”马致远说道。

    “虽然不愿意承认，但是我们的时代真的已经过去了。”徐碧琴笑着说道。

    “师兄师姐，就不要抬举我了，师弟我和师兄师姐还差的远。”谢文东谦虚道。

    “不过那个人，身为一个器徒，竟然还敢拿命去赌，啧啧，看来要输了呀，但也算是衷心了，应该是为了自己的主子吧。”徐碧琴看向萧辰那边，这么长时间依然一个阵纹都没有激活。

    谢文东与马致远相视一眼，笑而不语，暗中动手做手脚这个事情，别人可是不知道的。

    “哈哈，这些我们不用去管，做一个见证就好，不过这两个人也太会选对手了，竟然选择了最耀眼的三人之一。”马致远笑着说到。

    陈丽所激活的阵纹数量，稳稳的进入前三名。

    只是他们不知道，他们所动的手脚早就已经被萧辰破解了，只是现在叶荷正在和萧辰商量，要做到什么程度。

    “要是全都激活，未免太耸人听闻了，到时候不好收场。”叶荷已经从震惊当中恢复了过来，对着萧辰说道。

    “恩，按照你说的去做吧，我们时间不多，毕竟不知道这个考核何时结束，所以为了保险起见，我们最好不要一个一个激活。”萧辰提议道。

    毕竟马致远和谢文东已经做了手脚，万一发现情况不对，直接终止考验，那就糟糕了。

    “直接超越那三人吧。”萧辰说道。

    他已经十分期待看到马致远和谢文东的表情了，否则岂不是对不起他让自己师傅动手。

    知道对方动手脚之后，萧辰气不过，直接将齐天石中的陈晓叫了出来，虽然萧辰也可以将阵纹图完全解开，但不可能这么快，之所以这么快，完全是齐天石中的阵纹大师陈晓做的。

    “好，不过这个事情结束之后，你可要和我好好解释解释了。”叶荷一笑对着萧辰说道，看来这个人身上有不少秘密。

    “看看他们三个的极限在哪里吧，就不着急结束了。”马致远摸着下巴说道。

    一开始定的规矩，就是他想要何时结束就何时结束，但既然萧辰他们已经造不成威胁，那他也不着急了。

    “恩，不过那两人可真够丢脸的了，到现在还一个都没有激活。”徐碧琴不屑的说道。

    在场的所有人，或多或少都有激活的阵纹出现，但就只有萧辰他们这里什么都没有。

    「本章完」
  