    第88章 雷辰战希特

    “咕..”

    希特吃下雷辰给他的仙豆，突然一股紫色的气息从他的自身，暴发而出，希特瞬间恢复到巅峰状态，气势还比之前还要强大几分。

    就在希特想要动手的时候。

    雷辰开口说？

    说着，他忽然看向第六宇宙的破坏神象帕，道：“喂！

    等下，我想申请撤销一下比赛规则！”

    什么？

    雷辰这个操作，让众人都是不明白起来。

    只有孙悟空脸上有些惊的看着雷辰，本来他早就想要修改下比赛规则了，但他没想到自己的运气那么差，就怎么败了。

    希特一愣，有些惊的看着雷辰，没有说话。

    而象帕的脸上就有些惊讶，因为刚刚雷辰给一颗仙豆让希特恢复体力，他也就没在乎直接称他为喂，而不是象帕大人？

    你想撤销什么规则？”

    象帕谈谈的说。

    雷辰微微一笑：“我想撤销杀人这一项规则！

    不然的话，我就是击败希特这家伙，他应该也不会心服口服的，竟然是杀手，那杀手和对手正面交手的话，那还叫杀手么！”

    “呃……”象帕一听，顿时懵逼了，这…这是什么操作？对手，竟然敢这么说！

    众人都是惊呆了，没想到雷辰竟然会怎么说。

    但下一刻，象帕立马就开口道。

    “好，雷辰，你说的太对了，这样的话比赛才公平，就取消这个规则把。”

    像这种有利自己这边的要求，象帕自然是求之不得，直接就是同意了雷辰。

    “喂！我可不同意！”比鲁斯突然出现在象帕面前，咬牙切齿的道。

    本来可以轻松的赢悼对手，比鲁斯自然是不同意雷辰的做吧了。

    “这可不是我自己的要求的？那是你第七宇宙的人自己要说的！

    ”象帕生气的瞪着比鲁斯。

    “哼！我不管，我是破坏神，我说不行就是不行！”比鲁斯冷哼道。

    “～*--**，##=￥￥%……”

    就在两人因为比赛规规则吵起来的时候。

    看着空中的两位神明，希特有些感叹：“在这两位破坏神的面前，或许我们在他们眼中，只是蝼蚁罢了！”

    “那可不一定，在我看来破坏神只是比人类实力强大一点而已，人类不一定是比神差，没有谁天生就是蝼蚁，神也是蝼蚁修炼而成的，或许神的起点要比人类高，但不代表神就能一直走在人类的前面。”

    雷辰谈谈的说。

    希特一愣，突然自身暴发出比自己更要强大的气息，或许力量没有增加，但气势比之前要强上几倍。

    “说的好，或许神的起点要比人类高，但不代表神就能一直走在人类的前面。”

    希特自信的说道，慢慢的收起笑容，随即眼神一凝，下一刻，自他周身不断蔓延白色领域！

    《时间囚笼》！

    雷辰的脸上没有任何变化，一股金色的火焰现在在雷辰的身上，眼睛变为红色的眼瞳，眼眶带红。

    全身被红色的绒毛覆盖，头发是刚硬的红色，长长地拖到尾巴后魔，两鬓披到肩上。

    那红色的长发一闪一闪的发着红光，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    雷辰一来就直接变为超四状态的超级赛亚人之神，战斗力直接暴增到17万兆，希特的战力并不比超蓝十倍界王拳的孙悟空差不多，所以雷辰也并没有试探，直接就是出全力。

    孙悟空就是因为运气太差而被希特打落到擂台外的，而雷辰可不敢太大意。

    “好...好强讶！”

    希特也没想到雷辰的实力会出孙悟空强大那么多，雷辰现在的力量可是属于自己的力量，而不是像孙悟空那样是用界王拳来提升自己的战斗力的，二者之间有着很大的差距，更何况雷辰的力量还在孙悟空之上。

    “自己....不是他的对手！”

    希特的脑海里冒出这一句，但他希特也不是一个轻易认输的人。

    希特怒喝一声，猛的爆气，下一刻，他直接出手，拳头如同残影，直接站在原地朝着面前的雷辰不断挥拳！

    “怎么可能？！”象帕不敢相信的瞪大眼睛，他无法现在雷辰现在的战斗力竟然达到了候选破坏神的地方了，而且还是比一般的候选破坏神还要强几分。

    “砰.....砰”

    “这...怎么可能，你竟然完全躲开我的攻击。”

    希特不敢相信的看着雷辰。

    雷辰靠近希特，淡淡的道：“我也会闪时功，虽然没有你那么厉害可以达到0.5秒的地步，但因为我的速度比你快，自然能够破解悼你的闪时功，所以，你赢不了我的！”

    说着。

    “什么？！”希特一惊，下一秒，他还没有反应过来，直接被雷辰一拳轰在脸上，直接连连暴退。

    ……

    “希特的闪时功竟然对雷辰起不了任何的做用！真是太厉害了，这雷辰好像比几天前又强了一点！”孙悟空眼睛一亮，有些惊喜。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，他虽然不说话，但也是有些震惊，自己亲自感受过希特的闪时功，但在希特这闪时功下，贝吉塔被打的没有任何的脾气。

    但现在希特面对着雷辰，就像他贝吉塔之前对战希特一样，被打的完全没有任何的脾气。

    ……

    “希特！

    ！”

    而这回，象帕他惊了，直接蹬得站了起来，脸色全是冷汗，如果希特输了的话，他可就就没有比希特更强的人了，而他辛辛苦苦找到的龙珠就要全输给比鲁斯了。

    唰！

    一个白色时间囚笼希特自己笼罩全场！但雷辰的攻击并没有这这一瞬间的凝固下来！

    而是让雷辰狠狠的一拳的轰在希特的肚子上！一时间，一股无形

    而恐怖的强大的拳劲直接穿过希特的身体！

    “呜啊！！！”

    希特直接吐血，他时间囚笼维持不住，闪时直接破功！

    “希特！”

    观众台上的加贝等人惊慌的站起来，希特要是输了，他可不敢现在象帕会不会不杀他们。

    “希特，认输吧！”

    “你的闪时功虽然很厉害，但你的力量太弱了，根本就不是我的对手。”

    雷辰谈谈的说。

    “希特咬了咬牙，随即他艰难的站了起来：“0.5秒的闪时功竟然对你没效果，那么0.6秒的呢？！”

    (本章完)

