    许卿一点儿心理准备都没有，被宋玉环猛地一问直接愣住了，她想着不是说好过了年你再说这件事吗？

    宋玉环见许卿没立马回答，眼泪流得更凶：“卿卿，你也是知道的，对不对?你是不是见过谨词，你是不是也知道我是谨词的姑姑？”

    许卿赶紧摇头，生怕宋玉环再自己想下去，就会产生很多误会，拉着她的手：“宋阿姨，你跟我进屋坐下，我们慢慢说好不好？”

    宋玉环擦着眼泪，跟着许卿进屋。

    许卿给她倒了一杯茶递给她：“宋阿姨，这件事不是我们故意瞒着你，而是其中很多事情，我也不能说，你应该知道宋谨词做的工作。”

    宋玉环激动的情绪平复了一点，拽着袖子不停地擦着眼泪，声音哽咽着：“我知道的我知道的，他们都是干很了不起的事情，可是谨词才二十七岁，怎么就没了呢？”

    说着呜呜哭起来，找到宋谨词，一直是她心里的一个支撑，想着找到宋谨词，就能对哥哥嫂子一个交待。

    却没想到，人还没找到，就已经阴阳两隔。

    宋玉环哭着侄子的悲惨命运，又哭着对不起哥哥嫂子。

    许卿都忍不住跟着红了眼，洗了个毛巾递给宋玉环，张了张嘴也不知道该怎么劝她。

    周晋南带着小宝去买早饭回来，听到和厨房里的哭声，赶紧进屋。

    见是宋玉环，也明白了怎么回事，沉默地放下早饭在一旁坐下，想着等宋玉环情绪平稳了，再跟她说说宋谨词的事情。

    小宝看着宋玉环哭，愣了一下过去，抱着宋玉环：“奶奶，你不要哭了，我们买了糖油饼，奶奶吃糖油饼，吃了甜的就不想哭了。”

    宋玉环不好意思在小宝面前失态，拿着毛巾擦了擦眼泪，抱着小宝使劲压着情绪，让眼泪咽下去。

    好一会儿才哽咽地问周晋南和许卿：“你们知道谨词葬在哪里吗？我这些年其实心里有过这个念头，只是一直不死心。”

    “还有，你们能跟我说说谨词的事情吗？”

    关于宋谨词的事情，许卿知道不多，也就见过那么几面，就知道是个俊美的男人，谪仙般不染凡尘。

    她不知道，但秦苗苗知道，既然宋玉环已经知道，就该让两人见一面。

    让宋玉环在家坐着，周晋南跟她说关于宋谨词的一些事，她去找秦苗苗过来。

    一来一回，不过一个多小时，宋玉环从周晋南平淡的语调中知道了侄子所有的事情，哭得已经是上气不接下气。

    小宝原本就喜欢听打仗的故事，这会儿就靠在爸爸的身边认真地听着，有些事情他听不懂，有些事情却听懂了。

    甚至还产生了共情，跟着泪汪汪起来，跑着过去抱着宋玉环：“奶奶，你不要哭了，等小宝长大了就去打坏人，把那些坏人都打死。”

    宋玉环又抱着小宝哭。

    许卿带着秦苗苗回来，就见奶孙俩抱在一起痛哭着，而小宝也哭得十分卖力，声音都哑了。

    秦苗苗从许卿找她时，就一直忍着，这会儿见到两个泪人，终于忍不住也红了眼睛。

    许卿过去抱起小宝，和周晋南出去，让秦苗苗和宋玉环好好聊聊，慰藉一下她们对宋谨词的思念。

    回到客厅，还能听到宋玉环和秦苗苗两人的哭声，许卿叹气：“现在知道也好，知道了，也算是了了一桩心事。”

    小宝就很好奇：“妈妈，那个死掉的人是谁？”

    说着还擦着眼泪。

    许卿正难受着呢，听到小宝这句话，又有些哭笑不得，合着小宝哭半天，都不知道在哭什么？

    又跟他细细解释了下宋玉环和宋谨词的关系。

    小宝哦了一声：“那我以后也要当兵，去给叔叔报仇，把那些坏人都炸死。”

    许卿摸着儿子的脑袋：“好，我们小宝加油。”

    宋玉环和秦苗苗说了很久，一直到中午，两人才从厨房出来，不过情绪都稳定了很多。

    许卿让两人洗了脸，宋玉环还有些不好意思：“卿卿，不好意思，快过年了，来你们家哭这么一通。”

    许卿摆手：“宋姨，你可不要这么说，我们还怕你知道后埋怨我们呢。”

    宋玉环叹口气：“我哪儿能是那么不讲道理的人，我也知道谨词他们的工作性质，就是心里一时半会儿没办法接受。”

    说着又想哭。

    许卿和秦苗苗又赶紧劝着，等周承文过来接走了宋玉环，许卿才松了一口气。

    好在宋玉环比他们想的都要通情达理，毕竟这么大的事情瞒着她，真怕她知道后，会一时转不过来弯来，埋怨他们倒是没事，连带着埋怨周承文就不好了。

    秦苗苗等周承文和宋玉环离开，才揉着红肿的眼睛：“没想到宋谨词的父母也是那么好的人呢，你说好人怎么就不能长命呢？”

    许卿伸手抱了抱她：“也许这人间才是最苦的地方，宋谨词是去了天堂，再也不用承受这么多痛苦。”

    秦苗苗愣了一下，低喃：“可是天堂没有我呀。”

    许卿听着就心酸，只是默默地抱着秦苗苗，这时候任何安慰的话都是苍白的。

    秦苗苗和宋玉环一起去给宋谨词扫墓，两人感情也迅速升温。

    过年前几天，秦苗苗几乎每天都去宋玉环那边，陪着她聊天，帮她做过年的年货。

    说得最多的自然是宋谨词。

    就连陈澜都纳闷，问秦霏：“你妹妹最近忙什么呢？怎么天天都出去，是去找许卿？”

    秦霏也不想说是和宋谨词有关，免得母亲又跟着担心，点点头：“嗯，是谈一些生意上的事情，这方面许卿还懂得多一些。”

    陈澜也没多想：“明天就三十了，季川放假吗？”

    秦霏又点头：“放假，明天开始放假。”

    结果谁也没想到，大家都在开开心心准备过新年时，闫成山却突发急病进了医院……

