    顿了顿，杨顶贤看着陈六合继续说道：“你如果临阵脱逃，他们也会有办法逼你入局，你这一次，是不可能置身峰会之外。”

    杨顶贤说道：“对付一个心无旁骛没有顾及的陈六合，那将会是一件非常困难且有极大风险的事情，而对付一个瞻前顾后心有重任的陈六合，则会简单许多，因为他们能找到很多制衡你的办法。”

    “这一点，连我都看得通透，你觉得你的对手会看不透吗？”杨顶贤问道。

    陈六合沉默不语了，他不得不说，杨顶贤分析的很有道理，对方的心里，就是打着这样的主意呢。

    陈六合叹了口长气，走到了窗户边，看着窗外的天空，道：“不管怎么说，这一次，决不能让大局出现差池啊，要是因为我而出现什么不可挽回的纰漏，我可就成了千古罪人，死一万次都不足以弥补。”

    杨顶贤来到了陈六合的身后，道：“现在，问题出现了，我们要做的，不是杞人忧天，而是好好的研究一下，该如何去应对！遇到困难、面对困难、解决困难，这不就是我们龙魂的精神，炎夏的精神吗？”

    陈六合点了点头：“要是我们能把两大神话级用兵队限制在境外，就好了，只要熬过这次峰会落幕，我怕他们个锤子，大不了就是再搏一把命就是了。”

    杨顶贤冷笑了一声：“若不是有这次峰会的名头，天堂和耀世这两大用兵队，还真不一定有胆量敢踏进我们炎夏大地！这里可不是西方国度，岂能由得他们乱来？”

    “帝家、天堂、耀世、天裔、古丁、柴斯德罗……”陈六合嘴中轻轻的念叨出一系列名字，被他念出的名单，无疑都是这次峰会中，变数最大，最具备威胁和危险的存在。

    “呵呵，好强大的阵容啊，这帮人，还真是不让我省心。”陈六合眯着眼睛说道，声音阴沉。

    “不止是这些啊，贵宾名单中，还有一些也是存在威胁的，怕就怕，到时候真出了什么乱子，他们会落井下石。”杨顶贤头疼的说道。

    陈六合默默的点燃了一根香烟，用力的吸了一口，让呛鼻的烟雾在眼前缭绕着。

    他的脑子，在飞快的转动，想着能如何更好的破开这次险局。

    “杨叔，老师知道这件事情了吗？”陈六合忽然问道。

    杨顶贤说道：“连我们都知道的事情，他老人家怎么可能不知道呢？”

    顿了顿，又道：“可他老人家并没有给出半点态度，如往常一样，不理世事。”

    陈六合苦笑：“老师还是那个老师，稳坐钓鱼台，仿佛这个世界上没什么事情能把他惊动一般。”

    拿出手机，看了看时间，现在是上午的八点三十五分，如果陈六合没记错的话，今天第一批感到炎夏的贵宾，应该是在中午十二点到，距离现在，还有三个半小时的时间。

    “杨叔，帮我通知所有人，我要召开一个紧急会议，这么大的事情，必须要让所有人都做到心里有数，至少要做好充分的准备！以免到时候大家都被打个措手不及。”

    陈六合说道：“有些事情，我也需要做出新的部署，要调整一下现有的方案。”

    “好，我这就去通知。”杨顶贤应声，快步离开了办公室。

    所有人的效率都很快，不到半个小时，该来的人，都冲冲赶来了。

    诺大的会议室内，长长的会议桌旁，坐满了人，一个不多，一个不少！

    陈六合也没有墨迹，开门见山，直接就把最新收到的消息一五一十的说了出来，没有隐瞒丝毫。

    消息一出，无疑，宛若重磅炸弹一般，震得在场的所有人都掀起的轩然大波，没有一人能够镇定。

    “浑账！这帮人，好大的够胆，竟然还想趁这个机会在我们炎夏滋事，胆大熏天！”有人愤怒，怒拍桌案。

    其余人也是一个个的义愤填膺，脸上的怒容无比强盛。

    给了一分钟时间让大家泄愤，陈六合就再次开口了：“今天召开这个紧急会议，就是要把最新消息告诉大家，希望大家都能做好心里准备，这次我们所面对的挑战，是空前严峻的，谁都不能掉以轻心。”

    “下面，我来对我们这次任务的具体事宜，做出一个重新的调整和部署，我们只有一个目的，规避风险，杜绝危险，平稳落地。”

    接下来，陈六合花了三十分钟，把自己重新做出的调整部署详细说了出来，确定所有人都领会了之后，陈六合才松下了一口气。

    “好了，现在时间已经不早了，今天莅临的第一批贵宾，在中午十二点整抵达，各个部门都行动起来吧，从今天开始，我们就要进入高度戒备状态了！还是那句话，我不希望任何一个环节出现差池，不然，唯你们是问！”陈六合声音铿锵的说道。

    “徐定天、左东奎、叶平威三人留下来，其余人散会。”陈六合道。

    除了徐定天、左东奎、叶平威三人坐在位置上没动弹之外，其余人全都快速离开。

    等人走后，陈六合看向他们三个，道：“说说看，你们对这件事情都有什么看法。”

    徐定天第一个开口：“没什么好看的，炎夏威严神圣不可侵犯，有人胆敢在炎夏造次，必须强势缜压，在这块土地上，还轮不到他们乱来！！！”

    左东奎点头，面容沉冷，目光坚定：“体现龙魂价值的时候到了，这一战，誓死捍卫，绝不退宿！”

    叶平威道：“我们四号楼这边没什么问题，有什么指示，我们全力配合。”

    陈六合满意的点点头：“这一战，是非常严峻的，要打出属于我们的风采，我是这样想的，如果到时候，他们真的敢有什么出格举措，我们分寸不让，绝不姑息，强势出击！”

    “当然，这是在维稳大局的情况下！总之一句话，不管做什么，我们要先以大局为重，至少表面上看起来，一定要漂亮，不能引起太大的风波！”陈六合说道。

