    【宿主，本次视频盘点结束！】

    方罗打了个哈欠，虽然用自己赚到的本源给这些人发放的奖励！

    表面上来看，其实是亏了…根本就不符合资本家的利益。

    但是…我不说你绝对猜不到！盘点完之后方罗直接获得了对等盘点人物的能力，也就是说受到盘点的人越强！在受到无限次元的追捧情绪变化之后会有相当一大部分直接反哺给方罗的！

    恐怖如斯！

    “我真是牛逼，一天两个视频就问还有谁？”

    方罗关掉电脑已经心满意足了，现在自己的实力在这个灵气复苏的世界怎么说也算是天下第一了吧？

    卡普战国金狮子，恶魔小龙圣主所有人的力量集合于方罗一人！

    而且都是巅峰状态下的他们！

    拥有所有魔气的恶魔小龙，满配状态下的圣主，暴怒状态下的金狮子，以及同样愤怒状态下的战国与卡普。

    是最巅峰的力量！

    而就算是刚才奖励的方罗也得到了一定的反哺。

    方罗直接躺在床上准备睡觉，毕竟熬夜肝游戏的时间太久了！

    但是躺在床上良久方罗就是有些睡不着…毕竟忽然获得了这种可怕的力量，可以说是直接一步登天！

    而这种提升力量的感觉是非常让人上瘾的！

    又看了看视频下面诸天次元留下来的评论，有60%以上的人都在询问符咒是什么，而剩下的大多都是问这些强者究竟是什么人？

    思考了一下，方罗决定水一期视频…哦，不，是满足他们的好奇心！

    我才不水呢～

    沉下心来，脑海中关于12符咒的设定直接被录入了系统中！

    又随便找了一首BGM方罗多多少少有点期待的把视频发布了出去。

    …………

    另一边，刚获得新力量的战国还正在熟悉体内的力量，这种所谓的升级版大佛果实还带着属性多少有些离谱。

    并没有直观的增加很大的力量，而是有一些理念！

    甚至可以说是其他新奇的思想，通过这颗恶魔果实直接传递给了战国。

    其他海军愣愣的看着年轻的战国，一时间不知道说什么。

    而战国此时思想格外的清晰，就连双瞳看上去也十分清澈“阿弥陀佛…此事与视频有关，这个变化是所谓的奖励”

    战国下意识的双手合十。

    而还没有等其他海军质疑，屏幕再次亮起！

    …………

    火影世界，无数强者心中已经有些不耐烦了！

    这第二个视频都结束了，为什么没有他们所认识的人？

    宇智波斑此时也有些怒火中烧！

    “所谓的盘点？竟然没有我宇智波斑？！我承认他们很强…但我斑！！比他们更强！他们只配起舞！”

    “哦？看来第三次盘点要开始了吗？那么我倒要看看这一次是谁”

    死神世界。

    各大队长，黑崎一护，等等一系列的任务都有些期待的等候着视频的再一次播放。

    而蓝染已经有些不耐烦了！

    “呵呵～看来我还不够强呢，世上没有神明太久了…”

    刺客伍六七世界。

    烂命华一脸咸鱼的吸着奶茶，然后随手指点着伍六七终极剪头发奥秘！

    “哎呀，我打烊了！视频又开始了，这个头发都快在剪吧”

    伍六七瞬间将剪刀扔了出去，而烂命华也没有多说什么而是同样的打开了屏幕！

    之前的几位强者都让烂命华有一种井底之蛙之感！那种动辄毁灭城市，要不就直接连世界一起毁灭的战斗哪怕是他都感到一阵毛骨悚然！

    而和他们一样的，还有斯特国无数科学家，他们把眼前的屏幕称为究极科学！

    异能国只是看着神迹！这种毁天灭地的力量，实在是太令人着迷了！

    玄武国刺客们则是充满了忌惮。

    而此时的屏幕上黑乎乎的一片，只有几个字形成了标题缓缓的浮了出来。

    《番外：12符咒！》

    “竟然是12符咒？番外吗”

    “是用来介绍那12符咒的作用的吗？啊，真是贴心啊，这个作者！”

    “卧槽啊！这还真是照顾我们这些屌丝啊！”超神学院世界葛小伦发自内心的说道。

    “没错！”超神学院大d同样很赞同的点了点头。

    而一旁的赵信真是有些不屑一顾：“咱以前可是混黑社会的！这应该是为你们准备的！”

    话刚说完就见草丛三基友的另外两个，以及大d便直接踹了过来！

    “你装NM犊子呢？！”

    屏幕上方罗改过音色的声音直接出现。

    “12符咒功能列举！”

    “12符咒是圣主的力量之一，蕴含着极其恐怖的力量，圣主的大部分实力都源自12符咒”

    开始列举！

    方罗机械化的声音缓缓说道。

    “鼠符咒：以静制动的力量！可以将任何死物，没有生命的雕像布偶给逆转生死活过来！哪怕你复活一些神话中的人物！被复活过来的人会拥有一部分自身的能力！以及本身的记忆！”

    话语不长，但已经让诸天次元哑口无言了！

    这个所谓的鼠符咒看上去没什么特殊，没什么主观的破坏力。

    但是单凭这个令雕像变成活的，就已经让人毛骨悚然了好吧？

    “应该有很大的限制吧！？”天使冷带着一点不可思议，这种级别的科学就连现在的天使文明也无法做到啊！

    “当然有限制，要不然的话我直接刻一个女王的雕像是不是可以复活出第二个女王？”天使彥表情也有些崩坏。

    而坐在最上面的凯莎只是看着这个视频，若有所思。

    龙珠世界。

    弗利萨嘴角都忍不住一抽“这种是复活？怎么看上去就算是虚假的人物都可以直接复活过来？”

    “如果我拥有…那是不是就说明我可以直接把比鲁斯复活过来？”

    弗利萨想到了那个宇宙破坏神比鲁斯，如果他拥有鼠符咒是不是可以做到？

    事实证明可能够呛。

    而成龙历险记世界。

    未来时空，恶魔小龙同样在看着视频，眼前所介绍的12符咒正是他的父亲所拥有的力量！

    通过之前第一个视频，恶魔小龙很清楚自己的父亲就是在得到12符咒之后才力量暴涨的！

    所以它可是很期待这些符咒到底有什么用呢～

    不过在鼠符咒的介绍之后，哪怕是早已经有了心里准备的恶魔小龙也忍不住惊到了！！

    什么概念？

    地球上神话人物这么多，随便复活一个来把自己按在地上锤？

    而视频上。

    方罗的声音不紧不慢的介绍完了老鼠，随后有接着盘点下一个符咒。

    “牛符咒”

