    龙隐进入医道院，在办公室见到了谷璃等人。

    见龙隐出现，谷璃急忙问道：“你怎么现在才来？

    赶紧安排一下，这炼丹大会怎么开？”

    谷璃等人都是有些茫然的，因为这炼丹大会怎么搞，他们没有章程，也从来没有办过。

    医道院开学以后，又应该怎么运作，这些他们都不知道。

    现在见到龙隐，所有人顿时就像是找到了主心骨一样。

    龙隐笑道：“有哪些人已经到了？”

    “各大门派确实是挺看重这件事情的，他们的人已经到了，每个门派都来了一位名宿，还带着他们门派的炼丹弟子。”

    谷璃回答道，“我们没有接待的地方，没有办法的情况下，只能让他们先住在学生宿舍了。

    倒是其他的世家，现在还没有到。”

    距离炼丹大会还有差不多半个月，其他世家的人怎么可能会来？

    这三合镇据说宾馆都没有，来了住在什么地方？

    所以，世家肯定会晚一点到。

    倒是那些大门派的人，他们的生活习惯，注定他们不在乎住处，只要有个遮风避雨的地方，还有吃的就行。

    他们真正关注的，是他们学习了炼丹术几个月了，现在能够有多大的成就？

    实际上，这也是为什么龙隐宣布召开炼丹大会，其他门派和世家欣然答应的原因。

    因为，他们不知道自家的水平到达什么程度了，毕竟已经好多年没有人炼丹了。

    “现在我们是不是准备一些住的地方，等到那些客人到来以后，让他们居住？”

    谷璃询问道。

    龙隐反问道：“为什么要给他们准备住处？

    要住就住学生宿舍，不住就拉倒。

    我是召开了炼丹大会，但是我可不承担这些事情，他们爱来不来。”

    “我们发请帖邀请的......”谷璃无语地说道。

    龙隐摆摆手道：“这些都是次要的问题，而且，我们现在顾不了那么多。

    这炼丹大会开不好，才是我们的问题，现在我来说一下这次炼丹大会的安排。

    这一次炼丹大会的目的，以交流为主，而不是以比试为主，也不是为了区分天下谁的炼丹能力最强。

    所以，我们要围绕这个主题，来展开炼丹大会。”

    要是比炼丹强弱，谁还能比过他不成？

    都是小学生，非要争个状元，有意思吗？

    龙隐缓缓地说道：“炼丹，最为重要的几个能力，其一是辨识药材，要是连药材都辨识不了，那还怎么炼丹？

    其二是药性搭配，只有合适的搭配，才能让丹药发挥出巨大的功效。

    其三自然是对炼丹火候的掌控，因为，只要火候掌控不到位，一炉丹药自然也就毁了。

    这一次炼丹大会，我们主要就是从这个三个方面来展开。

    针对刚才所说的三个方面，我们准备一下，第一轮故意给出错误的丹方，看看是否有人能够发现；第二轮我们给出错误的药材。

    连续两轮都故意设置陷阱，看看是否有人能够识别。

    至于第三轮，这火候可是有些不好考察......这样吧，第三轮我们考察耐心和细心。

    只要有足够的耐心和细心，火候自然也就掌控得好，炼丹自然也就没有问题。

    通过这三轮，最后的结果也就大致确定了。

    这是我对于炼丹大会的计划，你们要是有其他的建议，可以说出来，我们共同参考。”

    药王谷的那群人面面相觑，他们哪里有什么建议？

    一个个都在药王谷学医、钻研医学，对世事本来就不精通，要不然岂能抓瞎？

    现在龙隐一说，几个家伙都豁然开朗，觉得龙隐真的太神了，这样的复杂的事情，居然这么快就想出来了？

    谷璃咳嗽了两声，说道：“我们都觉得你的方案很好，不用再讨论方案了。

    现在的问题是，如何在炼丹过程中设置陷阱？”

    龙隐微笑道：“这个事情其实也简单，只需要给出一个陌生的丹方就是了。

    这个丹方，你们药王谷有吗？

    不要太珍贵，也就是普通的丹方，要不然所有人都认不出来了。”

    谷璃看了药王谷其他的其他师弟妹一眼，沉思了片刻，才说道：“这样，我们给出通心丹的丹方如何？

    这个丹方主要是为了安神定魂，调心养气的。

    这个丹方即便在药王谷，也只有少数几个人知道，拿来考核是没有问题的。”

    “我看看！”

    龙隐吩咐道。

    谷璃立刻写出了通心丹的丹方，她倒是没有在意丹方被龙隐知道，因为这个丹方本来就不珍贵，也不是太复杂，根本就算不得什么。

    龙隐查看了一阵丹方，沉思道：“这个丹方本身就有点问题，拿来考核正好！”

    谷璃不由得白了龙隐一眼，哼道：“哪里有问题？”

    这是她师父写出来的丹方，这家伙居然认为有问题？

    龙隐笑了笑，说道：“当归养血，百合养神，人参补气......百合性寒，人参性温，两者可以相互调和......但是，这门通心藤怎么调和呢？

    所以，我估计服用这通心丹的人，确实是安神定魂、调心养气了，但是，最后恐怕会浑身酸痛几天。

    不如这样调整一下......”随后，他把调整方案说了出来。

    谷璃本来还有些不服气，但是，听到龙隐一通讲解以后，她又没有任何反驳的地方。

    片刻之后，她看着龙隐调整后的丹方说道：“你不觉得这个丹方太难炼制了吗？

    尤其是调和通心藤和百部草的时候，这简直是要花费好大一番功夫啊！”

    龙隐意味深长地说道：“能力不足的时候，要想办法努力去接近目标，而不是想着降低目标。

    没错，按照原来的配方，浑身酸痛几天确实算不了，甚至可以调配丹药来消解。

    但是，我们学习医道的目的是什么呢？

    我们可不是让人浑身酸痛的哦！”

    “就你行成了不？”

    谷璃没好气地说道，“那你说，这两个考题，要怎么来设置？”

    她都不知道，无意间已经带上了小儿女形态了。

    旁边药王谷的那群师弟妹，看到谷璃的表现，让他们都觉得怪异不已。

    这还是他们的师姐吗？

    

