
    第461章剑意之形

    第四座剑碑，乃是火之剑碑。

    破开剑碑之人，是一名身材修长的红发青年，他的那双眼眸，此刻早已被喜意所蔓延，身体更是不住的颤抖着，惊喜难耐。

    “果然是他。”楚行云在心中一笑。

    这名红发青年，名为宁乐凡，修为达到地灵八重天，乃是三千门徒之一。

    当日，楚行云利用秘法，已经看出了宁乐凡的天赋，此人擅长火之剑意，品阶达到七级层次，而他，也早已领悟了人剑合一。

    当宁乐凡走到第四座剑碑面前，楚行云就猜到了这一幕。

    他抬起目光，故意皱了皱眉，朗声道：“常名扬，你刚才说的话，我没能听清，你能否大声重复一遍？”

    语落，一股哄堂笑声传出。

    这股笑声，让常名扬彻底没了脸面，哪敢再这里继续待下去，一言不发，甚至连看都不敢看楚行云，直接转身飞奔。

    “真是丢脸丢到家了！”

    雷元光性子直，说话从来不加掩饰，他的一句话，让那好不容易平复下去的哄笑声，再度传荡开去，久久没有消散。

    楚行云也笑了声，视线移过，看向了宁乐凡。

    “弟子，见过师尊！”宁乐凡心情激动，直接双膝跪地，将脑袋抵在了地面上，直到此刻，他的身体仍在不断颤抖着。

    “从今日开始，你便是我的亲传弟子，务必要配合陆凌和玄青，一同整顿外门，不得有任何马虎。”楚行云声音严肃，手掌轻轻拂过，将两物送到宁乐凡的面前。

    第一物，自然是九玄破阳丹。

    至于第二物，是一株幽蓝灵材，赫然是地煞傲灵草。

    “服下地煞傲灵草，你可以直接晋入地灵九重之境，稍加苦修之后，即可服下九玄破阳丹，一举冲刺天灵境界，若是有修炼疑惑，你再来寻我。”

    楚行云的话音，让宁乐凡的神色更是激动，他身后的人群，则是惊呆了目光，望着虚空中的两物，心脏都快要停止跳动。

    地煞傲灵草，直接晋升地灵九重天。

    九玄破阳丹，轻松踏入天灵之境。

    如此待遇，太让人眼红，能在短时间内，让宁乐凡成为天灵强者。

    “师尊大恩大德，宁乐凡必定会铭记于心，绝不淡忘！”宁乐凡接过这两物，声音都是颤抖的，难以相信这是事实。

    四位剑主目带赞赏，很是满意的点着头。

    而陆凌和古玄青两人，早已走到宁乐凡身旁，将他扶了起来，三人相视一眼，发出了一阵酣畅淋漓的笑声。

    此情此景，让所有人心生羡慕，同时，他们也更加确定，楚行云是有意栽培他人，再也没有了丝毫的怀疑。

    剑吟声，重新响起，更加高亢，也更加频繁。

    直至日沉西山，仍有不少弟子逗留在此地，聚精会神的尝试着。

    剑主峰之巅。

    楚行云端坐在大厅中，在他的前方，则是陆凌、古玄青和宁乐凡。

    早在几日前，陆凌和古玄青两人，就已经入住剑主峰，跟楚行云多有接触，因此显得较为平静，至于宁乐凡，则表现得很是紧张，目光中即有好奇，也有拘谨，走路都有些不自在。

    见此，楚行云在心中暗笑，脸上却保持着平淡表情，轻轻咳嗽了一声。

    声音刚出，三人立刻站直背脊，不敢有所怠慢。

    “你们三人破开剑碑的时候，藏匿在剑碑中的剑意，已经融入了你们的灵海，其中的剑道精髓，想必你们也有所体悟。”楚行云开口说道，那三人立即点头。

    “里面的剑道精髓，固然重要，但那一缕剑意，方才是重中之重！”

    说话间，楚行云身形掠动，径直落到了陆凌的身前。

    却见他探出一根手指，轻然点在陆凌的眉心处，口中，更是吐出一道繁复字音，一字不差的传入到陆凌耳中。

    “起！”

    一道低喝声，从楚行云的口中吐出，他双手结出晦涩手印，凌空拍出，倏然暴涌出一缕浑厚剑光，将陆凌的身体笼罩住。

    吼！

    毫无征兆地，陆凌身上弥漫出刺目金光，光芒在虚空中凝聚，竟化为一尊霸道白虎，身躯浮空，眼瞰九霄，隐隐透出凌厉天地之感。

    “好凌厉的剑气！”看到这一幕，古玄青和宁乐凡睁大着双眼，这一尊白虎虚影，宛若是由剑光凝聚而成，凌厉无匹，欲刺穿天地九霄。

    “你们两人，速速静息凝神！”这时，楚行云的话音再度传出。

    随即，他分别落到古玄青和宁乐凡的面前，剑指轻点，落在两人的眉心处，那一股剑光更是浑厚恢弘，宛若拥有某种玄妙力量，径直没入他们的灵海最深处。

    轰隆隆的声音传出，在古玄青和宁乐凡的头顶处，同样有庞然虚影浮现出来。

    前者，乃是一尊飘渺青龙，身笼云雾，龙首探天，青芒缭绕于全身上下，透出强烈的生机之感，跟那尊霸道白虎虚影的气息，截然相反。

    而后者，则是一尊神武朱雀，全身沐浴在熊熊火焰中，一声低吟，震荡空间，使得温度都提高了不少，令人难以正常吐息，极为的难受。

    这三道虚影，仅停留了片刻时间，就悉数消散掉，但陆凌三人的眼瞳，却惊得紧缩成针，身体，更是不由自主的颤抖着。

    “刚才那三道虚影，便是剑意之形，日后，你们修炼的时候，可以细细感悟其中的神妙，这对你们的修为和剑道境界，有莫大的帮助。”

    楚行云将气息收回，声音犹淡，但眼中却透出神秘之光，微声道：“而且，这三道剑意之形，仅是基础，待你们完全掌控后，方才会接触到真正的玄妙之处。”

    这一番话，听得三人心神激动。

    如此强大的剑意之形，居然仅是基础而已，难以想象，当他们接触到真正玄妙之后，到底是何境地！

    三人相互对视着，越想，心中越是激动。

    正当他们又要跪地叩谢之时，大厅外，陡然传来一道极为凄厉的哀嚎声音。

    这一道声音，就宛若午夜冤魂那般，使得所有人毛骨悚然，忍不住打了个寒颤。

    更为森然的是，这道声音传出后，又是两道哀嚎声音接连响起。

    声声凄厉，久久难消！
