    叶千秋和紫女踏着夜色，在长街之上漫步。

    紫女跟在叶千秋的身后，有些好奇。

    叶千秋的背后好似长了眼睛一般，朝着紫女问道：“你在看什么？”

    紫女闻言，吓了一跳，道：“啊……没什么。”

    “先生，您真的将那兀鹫的脑袋扔在了姬无夜面前？”

    叶千秋道：“当然，有什么问题吗？”

    紫女道：“先生，姬无夜在韩国的势力极大。”

    “接下来夜幕的杀手很可能倾巢而出。”

    叶千秋笑道：“不怕他动，就怕他不动。”

    紫女闻言，不再多言。

    只是依旧对叶千秋很好奇。

    卫庄的身份她是知道的，从前只听卫庄说过他有一个师哥，还有一个师父。

    但还从来没听说过有个等同于师的叶先生。

    卫庄的秉性她是清楚的，如果不是真将这位叶先生当做了师长，是不会对这位叶先生尊敬有加的。

    天下之大，七国之间，能人异士数不胜数。

    能让紫女觉得看不透的人，还真不多。

    但叶千秋便是这样的一个人。

    夜晚的新郑城，已经有了些许凉意。

    叶千秋和紫女很快便回到了紫兰轩。

    两个时辰后。

    卫庄回来了。

    暖阁之中。

    卫庄和叶千秋说道：“先生，得手了。”

    叶千秋点了点头，道：“十万军饷已经找了回来，韩非就要坐上韩国司寇了。”

    “接下来，他一定会邀请你和紫女和他一起做事，去更改韩国的命运。”

    “韩非这个人，理想是有的，能力也是有的，但目下的韩国，并没有变法的土壤，变法需要明主的支持。”

    “但，韩王安昏庸并非明主。”

    “韩国是韩非的母国，所以他会倾尽全力去挽救韩国。”

    “他将来要面对的敌人，将会是很强大的敌人。”

    “姬无夜与之相比，不过小人物罢了。”

    “如果你要与他合作，将来遇到的艰险，一定会有很多。”

    卫庄道：“先生所言，我明白。”

    “我会小心的。”

    叶千秋点了点头，继续说道：“行了，忙了一夜，去休息吧。”

    卫庄点了点头，推门而出。

    叶千秋站在窗边，看着那战国明月，不禁想着，这天地间是否真的有一种力量，在操控着众生的命运。

    苍龙七宿到底是怎样的一股力量呢？

    既然来到了这样的大争之世。

    有着各种各样的神冥之事。

    他总归是要见识一番。

    看能不能从中汲取到更进一步的力量，得窥长生之秘。

    在这样的世界，一个人固然潇洒，但想要做到一些事情，还是需要足够的人手。

    在这样的乱世之中，还是需要建立起属于自己的势力。

    叶千秋琢磨着将来是不是去一趟道家天人二宗的大本营，但也只是在脑海之中稍微想了想。

    想要培植自己的势力有各种各样的方式，并非一定要打天人二宗的主意。

    就在叶千秋想要着手培植自己势力的同时。

    将军府中，姬无夜却是气的跳脚，大怒无比。

    “什么！”

    “十万军饷全部被夺走了？”

    姬无夜一手将前来汇报消息的军士给提了起来，咬牙切齿的看着那个军士，一脸气愤的说道：“一点儿都没有留下吗？”

    那军士颤颤巍巍回道：“禀将军，那个……也不是……现场还留下了一枚金币。”

    说着，那军士抬手在自己的腰间，掏出了一枚金币，递给了姬无夜。

    姬无夜一松手，将那军士给扔到了一旁。

    他一手捏着手中的金币，气的龇牙咧嘴，寒声说道：“韩非这小子，居然敢算计我！”

    “还有那个鬼谷子！”

    “居然和韩非那个小子联合起来羞辱本将军！”

    “当真是找死！”

    “墨鸦，白凤！”

    随着姬无夜一声令下。

    只见殿中飘出一大片黑色羽毛和白色羽毛。

    黑色羽毛和白色羽毛凝结成一团，化作两个人。

    一人浑身黑羽，一人浑身白羽。

    姬无夜朝着二人说道：“本将军现在交给你们二人一个任务！”

    只听得那二人齐齐躬身道：“请将军示下。”

    姬无夜冷笑一声，道：“去把罗网的人给本将军找来！！”

    “本将军有一笔买卖要和他们做！”

    二人齐声道：“是！”

    说罢，二人就要退出殿去。

    这时，姬无夜又道：“等等，白亦非要回来了，你们两个盯着点，一有他的消息，立马回来禀报。”

    二人再躬身，然后离去。

    ……

    清晨，紫兰轩中。

    公子韩非和卫庄相对而坐。

    叶千秋另一边的桌前。

    张良手中拿着韩王的旨意，朝着韩非说道：“恭喜公子，荣升司寇。”

    韩非接过韩王令旨，朝着张良躬身作揖，道：“多谢。”

    张良在一旁说道：“兄长临危出手，破疑案死局，又从姬无夜虎口夺食，解了祖父之困，子房应该向兄长道谢。”

    韩非在旁说道：“子房心细如神，思辨如发，为了此案忙前忙后，这其中也有你的一份功劳。”

    这时，只见韩非又朝着卫庄躬身作揖道：“如果没有卫庄兄这鬼谷传人的惊天绝杀，即便知道了军饷的藏匿之地，也只是鞭长莫及，可望而不可及。”

    卫庄道：“你已经得到了司寇之位，掌管刑法大权，得偿所愿，何必再弄这些虚情假礼。”

    “这只是你们这些王室贵胄的权力游戏。”

    “我没有兴趣。”

    说着，卫庄站起身来，朝着屋外走去。

    韩非却道：“卫庄兄，请等一等。”

    卫庄停下脚步。

    韩非却是朝着叶千秋躬身道：“叶先生以鬼谷子先生的身份助我打消了相国大人的疑虑，还和我一起将姬无夜给玩弄于鼓掌之中。”

    “先生的情谊，非牢记于心。”

    叶千秋摆手道：“公子不必客气，有话直说。”

    韩非点头道：“姬无夜此人是韩国大患，有此人在，韩国必亡！”

    “叶先生和卫庄兄皆是天下间少有的英雄豪杰，我想要除掉姬无夜，挽救韩国于水深火热之中，所以，想请二位助我一臂之力。”

    这时，卫庄说道：“你想让我帮你杀了姬无夜？”

    韩非微微颔首，道：“我既然执掌刑法，自然知晓杀人是犯法的，一定也不会允许其他人这么做。”

    “这个忙，其实是帮卫庄兄自己。”

    卫庄疑惑道：“帮我自己？”

    韩非笑道：“我想让卫庄兄成为韩国大将军，将姬无夜取而代之。”

    卫庄道：“然后呢？”

    韩非道：“不管卫庄兄和叶先生愿不愿意，我们都已经置身在了这天下角逐的漩涡之中。”

    “在这大争之世，没有人可以置身之外。”

    “我相信二位都是有识之士。”

    “不想看着苍生继续受苦。”

    “我恳请二位助我一臂之力，与我共同建立一个全新的韩国。”

    卫庄问道：“与现在的韩国有什么不同？”

    韩非道：“首先，不会再有姬无夜这样的人，其次，不会再有安平君、龙泉君这样的人。”

    “全新的韩国，最终将会一统天下，成为天下之主。”

    “二位会亲手缔造一个新的国家，将七国融而为一。”

    韩非说出这句话时，眼中充满了理想的光辉。

    这时，叶千秋却是说道：“理想是美好的，现实是骨感的。”

    “九公子，如果你只是让我帮忙灭了姬无夜，我倒是可以考虑。”

    “但你所说的这个忙，太大了，请恕我无能为力。”

    韩非转过身躯，看着叶千秋道：“为什么？”

    “难道先生是不相信自己的实力吗？”

    “还是先生不相信我的能力？”

    叶千秋笑道：“我相信你的能力，我也不怀疑我的实力。”

    “但当今之世，东方六国已经无力与秦国争锋。”

    “这几年来，六国流民纷纷逃往秦国。”

    “韩国地小国弱，人口稀少，是七国之中最弱的一国。”

    “想要抵挡住秦国的锐士，太难了。”

    “自吕不韦出任秦国相邦以来，虽然不曾对东方六国大动干戈，但却是一步又一步的蚕食着东方六国的土地。”

    “你韩国就深受其害。”

    “你公子韩非想要在韩国变法，所需时间最起码要十年之功。”

    “而你觉得秦国会给韩国这样的时间吗？”

    “我敢断言，十年之内，韩国必为秦国所灭！”

    叶千秋的话说的斩钉截铁。

    落在韩非耳中，无异于是迎面给他火热的心头浇了一盆凉水。

    韩非沉默了许久，方才说道：“叶先生是一点都不看好韩国吗？”

    “叶先生如此看好秦国，难道不知秦国如今亦是乱象已显。”

    “吕不韦大权独揽，秦国君臣不和，秦国自顾不暇，如何东出灭亡六国？”

    叶千秋笑道：“百余年来，六国合纵攻秦，没有灭掉秦国，反而让秦国愈发强大。”

    “眼下，秦国虽然有内乱之迹象，但秦人不是赵人。”

    “秦王亲政是大势，赢姓宗亲就是他最坚实的后盾。”

    “吕不韦是权臣，若是要在大势面前螳臂当车，自然会被碾压的粉身碎骨。”

    韩非道：“一统天下，需要天时地利人和。”

    “秦国虽强，但也并非不可战胜。”

    叶千秋微微一笑，道：“公子所言极是，一统天下，的确需要天时地利人和。”

    “但纵观七国，唯有眼下的秦国有一统天下之实力。”

    “秦国久据关中蜀郡一带，国险民富，此谓得地利。”

    “历代秦王求贤若渴、知人善任，君臣共同成就了秦国的盖世伟业。”

    “商鞅、张仪、范雎、吕不韦，哪一个是秦国之人？”

    “可为何独独在秦国大放异彩？”

    “吕不韦成为秦国相邦以来，广邀六国才子前往秦国著《吕氏春秋》，秦国眼下精英荟萃，具备雄厚的人才优势，此谓得人和。”

    “东方六国本来国富民殷，面对一个强秦，却见风使舵，唯利是图，放弃了原有的纵横捭阖、合纵连横的有利形势。”

    “本来东方六国还是有点机会的，但现在为时已晚。”

    “在天下一统之大势面前，绝非几人之力可以阻挡。”

    “只待天时一到，东方六国定然是土崩瓦解。”

    “而韩国作为秦国东出的第一屏障，自然是要被第一个灭掉的。”

    “韩国兵器之利虽冠绝七国，然统一天下靠的并非是兵器之利。”

    “公子，你救韩国之心，我是理解的。”

    “但请恕我不能与公子一起为韩国出力。”

    韩非听到叶千秋的话，再度沉默下来。

    过了片刻，他朝着一旁的卫庄问道：“那卫庄兄呢？”

    “卫庄兄自幼生长在韩国，难道就不想做点什么吗？”

    卫庄闻言，环抱着双臂说道：“姬无夜权利滔天，在他的背后隐藏着一股遍布七国的强大势力。”

    “我若和你一起合作，无异于是在和这股强大的势力作对。”

    “我为什么要和你一起作死呢？”

    韩非闻言，淡淡说道：“有形的生命，的确非常脆弱，但无形的力量，就会坚不可破。”

    “天地之法，执行不怠。”

    “如果我们能走在一起，一同前进。”

    “那我们便能拥有这股无形的力量。”

    叶千秋微微一笑，道：“韩非，你这样画大饼，真的好吗？”

    韩非顿时无奈的朝着叶千秋看来，摊手道：“先生，你这样捣乱，真的好吗？”

    叶千秋站起身来，笑道：“那你们谈，我出去转一转。”

    说着，叶千秋便朝着门外走去。

    看着叶千秋离去，韩非的眼中闪过一抹失落，但随即又振奋起来，朝着卫庄说道：“我给这个无形的力量起了一个名字，叫做流沙。”

    “如果卫庄兄答应助我一臂之力的话，那我们便都能拥有流沙的力量。”

    ……

    叶千秋走出了紫兰轩。

    在新郑城的街头随意走着。

    与其听着韩非在屋里忽悠人，不如出来散散步。

    韩非这个小子，不去当传销头子都可惜了。

    忽悠人的功力都快赶得上他了。

    拉帮结派就拉帮结派，还给组织起个名字叫做“流沙”。

    叶千秋不去管韩非他们的事情。

    在新郑城逛了一天，新郑城除了紫兰轩，还有不少有意思的地方。

    叶千秋去一趟王宫，又去一趟姬无夜的府上，摸清楚了这王宫和姬无夜府上的布局。

    姬无夜是一定要解决的，这厮留着也是祸害。

    在这之前，叶千秋想看看，姬无夜还有什么手段，如果只是单纯的灭掉姬无夜，那多没有意思。

    姬无夜的夜幕有“四凶将”和“百鸟”两部分组成。

    皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客。

    这四句话，代表着四凶将。

    “四凶将”是在韩国地方上夜幕的最高将领，这四人在朝在野都有相当的势力，各自独霸一方，分别从军、财、政、谍掌握了韩国很多人的命运。

    而“百鸟”则是直接受将军府指挥，训练了很多杀手，他们没有名字，只有与鸟类有关的二字代号。

    兀鹫就是出身于这“百鸟”。

    叶千秋漫无目的的在街上走着。

    这时，只听得身后传来一个声音。

    “喂！”

    “那个……那个……叶先生！”

    “是你吗？”

    叶千秋回过身去，只见韩非的妹子红莲正朝着他走来。

    此时的红莲身着浅蓝色花瓣裙，腰间还缠绕着浅紫色的腰封。

    只见她走到叶千秋的面前，道：“真的是你啊，叶先生。”

    叶千秋道：“有事？”

    红莲好奇的看着叶千秋，摇头道：“没事。”

    叶千秋闻言，便转身，继续朝着前边走去。

    红莲见状，急忙追上叶千秋，道：“有事，有事，先生，你腰间挂着的这枚项链是我哥哥给你的，对不对？”

    叶千秋一边走一边说道：“他喝酒时抵给我的，怎么？你要替他拿回去？”

    红莲闻言，一脸不高兴的说道：“我就知道是这样。”

    “算了，我哥哥就是这样的人啦，从前我送给他的玉佩项链之类的，经常都让他拿去换酒喝了。”

    叶千秋继续往前走。

    红莲问道：“先生这是要去哪儿？”

    叶千秋道：“随便走走。”

    红莲道：“先生，我哥哥在紫兰轩，对吧？”

    叶千秋道：“你要找他的话，现在可以去找，他应该还没走。”

    红莲道：“我不找他，我找先生你。”

    叶千秋闻言，有些诧异，道：“找我？”

    “找我做什么？”

    这时，红莲突然有些扭捏的说道：“先生，我听哥哥说，你的剑术很厉害，你能不能教教我？”

    叶千秋看了她一眼，有些奇怪的问道：“我和你很熟吗？”

    红莲急忙道：“一回生二回熟，多见几次，不就熟了？”

    叶千秋摇头失笑道：“那等你下次见到我的时候，再说吧。”

    话音一落，叶千秋直接“噌”的一下，消失在了红莲的面前。

    红莲登时停在原地，左看右看，上看下看，哪里还有叶千秋的踪迹。

    红莲一脸惊讶，道：“我见鬼了？”

    ……

    就在红莲惊讶之时，叶千秋已经出现在了新郑城的郊外。

    此时，天色已经黑了下来，新郑城郊外阴气重重，一股令人很不舒服的气息在这周围盘旋着。

    叶千秋落在山巅，朝着山下看去。

    只见在那边山道之上，一个又一个的颤颤巍巍的身影从山间的坟包处走了出来。

    “僵尸？”

    叶千秋看着那些颤颤巍巍的身影，嘀咕一句。

    但见那山谷之中，那些僵尸将两个人给围了起来。

    一个人浑身黑羽，一个人浑身白羽。

    二人和那些僵尸做着周旋。

    叶千秋朝着那些僵尸瞅了一眼，正要离去。

    就在这时，只听得那边车马响动，一个身着红黑相间长衫的男子已经出现在了山头。

    男子一头白发，苍白的肤色，让人感觉到好像是刚刚从地狱之中爬上来的鬼魂。

    只听得男子朝着叶千秋淡淡说道：“姬无夜说鬼谷子先生到了韩国。”

    “我本来是不信的，但是现在，我好像又有一些相信了。”

    叶千秋朝着那男子看去，负手道：“血衣侯白亦非？”

    白发男子微微颔首，道：“是我，原来先生也知道我。”

    叶千秋看了看不远处的车架，平静说道：“血衣侯如何能认得我？”

    白发男子点了点头，朝着下方看去，道：“魑魅魍魉，百鬼夜行，先生就好比黑夜之中的太阳，想不惹人注目也难。”

    叶千秋微微一笑，道：“血衣侯是来替姬无夜杀人的吗？”

    血衣侯白亦非淡淡说道：“我只是想来领教一下，传说之中一人可抵百万师的鬼谷子先生有多大的本事。”

    叶千秋笑道：“那你找错人了。”

    “我并非鬼谷子。”

    血衣侯道：“是与不是，一试便知。”

    叶千秋负手笑道：“我说的是真话。”

    血衣侯看向叶千秋，手中出现两把剑，左手剑是红色剑刃、白色剑格；右手剑是白色剑刃、红色剑格。

    血衣侯两把剑交错，朝着叶千秋道：“请先生指教！”

