    天刚亮，姚锦率领三千骑兵返回驻地，他们同时带回来了上千头骆驼，满载着大量财物，这些财物原本就是党项人准备在开春后运回夏州，恰好此时甘州军押运辎重过来，党项人推迟了运送时间，没想到一年多的掳掠，却最终给别人做了嫁衣。

    郭宋自然也不会把这些财物交给官府，党项人抢掠极为残忍，基本上不留活口，苦主都已被杀死，这些财物也无从返还失主，交给官府只会成为贪官们瓜分财产的盛宴，还不如留下用来改善士兵的生活条件，用来抚恤阵亡士兵。

    郭宋随即下令全军出发，甘州军带着浩浩荡荡的辎重大队继续向西进发。

    十天后，队伍在兰州过了黄河，又行走数日，时间已经到了三月初，河西走廊的春天彻底到来，空气温暖湿润，到处是一派春意盎然，欣欣向荣的景象。

    这天上午，队伍终于进入了凉州境内，大概还要走十天左右才能到张掖城，但进了河西走廊，众人心理上便觉得甘州已经不远，越来越近了。

    凉州基本上还是以农耕为主，尤其南面，大量汉人聚居，而过了北面的嘉鳞县后，农田渐渐消失，变成一望无际的草原，虽然凉州以农耕为主，但河西走廊第一大城却是张掖城，同时也是河西节度府驻地。

    凉州都督是张光晟，他原是代州都督，去年斩杀了回纥使团一千余人后，先帝李豫便将他调为凉州都督，算是平调，并没有追究他斩杀回纥使团的责任。

    这次郭宋带来的兵甲中，有一部分是军器监交付给凉州军的兵甲，大约有五千副，由郭宋队伍一并运来。

    走了快一个月，每个人都有些疲惫了，虽然河西走廊上的风光秀美，但大家都无心欣赏，只想早一点驻营休息。

    郭宋看了看天色，中午刚过没有多久，现在驻营还早了一点，他对士兵道：“去通知大家，加快速度，争取在前面的青水河边驻营。”

    队伍加快了速度，这时，薛涛派小鱼娘把郭宋找来，郭宋匆匆赶来，问道：“她病情加重了吗？”

    过黄河的时候，阿秋受了凉，加上旅途疲惫，竟然病倒了，已经病了五天，一点不见好转，病情反而越来越严重，病倒也不止她一人，一千余名家眷中，不少老人孩子也病倒了，这段时间忙坏了几名军医。

    薛涛担忧地点点头，“她的额头烫得厉害，昨天夜里开始的，我真的很担心！”

    郭宋伸手摸了摸阿秋的额头，滚烫得厉害，至少有四十度，人已经处于半昏迷状态，看来军医的药并不管用，必须去姑藏县找到名医诊治，可这里距离姑藏县至少还有百里，按照这个速度，至少两天后才能到，恐怕阿秋那时已经撑不住了。

    郭宋当即做出了决定，“我骑马带她先去姑藏县，明天天亮之前能赶到，一定要把她救回来。”

    薛涛点点头，“我就是这个意思，夫君带阿秋先去，小鱼娘留下陪我，还有那么多家仆呢！”

    “我去安排一下，马上就回来！”

    郭宋调转马头去了中军，他把几名中郎将找来，对他们道：“我有个家人病情严重，我要先带她去前面姑藏县救治，前面二十里是青水河，你们就在河边驻营，让大家好好休息一天，等我回来后再出发。”

    中郎将罗大霄就是凉州人，他连忙道：“姑藏县回春堂店主柳和静的父亲柳玉祯是御医回乡，医术极为高明，配有秘药，绰号阎罗愁，不过他现在基本上不给人看病了，都督要么威压他，要么收买他，此人好财。”

    “多谢消息，我现在知道该怎么办了！”

    郭宋又把出任军队训练主教官的康保找来，嘱咐他保护好主母，他返回了车队，找到薛涛道：“我都安排好了，你们明天驻营休息一天，后天一早出发，我争取明天下午赶回来。”

    薛涛用羊毛毯将阿秋裹好，递给郭宋，郭宋接过她放在自己马上，对小鱼娘道：“你要保护好主母，不可大意！”

    “我知道，公子就放心去吧！”

    郭宋带着杨骏和赵秀两人骑双马向姑藏县方向疾奔而去，薛涛望着夫君背影奔远，心中着实担忧之极，就不知阿秋能不能救回来。

    .........

    姑藏县是凉州的都督府所在地，也就是今天的武威，郭宋带着两名随从一路疾奔，风在耳边呼呼直响，他用单手控马，另一手将阿秋紧紧搂在自己怀中。

    阿秋烧得昏昏沉沉，时而迷糊，时而神志清醒，她知道公子在抢救自己性命，心中异常感动，同时又有点害怕。

    “公子，我是不是要死了？”她在郭宋怀中有气无力地问道。

    “胡说什么，你只是发烧比较重，我是怕把你脑子烧坏了，所以才带你去看名医，你离死还差十万八千里呢！”

    “公子，我娘就是这样病死的，本来只是小咳嗽，家里没钱医治，后来越来越严重，最后咳血而死。”

    “放心吧！有我在，你死不了，别再胡思乱想了。”

    阿秋幽幽叹口气，“公子，你说我哥哥还在不在人世？”

    “你哥哥应该在田承嗣的军队里，有机会我会替你找到他，这些年都没有爆发大战，他应该还活着。”

    阿秋的泪珠扑簌簌流出来，“我哥哥一直寄钱回来的，后来就没有寄了，舅父说他已经死了，其实我也知道他死了，公子，我一个亲人都没有了。”

    郭宋一阵心痛，搂紧了她，“不要乱想了，你还有我们呢！我虽然是你的主人，但也是你亲人，你就把我当做你兄长吧！”

    阿秋抱着郭宋呜呜哭了起来，好一会儿，她哭累了，又昏昏沉沉睡了过去。

    一更时分，他们抵达了姑藏县，城门已经关闭，城上有士兵在巡逻，杨骏上前高声喊道：“甘州郭都督到了，请开城门！”

    城头上当值将领冷冷道：“张都督有令，夜里不准开城门，就算他本人来了也不行，违令者斩，很抱歉，不管是谁，城门都不能开。”

    杨骏大怒，正要破口大骂，郭拉住了他，“不要再喊了，他们不会开城门的，我自己想法进去。”

    杨骏和赵秀都知道主公的本事，便不再叫门，他们绕到城东，护城河上正好有一艘破烂的小船，一半已沉入河底，还有一个头露出河面上。

    郭宋叫醒了阿秋，将她背在身后，让她搂紧自己脖子，又用羊毛毯将她紧紧裹住，用长索将她绑缚在自己身上，阿秋体重很轻，对郭宋影响不大。

    “我先去了，明天天亮你们进城去回春堂找我。”

    “都督自己当心！”

    郭宋后退几步，一纵身向河中央跳去，脚在船头一点，借力越过了一丈五尺宽的护城河，像一片树叶一般，轻轻巧巧地落在城墙下。

    “阿秋，抱紧我的脖子！”

    “我知道！我抱紧了。”

    阿秋紧紧抱着郭宋的脖子，郭宋抬头看了看城墙，城墙高不到三丈，上面有很多裂缝了，他取出两把凿子，插进裂缝中，迅速向城头上攀去。

    只片刻，他便攀上城头，藏身在城垛后探头看了看，上面没有士兵，他一跃跳上城，疾奔两步，只见黑影一闪而过，他已经到了对面，借助手中的凿子，郭宋飞快下了城，背着阿秋隐身进了一条小巷内。

    不多时，他奔到了武威大街，大街上都关门闭户了，没有一个行人，异常冷清。

    ‘梆——梆！梆！’一名更夫迎面走来。

    郭宋连忙迎上去，“请问更夫大哥，回春堂在哪里？”

    更夫见郭宋还背着一人，估计是有急病，他回头一指，“看见那两个大灯笼没有？那就是回春堂，你尽管敲门，夜里也有人的。”

    “多谢了！”

    郭宋背着阿秋向两盏死气大灯笼奔去，在灯光映照下，可以看见一块大牌匾，上面用金粉字写着‘回春堂’三个大字。

    大门还有一只粗大的门环，郭宋上前用力拍打门环，“开门！”

    过了片刻，里面灯亮了，有人打着哈欠不耐烦问道：“谁啊！”

    “有急病，请开门！”

    阿秋又昏迷过去了，郭宋感到她浑身滚烫，不由心急如焚。

    里面人不耐烦道：“夜诊两贯钱，没有就天亮再来！”

    “有钱的！”

    门终于‘吱嘎！’一声开了，郭宋闪身进去，开门是个十四五岁的少年，估计是煎药童子，他打着哈欠道：“跟我来吧！我带你去找医师。”

    郭宋摇摇头，“病得很重，一般医师恐怕不行！”

    “我家东主夜诊一次十贯钱，有吗？”

    “我想找你们老东主看病！”

    煎药童子的眼睛一下子瞪大了。

