    “师兄，克劳德他这是……”

    见海瑟向这边走来，蒂法焦急地问道。

    杰西却反应更大，直接将克劳德抱在怀里，哀求地看向海瑟：“海瑟，求你了，克劳德他绝不是自己想要这么做的！他，他是被操纵了！”

    相处这些年，杰西很了解海瑟的性格。对待敌人时绝对的冷漠无情，甚至称得上残忍，那小小的人性光辉只有对待朋友们时才会闪耀，温柔的笑容也只会对蒂法绽放。

    最关键的是，海瑟最讨厌【叛徒】。克劳德临战叛变并击伤了巴雷特，甚至还与蒂法交手并差点杀了她，以海瑟的性格是绝对不会饶恕克劳德的。

    巴雷特在尤菲的搀扶下也从地上坐起，捂着肩膀的剑伤强笑道：“海瑟，我没事，克劳德这小子可伤不到我。”

    现在的海瑟没戴眼镜，那股凶暴的气质没有眼镜压制后简直称得上是【凶兽】，光是踏步走来就会带起强烈的压迫感。

    尤菲还是头一次见海瑟不戴眼镜的样子，先是被其俊美非凡的样貌吸引得失神一瞬，然后又惊恐地向后缩了缩。少女作为天才忍者对于‘强大’十分敏感，现在的海瑟就是她所见过的最强者。

    走到巴雷特身前，海瑟先是皱眉看了看巴雷特的伤势，见没有大碍才看向克劳德和抱着他的杰西。蒂法走过来拉住海瑟的手，担忧地轻声说道：“师兄……那不是克劳德。”

    “我明白。”海瑟点点头，然后对杰西说道：“笨蛋，快把他松开，快被你扼死了。”

    杰西吓了一跳赶紧松开克劳德，克劳德此时还在抱着头哀嚎，能让一向冷静硬派的他发出如此惨烈的痛苦嚎叫，其疼痛感之强烈可想而知。

    海瑟右手忽然化作鞭子向克劳德抽出，精准地抽在他的后颈位置，克劳德闷哼一声便躺倒在地不再动弹。

    “把他带上，这家伙的情况很复杂，等到了安全地带再解释。”

    海瑟将晕倒的克劳德扛在肩上，带着众人沿没被攻击和火势波及到的穿梭梯赶往下方的第二缆车大厅，那里存放着红色彗星和他们的车辆。

    幸好被战火波及到的都是上层区域，最下面几层场馆都还算完好，只是游客和工作人员都陷入了惊慌之中。这也难怪，好好玩乐时忽然碰见神仙打架，但凡被战斗余波扫中都会立刻归西，搁谁谁都要慌。

    倒是没有游客要求乘缆车离开，因为刚才场馆外天空中不断发出电闪雷鸣还有巨兽互殴的可怕场景，乘缆车出去那不是找死？

    海瑟等人不顾工作人员劝说，半要求半胁迫地登上了一艘缆车，连同车辆和红色彗星一并运离了金蝶游乐场。

    夜空下，两辆缆车沿着轨道向下方飞去。透过窗口看向外面，原本灯火辉煌豪华奢靡的金蝶游乐场此时顶部区域燃着熊熊火光，上层好几个场馆要么直接消失要么燃成火场，惨叫声和哭喊声响彻夜空。

    “这是我们的错吗……”爱丽丝捂住嘴，满脸苍白。

    海瑟瞥了爱丽丝一眼，不想让自己的学生过于自责：“别给自己揽锅，明明是萨菲罗斯的责任。记住，我们是在保护这颗星球并为之而战，萨菲罗斯是星球的敌人，有战斗就必然有损伤，不要给自己施加不必要的额外压力。”

    话虽如此，但所有人还是沉默不语。

    就在这沉默之中，缆车抵达了山下的缆车大厅，众人没有理会问询的工作人员，乘坐车辆离开了科雷尔山。

    直到驶出很远，车队才在荒野之中安营歇息。

    围着篝火堆，大家的情绪都很低落。杰西将浸湿毛巾敷在克劳德额前，担忧地抚摸着男友的侧脸，许久才扭头看向海瑟：“克劳德他这到底是怎么回事？”

    海瑟与蒂法对视一眼，见后者点头海瑟沉默了一会，方才开口说道：

    “根据我的推测，克劳德应该是和萨菲罗斯一样，感染了杰诺瓦。”

    “杰诺瓦？”杰西脸色都白了，能够毁灭古代种的外星生命体有多凶险多可怕她这些天已经听过很多次了，没想到克劳德也被……

    爱丽丝抱着膝盖坐在篝火前，明亮火光映得她的小脸忽明忽暗：“可是克劳德平时并没有表现出杰诺瓦的强烈攻击性啊？老师你是怎么发现的？”

    “最初是蒂法发现了克劳德的不对劲。”

    海瑟用绝对王权扒拉着篝火堆，娓娓道来：

    “明明是七年未见，克劳德与蒂法在米德加相遇时却说‘五年未见’。蒂法当时很奇怪这一点，但也只是当做克劳德口误。然后克劳德自称是1st，可神罗官方1st战士里从来没有出现过克劳德·斯特莱夫这个名字。”

    “不觉得很奇怪吗？笃信着虚构的经历作为自己的记忆过往，名字从未在特种兵名单里出现过但实力却不亚于那些1st。然后，在侵入神罗总部大楼营救爱丽丝时，我在宝条研究室里看到了一些机密资料。”

    “经过这些机密资料的串联，我终于搞清楚了事情的真相。”

    “克劳德自称的那些1st的经历，大部分都源于一位名叫扎克斯·菲尔的1st战士。真实的克劳德在七年前离开了故乡尼布尔海姆并加入了神罗军，但经历并非他所说的那样一帆风顺。沉默寡言的小兵即便有着好身手也难以出头，在神罗军中这样的无名小卒并不少见。”

    “不知何时，克劳德与扎克斯·菲尔相遇了。一个是沉默寡言的底层士兵一个是热情开朗的1st战士，两个南辕北辙的人就这样成为了好朋友。”

    “然后，五年前，扎克斯·菲尔和萨菲罗斯接到了一项机密任务，前往尼布尔海姆处理发生意外的魔晄炉，随行士兵当中就有克劳德。”

    “蒂法当时作为向导为扎克斯和萨菲罗斯带路，但克劳德出于未知原因并未摘下士兵头盔与蒂法相认。”

    “紧接着，便是尼布尔海姆惨案。没人知道尼布尔海姆魔晄炉当中到底发生了什么，但宝条带领神罗部队和科学研究团赶到时，只看到了倒在血泊之中的克劳德和扎克斯，现场留有萨菲罗斯大量血液，其本体不知所踪。”

    “宝条发觉这是一次很好的实验机会，于是指派神罗军将垂死的扎克斯和克劳德带到了位于尼布尔海姆公馆底部的实验室内，并对两人展开了惨无人道的实验。”

    “最终，两人被宝条植入了杰诺瓦细胞，并浸泡在培养槽里观察。”

    “此前宝条做过很多次植入杰诺瓦细胞的相关实验，但除了萨菲罗斯这一个完美个体外全部失败。这一次，他也没有抱有太大指望，只当做是一次寻常的人体试验。”

    “根据宝条实验室里的记录显示，最后一次培养槽数据记录是在两个月前，也就是说克劳德和扎克斯直到两个月前还被泡在培养槽里。但我们却在米德加发现了陷入迷茫而且将扎克斯经历归为己有的克劳德，这期间一定发生了什么事情，而且肯定跟杰诺瓦细胞脱不开干系。”

    “我和蒂法商量了很久，一直没能找到合适的机会揭破这个真相，怕这会给克劳德带来不可逆转的打击。但现在……”

    海瑟扒拉着篝火堆，语气淡然：

    “杰西，你要做好最坏的打算。”

    “……什么是最坏的打算？”杰西的声音颤抖着。

    海瑟停下拨弄火堆的动作，看向杰西认真地说道：

    “克劳德很有可能再也醒不过来了。”

