    后勤部。

    方平没急着走，领完了学分，走到了兑换处。

    兑换处一如既往，还是上次那位李姓老师在，此刻看到方平，顿时笑道：“大客户来了，这次收获不错吧？”

    在新生当中，方平的确是大客户。

    前面花了两百多学分，现在学分又不少了。

    算下来，一个学期没结束，方平一个新生，累积学分超过了400分！

    按照现金兑换比例，那就代表方平赚了1200万以上，这对一个一品武者而言，多的有些超乎寻常。

    这也是武大的魅力！

    同样的，更是魔武的魅力。

    如果不是在魔武，方平根本也没这个机会去做，就算在其他武大做了同样的任务，也拿不到这么多学分奖励。

    方平也咧嘴笑道：“李老师，我经常来，学校就没什么折扣？”

    “你以为开商场呢？”

    李老头也笑了起来，上下打量了方平片刻，微微点头道：“进步飞快，不错，这次想要换什么？”

    “老师，我想换一炳武器，适合我自己的。”

    方平想了想道：“我气血很高，以后会越来越高，起码比同阶要高的多，老师有什么好的建议吗？”

    虽然不知道面前的导师到底是几品，可对方能负责后勤兑换处这个地方，实力不会弱。

    李老头笑道：“怎么不问你自己导师？不过也对，吕凤柔指点学生，就是嗑药、嗑药、嗑药……

    她也没什么好的建议！”

    “咳咳咳……”

    方平干咳一声，有些哭笑不得。

    不过怎么说呢……好像也是实话。

    吕凤柔的确就是这态度，多挣点学分，多换点丹药，多磕点药，修为上去了，再说别的。

    也不能说是错的，下三品武者，其实修为才是最关键的。

    李老头打趣了一句，想了想问道：“你有什么拿手的兵器战法吗？”

    “没有。”

    方平摇头，兵器他倒是学了不少，可都是基础战法，至于特殊战法，还真没学过。

    想了想，方平又道：“我想要刚猛一点的兵器，也要易于携带。”

    “兵器在于使用，任何兵器都有刚猛的一面。”

    李老头笑了笑，微微沉吟片刻道：“其实对新手而言，刀，还是最好用的。

    十八般武器，刀枪剑戟、斧钺钩叉……

    刀排在第一，也不是单纯的因为这样顺口。

    当然，你的意思我知道，嫌现在的刀不够刚猛，一方面和你未修刀法有关，一方面则是因为刀也是不一样的。”

    说着，李老头顿了顿，又道：“在各种刀中，有两种刀其实比较适合你，一种是汉朝的斩马刀，刀能斩马，你应该明白，战场上冲锋，骑兵的冲击力有强。

    一刀斩马，斩马刀威力可见一斑。

    另一种则是环首刀，环首刀来源更早，源于商周，如今说的唐刀中的横刀，其实就是按照环首刀的形制改造而来的……”

    “还是用刀吗？”

    方平想了想，觉得倒也不是不行，这段时间用刀，其实也挺顺手的。

    “老师，有样品可以看吗？”

    “有。”

    李老头笑了笑，安排人去仓库取刀。

    很快，工作人员捧着几把刀走了过来。

    李老头指着其中一把道：“这就是斩马刀，不过和古制不同，现在的刀剑，其实都经过演化，更适合我们来用。

    这把斩马刀，刃长1米，柄长40厘米，总长1米4，刀刃最宽处8厘米……”

    方平看了一眼，又看了看其他几把刀，不由道：“感觉都差不多啊……”

    李老头笑道：“正常，无论是汉刀、唐刀还是其他朝代演化出来的刀，都是越来越适用为目标。

    知名的刀，其实都差距不大……”

    “而且这也有些长了，一米四，不好携带吧？”

    方平有些挠头，李老头见状笑道：“你又想刚猛，又想便于携带……刀可不是太好拆分。

    不过没事，我这还有一种适用你的兵器！”

    这次李老头亲自去了后面的仓库，很快，带着一把武器走了过来。

    方平一看就愣住了，半晌才道：“关二爷的青龙偃月刀？”

    “没见识！”

    李老头鄙视了一句，没好气道：“这是凤嘴刀，别看到大刀带长柄的就是关二爷的刀，何况那都是演义说的，当不得真，偃月刀来源于宋朝。

    凤嘴刀也在宋朝兴起，宋朝打仗是不行，可兵器制造，还是有独特之处的。

    这把凤嘴刀，有一个好处，可以拆卸。

    刀刃平时可以拆下来，刀柄可以当棍棒来用。

    刀柄长一米二，刀刃长60厘米，而刀柄也可以拆分成两段，总共分为三节，可长可短。

    你可以用一截刀柄连上刀刃，总长一米二，当一般的刀来用。

    也可以全部用上，总长一米八，当长刀来用。

    又或者当棍棒来用……

    放心，连接很牢固，不会因为使力就脱离。

    你要是有想法，我再给你配一节刀柄，总长达到两米四都行，单独三节刀柄，也可以当成一米八的长棍来用。

    还可以配个枪头也行……”

    李老头满脸笑容，笑眯眯道：“这个绝对好，你用什么武器其实都不耽误。

    当然，这个可是正宗的D级合金打造的，不掺任何水分。

    不加一节刀柄，就现在的话，重16千克……”

    “32斤？”

    方平嘴角一抽，D级合金20学分一公斤，也就是说，这把凤嘴刀要320学分！

    这还没算制造费用，果然，李老头笑眯眯道：“32斤对武者而言，其实不算太重，你气血高，用起来没问题的。

    而且D级合金锻造的，你想象一下，你拿着长刀，一刀又一刀，直接将别人的武器砍成几十段。

    顺带着连人都能砍成肉末，多方便！

    一点都不贵，进入中品之前，根本不用再换。

    你要是想要，我就做主，不收你制造费了，320学分就行！”

    “咳咳……”

    方平干笑一声，急忙摇头。

    开玩笑，300多学分，这要是换成市价，岂不是上千万了！

    我一个一品武者，用得着这么奢侈吗？

    不过这把刀方平觉得的确挺不错的，平时可以拆成三节，60公分携带起来也不难。

    可以当棍棒用，棍棒对付那些需要生擒的武者，可以避免不小心把对方砍成好几截。

    也可以当长刀用，32斤，加上他全力爆发气血一刀斩下去，之前那个姚金成的长剑，恐怕一刀就能斩落。

    关键太烧钱了！

    别说他没这么多学分，有，方平也得考虑清楚了。

    李老头叹息道：“你看看你，想要，又舍不得买，那问了也白问。

    好的武器，价格都不菲。

    你又想刚猛一点的，刚猛，那也意味着重量都不轻。

    这把刀算轻的了，才32斤，重的百斤以上的都有！

     F级合金虽然也能打造，可现在下三品武者都用F级合金，你也不具备优势，哪有D级的锋利。

    想象一下，你一刀斩断别人的兵器，连带着人都给你斩成两半好，还是累死累活，砍了半天，刀口都砍豁了好？”

    方平苦笑道：“D级斩断不了F级合金吧？”

    “只要你气血有优势，再学一些兵器战法，一刀斩断，不是梦想！”

    “太贵了……”

    “老头子我今天看你顺眼，我做主了，300学分，剩下的我自己掏！”

    李老头一脸的坦然，“你这样的天才学生，就该用这样的兵器，学分不够没关系，可以用你身上的东西抵押，我做主，替学校答应了！”

    方平狐疑地看了他一会，半晌才道：“老师，我是你失散多年的孙子？”

    “咳咳……”

    “扯什么玩意！”李老头一脸的无语。

    “那您就是在忽悠我？”

    “一边玩去，我用得着忽悠你？换不换，不换拉倒……”

    方平想了想，将身上携带的一把F级普通大刀、两柄匕首、D级指虎都掏了出来。

    “老师，这把刀我前几天才用40学分换的，指虎也花了10个学分，这两柄匕首在这换，起码也要40学分。

    总共90学分，我再出60学分，您看……”

    “滚！”

    李老头浑身气血勃发，压的方平连忙后退。

    老头子一脸火气，大爷的，这哪来的混蛋玩意！

     300多学分的兵器，他出60学分？

    真以为菜市场呢！

    方平一边后退，一边叫屈道：“老师，我真没那么多学分，60学分还是我省吃俭用省下来的。

    不行就61……”

    “你滚不滚？”李老头大怒！

    两人动静不小，惹得不少人侧目。

    方平赔笑道：“老师，别生气啊，要不这样，我再加20学分，81学分了，加上我东西也值90学分，171学分呢！

    您想啊，除了我，还有几个人会换这玩意的？

    一二品的换不起，三品的想着马上要四品了，也不用这个。

    我要是没猜错，这玩意在仓库里吃灰吃了应该挺久了。

    学校这边马上要参加交流赛了，我没有合手的武器用，那学校的交流赛输了怎么办？

    再说我也不是一毛不拔……”

    李老头瞪了他一眼，这才收敛了血气，哼道：“你这些武器，回收哪有那么高，二手货，加在一起，给你50学分就不错了！

    你补个200学分，我吃点亏，给你补上……”

    方平掉头就走，买不起，不买了成吧！

    “180分！”

    “哟，你还跟我较上劲了？160分，不买拉倒，错过这个村，可就没这个店了。

    你出去问问，D级合金武器，你在哪家兵器店购买，不得30万一斤以上，都不算制造费的！”

    方平脚步顿了顿，想了想回头道：“老师，不用学分，450万现金怎么样？”

    “嗯？”

    李老头有些诧异地看了他一眼，这小子用钱买，不用学分买？

     450万现金，也就能换150学分。

    可很多学生，是有学分没钱，也不想将学分换成钱，因为学分买更划算一些。

    方平这小子不是缺钱吗？

    上次买了不少丹药去出售的？

    尽管有些狐疑，李老头想了想还是道：“你真要这么干，也行。”

    花钱买，代价不菲，方平虽然又耍小心思赖了30万现金，可450万也够成本价了。

    更别说，方平还将手中的武器都给抵押回收了。

    盘算下来，兑换处不亏，还赚了一笔。

    方平有些肉疼，不过他也觉得自己不亏，虽然花费不小，可在外面买，D级合金武器的确很贵。

    大不了，以后不用了再卖掉！

    这玩意，只要不完全废了，二手货价格也不低。

    另外方平也知道了一点，兑换处是可以还价的，下次一定要注意！

     花了450万，将身上除了合金战靴之外的武器全部上交，方平拿到了凤嘴刀。

    摩挲了片刻，方平喃喃道：“价值千万的武器……我这是越来越奢侈了！”

    上次花了40学分换了双鞋子，他就觉得自己奢侈到没边了。

    现在花了近千万……当然，实际上没这么多，可方平自动代入了千万价值。

    这玩意在外面买，也差不多要这个钱。

    他在念叨，李老头也念叨道：“这次真的亏大了，也就看好你以后还会赚学分，要不然，想这个价换到凤嘴刀，做梦呢！”

    方平没搭理他，奸商一个！

    吐了口气，方平抬头道：“老师，帮我换50颗普通气血丹……”

    李老头被呛到了，这小子有病吧？

     50颗气血丹，150学分，和刚刚的450万价值等同，方平兑换了，卖出去，最多也就这个价。

    这不是多此一举吗？

    “小子，你……”

    “老师，我修炼用！”

    “那也不用这么多……”

    “我吃一颗扔一颗，有钱，任性……”方平撇嘴。

    “你小子！”

    李老头彻底无言，不过还是给方平换了50颗气血丹。

    等换好了丹药，看着自己剩下的11学分，再看看手机提醒余额150万，方平长叹一口气。

    这钱花的，太快了！

    好在，换了丹药，一下子给自己多了50万财富值，等手中100颗普通气血丹卖出去，大概还能多100万以上的财富值。

    这么一算，也不算亏，财富值起码涨了不少。

    下次来兑换处换东西，最好都用现金结算，赚来的学分拿来买药。

     再次摩挲了一下手中的凤嘴刀，方平没直接带出去，而是将刀给拆成了三节。

    想了想，又回头道：“老师，我花了这么多钱，连个包装盒都没有？”

    “小子，你算账的本事倒是不弱……”

    李老头一脸无语，不过还是让人拿了一个木制的长盒递给了方平。

    方平将拆好的凤嘴刀放进了盒子中，再看看自己身无长物，再次叹了口气，脚步沉重地离去。

    他一走，李老头就好笑道：“下次再给这小子推荐一点库存货！”

    新生像方平这么有钱的，不多了。

    哪怕傅昌鼎这些人，家里有钱，可不代表傅昌鼎随便就能动用几百数千万买一把武器。

    “不过淬骨速度倒是真快，快要一品巅峰了，这小子不死，以后就是我这的常客了……”

    李老头再次笑了一声，不知道是为自己做成了买卖开心，还是觉得库存以后有推销对象了开心。