    第56章

    季绾伊咬了口三明治，有些惊喜，“嗯，很好吃。”倒不是韩羡川做的有什么特别，就是明明看起来很清淡，但吃起来的口感完全不一样。

    吃了好多天营养餐的季绾伊就像是吃到了肉，超满足。

    她双眼都开始放光了，“你们明星不是餐餐控油吗？煎鸡蛋不会影响体脂吗？”

    “影响。”他吃的慢条斯理，不忘将一杯准备好的牛奶推到她面前，“所以我没用油。”

    竟然是无油煎蛋，不得不说明星在吃喝这一方面很注重卡路里的控制。

    “还得多亏季总，我才能有时间亲手做饭。”

    “…”其实她能说，自己是被迫“帮忙”的吗？

    要不是为了撮合他和许芝阮，也不用费心费力的想办法签下他而答应他这个荒唐的条件。

    季绾伊不知道回什么，只好用喝牛奶来掩盖此刻的心虚。

    韩羡川：“不如季总这一个月的三餐都由我包了，就当是这一个月麻烦季总的谢礼。”

    “咳咳咳咳……”季绾伊差点一口奶噎过去。

    这孩子一定要在她喝东西的时候说些“虎狼之词”吗？

    “不用不用，太客气了。”

    这时候的季绾伊不知道的是，后来她不仅被自己的话打脸，还成了他家的“常客”。

    *

    自从季岸回了韩国，季跃楷被强迫留下“对付”季绾伊。

    眼看着签约代言的日子临到眼前，他却是只能看着。

    薇熠在今天官宣了代言人的黑影剪照，并附上了对他经典形象的大致描写。

    韩羡川的剪影已经上传就被粉丝纷纷认了出来。

    “船帆”们纷纷前去应援认领，而韩羡川代言薇熠的热搜也被顶上头条。

    而许芝阮的官宣方式，薇熠选择了另一种方式，用了一篇赞美文发布，并告诉粉丝，这位代言人的名字就隐藏在这文字间。

    两位代言人没有对比，更没有用拉踩来宣布。

    薇熠对每一位代言人都给足了尊重，让粉丝们纷纷跳出来赞扬薇熠不愧是国际集团，就是大气，宠每一个代言人。

    “跃楷哥哥，许芝阮代言了薇熠，我怎么办？”刘芸伸手挽住季跃楷的手臂，半撒娇半委屈道。

    对于刘芸莫名其妙成了品牌挚友这件事，他真的被季绾伊打了个措手不及。

    他眉头紧锁，将视线从头条上移开，“网友们对于薇熠选择的艺人都是赞扬声，我怎么插手？”他咬牙切齿。

    季跃楷是万万没想到韩羡川的名气这么旺，仅仅是官宣了代言这件事就引起了网络的轩然大波。

    而且韩羡川的粉丝意外地对许芝阮的代言比较温和，很少有拉踩和对黑的现象，就像是粉丝内部商量好的一样。

    要说这现象，还得归功于季绾伊。

    她利用“船帆”们对“一碗三鲜面”的信任度，在粉圈发布了关于对韩羡川代言薇熠的支持，并且第一个站出来支持韩羡川的合作方许芝阮。

    一碗三鲜面打着“韩羡川既然选择代言薇熠，就说明也认可了搭档”的旗号说服了一众不喜欢组CP的唯粉。

    船帆们纷纷站出来附和，包括不少韩羡川官方账号。

    季绾伊看着粉丝群这和谐的刷屏，感到满满的欣慰，不愧是韩羡川的粉丝，个个都是有素质的人。

    果然网上说的韩羡川粉丝随主这件事一点都不虚夸。

    “季总，你笑起来很好看。”韩羡川的夸奖突然响起。

    将还沉浸在粉圈氛围的季绾伊拉回了现实，她朝声音方向看去，自从这门大敞着以后，韩羡川会时常和她聊天。

    她知道韩羡川的人设很温柔，可不是只对许芝阮那样吗？

    “咳，签约前会有人安排拍摄代言宣传照，你尽量少说话养伤。”季绾伊说着出了办公室。

    “季总，你去哪？”他眼睛追随季绾伊的身影。

    她答：“洗手间。”

    听到身后没了声音，她才舒了口气。

    自己要是再待在有韩羡川的美颜与甜言双重暴击的环境中，真怕自己本性暴露。

    她需要想个办法，让许芝阮与他多接触一下。

    张琛见季绾伊出来，慌忙跟上来询问需不需要安排车。

    “……”她站住脚，开口：“我去洗手间，不太需要车送。”

    张琛：“…………”这是能说的吗？

    张琛这才停住脚，老板为什么要出来去洗手间，她的办公室旁不是有一间专属的休息室吗？

    里面别说是洗手间了，就是卧室都有。

    他忍不住叹息，老板的情绪真是越来越奇奇怪怪了。

    季绾伊站在洗手间的洗手台前任由水流冲过双手，凉意让她头脑清醒了不少。

    在返回办公室的途中看见了一抹烦人精的身影。

    季跃楷。

    眼看着季跃楷要走进总裁办的工作区，她出声唤住，“堂哥怎么有空来看我？”

    她首先占上风，走近季跃楷，开口：“堂哥来之前也不提前打个电话，我也好安排人接堂哥，在国内不比韩国。”

    季跃楷一脸问号：“？”

    她补充道：“占地面积有点大，怕你迷路。”

    季跃楷：“……”

    “绾伊妹妹，一切都如你所愿了，还这么重的火药味。”他冷哼一声。

    季跃楷与他父亲不同，他没有季岸那般圆滑，也没有季岸那般的耐心去扮猪吃老虎。

    季绾伊眸子一厉，“堂哥不说我倒是忘了，我的生日宴突然出现了那么多媒体，我还在想要不要起诉一下，私闯民宅这个罪责怎么样？”

    “你…”

    “只不过我怕那些媒体统一口径说出什么，到时候让堂哥白白背了黑锅可怎么办？”

    她故意讽刺季跃楷使用这种小伎俩逼她就范，结果是自己搬起石头砸自己的脚。

    “堂哥真以为那刘芸适合薇熠代言人的位置吗？”季绾伊突然严肃起来，道：“她若是代言了薇熠，根本抵不过敌家查，随便一个被包养的消息就够薇熠跌股了。”

    季绾伊挑眉，“我想堂哥也不希望薇熠出什么事吧？对你而言，只有害处。”

    季跃楷头脑简单，只是让季绾伊随便一提醒就已经意识到她说的话不无道理。

    被半路拦住的季跃楷转身下了楼，没有再提议去她办公室坐坐，她才深深松了口气。

    总裁办的人嘴巴严，可不保证能拦住季跃楷这个分公司的总裁。

    ?  ?有空闲的宝子赶快来充盈一下菇菇的Q群，关注孤寡菇菇是每个宝子的责任。

    ?      看看菇菇吧，菇菇嘎嘎礼貌！！

    ?      （群号在菇菇发的书评区中。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

