    脑子昏昏沉沉的，她有点看不清他。

    “叶佳期！叶佳期！”乔斯年慌了，接连喊了她两声，“不是想要宝宝吗？你答应我，好好活着，我给你惊喜。”

    宝宝啊……

    叶佳期听见了，笑了。

    好啊……

    她想抬一抬手，可是发现，手臂也没了力气。

    乔斯年知道，不能再拖下去了，她会没命。

    她浑身都是血，那鲜红的血染红了他的眼睛，心脏一点一点揪痛，像是被刀子凌迟着。

    “叶佳期，乔宅书房书架第二层最右边一格抽屉推开，有个保险柜，密码是你生日，里面有你想看到的东西。”乔斯年嗓音温柔，“不过，你得活下去才能看到，不然，就看不到了。”

    就像小时候，她活泼好动又聪明，他就总喜欢逗她——

    “我要吃巧克力。”她说。

    “巧克力啊……”他意味深长看向她，“我房间里抽屉里有。”

    她屁颠屁颠就跑过去，结果，抽屉落了密码锁。

    他就好整以暇地抱臂站在一旁，看她急得满头大汗，云淡风轻道：“密码是我昨晚上给你的数学题答案。”

    叶佳期简直抓狂。

    好气哦，可还是要保持微笑。

    那一整天，她就会在做数学题。

    做完题，就能吃到巧克力。

    心里头有了念想，做什么都会有期待和动力。

    此时此刻，乔斯年的话让她又想起过去的时光。

    她好想问，是什么东西呀……

    可他肯定不会告诉他呀，他的条件是活下去。

    可是这个条件……比解数学题要难多了，她好像快撑不下去了……

    他会给她留什么东西呢？戒指吗？还是婚纱？她做过很多很多个梦，梦里他会给她穿上婚纱，戴上戒指。

    但因为有了念想，她的头没有刚刚那么沉重、模糊了，她在想着，他会给她什么。

    乔斯年压低声音对孟沉道：“孟沉，等会儿我和佳期不管发生什么，如果只能二选一，你保佳期。”

    “乔爷……”孟沉的眼底是沉痛的光芒。

    “听见没有。”

    “是。”

    孟沉应了，可心口如刀扎。

    他知道秦时恩手段狠辣，如果秦倾在，秦时恩不一定会动乔斯年。

    可秦倾早就去世了，秦时恩对乔斯年也一直有偏见，如今得了这个机会，秦时恩肯定要把乔斯年往死里整。

    他们之间，本就没有什么血缘不血缘的关系。

    秦时恩厌恶地看向乔斯年，他这个外孙看这个女人的眼神都要化了。

    沉迷女色到这种地步，简直是秦家的耻辱。

    既然如此，他就把这个祸害的根源给解决了，以后风平浪静！

    秦时恩弯下腰，从保镖手里拽过叶佳期，一个用力，将叶佳期扔进江中！

    “噗通”一声，叶佳期甚至没有能来得及出声，江水就漫过了她的头顶。

    “佳期！”乔斯年沉痛大喊，刹那间，天崩地裂，心口碎裂成片。

    那一瞬间，他的手在空气中抓了一把。

    抓到的，只是茫茫白色雾气。

    叶佳期不会水，也挣扎不了，任由死亡一点点靠近。

