
　　向黑风口峡谷里面发起冲锋的三连战士，一个接一个的中弹倒下，几乎每一名战士都是被一枪撂倒，中弹的部位也出奇的一致，都是胸口。

　　内心对死亡的恐惧，战胜了他们继续向前的勇气，三连的战士顿时如退潮一般，纷纷退了下来。

　　连长阵亡，副连长接过指挥权，他朝着后退的战士们，大声喊道：“兄弟们，峡谷里面只有几个小鬼子，不要怕，跟我冲进去，杀了他们为连长，还有那些阵亡的兄弟们报……”

　　只是，他还没有来得及把话喊完，一发高速旋转的子弹就击中了他的额头，巨大的冲击力使的他直挺挺的仰面倒了下去。

　　三连战士刚退出峡谷，峡谷里面的小鬼子，立刻就停止了射击，这让三连一排排长感觉到，今天他们遇到的这伙小鬼子很不一般。

　　一排长趴在一块凸起的山石后面，目光盯着峡谷里面，朝着三连余下来的战士，沉声道：“兄弟们，都别冲动。营长交给咱们三连的任务是坚守在这里。咱们把口子扎紧，别让这群狗娘养的小鬼子冲出来就行！”

　　楚云飞带着警卫连赶到黑风口峡谷出入口，看到倒下地上那一大片三连阵亡战士的尸体，脸色阴沉的可怕。

　　一排长根本就不敢跟楚云飞看向他的目光对视，他耷拉着脑袋，低声道：“团座，这伙小鬼子不一般，别看他们人数不多，火力却并不弱，每一个小鬼子手里拿着的都是自动化武器，刚刚我们三连向他们发起冲锋，他们居然全部都是用单发射击。

　　你看，我们三连牺牲的兄弟，基本上个个都是被一枪击毙，中弹的部位，也都是在心脏部位。”

　　楚云飞点了点头，语气淡淡的道：“行，我知道了！”

　　“团座，这伙小鬼子的来头肯定很不一般，他们不只是实战经验丰富，射击水平极高，心里素质更是稳定。

　　要是我没有判断错的话，与三连交火的应该只是那支小部队的尖兵小队。

　　从战斗打响到现在也有一段时间，按理说，他们的后续部队应该早就赶到了，可是，却迟迟没有出现，这很不正常。只怕，……。”

　　突突突，突突，……

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　参谋长本来想说，这里面肯定有什么阴谋，他的话还没有说话，峡谷口左侧山顶，先是传来一连串冲锋枪短点射的枪声，跟着就是一连串捷克式轻机枪的扫射声，以及中正式步枪发射的沉闷枪声。

　　这伙小鬼子总共也就一百来人，山谷两侧的山顶，各自有二营的一个连，楚云飞并不担心，他想不明白的是，这伙小鬼子到底想闹哪样？

　　片刻之后，右侧的山顶也传来了激烈的枪声。

　　“不知死活，就凭你们一百来人，也想突破我358团几千人的封锁。我倒要看看，你们到底有几分本事！”楚云飞心里这样想着。

　　楚云飞实在是太小看山本一木，山本一木可不是想要带着他手下的特工队突围，而是想要全歼二营。

　　两侧山顶的战斗，打的异常的激烈。

　　按理说，占据人数与地利优势的二营一连应该很容易就击退进攻他们的小鬼子，事实上却是，从打斗一打响一连就落入下风。

　　一连修筑的临时防御阵地，那都是针对靠近峡谷口那一段相对来说较为平缓，容易攀爬的位置，结果，山本一木却带着行动队直接从陡峭的悬崖上攀爬上来，打了他们一个措手不及。

　　当初在杨村，山本一木就是用这一招，直接重创独立团，几乎全歼独立团一营。此刻，也多亏二营一连的火力足够猛，士兵也远比一个正常连要多出足足一倍，不然，只怕根本坚持不到五分钟。

　　相对来说，守在右边山顶的二连，要比一连好上那么一点，右边的山顶比左边山顶要高出那么十几米，山本一木这边带着第一战斗小组已经发动进攻，第二战斗小组那边，却还只有一半的队员，爬上了断崖，另一半还在岩壁上朝上爬，这给了二连足够的反应时间。

　　修筑的防御工事完全派不上用场，二连却还是利用人数跟火力优势，给了山本一木的第二战斗小组一个迎头痛击，一下子干掉了对方七八人。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二战斗小组的小鬼子也真是顽强，面对数倍于他们的敌人，竟然丝毫不惧，利用岩石作为掩护与二连展开枪战，打的二连的战士，也不敢朝他们冲锋，战斗很快进入对峙状态。

　　最倒霉的是第二战斗小组正往上攀爬的队员，他们一个个想上上不去，想下又下来，只要稍微一露头，立刻就会被打下去，前不久，有一个小鬼子刚刚探出半个脑袋，就被一颗子弹打下了悬崖。

　　二连长一看小鬼子都躲在岩石后面，子弹很难打到，脑子一转，立刻想到一个办法，“兄弟们，用手榴弹炸死这帮狗日的小鬼子！”

　　说话间，二连长已经抓起一颗手榴弹在手里，由于交战双方相距并不是很远，拉了火绳之后，他并没有立刻扔出去，而是等了那么二三秒，才猛地将手榴弹扔了出去。

　　让二连长郁闷无比的是，由于没有控制好自己的力量，滋滋冒烟的手榴弹在空中划过一道弧线之后，越过那些躲在岩石后面的小鬼子的头顶，坠落到悬崖下面去了。

　　轰！

　　手榴弹在距离悬崖顶端不到两米的位置，轰隆一声凌空爆炸了，炙热锐利的弹片击中了三个如壁虎一般攀附在悬崖上的小鬼子，三个小鬼子惨叫着从崖壁上坠落了下去。

　　二连长听到悬崖下面传来的惨叫声，顿时就乐了，他连忙朝着手下的士兵喊道：“兄弟们，手榴弹拉弦之后不要急着扔，等两秒，让手榴弹凌空爆炸，炸死这帮狗日的小鬼子！”

　　强将手下无弱兵，估计，整个晋绥军，除了楚云飞358团的这些家伙敢这么扔手榴弹，就再也找不出另外一支敢这么干的部队。

　　一颗接一颗的手榴弹在悬崖边上凌空爆炸，就算第二战斗小组的小鬼子，个个身怀绝技，也只有挨炸的份。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第199章强强对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 