    “前面不是还说要不计代价弄清楚那边的状况吗？”

    “怎么这么长时间了，阿巴瑟大人还不下令呢？”

    触手轻摆着，不安的“领主”向旁边的同伴精神交流中不解地问道。

    “这还用问？”

    “显然相比刚才的问题，现在弄清楚这些变异的家伙到底是什么要更重要一些。”

    旁边的“领主”鄙夷地看了一眼愚蠢的同伴，精神交流中自信满满地应道。

    “这些变异的家伙？”

    “也不知道是你蠢还是我笨，它们明显还是异虫，不然怎么会听从我们的命令。”

    先前说话的“领主”不服气地怼了一句。

    在它的身边，那只“领主”马上旁边飘出去一些距离，显然是用行动来表示自己不愿意再它交流了。

    当然，它们也交流不下去了。

    在“英雄阿巴瑟”的身边，特别是它情绪很不稳定的现在，那些“领主”哪里还敢“交头接耳”私聊。

    “其它的呢？”

    从星球那边飞了过来，“英雄阿巴瑟”一出现就急问道。

    “都在虫洞那边呢。”

    一个“领主”连忙回应道。

    “英雄阿巴瑟”没有废话，而是展身地明先前开启“虫洞”的区域飞了过去，其它几个“领主”连忙跟了上去。

    这个恒星系距离那里并不是很远，“英雄阿巴瑟”和那些“领主”很快就到达了。

    偌大的虚空内，“虫洞”早已经关闭，整片区域布满了虫子冰冷的尸体。

    然而这片尸海却不是死寂的，就在虫尸当中，一些特殊的机械虫子正在疯狂地进食。

    最大的机械虫子，甚至堪比“虫族”当中超级运输舰“贝希摩斯巨虫”。

    它们当中最小的，大概只有人类一根手指大小。

    超过了数千亿的虫尸当中，大概有上亿只这样的机械虫子。

    “好像又多了？”

    “英雄阿巴瑟”刚刚停下，随即就有些惊喜地喃喃说道。

    它的话，经由连接的“虫族通讯网络”传递到了其它“领主”脑海当中。

    “是啊。”

    “阿巴瑟大人你前面离开时，大约只有现在的一半数量。”

    “在您离开后，又有一些虫子复活变成了这样。”

    “现在的数量我们还没有精准地统计出来，但至少也在上亿只左右。”

    一个一直留在这片星域的“领主”连忙做出了回应。

    “蠢货，既然它们的数字还在一直不停地增加，你们为什么不让它们停下来。”

    “没准现在正在被它们的撕碎吞噬的虫尸，等下又会复活变异成这种异虫。”

    “英雄阿巴瑟”突然大怒起来。

    只是现在它顾不上再训斥或者惩罚那些“领主”，随即就下达了精神命令。

    收到了它的精神命令，那些“机械虫子”虽然还有些舍不得放弃“美味佳肴”，却没有一只违抗“英雄阿巴瑟”的精神命令，而是放弃了眼前的虫尸，迅速地飞出来集结在了一起。

    这个瞬间，“英雄阿巴瑟”直有些“眼花缭乱”的感觉。

    做为“虫族”唯一的“基因工程师”，它通过吞血嚼骨控制基因不知道创造过多少种虫子。

    那些被它创造出来的虫子，虽然百分之九十以上最终都被放弃了，但毫无疑问的是，它已经见识过太多太多的生命体了。

    但是眼前这种机械虫子，却是它前所未见的。

    “硅基文明”，“虫族”也曾经遭遇过。

    在一个河系当中，“虫族”发现过一个处于原始阶段的“硅基文明”。

    那个“硅基文明”的生物，甚至还没有离开母星在宇宙中穿梭的能力，而且一旦离开母星特殊的环境就会死亡。

    当时的“英雄阿巴瑟”在收到了这个消息后，为了这个特殊的文明和这些特殊的生命体，它还特意去了一趟。

    结果让“英雄阿巴瑟”很失望，当它以为自己能用这些特殊的“硅基生物”创造出一种全新的异虫时，结果它发现“硅基生物”根本没有办法和“碳基生物”进行基因融合。

    在那以后，“英雄阿巴瑟”就放弃了这个美好的理想。

    可就在今天，当它以为“虫族”就要遭遇灭顶之灾时，奇迹降临了。

    一台未知的科技文明拥有的仪器，掌握在“异形主宰”手中。

    当“英雄阿巴瑟”以为“异形主宰”会用这个恐怖的仪器，将“虫族”彻底毁灭时，在那个仪器恐怖的能量辐射下，一种全新的虫子诞生了。

    触手微微抖动着，激动的“英雄阿巴瑟”挑选了一只看起来很不起眼的机械虫子，向它发出了命令。

    那是一只大约有半米多高的很小的机械虫子，它的形状让“英雄阿巴瑟”想起了“悉斯文明”的“机傀”。

    当然，“机傀”这种死物是无法和面前这个小东西相提并论的。

    接到了“英雄阿巴瑟”的命令，这只小小的机械虫子开始了它的表演。

    看上去有些笨拙的它，伴随着身躯的各个部位的连锁变化，几乎就在一秒间完成了变形。

    蜘蛛似的身躯，八根肢脚灵活地抖动着，顶部尖锐的就像是一把把利刃。

    在它的背上，还有一个可以自由旋转的炮台。

    伴随着一颗颗银白色的能量弹轰击而出，远处数个处于不同位置的冰冷的虫子被炸成了碎片。

    看到这个情景，激动的“英雄阿巴瑟”不禁又犹豫起来。

    它已经带了一只虫子回去解剖并且用“基因室”仔细分析过了，但是现在还需要几只机械虫子做为实验体，原本它还以为这只小虫子很一般，但现在看来它想错了。

    哪怕仅仅只是一只很小的机械虫子，它的战斗力却也是非常的强悍。

    金属化的身躯让它拥有了比其它普通虫子更强的防御，尖锐的肢脚和腭齿又是近战的保证，能量炮弹的威力现在看来也很强。

    不过只是瞬间的犹豫，“英雄阿巴瑟”马上就坚定起来。

    收到了它的精神命令，一只更大人形机械虫飘了过来，它伸出了自己粗壮的右臂。

    在它的右臂上，一根骨刺似的金属延伸出来。

    在延伸的同时，金属变成了利刃，随着它的右臂疾挥，那只毫无反抗之力或者说压根就没想反抗的小机械虫子就被斩成了两半。

    触手疾速探出去，“英雄阿巴瑟”将小机械虫子扭曲的尸体中抛洒出来的液态接住，伴随着它的吮吸，“虫族通讯网络”上尽是“英雄阿巴瑟”兴奋而尖锐的狂笑声。

