
　　事情至此，感觉眼前这个饮下自己加了东西的陌生人尽在掌握中的云清已经不怎么掩饰了，她微微一顿后转头看向墙上的萧沙画像：“阁下既然知道这画上的人是萧沙，那么也应该看得出来他年纪不大。”

　　萧沙随口道：“大概十四五岁”

　　“对，十四五岁”

　　云清看着画像的眼神不似在看一个仇人、也并不复杂，只是略有感慨的道：“这幅画的画师是晋阳人，平生作画无数却没什么名气，但是自从萧沙晋阳一战以后却名声大噪飞黄腾达，凭借的就是几幅当初亲眼所见随后画出的萧沙画像，如今这些画像已经被传为最为入神的画作，他也终于如愿以偿的凭此登上画坛顶峰。”

　　萧沙目光微微一闪，不知道她说这个什么意思！

　　“但是这都是那件事事之后的事情了……”

　　说到这她看向萧沙：“看到这幅画、阁下当知道那时候的萧沙大概是在什么年纪！”

　　萧沙没说话、若有所思！

　　“和高斩交手的时候萧沙大致就是十四五岁”

　　云清看向厨房那边窗口边缘时不时就悄悄露出一小点脑袋、似乎在偷听的小武方向：“这个年纪也就和小武差不多，就算是稍微大了一些也还是一个小男孩子，但是高斩……一个新秀榜上的成年高手却对这么一个小男孩子动手了”

　　说到这她语气略微有些浮动、自以为隐藏得很好却依旧被萧沙察觉：“妾身知道但凡江湖都是一个很现实、也充满幻想的地方，当时的萧沙身怀重宝却到处游走几乎与取死无异。妾身不反对那些能狠下心以堂堂成年人、甚至成年高手身份的人对他下手、毕竟这世道谁都需要更多资源和更强武功，为名为利几乎没几个可以免俗，也没道理可讲！”

　　“高斩是俗人、萧沙也是、他们在各自成名后很多时候其实都在做不多的事情、最多不过因为萧沙本身就有许多资源做的少而已。这没什么道理可说、无非弱肉强食而已，道理说破天事情依旧有人去做，而做这种事当然就得有被反杀的觉悟、用命拼前程的江湖送掉性命实属平常不是吗？”

　　“至于阁下说的报仇……我想别说我们只是和高斩稍有关系、就算是他的亲生父母兄弟姐妹如果还在世也没脸去报仇吧？一个成年成名高手出手抢夺一个小男孩子的东西、还拉下脸约战本身就是一件丢脸的事情，如果身边的人还出手报仇……这得多厚的脸皮才能做得出这种事？”

　　“因此妾身曾经虽然仰慕高斩、用来激励小武的画像却用的萧沙的，因为高斩终究不如萧沙励志、且高斩的这个作风我不想小武也学了去。”

　　说到这她收回目光、重新将目光回到萧沙这张其貌不扬的脸上：“妾身的看法已经说完了，不知道阁下可还满意？”

　　满意，太满意了！

　　如果现在不是在这里萧沙真想大笑出声，对于这对母子对自己的态度他想过许多可能、但从未从年纪上考虑过，甚至因为穿越后本身年龄本就是个不真实的东西、从出道至今从从未在意过这个问题。

　　现在一听果真是旁观者清！

　　想想那时候自己外表确实是一个十四五岁的男孩模样、虽然内心是成年人的可在所有人眼中却不是，现在想来当初那些对自己下黑手的成年‘大人’们估计是顶着许多人鄙夷的目光对自己下手的。

　　想想也是，那时候自己的年纪确实不大、本身的本事也还不为人知，若是换了自己恐怕都难以对这样一名必败无疑的小男孩下手、更别说约战、追杀了，至于说抢夺‘神刀宝藏’反被击杀、还只是对方无法留手这种事……

　　想到这他心情大好，点点头：“姑娘说的在理，那时候他年纪确实不大，有些事……确实不好弄！”

　　“那么可以谈正事了吗？”

　　对这件事、似乎还没有怎么起疑的云清并不怎么在乎，只是一桩家丑说出来略微有些不自在而已，比起这个她更关心萧沙说的那件可能会危及整个浪城镇的事情，这关乎他们母子的安全以及去留问题。

　　实际上在巷子中答应让萧沙和他们一起回来的时候，她就打定主意先下毒加以控制，若是此人不安好心或者将来会带来他们母子不想沾染的麻烦就将之毒杀当场，然后带着小武离开另寻它路。

　　只是一番交谈下来她并没有感受到什么恶意，甚至连预想中发现自己母子两个真实身份借此做文章搞阴谋的迹象也没有，所以如果可以、她并不想就此离开这生活了好几年的地方、是以对浪城镇的安危也就比较上心。

　　这些年她一个女人带着那么一个孩子并不容易，纵有一身在普通武者眼中还不错的武功却因为孩子尚小无法做更多而穷困，眼瞅着孩子长大了、再过两年自己终于可以带着孩子步入江湖做些力所能及的散修任务过活过上好日子却又遇到这种事，此时的她也是颇为无奈！

　　现在她关心的是，在小武的内外功夫达到能自保程度、人也成熟一些不至于拖自己后退之前，这几年能否安稳渡过！

　　“可以”

　　萧沙点点头：“不过在这之前在下还有最后一个问题”

　　云清眉头微微一皱：“什么问题？”

　　“如果真只是略有交情，姑娘这些解释还能真说得过去，但是……作为高斩的妻子和儿子，对于丈夫的死你们难道真的无动于衷？真能如刚才所说那般看得开？要知道一般人就算是家里的人被野狗、野狼咬死了，无论何种原因都会对那些动物带上敌意，你们对萧沙难道一点怨恨都没有？”

　　萧沙的声音很随意、看起来就像是依旧好奇的随意一问，可听在云清耳中却令本来还很稳的她花容失色感觉有些惊悚，自己明明已经……

　　“你到底是谁？”

　　锵……

　　她‘刷’的一下突然起身、右手一动便有一道寒芒闪现手中，却是一柄银白色的软剑，真气流转中软剑从软变直只是一瞬之间。

　　一个眨眼、覆盖在软剑上的坚冰就已经将轻柔的软剑凝结成一柄与厚实的剑毫无差别的长剑。

　　一剑在手她剑锋斜指地面，双眼死死盯着萧沙：“你怎么看出来的？你是李老三的人？”

　　(

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1528章 直言·暴露！免费阅读。https://xs.23sk.com 