    “好啊！”

    林佑凡含笑点头，又道：“我刚刚那套桃红色的不错，布料也少，挺性感的。”

    “是么？那我今晚就穿这套给你看！”

    乔心妍道。

    二人旁若无人的聊着，殊不知，郑秋此时的脸色已经黑得可怕。

    一些临近座位的人，更是满脸惊讶的神色。

    什么情况？

    前一秒，郑少豪掷百万，只为博美人一笑。

    下一秒，被郑少追求的美人儿却和另一个男人郎情妾意？

    “唉，郑少终究是错付了。”

    一名拜金妹纸轻叹一声，瞟了眼乔心妍，既羡慕，又妒忌。

    虽然她也有几分姿色，但往乔心妍身边一站，那就是丑小鸭与白天鹅的对比，毫无可比性。

    “嘿嘿，郑少这是准备挖墙脚啊，但可惜那个美女似乎对她男友情有独钟。”

    有人嘿嘿偷笑。

    “这美女爱了爱了，不爱财，忠于感情，这样的女人，已经是珍稀动物了！”

    有人看向乔心妍，一脸爱慕。

    “那小子上辈子绝壁是拯救了银河系，不然怎么会有如此贴心的美女做女朋友？”

    也有人看向林佑凡，面试羡慕嫉妒恨。

    “该死！这对狗男女！”

    郑秋眼眸中闪烁着愤怒的火焰。

    但他碍于绅士风度，没有当场发飙。

    汉服秀持续了三个小时左右，等快结束时，郑秋以去卫生间为由找上了负责人。

    “一会儿……”

    “好的郑少！”

    串通好以后，郑秋转头回到了乔心妍身边。

    这时，已经有工作人员将打包好的汉服送了过来。

    看着堆积得犹如小山一般高的汉服，乔心妍高兴地笑个不停。

    一些前来参加汉服秀的爱好者们，也都在此时掏出手机拍照发朋友圈。

    “乔小姐，这些一共是三百一十八万七千五百，您要是不方便带走的话，可以留下联系地址，我们安排工作人员给您送货上门。”

    负责人核算好总价格以后，将计算机的核算界面递给乔心妍看。

    “郑少，你可以刷卡了。”

    乔心妍转头看向郑秋。

    郑秋微微一笑，上前一步，伸手摸向口袋，随后面色一变，尴尬道：“哎呀，真是不巧，我忘带卡了。”

    说着，他目光看向林佑凡道：“那个谁，林佑凡是吧？你不是乔神医的男朋友吗？要不你先刷个卡，回头我把钱转给你。”

    “嗯？”

    林佑凡眉头一挑，有些疑惑地看了眼郑秋。

    见其眼神里带着一丝坏笑，他隐隐感觉这货八成是要耍什么手段了。

    “行。”

    林佑凡也不担心什么，掏出自己的银行卡递给了那负责人。

    负责人当着众人的面刷卡，但机器却提示余额不足。

    “余额不足？不应该啊！”

    林佑凡一愣。

    他虽然不知道自己卡里具体有多少钱，但绝不会低于几十亿。

    加之他也没怎么花过钱，因此，卡里绝不可能会出现没钱的情况。

    “什么不应该？先生，请您换张卡吧！”

    负责人态度有些冷漠的道。

    “我就带了这一张卡，要不你换个POS机试试？”

    林佑凡提议道。

    “先生，您是在搞笑吗？我就算是换一百个POS机也刷不了没钱的卡啊！”

    负责人冷笑。

    林佑凡皱眉，这时，他发现眼前这负责人时不时用眼角余光瞟上一眼郑秋。

    而郑秋这会儿脸上已经浮现出了一抹奸计得逞的笑意。

    见状，林佑凡如何猜不出，这是郑秋和这那负责人合起伙来让自己难堪？

    “唉，原来是个穷小子啊。”

    “穷就算了，还指望郑少给他女朋友买汉服，真是不要脸。”

    “太丢人了，换成是我男朋友，我绝对一脚把他踹了。”

    “这个穷小子和郑少完全没法比啊！真不知道那个小姐妹儿怎么就看上了这么个穷小子了呢？”

    “……”

    周围，议论声不止，更有一些人对着林佑凡指指点点。

    林佑凡无奈，准备掏出手机让苏市的商院负责人过来一趟。

    见周围有人对自己的佑凡哥哥指指点点，乔心妍的脸色瞬间有些不好看了。

    不明所以的郑秋以为乔心妍脸色之所以不好看是因为林佑凡让她丢人了，于是当即冲那负责人说道：“那什么，我是郑家的郑秋，你让人先把这些汉服送到这位乔小姐家里去，至于钱嘛，我回头亲自给你送过来，你看如何？”

    “哎呀，郑少，你这说的哪里话？郑少在苏市的大名，谁人不知，谁人不晓？东西郑少直接拿走，钱不着急，等您什么时候有空，什么时候把钱送来就成。”

    负责人道。

    “那就多谢了。”

    郑秋抱拳感谢。

    “还是郑少大气啊！”

    这时，周围那些围观的汉服爱好者们又开始议论了起来。

    “不用了！”

    便在此时，乔心妍从衣服口袋里取出一张银行卡递给那负责人道：“刷我的卡吧！”

    “这……”

    负责人愣住了，转头看向郑秋。

    他手里这POS机是模型，啥卡都刷不了。

    “乔神医，这些汉服都是我送你的一点心意，怎么能让你花钱呢？”

    郑秋笑呵呵的道。

    “郑少，你的好意我心领了，不过……”

    乔心妍盈盈一笑，目光忽然盯着负责人手中的那台POS机道：“我想试试我这卡里是不是也没钱。”

    “这……”

    负责人脸色浮现出一丝慌乱的神色。

    “乔神医，没必要的。”

    郑秋试图转移话题。

    然而乔心妍却是将负责人手中的POS机一把抢了过去，她刷卡，摁下密码。

    “果然！”

    看着机器上提示余额不足，乔心妍眸光一冷，似笑非笑的道：“这位先生，我卡是之前郑家大小姐郑冉冉亲手给我的，竟然也刷不出来呢！”

    “这……这个……”

    负责人脸色一白，冷汗止不住地冒了出来。

    一些围观看热闹的人即便再笨也意识到，之前的一切都是负责人故意刁难林佑凡的。

    一个汉服秀的负责人，有什么必要去刁难林佑凡呢？

    深入一想，众人很快明白过来，这一切都是郑秋的算计，他想借助负责人让林佑凡难堪，让乔心妍丢脸，然后自己再跳出来出尽风头，博得乔心妍的好感。

    不过可惜的是，这一切都被乔心妍给看破了。

    “既然刷不出来，那这些汉服我不要了。”

    乔心妍转头，伸手搂住林佑凡的胳膊道：“佑凡哥哥，别打电话了，这汉服咱不要了，走，我们去酒店开房吧！”

    “噗——”

    众人听到酒店开房，眼神都暧昧了起来。

    “乔神医！”

    郑秋脸色发黑，他试图挽留乔心妍。

    乔心妍驻足，转头，目光冷漠，寒声道：“再敢欺负我家佑凡哥哥，我要你好看，滚！”

