
　　张谦修沉默，没有吭声，他心里一直知道，父亲是对自己好的，自己为了姐姐的事情，寸步不让，才会造成这个局面。

　　就算到了现在，父亲想的还是继续上他读书，并没有想把那八百块钱另外怎么样。

　　“我这个月会赚八百块钱，把钱还给他们！”张谦修说着起身去盛饭。

　　张爱兵冷哼一声，讽刺着说道：“老子一年都赚不到五百，你一个月能赚到八百，那别去读书了，直接去赚钱，没几天我们家就发达了。”

　　“陈明吃公家饭一个月才六十块钱，一年都没八百，你本事没几两，吹牛倒是和张大嘴学上了。”

　　陈明是村子里最有出息的年轻人，高中毕业后，他父亲拖了关系，进了镇上的银行上班，去银行上班可是无数人梦寐以求的工作。

　　张谦修没有吭声，低头吃饭。

　　张爱兵看了儿子一眼，压下火气，说道：“韩家那边我已经去道过谦了，明天你跟我去地里，把苞谷地的草拔了，一天到晚在外面跑，鬼影子都看不到一个。”23sk.Com

　　“不去！”张谦修说道。

　　边上的张兰梅赶紧拉了张谦修一下：“弟，我已经拔掉大半了，剩下的半天就拔完了。”

　　张谦修沉默了一下，看着父亲，尽量心平气和，用商量的语气说道：“爸，韩家现在都看不起我们家，姐姐过去了，也是受人白眼，你去把亲退了，下个月我给你赚八百回来，行不行？”

　　张爱兵转身又要找东西打人，胡金娥赶紧拦住：“小修，你就少说两句，明天去拔草，别惹你爸不高兴了。”

　　张谦修拿自己那七十多块钱，放在桌子上：“姐姐给了我三十六，别人借了我十块，剩下都是我赚的，我真能赚到钱。”

　　张爱兵看了那些钱一眼，怒气还是消不下去：“赚了几块钱就真以为自己了不起了？你这才几块钱，张嘴就要一个月赚八百！你去把书给我读好了，以后还怕找不到体面的工作？还怕赚不到钱？你真是要气死我是不是？”

　　张谦修见父亲还是这样，默默把钱收好，又扒拉了一口饭，起身去拿衣服洗澡。

　　张谦修不知道自己到底是不是做错了。

　　以前家里虽然穷，还是挺和睦的，现在他和父亲闹成这样，或许自己处事的方式真的错了。

　　可劝父亲没有用，去找韩家谈不成，要是有钱，直接砸在他们面前，那就好办了，可他目前没有那么多钱。

　　张谦修坚信，自己不让姐姐嫁给韩长生是对的。

　　他开始怀疑自己处事的办法，现在和父亲的关系闹得这么僵。可除了坚持以外，他又想不出更好的办法，那就继续熬着吧！等他想出办法，或者赚够钱，那就能解决了。

　　次日，张谦修趁着大家都没起床，把昨天的剩饭都用朔料袋包好，早早出门。

　　要是父亲起来，肯定又要抓他去把苞谷地的草，到时候又要闹起来。

　　收米、赶路、卖米，没有什么太大的区别，或许唯一的区别就是今天的米变成了两百斤，骑车的时候更累了。

　　更累，代表着赚的钱更多，这两百斤米能赚十四块，现在工厂工人，一天才转两块，这是别人七天的工资了。

　　今天卖完米才两点多，口袋里的钱已经有八十九块。

　　吃了一个大饭团，张谦修朝着图书馆走去。

　　在图书馆看了一个多小时的书，赶路回家。

　　今天回家张爱兵没有发火，但也没搭理张谦修，好似把张谦修当成空气不存在一般。

　　张谦修也乐得清闲，埋头吃饭，心里却在计划着，怎么才能给自己增加一些收入。

　　自行车超过两百斤骑起来很不方便，尤其是现在这样的土路，到处都是坑坑洼洼，一个不小心，就有可能摔倒。

　　怎么才能赚钱呢？

　　想着这个问题，张谦修渐渐入睡。

　　……………………

　　接下来几天，每天都是收米、赶路、卖米、去图书馆，然后回家和父亲冷战。

　　一直到第六天，又轮到舅舅家那边赶集，张谦修白天收了米，送到县城卖掉后，晚上将车送了过去。

　　自行车天天坨几百斤东西，跑几十里路，磕磕碰碰还是免不了的，好在舅舅和舅妈都没有说什么，但张谦修是不好意思再借了。

　　因为送过去的时候已经是下午六点多，舅舅把张谦修留下来过夜，去隔壁打了一个电话，告诉张谦修父母，他就不回去了。

　　张家没有电话，但村里开小卖部的家里有，帮忙通知一声还是没问题的。

　　吃饭的时候，舅舅胡金松对张谦修说道：“你妈今天来了，说你天天在家里和你爸闹？”

　　张谦修点头：“就是我姐姐的事情。”

　　舅妈曹春燕觉得张谦修有些不懂事：“这事你这么较劲做什么？说句不好听的，嫁出去的女儿泼出去的水，你爸把你姐嫁了，那还不是为了你读书。”

　　“你这样气你爸是不对的！”

　　张谦修沉默了一下，说道：“都是他的儿女，我爸不应该这么偏心，如果我结婚，娶一个什么样的女人，肯定要经过我同意，为什么我姐姐嫁人，嫁一个什么样的男人，就不能经过她同意？”

　　曹春燕说道：“你姐姐同意了啊！”

　　“那是被逼的。”张谦修立刻说道：“我姐姐心里其实对我爸也有怨气，反正在自己家也没地位，嫁过去至少能给我挣点学费，破罐子破摔而已。”

　　曹春燕张了张嘴，一时之间居然说不出话来。

　　胡金松微微有些惊讶的看着张谦修，他一直把这个外甥当小孩看，可他眼里的小孩，不知道什么时候看事已经变得这么通透，把所有事情都看得明明白白。

　　胡金松说道：“小修，这个世界不就是这样吗？大家都是这样生活的，谁还没有一点无奈呢？你回去跟你爸道个歉，这事就算了。”

　　张谦修还是坚定的说道：“跟我爸道歉可以，但我姐不能嫁给韩长生。”

　　胡金松和曹春燕劝了一顿饭，还是不能让张谦修松半句口，最后也没有办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第10章 坚持底线免费阅读。https://xs.23sk.com 