    “凭什么修雷因那种家伙可以什么都不做就能得到幸福？”夏目正在继续挑拨大家和山田俊辅关系，攻击的点就是山田俊辅明明都不努力，为什么就能得到比大家都多的幸福？修雷因是山田在系统里的名字。

    大家一想是啊，为什么呢？

    是因为出生？是因为自带强大的数据？还是被女神恩宠？

    如果是女神恩宠，为什么女神会恩宠他，而不是别人？是不是女神的口味很独特？

    这种话传到了山田俊辅耳朵里自然而然就让他觉得很难受，说的好像自己是一个坐享其成，不懂奋斗的人似得。他也有感情的，也会伤心的。

    虽然说山田俊辅好像确实没做过什么奋斗，他目前为止对自己的训练也没夸张到只有他才能完成，大家都能做到，但他的收获却最大。

    山田获得的力量确实是强无敌，确实比大部分人都厉害，特别是自带十万点的技能点，还有王子的身份，其实都不是他努力得到的。

    “其实我也想知道为什么，可是……”山田俊辅心想这种问题根本没有人能回答，这就是投胎的艺术，所有世界都通用的法则，投胎就是比努力更重要。

    这点吸血子也是认同的，不过吸血子认为颜值是所有投胎选项中最重要的，颜值决定了个人努力的上限。但显然颜值加努力的上限不如投胎的下限。

    这种问题没人能回答，所以山田俊辅很郁闷，他不明白大家怎么能因为自己出生好就批判他呢？这对自己也不公平啊，出身又不是自己决定的。

    大岛叶多看好兄弟这么郁闷，于是暗中调查了一番，发现一切都是夏目在捣鬼。

    “我已经调查清楚了，原来谣言的源头就是夏目健吾那个混蛋。没想到穿越之后他竟然变成了这样，心眼这么小。不就是被你抢了几次风头么，有必要这么无耻地嫉妒你，中伤你么？”大岛叶多为好友鸣不平。

    “真的是被杜兰说中了。”山田俊辅伤心地说道，现在想来杜兰那个故事真的是预言。可他就是不明白为什么夏目要这么做，难道出风头就真的这么重要？“难道出风头比我们同为转生者的同学友情更加重要么？”

    “我也不懂。”

    倒是漆原美丽变成龙之后，有了很多新的想法，她觉得转生者之间的矛盾可能比转生者和土著之间的矛盾还大。

    “其实如果我没有变成龙的话，或许也会和夏目一样吧。毕竟在地球的时候，我就欺负过若叶姬色，我想我变成了动物是对我过去行为的惩罚。”她想多了，邪神d又不是赏善罚恶的存在，她只是按照生物磁场来帮助学生转生，并没有考虑过学生在班级里的所作所为。

    但漆原美丽并不知道这些，所以就会自己错误地认为自己转生成为动物是因为自己做了错事而受到了惩罚，所以她进行了反思。

    而夏目健吾作为男生团体的核心，其实或多或少也有霸凌的现象，但他并没有得到‘惩罚’，反而转生之后得到了很多的‘奖励’，那么自然不会反省，只会变本加厉。

    总之流言蜚语虽然不能杀人，却可以伤人，山田俊辅是被伤得很厉害，是吃不香睡不着，总之是很难受，以前阳光开朗的表情也变得愁眉苦脸，他是被冷暴力了，虽然周围的学生都没动手，但那种鄙视的眼神还有指指点点的流言蜚语都让山田俊辅接受不了。

    活了两辈子也没被人这么戳脊梁骨，山田俊辅很伤心，却不知道如何解决。因为从以前到现在他都是维持现状，从来没有解决过任何的挑战和难题，面对这样的问题，他是手足无措。

    “我们去找冈姐，让她评评理。”大岛叶多遇到过的最大挑战，就是男变女，而最后她的解决方法就是勇敢地接受。其他的话，她的经历和山田俊辅也差不多，她也是含着金钥匙出生的，但经过了男变女的考验，也不算是‘什么都没做就得到了幸福’。

    冈姐得知了自己的学生又开始拉山头，而且开始了语言的霸凌，只感觉头疼。她想着要是夏目直接动手暗杀山田俊辅的话，那她就用清除技能的技能去废了夏目。冈姐有一个技能可以抹除敌人的技能，能够不杀夏目只是惩罚他。

    不过现在夏目又没有进行暴力霸凌，只是进行流言攻击而已，那她只能去找夏目说说了。

    夏目看到上辈子的老师也不害怕，都穿越了还害怕老师就有些丢人了：“老师啊，找我有什么事情么？”

    “最近学校里流传了很多风言风语，你知道么？”

    “我知道啊，是我在自卫反击。”夏目理直气壮地说道。

    “啊？”

    “老师，你不明白么？是我们这些可怜人先被山田俊辅霸凌了啊，他凭借强大的数据能力把我们踩在了脚底下，然后我们才不得已团结起来进行反击。再说了我们哪句话说错了？我们说得都是实话。山田俊辅是不是自顾自地安逸和幸福？他的数据是不是天生的，不是他努力换来的？他是不是什么都不做就很幸福？身边有美人，手中有神宠，背后有王室，哥哥送宝剑，母亲送防具，有哪一件是他自己努力而来的？”夏目表示自己没有一点的夸张，完全是是话实说。

    “啊？”冈姐需要理理思路，夏目健吾竟然理直气壮地说自己才是受害者，被霸凌的山田俊辅才是施暴者？

    可是到头来施暴者却寝食难安，受害者却洋洋得意？这都什么和什么啊。

    “老师是社会人，知道有些话就算是实话也不能说出来啊。”冈姐最后只能这么说。

    “这样好么？身为高中老师的教师竟然教学生说谎？”夏目表示自己是诚实的孩子，就要实话实说：“我不过是揭穿了山田俊辅好逸恶劳，好吃懒做的无耻行径，没什么不对的，老师忠言逆耳啊。”

    “？？”反过来被学生教育了啊，自己真的是个失败的老师。冈姐很无奈，不过这个问题确实比较复杂，冈姐也不知道说什么好。

    简单来说就是山田俊辅和夏目健吾都有缺点，所以他们两人互相抓住对方的缺点攻击，如果他们不改正缺点的话，这种互相揭短的行为外人确实管不了。

    只是夏目是报复性质地主动去揭短，而山田俊铺是无意识地揭了夏目的短。

    冈姐只觉得太难了，这些学生转生之后也二十七八岁了，竟然还和孩子一样，穿越前自己在这个年纪已经为人师表了。这些孩子到底怎么样才能长大啊。

    第一次，冈姐第一次希望转生者成熟起来，别再幼稚了。现在他们穿越到了一个陌生的世界，就应该求同存异，互相团结，而不是幼稚地互相拆台。

    通过这件事情，冈姐的思想境界倒是提升了不少，不再只是一个单纯的保姆了，而是思考如何让转生者成熟起来，不是单纯地保护，而是要让他们学会自保，授人鱼不如授人以渔。

