    “郝磊，我没有别的意思，就想和你聊聊天。”莫然出声喊道。

    房门突然一下被打开，开门的是郝磊，穿着大叉裤白背心，一个三十多岁的女人头发凌乱慌慌张张走出离开。

    看着这女人，莫然皱了皱眉头。

    “不好意思莫哥，刚在办事，进屋坐坐。”郝磊低笑了一声，转身走进屋里。

    莫然没说什么，走进屋里。

    怎么形容这个出租房。

    乱已经是轻微的形容，脏乱不堪，茶几上不是饭盒就是泡面盒，甚至还有没吃完的菜，散发着一股刺鼻的味道，啤酒瓶横七竖八，还有啤酒流出，滴在地面上，烟灰到处都是，烟蒂也是随便乱扔。

    这和印象中的郝磊已经完全不同了。

    “不好意思莫哥，有点乱。”郝磊看着茶几和沙发笑道，拿起一边的红河，抽出一支给莫然。

    莫然轻笑道：“不抽了，已经戒掉了。”

    “还是班长有办法。”郝磊打趣道，摸出一根点燃，拍了拍沙发，一层烟灰飘荡在空气中。

    莫然走到一旁，将窗帘拉开，再将窗户打开透透气，随即才坐下。

    弹了弹烟灰，郝磊好奇问道：“这么多年，你去哪里发财了？咱们的班长都苦苦找了好久。”

    “当年出了点意外，就一直待在部队里面，真是没想到凉倩高三就回来了。”莫然苦笑道。

    “命运弄人啊！你在部队怎么不联系我们这些老同学呢？也会放假什么的吧。”

    “我情况有点特殊。”莫然无奈一声。

    郝磊默默点了点头：“过程虽然艰苦了一点，但是有情人终成眷属，还是要祝福你和班长。”

    “谢谢，你呢。”

    郝磊苦笑了一声：“海波应该都和你们说过了吧。”

    “嗯，说过了。”

    自嘲一笑，郝磊弹了弹烟灰：“也就是那样，人啊，这辈子都会大起大落，你有，我也有，不过你已经看到了曙光，我还是看不到。”

    “郝磊，你要有什么难处，就和我说，我能帮的一定帮。”

    郝磊将烟给灭了：“谢谢，我现在还算不错，还是有口饭吃，不需要帮忙。”

    “你以前可不是这么客气。”

    “以前我们还是少年，现在不同了，我有我的生活，你也有你的生活。”

    看着眼前的环境，莫然只感觉郝磊堕落，没有振作起来。

    “最近我打算开一个烤肉店，过来帮帮忙怎么样？”莫然轻笑道。

    “我就不参合你们的生意了。”郝磊想都没想就拒绝了。

    这让莫然很疑惑，似乎都感觉郝磊在抵触自己。

    “凉倩也在，还有林彭彭和萧凡。”

    “我说了不去！”郝磊突然轻喝了一声，站起身来又点了一根烟。

    面对现在的郝磊，莫然只感觉到陌生：“我知道你有难处。”

    “我有难处？你是觉得我的生活过得邋遢？到处凌乱不堪？还是住在这廉价的出租房里？”

    郝磊自嘲一笑继续说道：“当然，和你们比起来，我这连狗窝也不算，凉倩那么有钱，林彭彭更加如此，萧凡也是一样，你们这群人开个烤肉店，不就是闹着玩一样吗！我不想去参合你们有钱人的局！”

    “我也不想跟在你身后，和读书那时候一口一声莫哥叫着，我已经受够了！我也想让别人一口一声的磊哥叫着，我郝磊不想再去当一条哈巴狗！！！”

    听着郝磊的咆哮，莫然很是诧异，没想到在郝磊心里是这么想的。

    莫然站起身来严肃说道：“我们都把你当朋友，并没有轻视你的意思，作为你的老同学和老朋友，我希望你能振作起来，我们都没有恶意。”

    “你走吧，我不想再说什么了，以后也不要来找我。”郝磊背对着莫然沉声说道。

    莫然舒了口气：“不管怎么样，你都是我朋友。”说完莫然就离开了。

    而抽烟的郝磊手指有点颤抖，也许是听着后面这句话，郝磊的目光有点泛红。

    坐在车里，莫然深深皱着眉头，郝磊说的那些话带偏执了，也许是跟他的经历有关，但变成这样，莫然也很难受，想起读书那会的郝磊，多阳光，多仗义的兄弟，但时间还是将这样的男孩给磨灭了。

    就连王海波都变成一个外向的商人了。

    估计最后没有变的，只有凉倩，还有萧凡和林彭彭了。

    回到地下室，莫然开始训练，保持好最佳的状态，明天的相亲才是让人头疼的事情。

    做完引体向上，莫然喘着粗气打开手机，都晚上了，倩倩还在睡觉吗？

    居然都没给自己发消息。

    “还没醒啊？小懒虫。”莫然发送微信过去。

    凉倩正躺在床上发呆，听到手机响了，赶紧看一眼。

    当看到是莫然发来的消息，有点小小的紧张和害怕，毕竟明天就要去做对不起莫然的事情了。

    感觉自己就像一个背叛者，背着老公偷汉子，不守妇道的女人，应该把自己浸猪笼。

    看看莫然对自己那么专一，好愧疚啊。

    但现在只能瞒着不说：“刚刚才醒呢，我的小莫然。”

    看到凉倩发的消息，莫然轻笑一声，真是个调皮的女孩。

    心里顿时叹息，要背着凉倩去相亲，这算不算是一种欺骗呢？心里真的好过意不去，倩倩对自己那么上心，自己居然还要听从安排去相亲，这不是伤了倩倩的心吗？

    “赶紧起床吃饭，别饿着了。”

    “那你要抱我起床，我才会去吃饭，不然不起来。”凉倩撒娇回复，只有和莫然聊天，才会忘掉那些烦心的事情。

    莫然也是这种感觉：“三岁小孩啊，是不是还要我喂到你嘴里去。”

    “你这个想法不错，下次可以试试。”

    “好啊，到时候我左手抱着孩子，右手抱着你，一起喂。”

    “鹅鹅鹅~”凉倩发出悦耳的娇笑声，脑海里都浮现出那种画面了，真是幸福呀。

    但现在问题来了，怎么说才能让莫然不怀疑呢，不说的话，莫然明天来接自己，还就完蛋了。

    此时的莫然也在想，找个什么借口明天早上不去接呢？

