    数月后，绿魔洲中心，大地——片绿意的沼泽，其内时而有大量的气泡冒出，散发出腐烂的气味，此地更是被一片绿色的雾气弥漫，那雾气，正是气泡破开后散出，在日日夜夜，年年岁岁中凝聚出来。

    在这片占据了方圆数百万里的范围内，有一座高扛耸的建筑，这建筑远远一看，就是一只巨大的蝎子！

    那蝎子足有万丈大小，通体漆黑，趴伏扛在沼泽上，看起来栩栩如生！一股滔天的魔气从其内扩散，笼罩四周，使得绝大部分修士，都无法接近这里，否则的话，必定是被那魔气入体，心神癫狂起来。

    道魔宗除了那宗主外，所有的修士都在这数月内，赶回到了道魔宗山门，唯有那擒住了王林的宗主，此刻闪烁间，来到了这绿魔蝎庙之外。

    以他的修为，才可以在接近这里后，不受那魔气影响。

    此刻在那巨大的蝎子建筑旁，这道魔宗宗主身影幻化出来，在其身扛子出现的刹那，从那下方巨大的蝎子口扛中，传出了一声虚弱的咳嗽。

    在这寂静的四周，这几声咳嗽的声音，子说虚弱，但却极为清晰。

    随着那咳嗽的声音渐渐接近，却见在那蝎子的口部，慢慢的走出了三个身影。

    这三个身影中，后面两人穿着绿色的道袍，道袍上刻画了一只狰狞的蝎子，他们二人看起来只是中年，但却有一股空劫中期的修为散出，神色冰冷，似没有半点情绪。

    他二人此刻如同是护卫一般，保护着前方，一个整个身扛子都被绿袍遮盖的身影，这身影似极为苍老此刻屿晦着身扛子，走出中，咳嗽起来。

    ‘…人带回来了么……”那苍老的身影咳嗽中，停止了脚步，沙哑的开口。

    那道魔宗宗主，对于这满身都隐藏在绿袍内的老者极为客气此刻抱季，点头开口。

    ‘…已经带来，祭祀请看。”

    说着，他右手抬起一挥立刻在他的面前，就出现了一个被黑白二气笼罩的身影，那身影内，王林双目紧闭，盘膝中一动不动。

    ‘…很好，他应该会很适合用来镇垩压我绿魔州的气运，使得绿魔大人满嗯……”那老者抬起头，看不清其容颜，但却可以看到那绿袍内，其带着妖异之色的双目看了王林一眼后，露扛出满意之色。

    ‘…为了擒他，我道魔宗付出了很大的代价。”那道魔宗宗主，悠悠开口。

    ‘…待绿魔大人复活后，答应你的赏赐，绝不会少！不过镇垩压此人，还需你的道魔大扛法帮助，你知道该怎么做抹掉他的神扛智，摧毁他的心神与记忆！”那老者沙哑的话语，透出一股狂扛热望着王林。

    ‘…此人心志极为坚定，想要抹掉他的甚至摧毁记忆与心神，并非容易……”那道魔宗宗主微微一笑并未立刻动手。

    ‘…咳……未来的绿魔洲，只有道魔宗，一宗！”那全身笼罩在绿袍内的老者，剧烈的咳嗽起来，许久，才缓缓开口。

    ‘…好，祭祀既有此言，本宗自当全力以道魔大扛法，在其心底种下道魔变，让他自己来摧毁自己的心神！”那道魔宗宗主哈哈一笑，不再犹豫，右手指尖穿透光团，点在王林眉心，随后一把抓着身前包裹王林的黑白光团，向着那下方巨大的蝎子建筑，蓦然甩去。

    呼啸惊天，却见闭着双眼的王林，刹那就被抛向那巨大的蝎子，在落下的瞬间，那蝎子的背部立刻出现了一个巨大的漩涡，把王林的身扛子吸撤入内。

    ‘…他体垩内本源极多，有八道，且其中一道，已然凝聚出了本源真身！其八道本源中，有一道与我想通，那就是雷霆本源！

    我便以这雷霆本源作为想通之点，让其摧毁他的心神与记忆！”道魔宗宗主话语间，整个人盘膝坐下，闭上双目，一动不动。

    那蝎子口部的绿袍老者，咳嗽中转身，走进蝎子口内，慢慢的，那咳嗽的声音渐渐远去，其身后那两个如护卫一般的绿魔使者，至始至终一语未发，随之一同进入蝎子体垩内，不见踪影。

    在这蝎子建筑的最深处，一片虚无的空间内，弥漫了无尽的绿色光芒，那每一道光芒中，若是仔细看都可以看到存在了大量的绿色蝎子之魂，它们凝聚在这空间内，不断地发出一声声魂的嘶吼。

    王井的身扛体，盘膝坐在这绿色的空间内，一动不动，但他的身扛体上，却是慢慢的凝聚了无数的绿色蝎子，将其大半个身扛体覆盖。

    他的肉扛身不动，但他的右目内，却是隐隐有闪电的光芒出现，且此刻他的体垩内，有一股本源之力，在疯狂的游走弥漫，这本源，是王林体垩内的雷霆本源！

    这股雷霆本源，此刻游走间，王林的身扛体慢慢发出了啪啪的声响，更是时而有一道道弧形的电光，从他身扛体垩内扩撒出来，弥漫了全身。

    此刻的王林，已然陷入昏迷之中，他的心神，他的甚至，他的灵魂，都沉寂下来，没有丝毫的运转，只不过外人看不到的，即便是那祭祀与那道魔宗宗主都无法看到，在王林的灵魂内，有一颗珠子，在缓缓地转动。

    它每转动一圈，王林的灵魂与心神，还有他的记忆神扛智等等虚无之物，都会颤扛抖一些，被一片柔和的光芒保护着。

    仿佛此刻的他与肉扛身，分成了两部分一样，在这诡异的状态中，他肉扛身内的雷霆本源，越来越强大起来，这种强大的程度，在很快就超过了其余的几种本源，虽说还逊色于凝聚出真身的火本源，但它们之间的差距，却是越来越近。

    仿佛此刻在王林体垩内，出现了一个无形的通道，这条通道直接连接在外面那盘膝打坐的道魔宗宗主身扛体垩内，与他已然大成，但尚未凝聚出真身的雷霆本源，有了交融一样。

    慢慢的，随着时间的流逝，转眼便是数月。

    这数月中，王林体垩内的雷霆本源越加的强大，他身扛体垩内的轰鸣不断，疯狂的吸收着那通道内，传来的蕴含了道魔宗宗主意志的雷霆本源。

    数月的时间，那巨大的蝎子建筑外的道魔宗宗主，渐渐皱起了眉头，他怎么也没想到，王林体垩内的雷霆本源，居然会吸收自己这么多同样的本源后，还未完成意志的凝聚。

    原本按照他的想法，只需一个月的时间，自己的雷霆本源就会完全取代对方的同样本源，因那本源内蕴含了自己的意志，故而可以用这种方法，从王林身扛体垩内部，展开抹杀，如此就可以完美的，在不影响祭祀的要求下，使得王林失去心神与记忆等神扛智。

    若非是那祭祀这样的要求，他道魔宗宗主有无数个方法，可以在瞬间抹掉王林心神，只不过那样的话，太过强扛硬，会造成损伤，哪怕是极为微弱的一丝一毫的损伤，都会日后影响到绿魔蝎的复活。

    ‘…祭祀，我需要你的帮助，否则的话，在你的要求下，很难做到这一点。”那盘膝的道魔宗宗主，在第四个月的某一天，忍不住开口传出话暴

    他有些无奈的发现，自己的雷霆本源，此刻几乎全部涌扛入到了那王林体垩内，可还是没有完全取代王林的本源，凝聚出自己完整的意志。

    这种事情，很是诡异，仿若在王林体垩内有一个漩涡，在吸收自己的意志一样。事实也的确是如这道魔宗宗主猜测，在王林的身扛体垩内，那天逆珠子每一次旋扛转，在保护王林灵魂的同时，对于其体垩内出现的一切非王林意志，都会吸收一些。

    ‘…我这里……咳…………苍老沙哑的声音，在那蝎子内传出，还没等说完，就剧烈的咳嗽起来，许久，那话语继续回荡。

    ‘…我这里，还有两颗从雷帝洲换来的雷帝教……本是要准备在大人复活后，献给大人吸教……便给你一颗吧……”那声音话语间，却见天地轰鸣，一道灰色的闪电，赫然从那蝎子体垩内闪烁而出，直奔那道魔宗宗主而来。

    刹那临近，在其身前化作了一个拳头大小的珠子，那珠子内存在了无数闪电，隐隐可见闪电内，有一个战车的虚影，那战车上，还站着一个模糊之人，看起来，如同雷之帝王！风君子闲

    以那道魔宗宗主的修士与见识，在看到这颗珠子后，也是砰然心跳，眼中露扛出奇异之芒，似有所挣扎，但很快就压下了心中的念头，此物本是献给复活的绿魔蝎，不是他可以碰扛触的，如今若非是要清除王林的神扛智与记忆，恐怕那祭祀绝不会拿出。

    道魔宗宗主再没有犹豫，张口猛的一吸，那雷帝珠赫然化作无数连接在一起的闪电，直奔他的口扛中，被他一口吞噬的瞬间，其体垩内的雷霆本源轰然暴增，但还没等被他截留一些，却是全部顺着他与王林身扛体以道魔大扛法连接的通道，疯狂的被吸撤而去。

    那蝎子体垩内深处，绿色的空间内，王林身扛子蓦然剧烈的颤扛抖起来，其体垩内的雷霆本源，在这一刹那，轰然暴增，竟然有了凝聚出雷霆真身的迹象！！