    要吃软饭吗？

    跟雅雅姐借的话，她肯定会借给我的，而且还是不用还的那种。

    可我才刚刚跟雅雅姐立下那么个赌约，现在就吃软饭的话，会不会太没出息了？

    许灵钧目光在自己的界面上望了望，还有一千八百多点的源值，心头隐隐约约的有了一个念头。

    源值的作用应该不止于此，也许可以帮到我。

    虽然只用了一次，但金手指的能力许灵钧很明白了。

    赋予本源之后，表里如一，即是让介绍内里完全相同，如果是这样的话，操作大有可为啊。

    于是第二天一早，许灵钧以身体不适为由，向班主任请了假。

    新班主任王清雅关切道：“你不舒服？好的，我今天下午放学之后早点回去。”

    许灵钧：“…………………………”

    所以说，班主任也回老家结婚了吗？是跟理论课老师一起去结婚了吗？

    不过雅雅姐同意就好。

    请好假后，许灵钧直奔距离自己最近的药店。

    药柜上，摆满了密密麻麻的药。

    许灵钧专找补血的。

    很快就找到了几种药物。

    阿胶补血胶囊……益气补血口服液……

    而功能一页上，说的很明显，功能补血益气，滋阴补阳，反正单看介绍，比灵气液效果恐怕还要来的绝佳。

    在许灵钧的视线里，果然出现了提示字幕。

    【检测到伪劣物品阿胶补血胶囊，是否赋予其真实本源？需消耗源值50点！】

    【检测到伪劣物品益气补血口服液，是否赋予其真实本源？需消耗源值80点！】

    果然介绍跟实物不符啊，都被判定为伪劣物品了。

    但功效本就是补血益气，若我恢复其本源的话……

    那么毫无疑问，像那本《无限神魔锻体诀》一样，这说明书上所言会变成真的。

    许灵钧没有怎么犹豫，直接把这两种药物一扫而空。

    大兜小兜的提回了家。

    他并没有立即修炼，而是再度外出又做了不少善事……

    把无家可归的流浪狗送到那些爱狗人士的家里。

    帮助小妹妹抢回被风刮走的作业，顺带还帮她写完，并将其发展为自己的下线，许诺以后以行情半价的优惠帮她写作业，得到了大量的源值。

    他特别喜欢小孩子，因为他们的感激很纯粹，所以源值也就更充裕了。

    一天下来。

    源值终于再度突破两千大关。

    而一盒口服液是十瓶，需要80点源值，既为8点一瓶，总共是……一百……唔……

    许灵钧在家里掐着手指头算了好久，随即很自然的放下。

    嗯……足足好几百瓶呢……

    足够了。

    回到家后，许灵钧看了看钟表，现在是下午五点，而今天是周六，今晚要开教师总结会，结束时间是六点半，再算上中途回来的路程半个小时……唔，雅雅姐应该是七点到家。

    两个小时的时间，就算我失败出了什么意外，她也能及时救我。

    许灵钧以源值转化一盒口服液。

    随着八十点本源消失，仿佛魔术一般，瓶子里本来清澈的液体逐渐变的黏稠，宛若殷红的鲜血，却又比鲜血浓缩的多，在瓶里晃动好似果冻一般。

    只是闻着，就能嗅到淡淡的血腥气，并不难闻，反而很是香甜，让人口舌干涸有想喝的欲望。

    许灵钧想起当年父母还在的时候，母亲为生育自己大出血性命垂危，当时父亲与苏伯父两人几乎把当时的家底都给掏空，才算是勉强购置了一瓶补血灵液，救了母亲一命。

    当时她喝那东西的时候，许灵钧就在身边……

    只是那补血灵液纵然味道浓郁，但许灵钧感觉这小小的一瓶补血益气口服液味道似乎更为纯粹。

    那就来吧。

    许灵钧咬牙，直接仰头把一整瓶口服液吸光。

    血液下肚，宛若一团火焰烧进了五脏六腑，左冲右突，许灵钧鼻血立即就流了下来，满脸通红，只感觉身体里胀的好似本来狭窄的洞穴却突然容纳了超越其极限的庞然大物……

    撕裂了。

    热、疼、胀。

    效果很好，非常好，不，该说是太好了，这血补过头了！

    许灵钧毫不犹豫的开始运转《无限神魔锻体诀》！

    血气翻涌，如狂浪奔腾……而随着功法运转，许灵钧的身体好似变作了沼泽。

    本来的血海汪洋，以肉眼可见的速度迅速被吸收干瘪，翻腾的让人难以承受的肿胀感也迅速消失，取而代之的，是极度的空虚与渴求。

    神魔级功法消耗竟然如此惊人么？

    这一瓶更胜能救回一个大出血病人的补血灵液的补血口服液，竟然只支撑了短短两息的时间？

    必须补充，不然我会被这功法吸干的。

    许灵钧毫不犹豫，再喝。

    充斥的血气，再度化为养分，沉淀在他的骨骼血肉之中。

    他的身体内里一阵噼里啪啦的爆响。

    又贫血了……

    喝！！！

    许灵钧毫不犹豫的再灌了一瓶，捎带手的花费了130点本源值，又转化了一盒口服液和一盒胶囊。

    不就是氪药么？

    氪吧！！！

    许灵钧陷入了每修炼两秒，便氪上一颗胶囊或药剂的循环之中。

    而在这个过程中，他的身体，血肉、骨骼、筋脉……

    都在被那大量的血气飞速的强化。

    也许是因为是锻体的功法，功法修炼其实死板的很，血气足够便可修炼，血气不够就不能修炼，没有那么多弯弯道道，对悟性也没有任何的需求。

    许灵钧也不知道自己磕了多少药。

    喝下的药在下一刻便会被转化为血气，然后被身体强行吸收，完全没有撑的感觉。

    他就那么不停的喝，嗑。

    只感觉自己的身体似乎与诸天宇宙之外的某一颗行星一般。

    历经漫长经久岁月，无数陨石坠~落在自己的身上，锤炼磨打不知多久的时光。

    外在的杂质被逐渐褪去，取而代之的，是内里如琉璃一般晶莹而又坚韧的本体。

    当他的本源值还剩下三百多的时候。

    《无限神魔锻体诀》，终于磕磕绊绊的修炼完成第一个周天。

    最难的一周天。

    这一周天完成，便是在体内打下了根基……之后再行修炼，便不再是消耗血气，反而是自行产生血气滋补身体，当然，若是有血气滋补，进益更大。

    就如现在。

    许灵钧感觉自己的精神头前所未有的足。

    低头看向了自己的手，本来因为劳作而有些粗糙的手掌，此时细致如精养的姑娘一般，甚至更为白嫩，可以想象，身体定然也是如此。

    内如金刚，外似琉璃。

    这是《无限神魔锻体诀》第一阶段已经小成的征兆。

    他随手从旁边拿过一柄小巧的匕首，轻轻在胳膊上划了一下……好像切在一层橡胶上，被轻松的弹开了。

    这匕首极其锋利，想不破防，恐怕最起码也得……

    许灵钧不知道该怎样对比，但他曾经亲眼看到过，当初淬体九段，已经即将聚气的李雷在跟人切磋的时候，被对方的唐刀斩中，就算有护甲防御，仍是被伤的不轻……

    比起来，匕首虽然杀伤力远远无法比拟，但其刀刃更细，显然也更为锋利。

    这防御力绝对远远超越淬体境界。

    他起身。

    凝神，聚力，尝试着一拳轰出。

    破风声响起，虽然未中实物，但力道如风，远处大开的房门随之嘭的一声关上。

    许灵钧心下沉吟，力道比起之前也强了极多，似乎是……淬体8阶。

    看来果然是锻体法门，主要的作用还是体现在锻体方面。

    对力量的增幅略弱些，但刚刚修炼便突破一个境界，也是十足惊人了。

    而且血气什么的……

    许灵钧低头看了一眼二弟。

    随即幽幽叹了口气，补血就补血吧，为什么补血的药都跟滋阴补阳有关呢？

    一口气吃了这么多，而且还是赋予本源之后，效果极佳的，今晚怕是难以酣眠了。

    不过多亏了是补阳而不是壮阳，不然的话我恐怕已经爆体而亡了。

    这时，门外响起了王清雅带着些担忧的声音，“灵钧，你说身体不舒服，是哪里不舒服？用不用进医院去看看？”

    说话间。

    刚刚被拳风关上的房门推开了。

    王清雅闯了进来，她看来刚刚经常长时间的奔跑，呼吸还有些微的急~促……

    然后，看到了许灵钧如今盘膝低头的姿态。

    而顺着他目光所及。

    王清雅：“……………………”

    许灵钧：“……………………”

    “我可以解释的，真的……”

    许灵钧真诚的对王清雅说道。

