    一个贵族势力被连窝端，这简直触动了所有贵族的底线。

    几乎没有任何犹豫的，附近二十几家贵族全部联合起来，准备集结大军发起讨伐。

    按照秦国规定，各贵族私兵不得超过指定数额。

    比如说男爵私兵不可超过150人，子爵300，伯爵500，侯爵1000，公爵3000。

    至于大公爵与亲王？人家基本上已经是自成一国，与其说是贵族，其实更像是附属国。

    秦国的法律已经管不住他们。

    虽然秦国有着严苛的贵族私兵数量，可正所谓上有政策下有对策。

    虽说私兵数量严令禁止，可贵族们总有变通方式。

    这所谓的后备役士兵，其实本质上还是他们的私兵，只不过没有挂名，无法上报领军饷而已。

    一个小小的子爵，就能拿出将近两千的私人部队，如今这二十几名贵族联合出手，军队数量可想而知。

    虽然贵族们不至于将士兵们全部派出，但哪怕一人只派出500，此时也凑出了万人以上的大型军团。

    再加上财大气粗的众人凑钱请雇佣兵，和临时召集用来滥竽充数的民兵。

    这支部队浩浩荡荡间，愕然扩充到了4万之众。

    有着储物戒指在，不需要压送粮食，不需要在乎后勤，这支部队的战斗力与行进速度都很离谱。

    才短短十天不到而已，大军就已经在边境线安营扎寨，开始和兽人村落对峙。

    同时还有一些贵族部队在朝这里赶来的路上。

    当古二蛋听到信的时候，别说是人类联军，就连兽人这边都已经集结好部队，准备和对方玩命了。

    一条宽敞河流旁，两支大军隔岸对垒。

    这边的人类军团不但连营数里，甚至依靠法师们建造起了三米高的城墙，远远看去赫然就是一座拔地而起的城池！

    有高墙，有瞭望塔，有城门，让人望而生畏。

    反观大河这边的兽人联军，场景可就有点糟糕了。

    乱糟糟的帐篷随处摆放，临时搭建的木质栅栏东倒西歪，别说是什么城墙，就连土堆都找不着一个。

    然而就是这种乌合之众，却让对面的人类联军如临大敌，甚至不敢主动出城迎战。

    他们已经交过一次手，当时的他们还没有立起城墙，甚至压根就没准备建造。

    眼看对方阵营一片糟糕，率先赶来的此地领袖之一，以善战闻名的卡伦伯爵当机立断，率领麾下千名铁骑！配合其他贵族骑兵！发起了突然袭击！

    浩浩荡荡将近3000的骑兵顺桥而过！准备一鼓作气的贯穿兽人联军！

    冲在最前面的上千骑兵！更是卡伦伯爵麾下赫赫有名的卡伦重骑兵！

    然而迎接他们的不再是之前那些赤身裸体，只懂得依靠蛮力与人数硬磕的兽人，而是数以万计的铁罐头！

    双方在桥梁之上悍然相撞！卡伦铁骑一头撞上犀牛人先锋部队！当场沉沙折戟！

    亲眼目睹这群加起来超过700斤的铁骑，被对方连人带马掀上三米多高后，后方原本的还在摇旗欢呼的步兵们当场傻眼。

    而在看到骑兵被对方挥舞兵器和扫垃圾一样，一棍子连人带马锤出数米远，撞断桥梁护栏飞入湍急河流后，步兵们更是毛骨悚然。

    当骑兵们的冲锋停下时，一面倒的屠杀开始。

    数千名骑兵拥挤在桥梁上，被身穿铁浮屠铠甲的兽人横推而过，不是被当场砸下石桥，就是被连人带马抛向天空。

    那名拥有着七阶实力的卡伦伯爵，更是被犀牛人首领一棍命中头颅，当场暴毙。

    面对着这群钢铁怪物呼啸而来，几位作战经验极其丰富的贵族首领总算反应过来，立刻召集军队集合，妄图阻拦对方过桥。

    然而弓箭无效，重步兵一触即溃，最终还是召集起法师部队不分敌我的疯狂开火，这才将兽人部队暂时性击退。

    铁浮屠铠甲也许能抗住弓箭标枪，甚至是风刃火球等轰炸。

    但他们绝对挡不住凶猛的雷电法术与沉重的岩石法术。

    尤其是在十几名四阶大法师联手发动四环地震术，直接将桥梁炸塌后，双方的第一次交手告一段落。

    结果就是，人类这边损失骑兵2100人，步兵超过500。

    而兽人那边战死者居然不足七百！其中一大半还是被法术砸死的！

    命令士兵们将沉入河底的兽人尸体抬出，亲身感受了一下他们身上铠甲的防御力后，贵族们鸦雀无声。

    第二天，土制城墙一夜铸起！原本的讨伐战迅速演变成攻坚战！而且人类还是防守的那一方！

    再然后就是连夜加急！派遣骑兵回去向帝国求援！

    刀枪不入的铠甲！战力恐怖的兽人！这已经不是他们能够抗衡的了！

    这场兽人入侵之战！恐怕比他们预想中的还要恐怖！

    如此坚固的蜥蜴麟甲，恐怕只有传说中的蜥蜴人王族，金甲蜥蜴才能产出！

    这该不会是兽人的王族部队打过来了吧！

    与此同时，兽人营地中，被团团护住的主营地内。

    古二蛋收起手中的单筒望远镜，眉毛同样紧皱。

    看来他还是小瞧人类部队了，雷电法术天克重甲兵不说，一夜筑城这种事情也堪称离谱。

    强攻的话，打下这座城倒是不难。

    可被击溃的他们后退一段距离，恐怕能迅速在立起一道城墙，这岂不是陷入无尽攻城战了嘛！

    兽人之中没有法师，自然也无法用法术破开城墙，这是兽人相较于人类，最为吃亏的地方。

    想打败人类联军的唯一办法就是一战定胜负，可这说的轻巧，想做起来却谈何容易。

    “算了，先消耗对方有生力量再说吧。”

    转头看向后方的首领们，古二蛋郑重开口。

    “派出精锐部队，将一切过来支援的贵族部队拦截住！趁着他们没有集结起来之前！分而击垮！”

    “是！”

    命令下达，兽人们挑选出最精锐的将士开始渡河。

    击败敌人就代表了军功，古二蛋可是已经承诺过了，能拿下敌方贵族将领者，少说也能成为一等兵！晋级六阶兽人。

    表现良好者破例提升为精锐也不是不可能的。

    因此这次外出执行任务的名额很是宝贵，甚至有兽人因为争夺名额大打出手。

    最终，各个部族的尖刀部队被派出，渡河计划正式开始。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>