    “可能是来了新地方，一下子有点儿不习惯，怎么都不肯睡。”姜松海也很是无奈，说道：“那木枪是老薛给他做的，喜欢得很，这不，要来京城也吵着把木枪带来了。”

    孟昔年挡在江筱面前，皱眉看着那孩子。

    “清平，很晚了，你该去睡觉了，明天我再陪你玩。”

    “不要，不要你，陪我玩！”姜清平说话还不是很清晰，一句话分了几段叫了出来。“你是，坏，坏人。”

    “清平，不要胡说，这是......”姜松海说到这里有点儿卡壳，他竟然也不知道该怎么跟姜清平介绍孟昔年。外甥女婿？姜清平能知道这是什么啊！

    “我叫孟昔年，你可以叫我孟大哥。”孟昔年直接接了话。

    姜松海听着有些不对，就算是要按照江筱的“姐姐”来论，那也该是叫一声姐夫吧？

    这叫孟大哥是不是显得太过疏离了一些？

    自家人，哪里还有连着姓一起喊的？

    但是转而一想又觉得不管是姐姐还是孟大哥，以后都是要改口的。

    等到清平长大一些，孟昔年和江筱就不会觉得叫他一声小舅舅有多难为情了。

    没错，他觉得江筱和孟昔年现在是难为情，没有办法对着那么小的一个孩子直接喊出小舅舅来。

    “不要，坏人。”

    姜清平却是连一声孟大哥都不想叫。

    他把孟昔年给讨厌上了，谁让孟昔年之前用手抵着他不让他去抱姐姐呢？欺负他，自然就是坏人。

    还不让他上车。

    就是坏人。

    坏人孟昔年也没有半点勉强的意思，对姜清平说道：“现在该睡觉了。”

    “我就不睡！”

    姜清平非要跟他唱反调。

    “那你自己玩吧，我们要去睡了。”

    孟昔年扶住江筱，对姜松海说道：“外公，我和小小先去睡了。”

    “诶，好，好。早点休息。”姜松海说道，看着他们走过去几步，他又忍不住说道：“昔年啊，以后不能带小小出去玩到这么晚，早点回来。”

    他们可都是会担心的，江筱肚子这么大，怎么还能带她玩到三更半夜？这是没有分寸啊。

    姜松海觉得孟昔年和江筱是还太年轻不懂，他来了这里，作为长辈，就得多劝劝他们。

    “好。”

    孟昔年倒是好脾气地应了一声。

    这一点姜松海的确是为了江筱好，他们回来是有点儿晚了。

    “不要走！姐姐！”

    姜清平又在后面又叫又闹的，姜松海正好声好气没有半点儿脾气地哄着他。

    江筱无奈地叹了口气。

    “我算是发现了，外公外婆对清平是一点儿威严和原则都没有。”

    “是啊。”

    孟昔年轻轻摸了一下她的肚子，说道：“放心，我以后一定会是个特别严厉特别有原则的父亲的！一定不会让小家伙们有机会闹腾。”

    后来，江筱：“呵呵。”

    严父。

    明天丁海景就能够回来了，也算是了了一桩糟心事，江筱这一夜倒是睡得还不错。

    只是半夜时，一声哇哇大哭撕裂了黑夜的寂静。

    这个时候江筱和孟昔年都感觉到了听力太过惊人也是不好的。

    这一声大哭真的让他们都是一震，生生就被从睡梦里扯了出来，瞬间精神。

