    茜茜立即按照她的吩咐，把步摇拿出来，笑道：“小姐眼光真好，这步摇是我们工坊的老师傅最新打造的最新款，如今整个京都，限量三支呢！”

    “是吗？”君月夕听见“限量”二字，不由的心里有点痒痒的，捏着步摇的手，就舍不得松开了。

    “我为您戴上。”

    茜茜为君月夕佩戴上步摇，拿出一面铜镜给她照着，笑道，“小姐是天仙般的美貌，这步摇唯有小姐才配得上。”

    君月夕很欢喜，左右看看，说道：“包起来。”

    “那小姐还要看看镯子吗？”

    茜茜立即贴心的介绍起别的。

    君月夕忍不住就同意了，然后就买了。

    最后在茜茜的笑靥如花中，她一连买了八款首饰。

    那边云黛与君轻白坐着喝茶呢，忍不住叹气：“娘娘啊，您这里的伙计可太厉害了。月夕那个傻子，根本就不是对手。其实月夕也不是多爱花钱买东西，她就是有点傻，耳根子软。”

    云黛笑道：“喜欢就买嘛，反正你们君家也不差那点钱。”

    她扬声说：“对了，月夕姑娘，这一楼大堂都是一般的货色，真正的珍品，都在二楼呢。”

    君月夕果然眼睛发亮。

    君轻白眼前一黑，忙道：“娘娘，我这次出门带的钱可不多。您饶了我。”

    云黛笑道：“你何至于吓成这样？今儿是我请你们出门来逛，若是月夕姑娘看中了，我付钱。”

    君月夕立即拉着茜茜：“茜茜姐姐，你带我去二楼看看。”

    茜茜笑道：“二楼可不是我能上去的，那是贵宾才有资格的。您若要看，尽管上去便是。”

    君月夕回头看向云黛。

    云黛道：“去吧，看中了尽管挑。”

    君月夕就提着裙摆，高高兴兴上去了。

    君轻白若有所思，但坐着没动。

    云黛端着茶杯，笑道：“轻白也过去看看，我刚才虽说夸下海口，若你妹妹把我这铺子的东西都挑去了，我可要破产了。”

    “哎呦，我还是去看着她点。”

    君轻白忙忙起身跟过去。

    云黛微笑。

    君轻白不是个笨人，她岂能没有什么感觉。

    云黛与她相处甚好，也不愿意在这种事上瞒着她，所以叫她一起过去。

    君轻白上去后，没一会儿，顾承安下来，手里还捧着点心和账本，笑道：“没想到娘娘真的把月夕姑娘带来了。”

    “你真没想到吗？”云黛放下茶杯，“若是没想到，又怎么提前准备了我喜欢的点心？”

    顾承安笑道：“这也是有备无患。另外，我知道娘娘说话，向来说到做到的。”

    “上面怎么样了？”

    “承宁在上面接待呢，到底能不能行，就看他自己的了。娘娘已经为他铺好路，他若走不好，只能怨他没本事。”

    他把点心和账本放下，“娘娘歇一会儿，看看账本。”

    云黛点点头，随手拿起点心咬一口，笑道：“许久没吃枣泥蜂蜜糕了。你跟云舞姐姐打听我喜欢这个？”

    顾承安垂首，轻声说：“娘娘小时就喜欢这个，我一直记着。”

