    “芜芜~！！”

    火焰鞭抽打而来，心蝙蝠却在洞穴内十分灵活的躲闪，显然很习惯于周围的地形。

    最后更是将脑袋一突，爱心型的鼻子开始连连震动起来。

    嗡嗡嗡！！

    带着涟漪的音波从中倾泻而出，带着奇异的颤动，扩散向全场。

    超音波！！

    “图图犬，写生下来，我们也使用超声波！！”

    李直在第一时间指挥道。

    图图犬尾巴一扫，竟是发射出一道相似的模糊音波，波荡而去。

    嗡嗡嗡...!!

    两股超音波在半空中相遇，互相颤动着影响彼此的频率，最后又互相抵消散去。

    心蝙蝠一时间也被下面这只凶狗怔住了，怎么施展了和自己一样的招式？

    但此刻它的超音波被图图犬的超音波搅乱，无法灵敏的感知四周，甚至一时间都忘记了身后隐蔽身形的燃烧虫。

    噗嗤！！

    一发火焰鞭，正正抽打在心蝙蝠的后背上。

    “芜...”

    心蝙蝠吃痛，仇恨被燃烧虫吸引，扭过脑袋。

    “嗷汪！！”

    但另一边的图图犬早已经蓄势待发，再次以恶狗扑食的动作飞扑而去。

    这一次，狗爪刚好抓在了心蝙蝠屁股后面，缠绕呈麻花的尾巴上。

    图图犬当即爪子攥紧，硬生生将心蝙蝠从半空中脱了下来。

    轰噗...！！

    随后猛扑上去，重重踩在心蝙蝠的翅膀上，前肢更是将后者的脑袋按在了岩地上，难以挣脱。

    竟打出了一个类似【击落】效果的招式！

    “芜，芜...！”

    而心蝙蝠这种精灵，擅长远程进攻，一旦被近身限制住翅膀，甚至连脑袋都被按在了土里...直接变成了肉包子。

    图图犬一阵暴躁的拳打脚踢，这才成功带走了这只霸主心蝙蝠。

    不过这一次出现的宝箱仅仅是【绿色宝箱】，多少有些味同嚼蜡。

    开出来的大多都是一些精灵球，超级球，或是一些效果能力一般的道具，不值一提...

    ...

    李直一直肝到了黄昏，中途燃烧虫倒是勉强又升了一级，到达lv.16，并且掌握了新招式【火焰轮】。

    这是一个特效与蓄能焰袭相似的招式，威力要稍微高一些，但没有了加速的效果...李直索性将燃烧虫的【火花】遗忘，更换招式。

    不过他更期待的是燃烧虫早日能掌握【终极吸取】。

    再不济【超级吸取】也行！

    而图图犬只是升了堪堪半级，依旧处于lv.13的位置。

    不过在系统的战力评判上...虽然足足高了三级，但燃烧虫的战力仅仅只比图图犬多了一点，咬的很紧。

    “今天的升级就到这吧。”

    想到这，收回燃烧虫，李直带着图图犬走入了月见山广场。

    夜幕来临，这个被群山包围的露天广场也变得昏暗起来。

    “嗷汪...！”

    高强度战了一天，现在的图图犬依旧十分亢奋。

    也不知道为什么，它心中就是有着一股躁动情绪，想要发泄出来...

    “是上火了吗？”

    李直想了想，干脆从背包里取出那枚冰柱石板，让图图犬双手捧着。

    冰冷的石板...多少应该能降降火吧？

    ...月见山广场。

    李直与图图犬就这么一直趴在隐蔽的草丛中，都快要睡着了。

    呲溜~!

    旁边的图图犬倒是精力旺盛，抱着冰柱石板一阵狂舔，好似在舔好吃的冰棍一般。

    不知道是不是错觉...

    “石板好像，变小了？”

    李直挠了挠头，暗道这玩意不会像巧克力一样，是能吃的吧？

    算了，继续舔吧，好好降降火。

    飒飒...！

    这时候，广场的一处边缘位置，靠近深处岩壁的地方突然传来动静。

    李直连忙屏住呼吸，定睛望去。

    来了！

    却见是在黑夜中，一只粉红色，肉乎乎的精灵从岩缝中弹出了脑袋，小眼珠子四处张望，好似是在确定周围是否有外人。

    正是一只皮皮。

    李直这才知道原来边缘的岩壁缝隙处，还能进出精灵...那个洞口太狭窄了，估计也就能通过半只绿毛虫。

    但皮皮是掌握着【变小】招式的精灵，依旧可以顺利自由通行。

    “皮皮~！”

    察觉到外面没人，这只皮皮这才完全蹦了出来，大着胆子向裂缝的方向叫了一声。

    “皮皮~！”

    “皮皮~！”

    接着是好几道清脆稚嫩的叫声回应传来，一只只皮皮从岩缝中跳了出来，成群结队。

    李直大致一数，得有十几只皮皮的样子。

    也不走寻常路，都是一蹦一跳的，好似双腿都装了弹簧一般。

    而且此刻每只皮皮都高举着胖乎乎的小短手，举着一枚乌黑色的椭圆石头，在月光的照耀下发出奇异的光芒。

    月之石。

    虽然皮皮的手掌与月之石接触，但并不会像动画中那般碰到就强制生效...似乎这游戏里，精灵还能本能的按B，暂时不使用石头。

    “皮皮~！”

    “皮皮~！”

    就这么的，这十几只皮皮捧着自己的月之石，朝着广场中央位置，那处岩石高台的地方跳跃而去。

    不过其中有一只皮皮，显得尤为特殊。

    明明手中压根就没有月之石，但依旧高举着胖手，好似举着什么东西...

    “该不会它的这枚月之石，就是我捡走的那枚吧？”

    李直忍不住想道。

    最离谱的是，周围的皮皮目光也落在了这只“空手皮皮”上，但很快就转移了视线，神情波澜不惊。

    “是只有我一个人看不见吗...？”

    一只野生的皮皮暗暗想道。

    这同样也是其他皮皮的想法。

    嗯，不能暴露我看不到的事实！

    下一刻，所有皮皮不约而同，心照不宣。

    明明知道有只皮皮压根没有月之石，但依旧当没看见...这反而让这只混子皮皮就这么一路浑水摸鱼的混在皮皮群中，手举空气。

    皇帝的月之石！

    “皮皮~！”“皮皮~！”

    皎洁的月光照射下来，这群皮皮们开始环绕着岩石高台跳起舞来，似乎是某种特殊祭祀。

    举着月之石，粉色的身姿一蹦一跳，看起来颇为可爱。

    “额...”

    只是李直的眉头皱的很深。

    那只空手跳舞的皮皮，多少有些破坏气氛...我的强迫症都要犯惹啊！

