    第406章 舒克和贝塔

    张歌转身就走。

    他甚至没有和波塞西打个招呼。

    波塞西沉默的看着他，眼神复杂，也不知道是在想什么。

    然而走到大殿门口的时候，他突然停住脚步，回头看向波塞西。

    波塞西一愣：“还有什么事吗？”

    “啊，是有点事。”张歌有些尴尬，“那个...能不能...额...帮我弄艘船？多少钱您开个价。”

    阿兰差点笑喷了！

    “哈哈哈弄艘船，你不是牛B吗，看都不看人家扭头就走，结果帅不过三秒哈哈哈！”

    波塞西柔美一笑：“这个好办，稍等片刻。”

    没过多久，张歌就在海岸线上看到了一艘看起来比较上档次的中型船只。

    上面印着一个紫色的海草加蚌壳图案，船长是一个上了年纪的老头。

    除了船长，还有三个船员，都穿着海神岛特制的白色制服，这是四个最低级的白衣魂师。

    “大人。”

    见到张歌来了，四个人全都恭敬的行礼。

    他们并不知道张歌的名字，也不知道这个少年是谁，他们只知道这是大祭司大人特地吩咐一定要好好护送回瀚海城的贵客，所以尊称为‘大人’。

    “很好。”张歌点头，这艘船不是很大，但也并不拥挤，正好可以放在金箍棒上，而且还足够舒适。

    没错，张歌还是打算用金箍棒飞回去，否则一路坐船，耗费的时间太多了。

    金箍棒的飞行速度，这艘船肯定跟不上，所以他打算把船一起放在金箍棒上运输，等飞的晕乎乎的时候再把船放下，然后躲进船舱里休息。

    计划通！

    “这一路上就辛苦你们了。”张歌客气的说。

    “您客气了，这是我们应该做的。”老船长受宠若惊。

    上了船，扬帆起航，张歌舒舒服服的躺在甲板上的躺椅上，欣赏落日余晖，享受海风拂面。

    真的，人这一辈子，一定要找机会坐一次游轮，那种漂在海上，和大海零距离接触，自由享受大海风情的感觉，让人永生难忘。

    船行速度不慢，傍晚时分，海神岛就只剩下一个黑点了。

    就在这时候，正在闭目养神的张歌突然听到了老船长的呵斥声：“你们这两个捣蛋鬼！调皮蛋！怎么又跑上来了？！”

    张歌回头，就看到老船长满面怒容的训斥两个大概七八岁的小娃娃，三个船员都是一脸无奈和见怪不怪的表情。

    两个小孩一男一女，虽然经常风吹日晒的看起来不是那么白净，但也很可爱，带着一丝大海的灵气。

    小女孩怯生生的一脸无辜的说：“爷爷，不怪我，是哥哥非要带我上来玩的。”

    小男孩赶紧说：“爷爷我下次不敢了！”

    张歌起身走过去，询问：“怎么回事？”

    老船长有些惶恐和紧张：“抱歉，大人，这是我的孙子孙女，我们开船之前检查了船舱，但这两个小东西躲在下层隔板那边，我们没有注意，所以......”

    看到老船长的样子，这两个小孩知道这次闯祸了，船上似乎有一个很了不得的大人物，于是小男孩赶紧把小女孩拉到背后，面向张歌扑通一声跪下了：

    “对不起大人，我们知错了！请您不要怪罪爷爷和妹妹，是我贪玩带着妹妹上来的，您要责罚就责罚我吧......”

    小女孩也跪在小男孩身后，吓得浑身发抖，小嘴嘟着不敢说话，眼角已经有了泪痕。

    张歌看蒙了。

    真的一脸懵逼！

    想我张歌，堂堂风流倜傥英俊潇洒的小帅哥，女孩子们见了我都两眼放光，所以我有那么吓人吗？

    都快把这俩孩子给吓哭了，至于吗？！

    “我看起来像个十恶不赦的杀人魔鬼吗？”张歌奇怪的问老船长。

    老船长连忙摇头：“当然不是！”

    “那你们有必要这么害怕吗？”

    老船长赶紧解释：“是这样的，大祭司大人亲自下的命令，让我们一定要好好的把您尽快护送至瀚海城，所以我想您一定是个身份很尊贵的大人，所以...”

    一听大祭司大人亲自下令，两个小孩更害怕了！

    小女孩已经呜呜呜的哭了出来，小男孩更是一个劲的磕头求饶。

    张歌赶紧伸手把两个小孩扶了起来：“起来起来，别磕了，脑门子都快出血了。”

    然后他看向老船长：“波塞西也没那么吓人啊，你们至于吗？难不成还能为了这屁大点事惩罚你们不成？”

    几人不敢接话。

    敢直呼大祭司大人的名字，果然是个身份超然的大人物！

    老船长只能紧张的说：“大人，我这就派阿尔开小船把他们送回去。”

    “不用不用。”张歌摆手：“这天都黑了，海上风浪也大，现在已经开出这么远了，再开小船回去多危险，就留在船上吧。”

    “那您...”

    “我不介意，有俩孩子还热闹，挺好，你们也不用往心里去，我不会跟波塞西说的，你们也就当无事发生就行了。”

    老船长终于放下了心，一脸激动的说：“多谢！多谢大人！你们还不快谢谢大人！”

    两个小孩又要跪下，张歌扶着他们：“不用跪了，玩去吧。”

    老船长赶紧叮嘱：“你们俩玩归玩，但不准乱动船上的东西，不能耽误了大人的行程！”

    “知道了爷爷！”

    看着两个小孩欢脱的跑走，张歌问老船长：“老爷子，我看他们年纪得有六七岁吧，没觉醒武魂吗？”

    老船长叹了口气：“觉醒了，但都是废武魂，小石头的武魂是石斑鱼，小草的武魂是石纹海星，都是半点魂力都没有，这都是命。”

    张歌点点头：“当个普通人也挺好，对了，船上有钓鱼工具吗？”

    “有啊，”老船长立刻转身吩咐道，“舒克，去把那几套最好的钓鱼工具，给大人拿过来！”

    “好嘞！”一个年轻力壮的水手立刻进了船舱。

    本来船上这四人对张歌都没什么特殊感觉，只觉得他是大人物，按照命令把他快点送到瀚海城就行了，但经历了刚才的事情后，这几人对张歌都是好感大增。

    张歌问：“他叫舒克？那你们船上是不是还有个叫贝塔的？”

    没等老船长说话，不远处的大副就立刻说道：“大人，您怎么知道的？我就叫贝塔！”

    张歌点头。

    好家伙，飞机和坦克开腻了，现在跑来开船了是吧你们！

    (本章完)

