    

    李茹满心想的都是要给女儿添置一些衣裳，首饰，好让她能更体面些。不是她自己愿意这么卑微，而是面对绍家的时候，她真的是一点底气也没有！

    绍家老爷子人家当年可是留洋回来的！一回国就投身到了救国的浪潮当中，不但身先士卒去最危险的前线，还捐钱捐物到差点把整个绍家都捐出去。

    要知道绍家可是名门，百年氏族大家，人家在三几年的时候就能去远洋留学，那得是什么样的家底啊！

    要知道那个时候，还有很多国人连饭都吃不饱呢！而绍家已经在给国家捐飞机大炮了！不仅如此，绍老爷子还利用自己在国外学习到的知识帮助队伍解决一些科学技术方面的难题，一些绝密的外文资料也都是绍老爷子翻译的。

    谁能想象留过洋的绍家三少绍贺祥，竟然也会穿着土布衣裳，千层底，和战士们一样啃着窝窝头冲锋陷阵？谁能想象他住在窑洞里，几个月都不洗一次澡，教战士们识字，帮老乡挑水担粪？

    谁都想象不到。

    而且，绍贺祥的妻子杜秋华先生也不是一般人。

    那年头，只有有知识，有文化，有社会地位的女性才会被称为先生。杜秋华先生出身一门三烈士的杜家，她的父亲，大伯和兄长都死于抗~~战时期。整个杜家家族，男丁就只剩下她的小叔叔杜松涛和她的堂兄杜澎！

    杜家在学术界的地位也是举足轻重的，杜秋华先生本人更是翻译了国内外名著四十多部。

    绍家与杜家是强强结合，两家人都为国家做出过杰出的贡献，这才造就了今天绍家举足轻重的地位，这也是为什么，绍家能够比肩宋家的原因。

    也正因为这一点，李茹才十分没有底气。

    先不要说祝家无法和绍家相提并论，单说她自己，本身就是一个冒牌货啊！

    如果她是真的祝平，好歹也是烈·士的女儿，不坠名头的！

    可惜她不是……

    “妈，想什么呢？跟您说话都没反应。”

    “嗯？哦，没事！怎么了。”

    赵蕊一笑，“我的意思是，咱俩去服装百货区看看，这边人太多了。”

    “行！先选衣服。你要是没有喜欢的，我们再去老一百看看，那边的款式都很新潮。”

    赵蕊点了点头，挽着李茹的胳膊走在人群中，“妈，你说我做两身旗袍穿好不好？我听说啊，耀阳她奶奶很喜欢这种有年代感的穿着。想想也是，他们毕竟是从这个年代过来的人，对旧式的服装情有独钟也是可以理解呢！而且呀，现在又不像过去了，提倡这些呢！”

    李茹也觉得女儿说得对。

    “你呀，现在不但要好好工作，心思也要多往耀阳身上使一使。”她始终觉得，女人要想抓住一个男人的心，不但要自身优秀，最重要的是让男人感觉到你的全心全意。

    “我知道！”赵蕊也知道自己和绍耀阳的差距，不过绍耀阳玩心太大，性格也有些阴阳不定，虽然人长得还不错，但是如果不是绍家的家世摆在那儿，单是冲着这个人，赵蕊根本不会动心。

    想起绍耀阳，赵蕊突然想起了他的大哥绍锦阳。

    上次两个人出去玩，无意间碰到了他。

    绍耀阳看到他大哥吓得像耗子见了猫似的，缩着脖子大气都不敢喘一下，整个人像受到了惊吓的鹌鹑一样，让赵蕊觉得特别没面子。

    那是赵蕊第一次看见绍锦阳，当时心就酥了。

    好奇怪，明明是两兄弟，明明也有相像之处，但是绍锦阳和绍耀阳的气质完全不一样。绍锦阳就像是一座千年雪山，冰冷又高不可攀，举手投足之间都是矜持的贵气，让人觉得相形见绌，根本不敢与他比较。

    但他就是全身都散发着魅力，让人不由自主的望向他，想要向他靠近。

    赵蕊心跳加速，人也飘忽起来，心说要是她能嫁给绍锦阳就好了！和他一比，绍耀阳简直什么都不是……

    李茹看到女儿的样子，还以为她提起耀阳以后害羞了，连忙道：“姑娘家，最得要的是要矜持，你可把持住，别被他哄了什么事情都做，那才是傻。”

    “哎呀妈，您胡说什么呀，走了，去买衣服。”赵蕊心里乱糟糟的，也不敢表露自己的心迹，连忙拉着李茹去买衣服。

    安子溪离着二人不远，却把母女俩的对话听了个一清二楚。她亲眼瞧见二人进了服装区，一家一家的逛了起来。

    商场里人很多，她们的速度也不快，安子溪迅速换掉身上的军大衣，然后找个人少的地方，扯出一张卸妆湿巾将脸上的深色粉底擦掉。

    安子溪重新梳了头发，随便涂了点面霜又跟了过去，她与这对母女始终保持不远不近的距离。

    她主要是想知道赵蕊蕊的工作地点，还有她接下来的一些行程安排，知己知彼，才能百战不殆啊！

    原本一切都好好的，可是突然就发生了一个小插曲，赵蕊在挑衣服的时候没有注意自己身后，她的手臂就很不小心地撞到了身后的路人。

    原本也不是什么大事，商场里的人本来就多，人挤人，难免会有磕碰，摩擦。碰到人是时常发生的事，大家到商场来都是为了买东西，谁也不是过来找气生的，一句对不起，抱歉就能解决问题。

    但是赵蕊回头的时候，发现自己撞到的人是一位其貌不扬的老太太，而且老太太穿戴都很一般，身边还没有人跟着，她瞬间就警觉起来，甚至对这位老太太充满了敌意。

    “你怎么回事啊！怎么故意往人身上撞啊！是想碰瓷吧？还是想偷东西。”赵蕊横眉立目，说出了足以让她后悔一辈子的话。

    “小姑娘，说话要客气一点。我一辈子行得正，坐得直，从来没有干过什么损人不利己的事情！你年纪轻轻的，一张嘴就污蔑人碰瓷，偷东西，不太好吧！”老太太没有表现出什么激动的表情来，不过说出来的话却是铿锵有力的。

    安子溪就在不远处静观其变，周围的人似乎也都看起了热闹，将李茹母女和老太太四周围了一个水泄不通。

    “哎，你这老太太怎么这么不讲理啊！”赵蕊冷笑一声，“我站在这里挑衣服，是你自己凑过来的好不好！？要不是挨我挨的太近，咱俩怎么能撞上嘛。年纪一大把了，也不知道害臊，家里断顿儿了？吃不上饭了？要你用这种手段来挣钱养活儿孙？”

    这话有够缺德的，老太太是文明人，显然不会和赵蕊这种骨子里的泼妇吵架，气得脸都红了，眉头紧皱，指着赵蕊的手指都颤颤巍巍的。

    更可气的是，赵蕊还得寸进尺，伸手打了老太太的手指一下，“你干嘛指我，贼喊捉贼啊！下一秒是不是就要躺在地上说你自己心脏病犯了，讹我的钱啊！”

    李茹也一脸不耐烦的样子，“人老了就待在家里，不要出来瞎逛给社会添负担！不知道的还以为是我们欺负你呢！”

    周围人说什么的都有，还有看热闹不怕事大的在一旁使劲添油加醋。

    安子溪看不下去了。

    她讨厌李茹母女二人，是因为她们抢占了原本属于安美云和原主的位置。但是她讨厌欺软怕硬，欺凌弱小却是骨子里的事。

    安子溪拨开人群走了过去，一把将老太太扶住，“奶奶，我找了你半天，您怎么在这儿啊？”随后，她也不理会老太太略有些惊讶的目光，转头就冲着李茹和赵蕊去了。

    “你们俩刚才说的话我可全听见了！欺负我奶奶岁数大了是吧？有本事你丫冲着我来啊！”安子溪的京片子这半年来有了很大的进步，足以以假乱真。不要忘了316宿舍可是住着两个正经的京城人呢！

    赵蕊眉毛一挑，“你来的正好，你家老太太走路不长眼睛，把我撞了，还故意往我身上蹭，我怀疑她要偷我东西，这事儿怎么算。”

    安子溪把老太太往自己身后一挡，立刻回击道：“捉贼捉赃，是你丢东西了还是别人看见老太太偷东西了！商场里人这么多，谁挤谁一下都是很正常的事情，怎么到了你这儿就成偷东西了！？你这么怕碰，纸糊的啊，在家里待着啊，出来不是给社会添乱吗？”

    这算是把刚才李茹说的话给还回去了。

    李茹和赵蕊根本不认识安子溪，只当她是那老太太的孙女，所以根本没把她放在眼里。

    “我还真就丢东西了！”赵蕊笑得十分得意，“我过生日的时候，对象送了我一只金戒指我没舍得戴，放在身上了，偏偏这么巧，你奶奶撞完我东西就不见了，不是她偷的是谁偷的！”

    周围的人不知真相，还以为她说的是真的呢！

    安子溪却从赵蕊的眼里看到了几丝洋洋得意，还有藏在那洋洋得意之下的恶毒。

    她冷笑一声，突然抬起手来就甩了赵蕊一个巴掌，直接把赵蕊的脸都打歪了。

    赵蕊来不及反应就被扇了一个嘴巴子，等她反应过来的时候，脸上已经火辣辣的了。

    李茹比她反应快一步，朝着安子溪就抓了过去，“你怎么打人啊！”她想着不管怎么说，先替闺女打回来再说。而且对方只有一个人，还带着一个拖油瓶一般的老太太，肯定不是她们娘俩的对手！

    只是李茹万万没有想到，安子溪不但力气大，身手还好。对方早就看透了她的目的，在她扑过来的时候轻轻一闪身就躲了过去，随后还伸脚绊了李茹一下。

    李茹先是扑了个空，接着脚下被绊了个结结实实，整个人重心全完，不受控制的朝着人群扑了过去。

    看热闹的都吓坏了，谁也不想被她扑倒，纷纷向旁边躲去，李茹结结实实的摔了一个狗啃翔，下巴都磕冒油了。

    赵蕊慌得一匹，连忙跑过去把人扶起来，“妈，妈你没事吧！”她转过头怒视安子溪，“你有病啊！”

    “哎，不是我有病，是你们有病！被狗咬了就去打针啊，总不能出来咬人吧！还有，是你们不尊重老人在先，赶紧道歉。”

    赵蕊把李茹扶了起来，俏脸含怒，“你等着，你有种别走……”她话没说完，突然看到一个人朝她们这边走了过来，赵蕊瞬间呆掉，脸也变得通红，好像一个情窦初开的少女见到了心上人一样，整个人突然扭捏起来了。

    安子溪顺着她的视线看过去，发现人群中有一个特别显眼的人朝她们这边走了过来。

    这个男人身高在一米八六左右，他生了一副衣架子身材，肩膀略宽，看着就有安全感。毛呢大衣套在他身上，竟然让他穿出了制服的感觉。清爽的短发，高鼻梁，一双冷若秋潭的眼眸里仿佛装着一座冰山，清晰明朗的下颌线将他的五官突显得更加立体，好一个禁谷欠系的大帅锅！

    难怪赵蕊会发花痴。

    思忖间，帅锅已经站到了她们面前。安子溪微微蹙眉，心说这人莫非是那个绍耀阳？

    可是让她没有想到的是，刚才还凶巴巴的赵蕊此刻温顺得如同一只猫，她颤颤巍巍的冲着帅哥喊了一声，“大，大哥。”

    大哥？

    安子溪抬头瞧了那人一眼，却见那人也直直的盯着他。

    干什么，打架啊！怕你啊！

    安子溪立刻回瞪过去，刚想亮爪子，却感觉身后有人在扒拉她。

    “奶奶别怕，就算她们有帮手我也不怕，我能保护你，我看谁敢欺负你！”安子溪还要护着老太太，想要把她护在自己的身后。不仅如此，她来扬起头来继续瞪那个男人，眼底的霸气也越发浓郁。

    老奶奶却是露出半个身子，探头道：“我不怕。”她伸手指了指大帅哥道：“这是我孙子。”

    轰的一声！

    安子溪想的是，我列个大艹，原来友军。

    赵蕊却是如遭雷击，一副大受打击的模样，完了，全完了！

    谁能想到这个平平无奇的老太太居然会是绍锦阳的奶奶啊！她就是杜秋华！

    我……

    赵蕊露出一个比哭还难看的笑容，“奶奶，我错了……”

    求放过啊！        

