    第33章 试炼结束

    “全服通告：大周居民医家、名医：庄周发布师徒试炼任务，有意者可自行接取任务，完成试炼任务后可成为名医庄周徒弟。”

    “全服通告：大周居民医家、名医：庄周发布师徒试炼任务，有意者可自行接取任务，完成试炼任务后可成为名医庄周徒弟。”

    “全服通告：大周居民医家、名医：庄周发布师徒试炼任务，有意者可自行接取任务，完成试炼任务后可成为名医庄周徒弟。”

    全服三遍公告，直接引动无数人的疯狂，要知道现在成为修炼到一阶的只有十来个人，三阶是只有庄周一人，现在庄周居然要收徒弟，这一下是论坛就炸了、

    论坛：

    多情：“啊！我的偶像啊，他要收徒弟那我不是就有机会了。”

    无情：“哎，大佬收徒弟都是这么的霸气，直接就是花钱来全服通告啊！真牛。”

    武清：“啊我想要拜师就是不知道任务难不难。”

    天空：“大佬的收徒任务应该还不会太难吧！毕竟现在的玩家等级都不高。”

    死神不取：“啊！我认为大佬肯定是闲的无聊吧，收个徒弟带带。”

    日出斗牛：“我觉得大佬收徒不是恨正常吗？有个小事就有徒弟帮忙做了。”

    古玩热：“我认为大佬要组建势力。”

    特别厉害：“我觉得……”

    晃动人生：“我……”

    随着论坛的一轮庄周的收徒任务也发部出去了。接玩家任务是恨简单的，只要是取任务商城就好了。

    因为庄周从张家拿了不少钱，所以就在商城的任务大厅挂上了10000份任务。在庄周看来一万的玩家应该可以把迷魂谷的野兽绞杀完了。

    庄周的试炼任务很简单就几项，谁取得的成果多谁就是他的徒弟，当然庄周不会只收一名徒弟，他定下了三种徒弟。

    第一种：试炼第一名，为亲传大弟子，特奖励，修炼之书与一件白银兵器，有庄周亲自随身教导，答疑解惑，教导的是最仔细的。弟子遇到事情麻烦师傅一定会出面，帮助徒弟修炼对徒弟最好。

    第二种：试炼第二到第十名，为亲传弟子，奖励修炼之书，青铜兵器，随身跟随庄周的资格，答疑解惑。教导上心，弟子遇到事情看师傅有时间的话可以帮助，没有时间就不会出手帮助。

    第三种：试炼的第十一到第二十名，第十一到第二十为记名弟子。奖励青铜兵器或修炼之书，一起帮助管理记名弟子，没有跟随师傅的资格，有答疑解惑和被教导的资格，弟子遇到事情，可以请师兄弟们帮助，师兄们必须要帮助，但是请师傅帮助要看师傅的意愿决定帮不帮忙。

    第四种：试炼第二十一名到第一百名，为不记名弟子，没有跟随师傅的资格，可以随时的离开另外拜师，可以向师傅请教疑惑被师兄们教导，弟子遇难可以请师兄们出手，师傅一般不会出手。

    这一整套的标准定出来后，那玩家有的能接受，有的接受不了。

    众多的玩家发出对庄周的钟声讨庄周根本就不在乎，他还在等着那些接任务的玩家，可以快速的打开迷魂谷呢。

    当然庄周还在任务中给了提示，说试炼地点有毒烟瘴气，希望大家小心。

    庄周也没有什么事情就开始修炼了。

    而风云早就去商城买东西去了，他准备去迷魂谷试炼一下，因为庄周的这次手臂很大，所以他也想要试一试。

    而就在庄周修炼和等待的时候，那迷魂谷的试炼也开始了。

    因为庄周是首位发布收徒任务的，所以有很多人是来看热闹的。一共有一千份任务，但是来了不止一千个人，因为收徒任务是可以有保护的，在做任务期间，不会有人可以恶意的互相攻击。但是可以让猛兽攻击。所以当一千人进入迷魂谷后就发生了惨烈的战斗。

    有的人一进入山谷就急急忙忙的去一心的杀怪完成任务了，有的人却是是离得老远观察四周的情况他们是想要稳妥的完成任务，而有的人却是引起了猛兽追击，他自己打不过就往人多的地方领结果有很多无辜的人都被野兽杀了。在一群人的围攻下野兽也死了。总之这个试炼任务大部分人都做的不好，只有少数几个在采药材，和猛兽搏斗，猎杀猛兽做的还不错的。

    几个小时过后，突然有个人直接离开了。一群人放缓了猎杀，围在一起开始猜测刚走的人，是不是完成任务了，而这些些人就开始了议论，因为他们知道自己已经没有完成任务的希望了。因为他们看到了一些默默做任务可到最后阶段的人，已经有几十个人了。随着这群疑似是快要完成任务的人猛烈的厮杀野怪，那边是掀起了一阵腥风血雨。

    然而，这些i是庄周都不在乎，他在等着那些人杀完野怪，他好去探查哥哥的消息。当庄周从修炼状态退出后，他缓缓的呼出口气。直接查看起试炼任务的完成人数，随后就看到。

    试炼任务已结束，成绩如下：

    第一名：梦小白，第二名：山林之灵，第三名：鱼缸，第四名：千欧，第五名：饿狼，第六名：风云，第七名：物品箱，第八名：锋刃，第九名：血手印。第十名：千手人途。后来的庄周都没有看。

    随后庄周直接就给几个人定下了名分，因为有系统所以很简单的就定下了。梦小白是亲传大师兄，别的都是亲传，所有人野都没有意见。因为这个任务早早的大家都知道，可是梦小白可以第一个完成，那还是说明他确实是有些实力或者有脑子。庄周不在意这些，随后给他们发下奖励。

    梦小白的奖励是白银级的，庄周问：“小白你想要什么武器？”

    梦小白想了下：“我想要银针。”

    庄周很是惊讶他的选择，看来这个大徒弟还是想要学习医术的啊！庄周没有多说给他在商城花了一千两买了一套白银级的银针。后来又给后面的徒弟发奖励。一通忙活后，从外跑进来来几个人凑够了二十个人。庄周又发奖励。随后带上众人又赶往迷魂谷了。

    (本章完)

