    日复一日，青木基本都是在关照自己本体的生长，教授女儿妞妞一些常识性的东西，还有聚拢元气提高力腊县的元气浓度。经过比外边高2倍的元气浓度催化，再加上气候适宜，在橡胶林播下去的种子很快就发芽长叶了。

    青木有时候还会驱使一些昆虫去骚扰那些在橡胶林割草、割橡胶乳的工人们。青木也没用大毒的虫子去害他们，毕竟都是讨生活的人，赚钱不容易。

    橡胶林的林主除了有大公司包山包地之外，一般都是本村本镇的人自己开发。把橡胶林种上，只要不遇到天灾，到了4－5年之后，每天可以获得比耕田要多十数倍的钱。而且这钱来得稳当，又不辛苦。所以整个县能开发的地都开发了，不能开发的地也开发了，无他，只有一个钱字。

    不过，对于橡胶林主来说，也不是没有毫无压力的就拿到钱，除了天灾之外，他们还有另外一个麻烦，那就是除草。

    在前几年，省外有一个地方因大量使用除草剂，最后导致土质变劣，而这种土地虽然有水，但却没有办法生长植物，如盐海一般。从那个时候开始，国家就颁布了严禁使用那些严重破坏土质的除草剂。

    所以现在，除了一小部分胆大包天的林主之外，其他的都改用了割草机，而雇佣的工人大部分时间都是在割草，而不是割橡胶。

    这一个月来，整个力腊县橡胶林主们还有工人们都发现这个月的草长得特别快，就算是割了第二天又长了出来，极其恶心人。

    不过与之相反的是，虽然草长得多了，但是橡胶林的胶乳生产一点没少，反而比以往多了一倍。因为这个，橡胶林主们每天都笑得合不拢嘴。

    ………………

    力腊县其中的一个小村寨里。金蛮坐在大树底下纳凉，前面小桌上放着一本笔记本电脑，上面记录了许多橡胶生产销售的数据。

    这时，一个人从村口走了进来，很快就步行到他的身旁：“金蛮，听说你们这里的橡胶树这个月好收成啊？”

    问话的人叫金宝，原本也是本地人，但是在年轻的时候因为烂赌把家里的土地还有山份都抵押输光了。他每次从城市里回到村里，看到那漫山遍野都是稀稀疏疏、排得整整齐齐的橡胶树林，心中就羡慕非常。

    让他更加羡慕还有嫉妒的是自己的这个金蛮侄子，拥有400亩的橡胶林，按照现在橡胶价格每公斤30元算，每年可以轻轻松松地拿到60多万的收入。而自己呢？在城市里做投资理财客户经理，经常被领导加压，被顾客为难，有时候不断通宵加班加点。但是即使是这样，每年全年下来也就只有10万左右，想想就心酸不已。

    自己侄子无忧无虑，只要雇佣几个工人，就可以在家等钱拿。而自己呢，虽然说在外面光鲜亮丽里，但是心中只有自己知道自己的辛酸。此时想来，真是后悔当年的沉迷于赌博，以至于搞到现在的这种境地。不知不觉，金宝看向自己侄子的眼神有点嫉妒贪婪了。

    “宝叔？你怎么来了？坐坐。”看到金宝来了之后，金蛮也非常地高兴。

    “我到村口的时候，就听到了很多乡亲们说这个月的橡胶大产啊，贺喜了。”

    对于这事，金蛮也是非常高兴，脸上的笑容就像是一朵盛开的菊花，不过他还是比较谦虚：“呵呵，我们都不知道这是怎么回事，气候、水这些和去年基本差不多啊，没想到收成却比往日多了一倍。我听说隔壁几条村寨的橡胶林的产出都不错，哎，不知道今年的橡胶乳价格会不会降下来。”

    听到‘比往日多了一倍’这个词，把金宝刺激得不清，本来有点嫉妒自己的这个侄子的，现在就更加嫉妒了。本来每月就可以收入7万的（割胶期8个月），现在多生产了一倍，岂不是可以每月15万？岂不是可以比自己辛辛苦苦、辛酸无比地赚1年还要多。

    想到侄子啥都不用干，一个月的收入就比自己一年收入还要多，金宝就嫉妒不已，甚至有时候还冒出嫉恨的想法。“如果当年你爸能够拦着我的话，我也不用落到今天这个地步，我现在这么落魄也有你们的一份原因。”

    “宝叔，我最近想把钱全部投去买股票，毕竟把这些存款留在银行里吃利息也得不到多少钱。所以有什么好介绍的不？”想到宝叔是搞投资理财这一块的，而且村里的大部分人都把钱拿出去做投资了，自己再不投出去就落后了。

    “你有多少钱？”

    “不是很多，大概500万左右吧。”金蛮觉得宝叔这么多年来一直都挺好的，所以对他也没有什么防备。

    听到这一个轻飘飘的‘不是很多，大概500万左右吧’，金宝感觉自己嫉恨得快要发狂了，不过他还是很好的掩饰住自己的表情。

    随后两人又对投资理财的事情聊了起来。

    秋去冬来，旱季开始到来，可以很明显地感觉到，版纳的雨量开始逐渐缩小。而橡胶林的割胶工作开始暂停，等到下一脸4月份再重新开始割胶。

    突然有一天，青木在巡逻橡胶林的时候，突然在其中一个橡胶林角落发现了一棵长得特别高大的橡胶树。它身高有35米高，枝干粗壮，比起周围其他的橡胶树要高出一大截。

    “怎么回事？”青木知道橡胶树一般都是同一时期种的，土质、气候资源什么的肯定也是一样，为什么会跟其他的橡胶树不一样。

    “难道它进化了？”元气能够催化所有的动物生长，但是不一定就会进化，而大部分进化的动植物都会体现出体型巨大化的特征。

    青木想到此，就试着用念感去连接它。如果它还是保留着原来的那种比较简单的本能意识的话，就会像那种没有进化的蝎子、蜈蚣一样，虽然能够保持沟通，但因信息处理能力不强，沟通起来比较困难。

    青木试着和把念感覆盖到它的身上，感受它的全身。

    “你是母树？”这个时候，一阵微弱的声音传来，声音像个小男孩。

    青木大吃一惊，连忙问道：“……你是这棵橡胶树？”

    “母树，是的。”微弱的声音继续传来，断断续续，就像是刚刚学会说话的小孩。

    青木大喜，因为一直有试过和植物进行交流，但是很多次都是无功而返。和植物沟通实在太难了，比动物要困难很多倍。这次终于成功了，这是第一例，青木感觉非常地新奇。

    不过，青木想到自己又被变性了，顿时内牛满面：“我是男的啊！我不要做女的！”

    “为什么你叫我母树？”虽然有点蛋疼，但是青木想要了解一下原因。

    “我之所以变成这样，是因为母树您的原因啊！所以叫母树啊。”

    “……”青木算是明白了，自己之所以被变性，是因为植物绝大部分为母系，所以只要涉及到养育这样的问题基本都会统一说成母亲。

    “那岂不是以后每次都被人叫做‘母树’？”

    想到成千上万个‘小屁孩’声音对着自己说“母树！！”，青木就不由自主地打了一个冷战。

    “以后就叫我树哥吧，这样好听点。”青木赶紧让橡胶树意识更改称呼。

    值得说明的是，青木与这棵橡胶树沟通的语言并不是人类语言，而是植物特有语言。而人类与动植物之所以沟通那么困难，是因为语言不通。而那些可以相互沟通的人类—动植物组合是因为他们之间可以相互感应，感受对方的话语。

    所以，不是心思真纯的人一般很难和动植物完成沟通的，这也是为什么小孩子能够比较容易与动植物形成沟通的原因。

    “你什么时候开始进化的？”青木想要确认自己心中的想法。

    “我不知道什么叫进化，不过当时我觉得我好像变了好多，而后就见到母树您了！”

    “不要叫我母树，叫树哥！”

    “好的母树！”

    “…………！”

