    巴时禹等人，根本追不上苏莫和涂赢。

    他们的修为虽然强大，但是在速度方面，并没有任何的优势。

    并且，越追反而与苏莫和涂赢之间的距离越远，这让巴时禹等人怒不可竭。

    “苏莫，我们就这样跑了吗？”涂赢看了看后方的巴时禹等人，轻声向苏莫问道，在他看来，这些古云的人死了四人，他们已经有一战之力了。

    “急什么，让他们慢慢追呗！”苏莫微笑着说道，他的体内，禁忌元神飞速的炼化那三位强者的元神，融合三人的法则之晶。

    对于苏莫来说，杀人是最快提升实力的办法，没有之一。

    他若是可以不顾一切，到各个星辰之上肆意屠戮武者，吞噬元神，融合法则之晶，他的实力会飞速的暴涨。

    不过，他不是魔，也没有修炼魔道，心中还有一些道德底线，不到万不得已的时候，不会去肆意杀戮。

    他可以杀人，但是，却不能肆意屠戮无辜之人，这也算是他心中的道德底线。

    当然，若是有朝一日，他被逼如绝境，唯有大肆杀戮才能生存，他也会毫不犹豫的这么做。

    “苏莫，你也是公认的妖孽天才，难道只会逃窜吗？有种我们堂堂正正的一战，一决生死！”

    后方，巴时禹朗声暴喝，想要激将苏莫停下，因为，他的速度已然达到了极致，根本追不上苏莫。

    他不擅长速度，这是他的弱项，而其他人实力不如他，速度也不比他快，同样追不上苏莫。

    然而，对于巴时禹的激将，苏莫根本毫不理会，他早已过了年少轻狂的岁月。

    “苏莫，你这个鼠辈，你若是与我正面一战，三招我就能杀你！”巴时禹继续暴喝。

    “别吹了，你几斤几两，我一清二楚！”苏莫冷笑一声，朗声喊道。

    随即，他不再理会巴时禹，带着涂赢，快速的飞行。

    同时，他也控制着自己的速度，不要领先太多，免得对方等人不追了。

    不过，苏莫显然小看了巴时禹等人的耐心，连续追击了一个多时辰，巴时禹等人丝毫没有退却的迹象。

    “苏莫，无胆鼠辈！”

    “简直让人嗤笑！”

    “你背叛古云星空联盟，人人得而诛之！”

    巴时禹咆哮连连，不停的侮辱苏莫，其他人也是不断的暴喝，如同一群骂街的泼.妇。

    唰！

    就在这时，苏莫突然停了下来，和涂赢一起，转身看向追来的巴时禹等人。

    “给我杀！”

    “不能让他们再跑了！”

    “死吧！”

    巴时禹等人，见到苏莫和涂赢停下，先是一怔，随即立刻大喜，他们毫不犹豫，纷纷出手了。

    霎时之间，恐怖的攻击连绵不绝，如同天地洪流，铺天盖地的向涂赢和苏莫袭杀而来。

    “我来主攻，你负责侧击！”

    苏莫向涂赢交代了一句，便猛然出手了，剑气如虹，以他为起点，呈扇形辐射而出。

    恐怖的剑气，如同是剿灭一切的风暴，任何攻击都无法突破其阻挡。

    轰隆隆！！

    一阵阵恐怖的爆响声，连绵不绝，崩碎的气劲滚滚涌动，巴时禹等人联手，居然无法击退苏莫。

    而涂赢也是毫不犹豫，在苏莫言语刚落之际，他的身形居然溃散开来，化为虚空之力消融与星空之中，玄妙异常。

    轰隆隆！！

    任凭巴时禹等人攻击多么猛烈，苏莫自巍然不动，身形笔直如松，手中一柄长剑，仿佛能斩进天下万物。

    “怎么可能？”

    巴时禹心中大震，其他几人也是心中惊骇，这才短短一个多时辰的时间，苏莫的实力居然增强了这么多。

    这让他们难以理解，难道苏莫之前隐藏了实力？

    啊啊~~~

    就在此时，突然有两声惨叫声响起，之间有两名古云星空联盟的强者，遭遇到突然的袭杀，瞬间身形湮灭，荡然无存。

    是涂赢，他身形化为虚空之力，融于虚空之中，在偷袭一众古云的强者。

    “大家小心！”

    巴时禹见此，顿时暴喝一声，他面色阴沉如铁，现在情况好像有点不对啊。

    他们不仅杀不死苏莫，己方反而损失了多人，再这样下去，他们必败了。

    面对这种情况，剩下几位古云星空联盟之人，立刻围拢在了一起，也不再出手攻击苏莫。

    “都留下吧！”

    苏莫毫不停歇，身形一闪间，飞到了巴时禹等人的上空，璀璨的混沌剑气，如同银河坠落九天，向巴时禹等人覆盖而去。

    苏莫之前吞噬了三位强者的元神，融合了三人的法则之晶，每一种都是七阶中期的法则，相当强大。

    其中，有一种是金属性法则，融合了七阶中期的金属性法则之晶后，立刻让得苏莫的金属性法则之力，达到了七阶后期。

    虽然七阶后期与七阶中期，只相差了一个小阶段，但是，法则之力到了这个境界，哪怕是一个小阶段都足以增加很强的威力了。

    所以，现在苏莫的攻击，格外的强大，锋芒无限，恐怖的锋锐之气，浩荡十数万里。

    轰轰轰！！

    面对苏莫的强大攻击，巴时禹等人自然不会坐以待毙，纷纷出手抵挡。

    不过，他们也都变得非常谨慎了起来，知道附近还有一个涂赢在蛰伏，随时可能发出致命的杀招。

    不得不说，涂赢隐藏的很深，在这漫天劲力波动的星空之中，就连苏莫都不知道涂赢具体在哪里。

    当然，这并不是说，涂赢隐匿的能力，已经达到让苏莫都无法发现的地步。

    而是此刻大战，周围的劲力波动强大如海，彻底的掩盖了涂赢的行踪。

    不过，这一次涂赢没有再偷袭，而是来到了苏莫的身边，和苏莫一起攻击了起来。

    他双手连连拍击，一个又一个虚空大手印，仿佛是一层层天幕，向巴时禹等人盖压而去。

    苏莫和涂赢联手，当真是强大的不可思议，巴时禹等人一开始还能挡住，但是，仅仅是几个呼吸之间，便挡不住了。

    因为，他们一众人之中，有几位实力很弱，只是普通的高级神王，在双方强烈的攻击碰撞之下，节节败退，甚至口吐鲜血。

    嗖！嗖！嗖！

    那几人哪里还敢再战，立刻撤离，向远处急速而去。

    “巴兄，我们挡不住了，先走一步了！”

    留下一句话，几人身形如电，向古云星空联盟的方向而去，只留下了巴时禹和另外一位至上境的强者。

    “蠢货！”巴时禹见此，顿时面色一变，苏莫的速度如此之快，这几人与他分开，简直是在找死啊。

    果然，苏莫哪里会放过这个机会，身形一闪，整个人如无形的残影，快速的向几人追了过去。

    “这……！”

    涂赢见此，哪里敢多留，因为苏莫走了，他根本不是巴时禹和另外一位至上境强者的对手，急忙向相反的方向逃离。

    “死吧！”

    苏莫的速度极快，几乎是呼吸之间，便距离那逃离的几人非常近了，瞬间便出手了。

    剑如风动，狂暴的剑气风暴浩大无边，笼罩一方星空，无差别的攻击向那几人覆盖而去。

    这等强大的攻击，根本不是那几人能够抗衡的存在，让的几人瞬间陷入了必死的绝境。

    “苏莫，你给我死！”

    巴时禹在后方怒喝，手中长刀猛然一劈，一道长达万丈的恐怖刀气纵横捭阖，直击苏莫。

    然后，巴时禹根本救不了那几人，苏莫的攻击没有停止，他只是身形一闪，便避开了巴时禹的刀气。

    但是，那几名古云星空联盟之人，却是避不开苏莫浩大的剑气风暴。

    啊啊啊~~~

    惨叫声不绝于耳，尽管几人回身抵挡，但根本无济于事，和苏莫同境界的人，别说只有几人，就算再多两倍，也很难抗衡苏莫。

    一轮攻击之下，几人全部惨死，甚至连元神都没有留下，全部被剑气风暴剿灭，魂飞魄散。

    “巴时禹，接下来就是你的死期！”苏莫猛然转头，看向怒发冲冠的巴时禹，对方的毁灭法则，他要定了。

    