    当铁甲卫跪在叶星河的面前，当叶星河以一种上位者之态来指点江山时，水玲珑心中已经掀起了一股惊涛骇浪，久久无法平息！

    毕竟一直以来，在水玲珑的心中，叶星河都是一个废物，如今身份截然的反差，让水玲珑真的有些无法接受。

    哪怕是之前叶星河有所铺垫，但当事情发生在自己身边的那一刻，水玲珑的心中依旧难免会荡起涟漪！

    叶星河也知道，当自己将所有的一切都摆在水玲珑面前的时候会给水玲珑造成一定的冲击。

    所以叶星河没有去和水玲珑说话，而是让水玲珑慢慢的消化这一切。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，赵子轩等人的家长全部都来到了这里，而且一个个显得很是慌乱和害怕！

    他们想要打探一下，到底发生了什么事情，但是却没有人敢透露一个字，也正是因为如此，才让他们变得更加不知所措。

    当他们来到这里，看到地面上的赵子轩以及铁甲卫后，所有人的心中全部都猛地咯噔了一下，一股不好的预感也在心头慢慢的涌现。

    “殿主，他们都已经过来了！”无常满脸恭敬的对着叶星河说道。

    “赵家的人呢？”

    叶星河的话音刚刚落下，一个中年男人便立即朝前走出一步：“大人，我便是赵家的人，赵良吉，不知道您有什么吩咐！”

    虽然赵良吉不知道叶星河到底是什么身份，但从无常对叶星河的态度上面，赵良吉能够看得出来，叶星河的身份绝对很高。

    当然，若是让赵良吉听到无常对叶星河的称呼，那么恐怕赵良吉就不会觉得叶星河身份很高那么简单了。

    “给我说说赵家是怎么教育下一代的？”

    “尊老爱幼，谦卑……”

    “放屁！”叶星河声音猛然提高，直接打断了赵良吉的话：“赵子轩是你什么人？”

    忽然被叶星河打断话，赵良吉的身躯猛地一颤，脸上也露出了一道慌乱之色：“大人，子轩乃是我的侄儿，不知道什么地方得罪了您！”

    “赵子轩在街头飙车，撞到了我妻子的车不说，还想要对妻子不轨，若不是路人阻拦，我妻子现在恐怕已经惨遭他们的毒手！”叶星河冷声说道：“这就是你所谓的尊老爱幼，谦卑吗？”

    顿时，赵良吉不知道应该说点什么才好，慢慢的将目光落在了赵子轩的身上，恨不得一巴掌将其给拍死。

    你说你招惹谁不好，偏偏去招惹战神殿的人，而且还是一位来头很大的人。

    “大人，您放心，我回去一定好好的教训他！”赵良吉立即对着叶星河信誓旦旦的保证道：“绝对……”

    “你觉得我让你过来，是让你带回去好好教训吗？”

    赵良吉的脸色微微一变，心中也慢慢的涌现了一股不好的预感：“大人，你……”

    “这种祸害自然是留不得！”

    叶星河的话音刚刚落下，无常毫不犹豫的就将赵子轩给当场斩杀！

    无常忽然出手，将赵子轩给杀掉，使得这些公子哥的脸色瞬间苍白如纸不说，身体还如同抖筛糠一样，不受控制的轻颤了起来，甚至有几个人都已经吓得尿了一裤子。

    赵良吉在看到无常突然出手将赵子轩给斩杀，脸色立即变得无比难看了起来。

    “大人，你们是不是太过分了！”赵良吉的声音顿时冷了下来：“我侄儿纵然是有错，但也罪不至死吧？”

    “这都罪不至死，那你给我说说，怎么样才应该是罪有应得呢？”

    “大人，我赵家乃是皇族，是火凤大人所照顾的家族，你难道就不怕，我让火凤大人找您要个交代吗？”

    旁边的一些公子哥在听到这话后，顿时瞪大了双眸。

    虽然他们不知道赵良吉口中的火凤在战神殿中，到底拥有什么样的地位。

    但不管这个火凤拥有什么样的地位，也绝对不敢去找叶星河要一个交代啊，毕竟叶星河乃是战神殿殿主。

    找他要交代，和去找死有什么区别啊！

    “火凤？”叶星河冷哼一声：“我就算是借给火凤十个胆子，她也绝对不敢和我要交代！”

    “无常，给火凤打电话，问问她，是不是想要造反！”

    无常知道现在的叶星河完全是在暴怒中，现在他最好是听从叶星河的话，叶星河说什么，他都照做，不然的话，没准他都可能会被牵连到其中。

    随即，无常直接拨通了火凤的电话，并且当场打开了免提。

    电话刚刚接通，无常还没有来得及开口，火凤的声音便率先传了出来：“无常鬼，你怎么有时间给老娘我打电话了……”

    “火凤，赵家是你招揽的家族吧？”

    叶星河直接打断了火凤的话，冷声说道。

    电话另一边的火凤，在听到叶星河这熟悉的声音后，心中立即涌现了一股不好的预感。

    要知道平日里面，叶星河几乎是不会过问任何家族的，除非是这个家族做了什么事情！

    而且还绝对是坏事，不然的话，若是好事，叶星河也不会去问。

    “殿主，他……他们是我招揽的，也……也是我……”

    “我杀了赵家的一个子侄，你有意见吗，要和我要一个交代吗？”

    “火凤不敢！”

    “我谅你也不敢！”叶星河冷哼一声，然后将目光落在了赵良吉的身上：“现在你还和我要什么交代吗？”

    叶星河就这么扫了赵良吉一眼，便让赵良吉整个人如坠冰窟之中，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意，双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上，在看向叶星河的目光中，更是充满了前所未有的畏惧和害怕！

    刚刚火凤对叶星河的称呼，赵良吉可是听得一清二楚。

    同时赵良吉也在这一刻彻底明白了过来，原来赵子轩动的是战神殿殿主的妻子，而他竟然还想要去找战神殿殿主要一个交代，这完全就是找死的行为啊！

    如果这一刻，赵子轩还活着的话，赵良吉都想要直接将其给杀掉。

    这可真正的是将整个赵家往火坑里面推啊，动谁不好，偏偏去招惹战神殿殿主的老婆，你有几条命啊！

    “殿……殿主，赵……赵子轩所做的一切，和我无关，也和整个赵家无关的……他……他……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

