    “好！”

    左冷禅和岳不群对视一眼，点头同意了。

    关于五岳合并的事情，不论是岳不群还是左冷禅其实都是持赞同的态度。

    左冷禅刚刚之所以驳斥岳不群，不是他不同意，只不过是因为岳不群截了他的胡。

    如果没有闹出这一茬子事情，如果不是他伤势还没有痊愈。

    根本不用岳不群动手，左冷禅便会开启五岳合并。

    而且相比华山，嵩山显然更合适。

    不管是从实力还是从声望上。

    从实力上而言，虽然嵩山派损失了几个太保，以及暗中的一些人手。

    但是嵩山依然是嵩山，冠绝五岳。至少明面上，大家是这么认为的。

    至于声望上，左冷禅作为正道三大高手之一，又是五岳盟主。

    名正言顺！

    可惜，棋差一招，半路杀出个程咬金。

    恐怕除了韦剑，几乎没有人会想到岳不群居然有这么大的野心和能力。

    毕竟，岳不群且不说，华山委实是太弱了。

    不过，既然岳不群说了手底下见真章，那就没有什么好说的了。

    只要自己取得主导权，战胜了岳不群。

    那是不是自己召开，是不是东道主也就不那么重要了。

    岳不群这是搬起石头砸自己的脚。

    毕竟，左冷禅可不愿意相信，岳不群和华山在实力上能够与嵩山相提并论。

    至于说风清扬？这倒的确是一个问题。

    嵩山当年之所以没有灭了华山，就是因为这个老鬼在暗中生事。

    不过，此一时彼一时。

    风清扬到底和东方不败不一样，他年纪有些大了。年轻的时候又被伤了心，破了情，本源受损。

    老不以筋骨为能。

    他还能保持绝世高手的超强战斗力吗？

    而且，岳不群若是靠风清扬取得胜利，也难以服众。

    毕竟，风清扬还能支持他多少年？

    难道风清扬还能站出来时时刻刻为他撑场子不成？

    最关键的是，即便是有风清扬又如何？他也不是没有准备后手。

    想到这里，左冷禅的眼神下意识的便朝着身后瞥了一眼。

    “既然如此，五岳合并已经达成了共识，那么接下来就比武夺帅！”

    岳不群自然是不知道左冷禅是怎么想的。也不在意他怎么想的。

    只要左冷禅不反对，那今天的事情就成功了一半。

    和左冷禅一样，岳不群也以为，以他的修为，再加上风清扬，令狐冲，自觉十拿九稳。

    岳不群可不认为这中间会出现什么差错。

    所以，也不拖拖拉拉，见左冷禅同意了，当即便要推进五岳合并的第二步，推举五岳掌门，比武夺帅。

    至于说衡山，恒山两派的意见？

    刚刚就说了，并不重要。

    而且，五岳合并，三派同意，民主选择，以多胜少。

    所以，他根本就不征询衡山，恒山两派的意见，直接拍板定夺了。

    “等一下！”

    就在此刻，一直默不作声的莫大忽然开口了。

    “嗯?莫师兄有什么意见吗？”

    岳不群见又有人打断他的说话，顿时有些不悦了。

    “华山，嵩山，泰山已经同意了，三比二，莫师兄难道还要反对？”

    “这是当然！”莫大完全不甩岳不群，斩钉截铁的回答道。

    然后，也不管岳不群怎么想，继续说道，

    “刚刚天门道长说的话很有道理，五岳剑派是五岳五个剑派，不是一个门派，之所以联盟，也不过是形势所迫，为了对抗魔教，而今日月神教已经不在了，我看这五岳联盟也就解散吧。”

    韦剑既然不愿意摘桃子，五岳合并。

    而且，而今衡山派的实力就算是退出五岳联盟，也不损分毫。

    既然如此，莫大自然也就如同天门一样，不但不合并五岳，而且还要退出五岳联盟。

    “嘿嘿，有意思，很有意思！”

    “是啊，刚刚泰山派天门也是想要如此，却被反戈一击，不知道衡山会不会也如此。”

    “看来近日这五岳合并果然一波三折啊。”

    ......

    看到莫大跳出来反对岳不群，同时也想要退出五岳联盟。

    瞬间，其他人就好似被刺激到了爽点，一双眼睛都放出精光。

    显然是巴不得衡山派也和泰山派一样闹出笑话。

    可惜，显然他们想多了，先前就说了，衡山可不是泰山，一切都在莫大的掌控之中。

    且不说衡山已经经过韦剑整顿了一番，就算是没有，也不可能有人在莫大眼皮子底下造反成功。

    他可不是天门，看上去无温不火，最是谋定而后动。

    所以，他们期望中的那种跳反显然就不存在了。

    失望之余，这些人又连忙看向岳不群。

    毕竟，莫大这话可是直接打了岳不群的脸。

    果然，此刻岳不群的脸色已经从喜上眉梢变成了黑面包公。阴沉的好似能滴出水来。

    “莫师兄，五岳向来同气连枝，你这骤然想要退出，这是在打我们其他四派的脸啊。”

    岳不群一上来就给莫大扣了一顶帽子，

    “正如刚刚玉玑子师叔所言，五岳联盟是我五岳数代前辈苦心孤诣的结果，退出五岳联盟，无疑是数典忘祖，是叛徒！”

    “而对于叛徒，嘿嘿......”

    岳不群的话虽然没有说完，但是威胁的意思已经溢于言表了。

    就差没有说，你要是不同意，今日就有来无回了。

    “数典忘祖？这话我可不敢苟同。”

    对于岳不群的威胁，莫大置若罔闻，好似清风拂面一样，淡淡的回道，

    “如果说五岳联盟是数代前辈苦心孤诣的结果，那各门各派更是数十代前辈筚路蓝缕的成果。”

    “五岳一旦合并，这数百年的传承便一朝付诸东流，我看这才是真正的数典忘祖，日后如何有脸去见九泉之下的历代前辈？”

    “道不同不相为谋，不管岳掌门是什么心思，我衡山就不奉陪了。”

    “哼！我五岳联盟是想加入就加入，想退出就退出的吗？”

    岳不群本来以为合并五岳最大的困难在于左冷禅。

    却不想，莫大却是打了自己一个措手不及。

    当即冷笑一声，敬酒不吃吃罚酒，既然软的不行，那就来硬的。

    说着，便见得岳不群一挥手，华山弟子就将衡山派围了起来。

    显然，若是莫大再一意孤行的话，他便要杀鸡儆猴了。

