    叶言也没急着上去，而是站在楼下抽完了一支烟，又掐着距离赴约时间的最后一秒才登上了楼顶。

    对于打更人而言，「掐心算点」是最基本的能力之一，哪怕不需要计时器，也能将时间精确到分秒。

    “很准时！”

    叶言登上烂尾楼顶的一刻，丁嶋安的声音也随之响了起来。

    “你不也一样。”

    叶言笑着应答了句。

    然后便看到了烂尾楼中心，那一身浅蓝色运动装，眉心一颗白毫相，好似和尚般盘坐着的丁嶋安。

    这人的模样算不上俊美，体型也跟粗犷不沾边，可就是坐在那里，就好似磅礴山岳压来的可怕威势。

    叶言看着他，心中思量。

    这就是两豪杰之一的丁嶋安？果然盛名不虚，不知和他同为豪杰的那如虎又是一位怎样可怕的强者。

    “我还以为，这次你依旧还是会拒绝我的邀战呢。”丁嶋安盘坐在地上，没有即刻起身干架的意思。

    两人好似朋友般闲聊起来。

    叶言则是走到丁嶋安面前不远，也是盘腿，大大咧咧的坐下来。

    “我本来也是这个打算，不过后来有位长辈劝我。我寻思，和你出来干一架似乎也没什么坏处，索性也就出来了……”

    丁嶋安笑了。

    叶言摩挲下巴，继续问：“话说，我已经拒绝你第五次邀战，如果这次我还拒绝的话，那你又该怎么做呢？”

    对这事，叶言很好奇。

    而不远处，丁嶋安却是认认真真的说道，“我会发起第六次、第七次……直到你同意与我干架为止。”

    “你个武疯子……”

    叶言无奈的一拍脑门，然后他仰着头道，“今天是个好天，适合干架的好天气。”

    丁嶋安抬头。

    就看到乌云密布，不见一点星月出没的天空，虽然没到伸手不见五指的那种程度，但对于感知差的人，却是会又十分巨大的影响……

    “这天，适合战斗？”

    丁嶋安没应声，但却暗暗的在心里留了个心眼，将这话记下来。

    俩人坐在这儿，有一搭没一搭的闲聊着，一晃十分钟过去了。

    “行了，咱也别在这儿干耗，就直接麻利点，速战速决，说不定回家早的话，还能煮个夜宵来吃。”

    叶言拍拍屁股站起来。

    “好。”

    另一边，丁嶋安，也是一个撑手翻，稳稳的站在了烂尾楼顶。

    气氛也渐渐压抑。

    深蓝色的炁与漆黑的炁流转在两人的身边，好似汹涌的浪潮。

    而叶言的身边，七面「煌妖幡」不知何时飞出，萦绕在他身边。

    “这就是煌妖幡？”

    见到叶言身边，一面面青绿色的三角小旗，丁嶋安觉得很有趣。

    「煌妖幡」、「镇魂锣」、「震魂锤」，是打更人的三件宝贝。

    这在圈子里不算秘密。

    但丁嶋安却是第一次见。

    但他却不敢懈怠，运转炁构建起「观」的状态，观察叶言状态。

    看着看着。

    丁嶋安的表情就古怪起来。

    他发现，叶言的炁很稀薄，也并不算凝练，就和那些入门没几年的新人差不太多，甚至还有所不如。

    可恰恰是一个炁只掌握到这种程度的人，却在圈子内名声大躁，连他丁嶋安都被勾起了挑战的兴趣。

    难道打更人是被吹出来的？

    一个轻视的念头出现在丁嶋安的脑海中浮现，但旋即又被他否决。

    他丁嶋安不小觑任何对手。

    抱着这样念头，丁嶋安又随即掐了个指决，同时运转「观」与「灵官指」两个能力，保持着最强状态。

    就在丁嶋安权力以赴，等待着一场大战即将拉开帷幕之时，对面的叶言却浑身气势一松，递来歉意眼神。

    “这什么意思？”

    丁嶋安茫然，一头雾水。

    然后，他就看到，周身萦绕着煌妖幡的叶言，忽然从一下子从兜里掏出了手机，就这么接起了电话。

    丁嶋安：“……”

    “喂，王也，干嘛这个时候打电话过来？我这边很忙好吧！”

    “什么？你问我啥时候和丁嶋安干架？拜托……你不打电话过来，我们现在都已经开始打了……”

    “行行行，那些小事情回头告诉你，晚上回去微信一起聊。”

    “嗯，好嘞。”

    挂了电话，叶言满头黑线。

    这逗比，可真会挑时候。

    “抱歉，我们继续。”

    叶言歉意一笑，重新拉开架势，在收起电话之前，叶言顺手按下了关机，把手机直接给扔进了兜里。

    被这么一搅和，丁嶋安虽然觉得十分古怪，但还是调整好心绪。

    “开始吧。”

    话音落下的一刹。

    叶言身边萦绕的其中一道煌妖幡展开，紧跟着金二鹏浮现出来。

    妖风涌动。

    还没等金二鹏落定，叶言的右手已经被一阵浓郁的黑光包裹住。

    被黑光包裹的手猛一拖拽。

    下一秒，金二鹏那青绿色的身影也瞬间被吸纳进体内，叶言的身体随之被一阵青绿色的妖光所笼罩。

    在青绿色的光芒笼罩下，叶言的身体瞬间减负，轻灵上了不少，背后也随之长出了一对巨大的羽翼。

    「遣将」

    拘灵遣将中的遣将，是他与风正豪交易所得到的一门法术。可以将精灵邪祟请上身，掌控部分力量。

    在没有「拘灵」的配合下，单纯的一个「遣将」，形如鸡肋般。

    可叶言却可以通过「遣将」，将煌妖幡里寄存着的妖灵们请上身。

    因为妖灵特性的不同。

    得到的效果也不一样。

    像驱使金二鹏的过程中，叶言可以获得一双羽翼和速度强化。

    “这么什么？”

    叶言的变化，丁嶋安是全程看在眼中，也意识到这能力不简单。

    “小心了。”

    叶言也不过多的废话，提点一句过后，振翅一挥，身体瞬间出现在丁嶋安的背后，紧跟着一拳轰出。

    “不好！”

    感受着身后传来劲风，丁嶋安也意识到了什么，一念将起，淡蓝色的「遁光」便将身体全部笼罩。

    “砰！”

    沉重的拳脚砸在护体「遁光」之上，虽然没能伤到丁嶋安，但巨大的力量还是将他的身体砸飞出去。

    “没见效嘛。”

    这突然的一拳没起建树，叶言也不意外，而是继续趁势而上。

    他面对的可是丁嶋安，公认两豪杰之一，如果这么轻易就能把对方干掉的话，那也太对不起名头了。

