    黄淑芬被怼得一愣一愣的，她心想着陈重都成为这样了，在这个家还不更加低三下气？

    没想到快成了残废，倒像是一个大爷了，是什么给了他底气？

    苏紫莹瞧着陈重，沉默了片刻道：“妈，我来吧。”

    女儿都说去做饭了，黄淑芬还能说什么？

    “哼！”陈重好像很不爽，将拐杖靠在墙，躺到沙发，把腿翘在了茶几上。

    “你把脚放下来，这茶几上是放脚的地方？”黄淑芬皱眉。

    “我怎么经常见你们放脚，怎么我就不行？”陈重问道。

    “你的臭脚能与我们的比吗？”黄淑芬冷声道，“你要搞清楚你的身份，在这个家你是最低下的！”

    “行，那我走行吗？”陈重起身拄拐要离开。

    苏紫莹听到他要离开，连忙起身道：“没事，没事，你就搭脚吧。”

    陈重得意地又躺了下去，又将脚翘得老高，要说没味道，是不可能的。

    苏紫莹浑身抖了抖，又忍了下去，转而回到了厨房。

    黄淑芬大惑不解，跟进去问道：“这是怎么了？你怎么对他这么宽容？”

    便得到了在会议上争取油田股份失败的消息，女儿不想放弃，决定每天再争取一下，陈重还需要跟着。

    黄淑芬出来，闻着客厅淡淡的臭脚味，实在忍受不了道：“你能不能脱了袜子？”

    “腿疼，不方便。”陈重轻飘飘道，“岳母，你来给我脱一下，顺便洗了。”

    “你做梦去吧。”黄淑芬冷哼一声。

    “你说过要为我洗一个星期衣服的，而且还要帮我拿下你的女儿，要么我找找苏紫莹评评理？”陈重问道。

    “行行行。”黄淑芬咬牙切齿走来，为他脱了袜子，两根指头捏着就洗了。

    饭做好了后，端到了餐桌上。

    “这个我不喜欢吃。”陈重很随意地就丢向了两人的碗。

    只是技术太差，一块肉蹦蹦跳跳地落在了地上。

    苏紫莹正要捡起来，丢向垃圾筒。

    “等等，这肉都是我辛苦从菜市场买来的，就算有钱，也不能不珍惜别人的劳动成果吧？”陈重瞧着苏紫莹。

    “好，我去洗一下。”苏紫莹正要起身。

    “我真是伤心，你是不是认为我们底层人很不干净？夹过以后就有病毒了？”陈重问。

    苏紫莹还真没有这个意思，知道他是在报复曾经那样对待他的经历，自我安慰着他能去吃，她也没什么不能吃的。

    黄淑芬见这个上门女婿如此对待自己的女儿，将筷子一拍道：“陈重，你别太过分了！”

    “岳母，吃肉。”陈重又扔了一块肉去。

    只见肉弹弹弹弹到了地上，并用自己的大脚丫踩了一脚。

    母女二人愣了，隐隐猜到了他的用意。

    “岳母，快吃啊，是不是看不起我？要是这样的话，那我就走人了。”陈重要起身。

    苏紫莹可不会让她妈妈做这样低贱的事情，先跪在了地上道：“让我吃吧，记得你不是喜欢吃肥肉吗？怎么要给我们？”

    她还想证明一下，她们扔给他肉，是因为为了照顾他。

    陈重冷冷一笑道：“肥肉再好，我也更喜欢吃瘦肉，我知道你所有爱吃的菜，而你对我爱吃的又知道几样？”

    苏紫莹低下了头，她无法回答。

    “还是我来吧。”黄淑芬同样跪在了地上，努力地将踩过的肥肉吃了进去，那是一个恶心想吐。

    陈重坐在桌子上，忽然想到她们母女二人曾经看他如此，是不是如狗一样？

    总之他看她俩就有一种看狗的心情，就不忍心再这样对待了。

    一顿饭下来，母女二人的自尊心有些崩溃了。

    曾经她们骑在这个上门女婿的头上，现在转换了一个位置。

    陈重打了一个饱嗝道：“老婆，烧点热水，我要洗脚。”

    苏紫莹十分后悔做这个秀了，不仅把自己搭了进去，连同她妈一块受到了委屈。

    到了厨房，烧了一壶水。

    黄淑芬跟来小声道：“咱们倒一盆开水，等会烫不死他！”

    “好主意。”苏紫莹笑了笑，等水开了后，就倒进了盆里，端出来道，“老公，我给你洗脚。”

    陈重有些警觉，这老公是叫给外人听的，当着自己人面前对他有多厌嫌，他还是清楚的。

    “非奸即盗！”

    想到黄淑芬刚刚跟了进去，加上经常给她洗脚，瞧着盆上的热气，就明白了。

    陈重嘴角勾起道：“岳母，我意识到刚才自己做的不对，为了表示歉意，还是让我给你洗脚吧。”

    黄淑芬还没反应过来，陈重将她按坐在了沙发上，脱了她的丝袜，准备将双脚给放在洗脚盆里。

    这下吓了黄淑芬一跳，叫着：“别别别，还是给你洗吧……”

    “哪行呀，这几天没给岳母泡脚，都不白嫩了，这是当女婿的失误，快来吧。”陈重道。

    黄淑芬赶忙道：“你经常给我洗脚，岳母感觉不好意思，你腿成了这样，应该由我照顾你。”

    “呵呵，”陈重也没有揭破，只是道，“行，那你就和我老婆一块洗吧。”

    母女松了口气，以为能报复了，却见他起身又加了点冷水进去，然后就很舒适地脚伸了进去。

    两人对视一眼，明白了他早就知道是开水了，但没办法只有一人一只脚洗着。

    洗完之后，陈重懒洋洋道：“老婆，岳母，我的腿不舒服，你们俩给我捏一会儿。”

    苏紫莹提醒道：“陈重，适可而止！”

    “你们曾经想到过这个词语吗？我吃饭都要排在狗后面，每天有做不完的事情，还是被瞧不起。”陈重道。

    “不就是捏个腿吗？”黄淑芬就开始捏了起来。

    陈重颇有翻身当主人之感，悠悠道：“岳母，你去外面看看，哪个服务的人员，敢对待顾客板着脸的？这不是往外赶人吗？”

    “那你想怎么样？”黄淑芬瞪眼道。

    “诶呦呦，我被吓到了，知道什么是微笑式服务吗？”陈重道，“岳母，给小爷笑一个。”

    黄淑芬简直要气死了，勉强露出了笑容。

    “这就对了嘛。”陈重有点膨胀了，手不自觉地放在了苏紫莹后面不规矩着。

    苏紫莹一下弹跳起来，终于爆发了她今晚的憋屈：“明天，我不需要你去了，你现在给我滚出家门！”

