    在渡过九重天劫之后，于飞的周围灵气如云，仙乐飘渺。

    特别是那个突得其来的提示，让于飞特别吃惊。

    尽管于飞有一定的心里准备，但他还是非常吃惊。

    还真有仙界这一说么？

    虽然羽化仙门这个游戏，有那么点神秘莫测，大家对这个游戏的来头，有着各种猜测。

    毕竟这不是一个正常的游戏。

    大家从来没有听说过，有哪个游戏，可以将游戏中的能力，映照到现实。

    虽然玩家也只能将部分神识，映照入现实。

    但是就算这样，也已经非常可怕了。

    更不用说，玩家们在游戏中筑基之后，现实中的身体，也会变得更加健康。

    甚至有部分得了不治之症的玩家，在游戏中筑基之后，病症全部消失，完全恢复健康。

    而且玩家们在游戏中的体验，也有如现实一般，感觉就像是一个真实的游戏。

    打怪的时候血肉横飞，挨打的时候疼痛难挡。

    但就算如此，飞升仙界这种事情，还是让于飞觉得，有点不可思议。

    并不是于飞，舍不得现世中的一切。

    事实上，他并没有什么，值得留恋的东西。

    也不是说，于飞在现世中混得不好，对现世充满失望之类的。

    其实并没有。

    于飞虽然不算成功人士，但是通过近十年的工作，他也有房有存款。

    现世唯一让他不好的感觉就是，在现世的喧嚣中，他孤怜怜一个人，显得很孤独。

    单身汪的悲哀。

    于飞宁愿在游戏中体会孤独，也不想在现世中孤独。

    因为那不一样。

    看着别人为了家庭，为了生活奋斗，而他却是孤家寡人一个，就很难受。

    如果真能飞升仙界的话，他当然会毫不犹豫做出选择。

    就怕这是个坑啊。

    ……

    有如云海一般的灵气，快速将于飞焦糊的身体恢复。

    他呆呆的站在原地。

    突然于飞抬头，向天空中望去。

    他的目光，好像穿透了无尽星空。

    于飞仿佛看到了，一座辉煌的道庭，有如仙境。

    在那座道庭中，有仙山直入云霄，有仙鹤来回飞翔，有楼阁错落。

    于飞的目光穿过错落的楼阁，很快就落在一处大殿之上。

    在这座大殿的中间，供奉了一颗奇异的水晶球。

    水晶球并不大，最多只有棒球大小。

    然而随着于飞的目光，向水晶球看去，他好像看到无尽星空，看到了无数世界。

    他甚至看到，在各个世界中，也有玩家在类似羽化仙门这样的游戏中奋战。

    很快于飞没来由的，就有了明悟。

    他们所处的游戏世界，就是这颗奇异的水晶球，所映照出来的世界。

    不明白为什么，于飞会知道这些。

    紧跟着，于飞的目光穿过道庭，飞向远方。

    他看到了一个庞大的世界。

    其实也不对，他看到一个庞大世界的一角。

    在这个世界中，他看到了无数人飞天而起，看到遮天避日的飞禽，看到大如山体的巨兽，看到仙城耸立。

    于飞明悟了，这就是仙界。

    没过一会，于飞回过神来。

    他不由得大吃一惊，刚才他的目光，好像完全不受自己控制。

    他为什么会看到那些？

    很快于飞就想明白了问题的所在。

    也许仙界真有一个羽化仙门，他们通过那颗水晶球映照诸天，到处收罗人才。

    刚才于飞看到的那一切，只是羽化仙门，想让他看到的。

    也许羽化仙门，希望于飞可以飞升仙界。

    至于飞升之后，那自然也就在羽化仙门了。

    整个游戏，也许就是羽化仙门，选拔门徒的一种手段。

    想到这个，于飞就不由得有点膈应。

    他感觉自己，好像陷入了一个骗局。

    尽管只要他不飞升，羽化仙门也骗不到他任何东西。

    但是这种被人安排的感觉，于飞非常的不喜欢。

    想到这个，于飞就很纠结。

    能够飞升仙界，他当然很向往。

    特别是他在现世无牵无挂。

    然而，想到飞升之后，可能就会打上羽化仙门的烙印，于飞就很不爽。

    就不能让人自由选择吗？

    真要有仙界的话，他也只是想静静的修炼，或到处流浪。

    于飞并不想，刚去仙界就被人管束。

    不过他并没有纠结太久。

    算了，想那么多干嘛。

    也许这只是个幻境呢。

    是不是真的有仙界，那还是不一定的事情。

    于飞很快就下定决心，不管将要面对什么样的情况，那也得先去了再说。

    ……

    对于于飞这种，没有牵挂的人来说，飞升仙界就像是外出旅游一般，想走就走。

    在作出决定之后，于飞很快就下线回到了现世。

    既然准备离开，他自然要收拾一下。

    于飞回到房间四处打量。

    哎，这房子以后不知道，会便宜了谁？

    不过这都不重要。

    他要走了，离开了现世，也许就再也回不来了。

    于飞拿起桌面上的钱包，从钱包中抽出一张银行卡。

    这张银行卡里面，是他工作十年的积蓄，有五十多万。

    然而，他要离开现世，这钱他也带不走啊。

    这些钱，最终估计是便宜了银行。

    于飞也没有因为他要飞升，而将银行卡中的钱，捐给慈善机构。

    一来他不愿意这么做，二来于飞想着，做事不要做绝。

    谁知道羽化仙门这个飞升，到底是怎么回事？

    万一只是换个地图玩游戏呢。

    真要那样的话，他只是换了个地图玩游戏，而银行卡中的钱却捐没了，那岂不是扯淡了。

    再说了，于飞也看不上那些慈善机构，也不知道最终会慈善了谁。

    钱自然还是得留着，房子也得留着。

    于飞在房间里收拾了一下，然后就冲了个凉出门。

    来到外面的大街上，看着街道两边高楼耸立。

    于飞总觉得，他跟这个世界，好像有点格格不入。

    还是之前游戏中，看到的仙界场景，更让他向往。

    于飞在大街上逛了一会，感觉没什么意思，他并没有太多的离别感触。

    走在大街上，于飞唯一的感觉就是，现世不必留恋。

    很快于飞就回到了房间。

    现在才上午十一点多钟。

    今天他是提前退出的游戏。

    想要再次进入游戏，得要等到晚上十一点钟。

    于飞静静的躺在床上，不过现在肯定是睡不着的。

    本来玩游戏就不会困。

    现在想着飞升的事情，更是睡不着了。

    于飞就这么静静的躺着，偶尔展开神识，扫描外面的世界。

    他看到有人正在努力工作，有家庭主妇正在准备午饭，有小孩哭闹，还有很多很多。

    很多这样的生活气息。

    也不知道等他飞升仙界之后，还能不能看到这样的生活气息。

    在一片胡思乱想中，于飞慢慢的进入了梦乡。

