
　　长廊阴森黑暗，似乎终年不见阳光，尽头处是一扇很宽大的门，门上的金环闪闪发光。

　　推开门，就看见了大金鹏王。

　　大金鹏王并不是个很高大威武的人。

　　他的人似已因岁月的流逝、壮志的消磨而萎缩干瘪，就如同一朵在恼人的西风里缓缓枯萎的大鸡冠花。

　　他坐在一张很宽大的太师椅上，椅子上铺满了织锦的垫子，使得他看起来就像是一株已陷落在云堆里的枯松。

　　但他的眼睛里还在发着光，他的神态间还是带着种说不出的尊严和高贵。

　　真是个好演员啊！

　　哪儿淘换来的，一天多少钱啊！

　　上官飞燕轻轻地走过去，拜倒在他的足下，低声叙说此行的经过。

　　大金鹏王的目光一会儿看向陆小凤，一会儿看向吕云澄。

　　等到上官飞燕说完，大金鹏王忽然道：“年轻人，你们过来，让我看看。”

　　他的声音低沉而有力，说的话好像是命令。

　　“好像是命令”，那就代表不是命令。

　　就算真的是命令，陆小凤也不会听，他从来都不是听命令的人。

　　吕云澄更不可能听。

　　别说是假货，真正的大金鹏王来了，吕云澄也只会鄙视他。

　　鄙视历代大金鹏王的软弱、无能、不思进取！

　　大金鹏王国是一个古老而富庶的王国，国内盛产金沙珍宝，普通百姓也能用得起金银器皿。

　　有得必有失。

　　大金鹏王国的国土很狭小，耕地面积更少，粮食要从邻国购买，因此人口一直上不去。

　　没有充足的人口，自然就没有强力的军队。

　　没有强力的军队，自然就没办法凭自己的力量守护珍宝。

　　大金鹏王国一直是靠着交“保护费”来获取存活的机会。

　　虽然上贡很丢脸，但毕竟存续了下来。

　　前两代国王还有点雄心壮志，后面的国王习惯了上贡，干脆破罐子破摔，痴迷享乐，醉生梦死，没有出过一位雄主。

　　五十年前，大明朝廷派出一位年轻的王爷负责收“保护费”。

　　那位王爷贪婪霸道，不断地增加“保护费”。

　　大金鹏王国虽然有钱，但是不甘心如此花销，某次上贡的时候，自作聪明的少交了一些。

　　这可真是天大的笑话！

　　他们似乎忘了，是大金鹏王国需要大明，而不是大明需要他们。

　　用某懂王的话说，老子涨你的保护费，比涨我家租客的房租还要容易得多。

　　你竟然敢反抗！

　　弄你！

　　王爷只是放出了风声，大金鹏王国周边的国家便闻风而动，联合哥萨克的铁骑，彻底灭掉了大金鹏王国。

　　而这位王爷，凭借着灭国之功，以及缴获的巨量珍宝，让王位得以世袭罔替。

　　他的封号是——南王！

　　没错，那位王爷便是现今那位“南王”的父亲，上一代的南王。

　　金鹏王国覆灭后，国舅上官瑾和三个大臣带着小王子到了中原，他们每人掌握一份财宝，作为复国的资金。

　　只不过小王子是一个和宋徽宗赵佶很像的人，喜好书画享乐，对于复国一点兴趣的没有。

　　四十年前，他发誓永远不和三人相见，让三人爱做什么做什么，随后和舅父上官瑾一同享受富贵享乐的生活。

　　三位大臣靠着那些财宝出人头地，分别是：关中珠宝阎家的阎铁珊、峨眉派掌门独孤一鹤、天下首富霍休。

　　数年前，小王子的那批财宝尽数花完，习惯了享乐的他过不惯穷日子，打破了当初的许诺，不断地向霍休要钱。

　　三年不上门，当亲也不亲，更何况是将近四十年，哪还有半点情分。

　　嗜钱如命的霍休自是不愿当小王子的提款机，直接把人搞死，随后设计了这么一个计划。

　　他要搞死当初的大金鹏王国的一切旧人，把大金鹏王国的财宝尽数夺过来。

　　上官飞燕请来的演员不断地吹嘘大金鹏王国往日的荣光，诉说着自己奋战到底的决心，顺便表明自己的宽容和大度。

　　精湛的演技让人觉得，如果不帮助他们，那简直是十恶不赦的罪人。

　　“第一，我要他们将那批从金鹏王国带出来的财富，归还给金鹏王国，留作他日复兴的基础。”

　　“说得好，但是花满楼在哪里？”

　　“第二，我要他们亲自到先王的灵位前，忏悔自己的过错，让先王在天之灵，多少能得到些安慰。”

　　“说得好，但是花满楼在哪里？”

　　吕云澄淡漠的语气让大金鹏王的热血变得一文不值，上官飞燕道：“吕公子，你不觉得这样太过失礼了么？”

　　“我来这里唯一的原因就是花满楼，见到花满楼之前，我不会答应任何事情，所以，花满楼在哪里？”

　　“吕兄不用担心，我就在这里，过得很好。”

　　花满楼缓步走了过来，独孤方紧张的跟在他身后，心说千万别打起来啊，我这小身板可遭不住。

　　吕云澄笑道：“那就好，我还以为要大开杀戒呢，说真的，我一点都不喜欢杀人。”

　　“演员”看了上官飞燕一眼，心说你请来这人靠谱么？

　　你就给了演戏的钱，可没给卖命的钱啊！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　上官飞燕心中也是七上八下，早就听说吕云澄非常难缠，没想到竟然比公孙兰说的还要难缠。

　　常人听到那番演讲，都会感觉热血沸腾，都会想要仗义出手。

　　吕云澄却丝毫不见感情波动，就像是一个毫无感情的木偶。

　　不经意间和吕云澄对视了一眼，发现吕云澄的目光好似神话传说中，能看破一切的天眼，似乎早就已经看破了她的伪装。

　　“老吕，你这话我怎么听着这么别扭。”

　　陆小凤觉得吕云澄的话很熟悉，想了一会儿才反应过来，这话他两年前和薛冰说过类似的。

　　在床上说的。

　　“你觉得别扭，是因为你是个混蛋，想的歪了。

　　花家是皇商，关系网遍天下，一个想要复国的势力，是不可能得罪花家最受宠爱的七公子的。

　　如果他们敢伤害花满楼，就说明刚才说的一切都是假的，他们只是一伙骗子，明白了么？

　　老花，最近过得怎么样？有没有享受到美人香啊？”

　　陆小凤吐槽道：“你自己不正经，别把花满楼想的和你一样。”

　　“不，我的意思是，如果换做是我，就想办法把花满楼招为驸马，有了这层关系，复国也就容易的多了。”

　　“婚姻要父母之命，媒妁之言，公主联姻，哪有这么容易。”

　　“灌点酒，灌点药，把生米煮成熟饭，最好连孩子都有了，花家还能拒绝不成？”

　　这话连花满楼都听不下去了，摆了摆手，道：“吕兄，慎言，慎言。”

　　上官飞燕道：“吕公子此言，未免太小看我了。”

　　“身为公主，还是想要复国的亡国公主，你难道没做好联姻的准备么？”

　　话题已经被彻底带歪，总算那位演员还有些急智，用一场酒宴转移了话题，算是稍稍维持住了几分局面。

　　上官飞燕发誓，等到自己获得巨量的财宝，一定请一大群高手，撕烂了吕云澄那张破嘴。

　　……

　　花满楼的客房。

　　客房很大，但除了一床一桌、几张陈旧的椅子外，几乎没有别的陈设。

　　就如同吕云澄的评价：金玉其外败絮其中的破落户。

　　“吕阴险，你虽然不是什么好人，但至少会做出一副正人君子的姿态，今日怎么如此无礼？”

　　“想说我是衣冠禽兽就直接说，用不着夹枪带棒，我这么说话，是想试试这里有几方势力。”

　　“除了咱们之外，就只有大金鹏王了。”

　　“错，这里至少有青衣楼、红鞋子、青龙会三方势力。”

　　“喂喂喂，大金鹏王、上官丹凤、上官飞燕、上官雪儿、柳余恨、萧秋雨、独孤方，一共才七个人，哪来的三方势力？”

　　“这我还说的少了呢，比如那个房顶偷听的！”

　　吕云澄爆喝一声，身体如同狂龙一般飞起，一掌轰碎房顶，排山倒海的掌力轰向躲在房顶偷听的黑衣人。

　　陆小凤道：“花满楼，吕云澄能听到的，你就听不到么？”

　　“我当然听到了。”

　　“那你为什么不出手？”

　　“因为吕兄再不找人打一架，就该找你切磋了，他肯定不介意把你的小胡子剃下来。”

　　……

　　“嗷~~”

　　寂静的夜空中响起一声恢弘威严的龙吟，霸道无边的掌力带着排山倒海的威能，好似一堵无形的墙壁，碾压向黑衣人。

　　震惊百里！

　　与此同时，吕云澄周身升起一股如同波涛的无形气浪，把自身牢牢地包裹住。M.23sk.com

　　山呼海啸！

　　这是惊涛掌中专门用于夜战的强招，配合先天罡气使用，威力更胜一筹。

　　乍遇强招，黑衣人虽惊不乱，他知道花满楼耳力灵敏，早就已经做好了战斗的准备。

　　身子一缩一放，右拳径直轰出，仅仅是一招弓步冲拳，但在精纯浑厚的阳刚真气的加持下，威力也是不容小觑。

　　“砰！”

　　掌力和拳劲对轰在一起，房顶的瓦片被散溢的劲力震成了碎片。

　　“咔！”

　　剑匣打开，泪痕剑落入到了吕云澄手中，杀意和剑气凝聚成无坚不摧的剑芒，刺向黑衣人胸前要害。

　　黑衣人冷哼一声，身子猛地向左一闪，右手捏成利爪，抓向吕云澄肋下。

　　十二擒龙手！

　　少林七十二绝技中，共有三门擒拿手，拈花擒拿手最灵活多变，龙爪擒拿手最刚猛凌厉，十二擒龙手最气势彭拜。

　　大战过少林五百罗汉阵，吕云澄自是认识十二擒龙手，心诚就很擅长这门绝学。

　　黑衣人无论功力还是爪劲，都比心诚强了不知凡几。

　　不过他用的虽然是少林武技，但其内功根底绝非少林内功，也不是童子功，而是一门颇为霸道的阳刚真气，且至少有一个甲子的修为。

　　不是霍休，新的势力么？

　　有趣，看来这次能好好打一场了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第171章 暗夜突袭，新势力登场免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">