
　　众人都以为唐果是在吓唬白弈，就连白弈都觉得是如此，在场这么多人，难道要眼睁睁的看着唐果做这么恶毒的事情吗？

　　“小施主，你这是何必，所谓得饶人处且饶人，如今你武艺高强，不如放下从前的仇怨，没必要赶尽杀绝。”玄象不忍接下来的一幕发生，还是劝说道。

　　唐果停下来，回头掠了眼玄象：“那我再问你，能将你明心门的所有秘籍，书籍，财物，甚至是住所都送给天下武林的人吗？如果不能，就不要多言，将嘴巴闭紧，少慷他人之慨。”

　　玄象面露难色，见众人看他的眼神很奇怪，只觉脸烧得火辣辣的疼，嘴唇动了动，最终什么都没有说出来。

　　“徐道长，你看这……”对唐果说不出什么，玄象只能问徐灵鹤了，然而这就要让他失望了，徐灵鹤摇着头，表示他没办法。

　　“你们二人若是要阻止，先将你们门派武学秘籍散给武林人才有资格。你们劝我饶恕他，怎么不劝说整个武林饶恕我娘呢？”唐果的话，彻底让二人不敢动，只能眼睁睁的看着，她将绣花针扎进了白弈都嘴唇。

　　白弈疼得惨叫一声，他不得动弹，其他人也只能瞪着眼睛看着，都没上来阻止的意思。

　　“我说。”

　　在唐果缝了两针之时，白弈终于承受不住这种恐惧，嘴里发出哼哼的声音。

　　“我不想听了。”

　　唐果继续缝，眼睛都不眨一下，她缝得很慢，不管白弈怎么求饶都没用。

　　“以后我再听见有人说我和我娘不实言论，便将这人的嘴巴像你一样缝补起来。”

　　这话从一个不到十岁的小女娃的嘴里说出，确实瘆得众人头皮都在发麻。

　　“还有那些满口仁义道德，劝我善良的人，我也劝你们，先将家财散尽，物帮助穷苦的人，你们才有资格说这个话。”天籁小说网

　　“还有什么冤冤相报何时了的话，谁如此说，那你们要不要试试，让自己门下的弟子被人害死，也不计较，能做到，再来说这个话。”

　　她玄象和徐灵鹤听明白了，最后这句话是嘲讽他们俩的。

　　说真的，他们活了几十年，从未在谁都手里吃过这样的大亏。

　　一个不到十岁的小女娃，竟然说得他们哑口无言。偏偏她的话，确实让他们不敢再多言论。

　　因为她说的每一条，他们都做不到。

　　白弈嘴巴已经被唐果缝补起来了，针线走得特别密，还很整齐，仿佛是一件艺术品。

　　“你们喜欢来讨伐我，尽管来，来之前你们要多想想，来的目的是什么，真的是因为我练魔功，还是想打败我，然后得到我手里的武学秘籍。说句打击你们的话，这秘籍就算是你们拿到手，也练不成我这样。因为这个世界上有天才，就有蠢材。”

　　“娘，我们回去吧。”

　　唐翁暖牵住唐果的手，应了一声：“好。”

　　没有人敢拦住唐果的去路，甚至他们对讨伐唐果的事情，已经生了退却的心。

　　在唐果走之后，众人给白弈揭开了穴道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5040章 病弱美人的女儿（56）免费阅读。https://www.23sk.com 