    霍瑾寒哼了声，并不以为意。

    “你……”

    “那个，打扰一下，请问霍谦这会在哪里啊？”

    唐宁刚刚开口，可话还没有说完，就被一道女声给打断，转头看去，只见宋雨霏正不知道什么时候走到了他们的对面。

    宋雨霏尴尬地笑着，朝着他们询问着霍谦的下落。

    “在里面。”

    霍瑾寒淡淡地接起了话，并且朝着宋雨霏颌首示意。

    “哦，谢谢啊。”

    说完，宋雨霏便飞快地遁走了，也不敢再看他们两，更别说是和他们两说什么了。

    因为宋雨霏曾经对霍瑾寒的追求，此刻宋雨霏的尴尬，倒也是可以理解的。

    不过，唐宁却也是注意到了一点，宋雨霏是个底子很不错的美人，今天一番打扮下来，如仙女般美轮美奂。

    尤其是她又瘦，穿上的礼裙又特别地好看。

    唉，她生了一次后，肥了，现在又怀了第二胎，更加……

    什么时候啊，她能瘦回以前？

    “她有那么好看？”

    冷不丁的话语突然在耳边响起，唐宁一愣，扭头就看到了一脸阴沉不悦的霍瑾寒。

    唐宁：“……”

    这人是连女人的醋都要吃？都小心眼到这个地步了？

    “不好看吗？”

    唐宁白了他一眼。

    “不好看。”霍瑾寒迅速地否决，眉眼不眨，不曾犹豫。

    “我觉得好看，哼！”

    唐宁故意地抬杠，但是霍瑾寒却在瞬间拧眉，大有一种：你再敢说她一句好看，我就掐死你的感觉。

    唐宁恶狠狠地瞪了他一眼，霍瑾寒瞅见人这么多，二话不说就拉她起来。

    “霍瑾寒你要带我去哪里？”

    唐宁挣扎着，可是霍瑾寒不松手，直接将她给拉上了楼。

    进了一间房，霍瑾寒反手关门，直接将她给压在门上，是狠狠地欺压跟惩罚。

    “霍瑾寒，你干嘛啊！”

    唐宁推他，被他这样搞的是莫名其妙。

    “不许说别人漂亮，不许说别人帅，你是最漂亮的，我是最帅的！”霍瑾寒带着惩戒般，狠狠地咬了她一口。

    “嘶——”

    唐宁倒抽起一口冷气，瞪他，无语。

    这个人未免也太霸道和无耻了吧？

    知道他的模样很好，难道还不许她看看别的大帅哥养养眼？而且她自认为不是那种绝色，遇到比自己好的，难道欣赏都不行吗？

    “不行！”

    察觉到了唐宁的心思，霍瑾寒直接来了一句否决。

    唐宁：“……”

    懒得再跟这样的人说什么，转身要走，可是却被霍瑾寒给拉住，“现在下面人多，今天的主角又是霍谦，你下去干嘛？”

    “那我干嘛？”

    唐宁白了他一眼。

    “睡觉。”

    说着，霍瑾寒就拉着她走到了床边，忽然，唐宁警惕性地盯着他：“霍瑾寒我告诉你，你少来，我现在可是怀着孕呢！”

    “我没想动你，你就多休息一会儿，然后把我的话给听一听就行。”

    霍瑾寒抿了抿薄唇，慢慢地说了这么一句话。

    唐宁哼了一声，像这样说话还差不多。

    怀孕的人本来就嗜睡，而且霍瑾寒说的也很有道理，霍谦的主场，他们也不好下去。

    再加上霍瑾寒就是搂着她，也没有做什么。

    闻着他身上独有的味道，唐宁很快地就睡了过去，但是，睡的不是很好。

    因为做梦，乱七八糟的。

    尤其是梦到了两年前的那个大雨夜……

    浑身都被雨水淋透，霍瑾寒不再要她，把她一个人给丢在了铁门外面，任凭她怎么喊，就是不开门。

    她也不知道是哪里来的力气，把铁门给撞开，冲进了别墅，然后看到了霍瑾寒沉静冷漠地坐在沙发上面。

    而他的旁边坐着白苏，不，是白苏靠在他的肩膀上面，他们的手紧紧地相握，恩爱满目。

    “霍瑾寒，我们一点可能都没有了吗？我知道我母亲的事给你带来了伤害，可是我没有，我没有带着目的接近你，我是真的爱你。霍瑾寒，你别不要我好吗？我的肚子里面还有你的孩子！”

    “我又不喜欢小孩，现在也不喜欢你，你走吧，我不想再看到你。”霍瑾寒漠然无情地接起了她的话，那黑色的双眸中却是闪过一抹狠绝。

    说完话，他便起身，也顺带把白苏给拉起来。

    他们要走……

    不，不可以！

    唐宁顿时间就急了，上前一步，想要拉住霍瑾寒，可是还没有拉住霍瑾寒，她自己就已经摔倒在地。

    “啊——”

    唐宁痛呼出声，可是霍瑾寒却和白苏站在一块，他们两亲密无间，然后冷冷地看着她被摔倒的狼狈模样。

    紧接着，霍瑾寒沉冷地呵话出声：“小孩子没了最好！”

    这话和他漠然的表情，宛如万年冰窖里面的寒冰，是从头到尾倾斜而来。

    悲痛欲绝的时候，耳边又响起霍瑾寒那沉冷无温的声音：“我不爱你了，也厌恶你，你以后不要再出现在我的面前，我不想再看到你。我以后会和白苏好好地在一起，而你唐宁，什么都不是……”

    “不要！”

    唐宁喊了一声，也在顷刻之间听到自己的声音很大，然而，她醒来了。

    看到头顶上的水晶吊灯，还有自己身陷柔软的大床，唐宁这才意识到，原来刚刚发生的一切，不过是她的一场噩梦。

    但是这个时候，霍瑾寒已经不在她的身边了。

    回想起刚刚的噩梦，她顿时间就觉得慌乱。

    迅速地从床上下来，刚打算开门出去，就看到门被推开，然后一身西装的霍瑾寒出现在她的面前。

    看到她，他随口地问了句：“这就醒了，怎么也不多睡一会儿？”

    低哑，又带着几分不悦。

    唐宁没说话，一把抱住了男人的腰。

    熟悉的味道钻入鼻尖，唐宁心跳慢慢平缓。

    “你干什么去了，不是说要跟我一起睡觉的吗？还有，你拿着手机干什么？”

    “白苏的短信。”

    听到“白苏”这两个字，唐宁全身一僵。

    她的梦就有这么的准确，梦里面梦到了白苏，现实中，白苏就给霍瑾寒发来了短信。而霍瑾寒居然还能说的这么的自然？

    唐宁咬了咬下唇，正欲开口的时候，就听到霍瑾寒缓缓地开腔道：“白苏要结婚了，她发来短信是邀请我们去参加婚礼的。”

    嗯？

    真的就只是邀请他们去参加婚礼的吗？

    唐宁明显诧异，而下一秒，霍瑾寒就把手机直接亮到她的面前，“傻瓜，你还不相信呢，这不就是邀请我们去参加婚礼的短信吗？”

    闻言，唐宁便下意识地看了一眼。

    的确是邀请他们去参加婚礼的短信，而且字面上还十分的诚恳呢。

    “哼，我刚刚做了个梦，梦见你和白苏在一起，任凭我怎么哀求你，你都不为我所动。霍瑾寒……”

    “梦由心生，你这么怕我不要你啊？”霍瑾寒打断了她的话，低声一笑：“你这个大傻瓜，我怎么可能会不要你呢。”

    “我现在早就已经离不开你了。我爱你——”

    突如其来的表白，而下一秒，霍瑾寒就直接封住了她的唇。

    唐宁双手抱住他的脖子，唇角勾起。

    她要是不爱他的话，又怎么会抛弃他呢？

    只是很可惜……他们不能实际，吻了好一会儿，霍瑾寒就松开了她，“好了傻瓜，过段时间我们就办婚礼了。”

    “嗯。”

    唐宁低低地笑着，很满足，很幸福——

