    吕秀才有私心么？

    有。

    别说凡夫俗子，哪怕是神圣仙佛，也有私心。

    但吕秀才的公心远比私心重，经历过底层生活，他更懂得百姓需要什么，如果为官，那一定是清廉方正的好官。

    清官好啊。

    好官那就更好了。

    历朝历代老百姓都崇拜清似水明如镜的好官。

    《三侠五义》讲的是江湖侠义么？当然不是，主要讲的是包大人铁面无私、不畏权贵、刚正不阿、铁骨铮铮。

    如果是寻常百姓，父母官是青天大老爷，那是一件幸事，如果家人是包青天、海青天呢？

    清官的百姓好当，清官的家属可不好当啊。

    郭不敬在江湖和朝堂混了几十年，见到了太多太多。

    他很欣赏吕秀才的品行气节，但若是把自家闺女嫁过去，不免心中打鼓。

    娇生惯养的郭芙蓉，受得了清贫的生活么？在某些时候，能够忍住脾气，笑脸妥协么？

    郭不敬道：“芙儿，和我回房间，我有话和你说。”

    看着两人的背影，吕秀才道：“我是不是说错话了？”

    吕云澄道：“你没说错，说的很对，对过头了。”

    “啊？”

    “这就是为人父母的矛盾之处，既不希望女儿嫁一个为非作歹的贪官，又不希望女儿嫁一个两袖清风的清官，剩下的自己想吧。”

    ……

    “芙儿，你真的决定要嫁给吕秀才？”

    “是。”

    “你知道他是什么人吗？”

    “知道。”

    “你知道你可能会遭遇什么吗？”

    “知道。”

    “那种生活会很苦。”

    “我能忍受。”

    “为什么？你凭什么忍受？”

    “这段时间，我和掌柜的学了很多，我曾经想要成为你，现在我想成为我娘那样的人，我娘怎么支持你，我就怎么支持秀才。”

    “看来我的女儿是真的长大了，云澄说的没错，这个佟掌柜，还真比我会教育。”

    ……

    郭不敬离开了。

    他看到了吕秀才的内秀，看到了郭芙蓉的成长，既然小两口已经做出了决定，他能做的，就是尽量提供一些帮助。

    一个穷秀才未必能中举，但DL寺卿的女婿，一定能中举。

    官场就是人情场。

    吕秀才想凭真本事中举，但从他和郭芙蓉恋爱开始，便注定不可能。

    当然，郭不敬只会提供一个阶梯，能走到什么地步，全看吕秀才自己。

    郭不敬走了，吕秀才和郭芙蓉大为开怀，李大嘴却有些黯然神伤。

    同福客栈六个人，白展堂和佟湘玉修成正果，吕秀才得到了郭巨侠的认可，连莫小贝都有邱小东这个玩伴，唯有他还是孑然一身。

    李大嘴是同福客栈最平凡最普通的人，他早就习惯别人的优秀，知道怎么开导自己，但这和想不想成家没什么关系。

    他想成家，想找个伴，非常想。

    越是想，心中就越是憋闷，憋闷到了承受力的极限，便拿着一坛酒上了房顶，借酒浇愁，怒骂老天不开眼，好事一点不想他。

    骂着骂着，就迷迷糊糊的睡着了。

    李大嘴不知道是怎么回的房间，只知道一觉醒来，一个明眸皓齿的妹子坐在床头，手中拿着一块毛巾，柔声道：“醒了，洗把脸吧。”

    “啊（二声）？”

    李大嘴茫然的“啊”了一声，低头看看身上，衣服没有任何变化，起身看看舍友吕秀才，吕秀才睡得好好地。

    就这一起身的功夫，柳星雨麻利的叠好了被子，笑道：“我去给你煎个鸡蛋，你要单面还是双面，算了，你这么胖，还是吃水煮蛋吧。”

    “不是，你……你谁啊！”

    李大嘴彻底懵了，心说莫不是老天爷真的开眼了，竟然真的给他送来一个伴。

    以容貌而言，这女子在杨惠兰之上，且说话柔声细语，做事轻快麻利，一看就是贤妻良母。

    诸葛孔方在吕府养老，生活无忧，自然不用组建“菜刀门”骗钱。

    没有“菜刀门”事件，李大嘴也就没有再见到过杨惠兰，心中那丝影子早就已经模糊，绝无原剧情中的痴恋。

    看着那个给他做早餐的女子，心说若是能娶到这样一个人，这辈子也就不亏了。

    同福客栈这么个小地方，屁大点事都能瞬间传开，更何况是多了一个大活人。

    过不多时，佟湘玉等人已经聚齐，一同看向这个名叫“柳星雨”的姑娘。

    按照柳星雨的话说，就是她走夜路的时候，有人扔瓦片差点砸到她，她去找人理论，见到了喝闷酒的李大嘴。

    俩人聊了一夜，李大嘴不知发了什么疯，发誓要娶她，她脑子一热，就答应了。

    这事实在是吊轨。

    一个穷胖丑借酒浇愁，然后借着酒劲，向一个路过的美女求婚，美女在刚刚见面、互不了解的情况下，一口答应。

    这特么正常人都知道这很不正常。

    哪怕是最最温柔，一向把人往好处想的无双，也觉得此事有鬼。

    “相公，那个柳星雨真的看上大嘴了？”

    “一切皆有可能，你觉得不可能，只是因为你还不知道真相。”

    “真相是什么？”

    “可能是月老搭错了红线吧！”

    吕云澄岂能不知柳星雨的目的，她是偶然间听到白三娘说自家儿子的宝贝在七侠镇同福客栈，便过来夺宝。

    实际上那个“宝贝”应该是“宝贝儿”，指的是佟湘玉。

    不过柳星雨最终真的爱上了李大嘴，在一个和“南宫败柳”一样被删除的剧情中，李大嘴和柳星雨成亲了，两人开了一家“歌厅”。

    ……

    同福客栈。

    柳星雨看着手中的九香迷魂散，陷入了纠结。

    下药，可能会得到一笔宝藏，但必须继续过风里来雨里去的江湖生活。

    收手，嫁给李大嘴，后半辈子过安生日子。

    李大嘴确实不高不帅没有钱，但心肠很好，待人诚恳。

    “诚”这个字，对于柳星雨这个女飞贼而言，是无敌的大杀器。

    而且没有杨惠兰横在两人之间，李大嘴很快便接受了柳星雨，甚至准备带她去见老娘。

    吕云澄不喜欢看人纠结，决定轻轻地推一把。

    “嗖！”

    一个纸团打在柳星雨头上，柳星雨打开一看，上面写着：“改邪归正，既往不咎，执迷不悟，后果自负——吕！”

    前前后后看了几眼，没有发现任何人的踪影，不由得后脊梁发冷。

    能骗那么多人，柳星雨当然不是傻子，稍加思索，便知道这是吕云澄在警示她。

    既然“天下第一剑”发现了她，还说收手就既往不咎，那还有什么好纠结的。

    柳星雨把九香迷魂散扔到了灶台中，端着盘菜出了厨房。

    吃过饭，柳星雨主动坦诚了身份，然后把骗来的钱还了回去。

    又过几日，柳星雨和李大嘴回家见断指轩辕。

