    心情激荡的曾妮、言非凡几人就近进了一家咖啡店，选了僻静的卡座坐了下来。

    每人点了一杯喝的，把店员打发走之后，曾妮心急的又在手机上看了看自己的银行账户。

    “还没到账，韩店长说，最多等两个小时，看来我们还需要等一小时左右。”

    曾妮耐着性子劝说了他人和自己一句，又沉吟着说：“这钱一到账，海子、榕榕、学农，先前你们凑出来的142万，就还给你们。”

    “哎，你们在这家店一共砸进去多少钱？”

    许岩海、孙学农、汤小榕三人对视了一看，不好意思的爆出了一个数。

    “曾姐，我是126万。”

    “118万！”

    “我最多，155万。”

    曾妮轻叹了一声，语带自责的说：“看来你们都禁不住诱惑用完了三次机会，这也都怪我。”

    “这钱，都算我的。”

    她又拿起手机，打开计算小程序一边算，一边说：“1280减去142，减去你们的126、118、155，再减去我的164万，还剩下……”

    “575万。”

    曾妮看向言非凡，笑道：“非凡，这一次能够从这家店里拿回我们的损失，都是你的功劳。”

    “我们也相当于受到了一次深刻教训，天上从来不会掉馅饼，只会是别人给埋下的陷阱。”

    “非凡，这余下的575万，全是你的。”

    言非凡摆手拒绝道：“曾妮，这好处，我已经拿到了，只用了不到十分之一的价格，就拿到了上千万的翡翠戒指。”

    “这575万，我不能要。”

    曾妮坚持道：“非凡，没有你的本事，我们损失的钱可是一分钱也拿不回来。”

    “我们不能贪心，多出来的钱，就是你的……”

    许岩海、孙学农、汤小榕几人也附和着表示，拿回来自己的损失，他们已经是喜出望外了。

    在一番来回的推让后，言非凡最终同意收下142万。

    这相当于他一分钱没花，白得一千多万的两枚顶级翡翠戒指。

    余下的433万，曾妮和许岩海、孙学农、汤小榕进行了平分，每人分108万。

    最后的1万，曾妮作为喜面红包给了段羽。

    把这钱分配好之后，皆大欢喜的几人一边喝着咖啡或茶聊天，一边等待款项的到账。

    又过去了十几分钟，有七个男子涌进了咖啡店，径直朝言非凡和曾妮所在的卡座走来。

    这几人，为首的是一位西装革履的留着小背头发型的三十岁许男子。

    紧跟在他身后的六人，皆是穿着黑色或迷彩紧身T恤的青壮。

    段羽见这伙人来者不善的径直走过来，赶紧的起身上前两步，拦住了他们。

    言非凡、曾妮等人也是一脸警惕和戒备，从卡座里站了起来。

    “言非凡医生……”

    为首的背头男，迎着言非凡的目光，皮笑肉不笑的说：“你的自信表现，让我家老板很是惊奇，特意让我过来请你移步一叙。”

    “还请言医生给个面子！”

    曾妮替言非凡回道：“如果不给这个面子呢？”

    背头男扫了曾妮一眼，再次把目光投向了言非凡，呵呵一笑，说：“老板吩咐，让我一定请到言医生。作为下属，自然就是要千方百计的完成老板交代的工作了。”

    “言医生，请不要让我为难啊！”

    曾妮一点不相让的说：“就为难为你了，还能如何？这可是京城，我们也不是普通的老百姓。”

    “敢玩下作的手段，你老板就是有十家玉缘坊也不够折腾的。”

    背头男伸出右手小指头掏了一下耳朵，语带嘲讽的说：“曾小姐，如今是法治社会，我们也是正经公司，你可不要把我们往黑社会那方面去想。”

    “只是……”

    他表情陡然变得狠厉，目光也是恶狠狠的再一次投向言非凡。

    “我们最不能容忍的，就是被人当猴耍。”

    “先前只是看了一眼，然后随手一选就中，只是一次也就罢了，说是狗屎运，瞎猫碰上死耗子，我们也就硬着头皮吃亏认了。”

    “但是一连三次，这真拿我们当三岁小孩子来耍弄呢？”

    “是可忍孰不可忍！”

    背头男一脸激愤异常的模样，伸手指着言非凡的鼻子，怒道：“你最好给我老老实实的交代，用了什么不为人所知的作弊手段。”

    “再把吃进去的，全给我吐出来。”

    “不然……”

    背头男阴冷的威胁道：“社会在进步，法治在进步，但各种各样的意外，却依然层出不穷。”

    “偶遇个车祸，踩个香蕉皮，刮风楼顶掉下来一个花瓶什么的……”

    “言医生，我可以打赌，不好好的交待和配合，类似的意外，你和你的家人保不齐就会遇上一次两次，或是好多次。”

    对方的这一番话，让言非凡脸色阴沉的可怕，仿佛能滴下水来。

    他心知，是自己在玉缘坊表现得太过高调嘚瑟，让对方不得不怀疑了。

    只是对方不做调查，一上来就做一通威胁，尤其还威胁到了家人，这可触碰到了言非凡的逆鳞。

    言非凡在心生害怕的同时，也生出了杀意。

    他目光犀利的扫了背头男子一眼，取出手机，拨通了一个号码。

    很快通话被接通，一个女子的声音传了过来。

    “言医生，真是难得接到你的电话，是不是有什么事情需要我来处理啊？”

    言非凡打通的，是解放军总医院院长助理温宁的电话。

    “温助理，我人在京城，人身安全受到了严重威胁。我也想通过这件事，掂量一下自己究竟有多少分量，对你们有多少重要性。”

    “这件事，我就交给你们来处理了。”

    背头男在一旁看着听着言非凡打电话，还一脸不屑的表情。

    “你们随便打电话，随便的喊人，多喊几个。”

    “我们老板什么阵势没见过，有交情的大人物说出来能吓死你们。”

    言非凡连看也没看他，继续对着手机道：“我想看看，你们能把这件事处理到什么程度。”

    这话音刚落，温宁声音就从手机中追了出来。

    “言医生，你放心，我这就联系首长来处理。”

    “你现在什么位置？”

    言非凡报出了咖啡馆的位置，就结束了通话。

    他迎着背头男的目光，放狠话道：“现在就看你老板厉害，还是我的关系厉害了。”

    “不过我可以告诉你一点，就凭刚才你威胁我的一番话，我们之间就不可能和平共处了。”

    “不是你们弄出意外搞死我，就是我矢志不移的搞死你们。”

    “除此之外，别无第三条路！”

    背头男呦了一声，讥诮的道：“这是发狠叫起板来了，我倒要好好的看看，你有没有让我们陷入你死我活境地的本钱！”

    就在这时，段羽身上有手机铃声响起。

    就见段羽从身上掏出手机，接通了来电。

    “首长，暂时还可控！”

    “没有！”

    “明白！”

    说完这话，段羽收起手机，顺手从后腰上掏出一乌黑的物体，对准了背头男的脑门。

    背头男看清对准自己的物体，双腿就是一软，情不自禁的跪在了地板上。

    他忍不住在心里哀嚎，这一次麻烦大了……

