    电梯中间，站着一位明显是亚裔面孔的中年男子。

    灰色西装，黑色衬衣。

    风度翩翩，气宇轩昂。

    身上，透着十足上位者的气场。

    在他身后，站着一位年轻助理。

    除此之外，电梯四角各站着一位黑衣保镖，耳朵里塞着黑色无线耳麦。

    云熙只是扫一眼对方的西装腰线，就能猜到他们身上是带着枪的。

    很明显，眼前的男人不是普通人。

    “不好意思！”

    云熙很识趣地后退一步。

    因为刚刚一直在和唐肆说话，她下意识地用上中文。

    男人的目光落在云熙脸上，也是一怔。

    看她退让，中年男子回过神来，伸过手掌挡住电梯门，温和地向她一笑。

    “请进！”

    对方用的也是中文。

    保镖主动向电梯内退了退，让出位置。

    云熙有点意外，不过脸上并没有表现出来。

    只当是遇到同胞，她拖着行李箱走进电梯，向对方礼貌道谢。

    “谢谢。”

    楼层面板上，显现着对方的楼层。

    36层。

    顶层。

    这是五星酒店，顶层那就是总统套房了。

    中年男子注视着她的脸，“您是Z国人吗？”

    “是的。”云熙侧眸回他一笑，“您也是吗？”

    中年男子摇头。

    “那您的中文说得很好。”

    中年男子笑了笑：“是一位朋友教的，她是Z国人。”

    不知道为什么，云熙总觉得对方的眼神有些黯然。

    电梯到达她要去的9楼，向对方点点头，云熙道声再见，拖着行李箱走出电梯。

    萍水相逢的人，云熙当然也不会去深究。

    电梯内，年轻助理微微皱眉。

    “先生，有什么问题吗？”

    “没什么？”中年男子轻轻摇头，“只是……看到她，想到一个人。”

    片刻，电梯到达顶层。

    几个保镖小心地戒备着，将男人送到客房。

    走进书房，男人抬抬右手，示意众人不用跟着。

    助理停下脚步，帮他轻轻拉上房门。

    迈步走到桌边，中年男人在椅子上入座，伸过右手取过桌上的相册。

    相册里放着一张旧照片，照片明显是已经有些年头，都已经有些泛黄。

    照片左下角，不知道是当年染过什么污渍，有一片明显的暗红。

    一男一女，并肩站在一处医疗帐篷前，都是笑得灿烂。

    如果仔细看，不难看出。

    那男人就是眼前的中年男子年轻时，站在他身边的女孩子，却和云熙有几分神似。

    只不过，气质上，照片里的女子更显得温婉几分。

    他套着军装，女孩子身上却是一件医生的白大褂，颈上还挂着一只听诊器。

    手指，缓缓抚过照片中女孩子的脸。

    中年男子缓缓皱眉。

    “二十年了，你的女儿应该也和那个女孩差不多大了吧？”

    几层楼之隔。

    将东西送回客房，云熙走到廊道尽头的客房，将门扣响。

    客房门拉开，胖子捧着一罐可乐出来，看到站在门口的云熙，笑着拉开房门。

    “熙姐，快……快请进！”

    房间里，猴子和江诺都在。

    桌上，还放着吃到一半的快餐。

    云熙皱眉：“你们晚餐就吃这个？”

    “别提了，还不是胖子，担心吃不惯这里的饭，结果在机场买了一堆快餐。”猴子一脸无语，“本来，本人还想去见识一下五星大酒店的餐厅呢！”

    “走啦！”云熙夺过胖子手中的可乐，“吃饭去，我请客！”

    江诺站起身，“那能让你请，还是我请吧。”

    四人一起走出客房，来到电梯间，江诺上下打量云熙一眼。

    “对了，云熙，你没受伤吧？”

    三人也都在网上看过她的节目直播，尽管节目上已经说明她平安无事，江诺到底还是有点担心。

    听江诺提起此事，猴子和胖子都是一脸激动。

    “熙姐，我们可都看节目了，太牛了！”

    “是啊，熙姐，您现在就是我偶像，你什么时候学得跳伞？”

    “跟我们家三哥学的，他原来是飞行员。”云熙笑着解释。

    四人一起来到餐厅，找好位置坐下，点好餐等待餐点上位的时候，就开始讨论起这一次的比赛。

    餐厅里，很快就有人注意到云熙。

    一位年轻女孩激动地跑过来，站到几人桌侧，用英文询问：“你是X对不对？”

    “你是……”

    “我是Y国代表队的米娜，很荣幸见到你！”对方笑着伸过右手。

    听到几人的聊天声，餐厅里几位吃饭的参赛选手都是走过来，和云熙打招呼、握手。

    黑客圈子无国界，云熙掉马之后，她的照片早已经发到网上。

    这位黑客圈子的传奇人物，自然引来全世界黑客的关注。

    “这是餐厅，不是公共区域，让开！”

    众人身后，响起不悦的男声。

    大家注意到挡住通道，主动向两翼让开。

    三个人缓步从人群后走出来。

    三人都很年轻，身上戴着大赛组委会准备的证件，很明显也是参加黑客大赛的参赛者。

    为首一位黑发黑瞳，看样子也是亚裔。

    在他身后的二位，一位金发碧眼，一位则是皮肤黝黑。

    走到云熙面前，黑发男生停下脚步，上下打量云熙一眼，语气不屑。

    “你真的是X？”

    视线落在黑发少年的脸，云熙微微眯眸。

    眼前的人，大概也就是二十一二岁的样子，五官隐约有点眼熟。

    “你是？”

    少年傲慢地俯视着她的脸，报出自己的名字。

    “傅南庭，M国代表队的队长。”

    她想起来了。

    傅南锦的弟弟傅南庭？！

    难怪看他觉得有点眼熟。

    “当然了……”傅南庭耸耸肩膀，“你也可以叫我波塞冬！”

    “哇，您就是波塞冬！”

    “天啊，同时见到两位大神，好激动！”

    ……

    四周，顿时一片感叹声。

    波赛冬是这两年黑客圈里的后起之秀，在圈子里也是非常出名。

    去年的东西方黑客联盟PK，西方联盟之所以能够获胜，波塞冬功不可没。

    那会儿云熙正和唐肆闹别扭，自然没心情理会这些，并没有参与。

    网上常有人拿二人做比较，经常会有人争论他和X谁更厉害而争吵。

    “竟然真的是个女人……”傅南庭摇摇头，一脸失望，“看来，这次比赛会非常无聊，不过……”

    他扯扯唇角，目光暧昧地落在云熙脸上。

    “如果你答应做我的女朋友，我可以把冠军让给你，我还是挺喜欢让女人在我上面的！”

    说到最后一句，他故意做了一个顶胯的动作。

    他的两个同伴坏笑出声。

    江诺等人看他出言侮辱云熙，同时脸一沉便要发作。

    云熙伸臂挡住三人，淡淡一笑。

    “如果你答应做我的狗，我也可以把冠军让给你，不过……我会先给你做个绝育手术，省得你随时随地发忄青！”

