    第517章 正面交手

    秃鹫和其他战友趴在林子中一动不动，夜晚的树林视野本就不好，这个时候保持不动的是石头，是树桩，动的就是人，面对这种级别的狙击手，谁动谁死绝不是一句空话。

    借助爆炸产生的烟雾，罗战迅速冲到树林右侧，沿着山坡往屠夫的位置摸了过去，此刻罗战最怀念的就是自己的98K狙击步枪，要是有那套瞄具在手，何必这么费劲，五百米外足以干掉他。

    趴在地上，罗战小心翼翼的向前挪动，双眼搜索着十一点方向的位置，刚刚屠夫开枪的时候，罗战已经发现了他的狙击阵地，只是不知道他开枪之后有没有转移。

    罗战的神经绷到了极点，打起十二万分的精神保持绝对的警惕，任何风吹草动都瞒不过他的眼睛和耳朵。

    随着距离越来越近，罗战刻意的放慢动作，尽量保持不发出声音，忽然，左前方几颗杂草轻微晃动了一下，罗战顿时眯起双眼，目光死死的盯住那里。

    等待了片刻，杂草再次不规则的晃动了一下，舔了舔嘴唇，罗战狞笑一声：“王八蛋，老子逮住你了。”

    虽然没看到人，但那种不规则晃动绝非自然现象，必然是有东西触碰了草根导致的。

    轻轻拿过狙击枪，用手套捂住保险慢慢推了上去，锁定那个位置后，罗战没有立刻开枪，而是静静的等待着。

    片刻之后，杂草出现大面积晃动，虽然动作很轻，但显然是人的动作导致的。

    “就是现在！”罗战暗道一声，果断扣动扳机，按照他的判断，只要草丛后面有人，绝逃不过这颗子弹，然而，当枪声响起那一刻，子弹飞速穿过草丛，钉在了后面的树干上。

    充满把握的一枪竟然打空了，罗战暗道一声：“不好！”身体迅速向右侧滚去，就在这一瞬间，一颗子弹钉在他刚刚的位置。

    身体翻滚的同时，罗战目光盯着左前方，在草丛右侧半米的位置，一道人影猛然起身向后跑去。

    罗战此时反应过来，刚刚的晃动是屠夫故意给出的假信号，因为他不知道罗战的位置，但可以肯定罗战正在暗处寻找他的位置，所以故意晃动杂草，想把罗战引出来。

    “吗的，敢耍我！”罗战翻身而起，一个箭步窜出去，同时摘下头盔放在枪口上往前试探了一下。

    结果刚一露头，砰的一声枪响，头盔被子弹击中，瞬间打飞十几米，罗战趁机窜出，对着屠夫的位置抬手就是一枪。

    短暂的交手，罗战也给他上了一课，两人相距不过十几米，屠夫开枪后需要拉枪上膛，而这个时间足够罗战干掉他。

    精准无比的一枪，子弹直接轰在屠夫的胸口。

    砰的一下，胸前弹起一股烟尘，屠夫仰面栽倒。

    “切！”罗战不屑的撇撇嘴，抬起步枪微微弓着腰，小心翼翼向屠夫的位置走去。

    可走到近前一看，那里根本没有尸体，屠夫不见了，就那么无声无息的消失了。

    这根本不可能，两人相距这么近，屠夫若是逃走绝骗不过罗战的眼睛，唯一的解释就是，他躲了起来。

    地面根本没有血迹，罗战心中了然，他胸口肯定放了类似防弹钢板之类的东西，也就是说，这一枪要不了他的命。

    冰冷的目光扫视周围，罗战的手始终放在扳机上，地方就这么大，根本躲不到哪儿去。

    突然，左边传来咔的一声轻响，罗战瞬间转身枪口直接瞄了过去，速度快到来不及反应，可那里什么都没有。

    罗战心中一紧，来不及考虑，整个人猛然向前扑去，与此同时，枪声从右侧响起，连续五发点射，罗战顺势翻滚两圈躲在一颗大树后面。

    靠在树干上，罗战急促的呼吸着，右手在胸口掏了两下，然后从里面揪出一颗弹头。

    别忘了，罗战可是有防弹衣的，其他装备虽然没带，但防弹衣始终穿在身上，幸运的是，近距离射杀，屠夫用的是手枪，威力不大，防弹衣可以轻松挡下手枪子弹，要是换成狙击枪，恐怕防弹衣也要被穿透。

    虽然没有打穿身体，但子弹的冲击力也不小，胸口隐隐作痛，骨头虽然没断，但肌肉怕是一片青紫。

    不过，屠夫的伤肯定更重，毕竟他中的那一枪可是步枪射出的子弹，那个冲击力够他受的。

    两人相隔不到五米，都躲在树干后面，谁也不敢先露头。

    缓了口气，罗战轻轻拔出手枪，微微侧头看了一眼，只能看到屠夫腰间露出的衣角，根本没有射击角度可言。

    “喂，你到底是什么人？”这个时候，屠夫突然开口问道，从他的声音中可以判断，气息混乱，显然伤的不轻。

    “黑旗雇佣军，这个名字你应该很耳熟吧！”罗战冷声道。

    “黑旗？”屠夫微微顿了一下：“听说过，也算有点名气，能不能告诉我，是谁雇佣了你们？”

    “我们没有雇主，我们是来找你报仇的！”这个时候，罗战也没必要隐瞒，反正两人必然会有一个死在这儿。

    “报仇？报什么仇？”屠夫愣了一下，随即冷笑道：“也对，我们这种人到处都是仇人，杀的人多了，也不记得仇人是谁！”

    “说的真是轻松啊，你杀了黑旗那么多人，说忘就忘了吗？”罗战冷笑，这家伙还真如秃鹫所说，只有以杀人为乐的家伙，才会忘记杀的人。

    “让我想想，黑旗雇佣军，抱歉，我好像没和你们交过手，当然，这不代表不是我干的，因为杀人的时候，没人会去问对方的身份，你说对吗？”屠夫呵呵笑道。

    罗战微微皱眉，听屠夫说话的语气绝不是故意抵赖，到了这个地步也没必要撒谎。

    秃鹫他们对掠夺者，对屠夫恨之入骨，指名道姓的说掠夺者就是他们的死敌，这么大的仇恨，屠夫真的会忘吗，真的不知道吗？还是说，有人撒了谎，这一切不过是个精心策划的骗局。

    一时间，无数种可能，涌入罗战的脑海。

    (本章完)

