    上官云微微低头，似乎是不敢去看东方不败，缓缓道：“回禀教主，楚毅此番只是派了一员小将回来，自身仍在东瀛之地！”

    一口美酒下腹，东方不败眼眸之中带着几分醉意，轻笑道：“看来这位大总管是不急着回京了啊！”

    上官云张了张嘴，似乎是有些犹豫道：“既然楚毅此人不在京师坐镇，教主何不趁机前往紫禁城之中，杀了天子……”

    日月神教历来便被朝廷所镇压、通缉，可以说同朝廷乃是天然的对头，之所以日月神教没有被朝廷彻底磨灭，一方面是因为日月神教自身自有其自保之道，另外一方面也是朝廷没有刻意的去覆灭日月神教。

    站在上官云的立场上，行刺大明天子对于日月神教来说自然是理所当然的事情。

    当初东方不败便是受了邀请入京，同楚毅一战，如果说那一战楚毅落败的话，东方不败肯定不介意顺手将天子给除去。

    现在楚毅并不在京师之中，在上官云看来这自然是行刺天子的最佳时机。

    淡淡的看了上官云一眼，陡然之间就见东方不败猛地一甩衣袖，顿时那衣袖如同闪电一般抽打在上官云的胸膛之上当场就将上官云给震飞了出去。

    上官云噗通落在院子当中，下一刻一道红影闪过，就见东方不败居高临下看着上官云冷冷的道：“是谁人授意你来鼓动本教主前去行刺天子的？”

    上官云的话显然带着几分鼓动的意味，东方不败能够成为日月神教之主，靠的可不只是一身修为，更多的则是其聪明智慧，所以说在上官云一开口的时候，东方不败便知道这是有人暗中授意上官云那么讲的。

    嘴角隐隐有鲜血渗出，上官云抹去嘴角的鲜血，脸上残留着几分惊惧之色连连摇头道：“教主说哪里话，属下不敢啊！”

    东方不败只是淡淡的扫了上官云一眼，转过身去道：“本教主不管你背后之人究竟是何人，你且去告诉对方，我东方不败不是他们所能够算计的，否则的话，不要怪被教主不客气！”

    说着东方不败一挥衣袖冲着上官云喝道：“滚！”

    在东方不败的威势之下，上官云哪怕是修为不差，可是在面对东方不败的时候，上官云却是生不出一丝反抗的念头来。

    上官云连滚带爬的跑了出去，就见东方不败沉吟一番喝道：“来人！”

    话音落下，就见几道身影出现，低着头恭敬的立在东方不败的面前，就听得东方不败沉声道：“给本教主准备一条大船，三日后，本教主要出海前往东瀛！”

    做为日月神教的下属，这些人自然是随时听用，此刻东方不败竟然要他们准备大船，区区大船自然算不得什么，莫说是一条，就算是再多几倍，相对于日月神教的庞大势力来说，那也不过是小事一桩罢了。

    真正让这些日月神教的高层为之震惊的反而是东方不败竟然生出了要远渡重洋的念头来。

    日月神教能够如今的声势，说到底大半都是靠了东方不败的威名，如果说东方不败出了什么意外的话，到时候他们日月神教绝对会遭受重创乃至于元气大伤。

    一名日月神教的坛主乃是东方不败的心腹，带着几分忧色向着东方不败道：“大洋之上凶险重重，还请教主三思啊！”

    东方不败只是摆了摆手，丝毫没有改变主意的意思道：“本教主主意已定，尔等不必再劝，下去做准备去吧。”

    远在东瀛的楚毅绝对想不到因为自己在东瀛停留的缘故，结果竟然将东方不败给招到了东瀛去。

    紫禁城

    一辆辆的马车在一队羽林卫的护持下缓缓的驶入了紫禁城之中，为首的正是总管太监谷大用。

    可想而知这些马车能够进入紫禁城当中，显然是得了天子的允准，否则的话这么多的车辆莫说是几十辆，就算是一辆都很难进入其中。

    除了羽林卫还有谷大用之外，同谷大用一起的尚且还有另外一人，不是别人，正是俞大猷。

    这些马车之上所装的不是其他，正是楚毅派俞大猷押送回来献给天子朱厚照的千万两纹银。

    至于说那四五百万两之巨的金银财物不久之前便已经由户部派人押送至国库当中。

    几十辆马车趁着夜色进入了紫禁城之中，本身紫禁城有一丝的风吹草动都会被人给盯着。

    如今一下子有数十辆的马车进入紫禁城内，自然是惊动了不少人。

    这些官员心中自然是非常之好奇，到底是什么东西，竟然要数十辆马车趁着夜色运进紫禁城当中。

    但是除了极个别的人之外，哪怕是负责押送那些马车的羽林卫士卒都不清楚他们所押送的其实是上千万两之巨的纹银。

    真正清楚的也就只有谷大用、俞大猷二人罢了，其他人浑然不知晓。

    进入宫廷之中，原本负责护送的羽林卫功成而退，接替了这些羽林卫的则是宫廷禁卫。

    数十名宫廷禁卫一起将马车之上的金银箱子抬了下来，然后一个个的进入到皇家秘库当中。

    这皇家秘库自然是天子的小金库，在这小金库当中可是存了不少的金银之物。

    虽然说楚毅几番抄家灭族所得来的纹银大半都送进了国库当中，可是就算是漏下来个十之一二来，几番下来，这小金库当中的纹银怕是就不下两千万两之巨。

    虽然说天子几次自小金库当中拿出纹银来犒赏三军将士，但是相对于小金库当中数以千万两计的纹银来说，皇家秘库可谓是财力充足。

    一名名的身材壮硕的禁军将士将一个个沉重无比的箱子抬进了秘库当中。

    足足近一个时辰的时间，这些禁军将士才算是将马车之上所有的箱子抬进了秘库当中。

    秘库当中，俞大猷、谷大用二人还有就是几名负责打理秘库的老太监，这几名老太监绝对是大内宫廷之中老资格的人物了。

    能够被挑选出来替天子看守这些金银宝物，可见朱厚照对这几名老太监的信任程度。

    如果所不是对这些太监无比信任的话，恐怕朱厚照也不会将皇家秘库这么重要的所在交给这些人来打理。

    正当俞大猷同谷大用在那里清点运进来的纹银的时候，只听得秘库之外传来了恭迎之声。

    “陛下驾到！”

    无论是俞大猷还是谷大用听到外面传来的动静当即便正了正衣衫，，与此同时一道身影身着一袭锦衣走了进来，不是朱厚照又是何人。

    “末将俞大猷，拜见陛下！”

    朱厚照摆了摆手道：“俞将军不必拘礼！”

    谷大用上前一礼道：“陛下怎么来了？”

    朱厚照目光扫过秘库当中的一应藏宝，最后目光落在了那新抬进来的箱子之上，这些箱子都有封条所封，这会儿已经被打开了的有几个箱子，可以看到箱子当中摆放的整整齐齐的金元宝。

    这些金元宝看上去是那么的诱人，尤其是咋烛火跳动之下，这些金银微微闪烁着光芒，自是诱人心神。

    一声轻咳，朱厚照回神过来，看了谷大用一眼道：“谷大伴儿，可曾清点清楚？”

    谷大用连忙道：“回禀陛下，正在清点当中，要不了多久便会有结果出来。”

    朱厚照淡淡的点了点头道：“你们继续，朕在一旁歇着等你们清点的结果！”

    谷大用同俞大猷两人再次开始清点金银，差不多小半个时辰过去，两人总算是将所有的箱子都清点过。

    这会儿朱厚照已经喝了几杯茶水了，谷大用向着朱厚照道：“陛下，结果出来了，共计白银九百五十万两，黄金十万两，共计一千零一十万两白银！”

    朱厚照眉头一挑，即便是早就知晓，可是真正确定的时候，朱厚照仍然是心中感动不已。

    楚毅哪怕是远隔重洋，办事依然是那么的让他暖心不已。

    这上千万两的白银无论是放之国库还是放在皇家内库当中，那都是国之大幸，但是留在皇家内库当中，显然是对朱厚照大有好处，手中有钱粮，万事不慌。上千万两纹银，不知道可以办多少事情呢。

    御书房之中

    自皇家秘库出来之后，朱厚照便在御书房当中召见了俞大猷。

    俞大猷看着手中的密函脸上带着几分惊叹，虽然说早就知道天子朱厚照对楚毅是何等的看重和信任，可是如今看到朱厚照叮嘱了再叮嘱，务必要他将密函交给楚毅，俞大猷的感触也就可想而知了。

    这一日风和日丽，天气晴朗，随着一队队的士卒封锁了城门处，原本穿行的行人则是被隔离在外，紧接着就见一队队的人马涌出紫禁城并且在一片空旷之地聚集了起来。

    十万大军，经过大半年的操练，先前新扩充的二十万大军已经有了几分军人气质，只不过没有上过战场，见过鲜血，所以说这些士卒看上去好像是少了些什么。

    其实只要是有过带兵经验的将领一看到这些士卒就能够判断出这些士卒究竟是新兵还是老兵。

    按照杨一清还有朱厚照的意思，此番再加派十万大军前往东瀛。

    虽然说东瀛之地那些所谓的大名手下的人马不算少，可是其战斗力根本就不敢恭维了，否则也不可能轻易之间就被楚毅平了十几个国家。

    显然楚毅消灭了不少东瀛异族，同样也抓了不少精壮送往矿山，但是占领之地少不得要分一部分人马去看管。

    本身楚毅飘扬过海而来，所带来的士卒也不过是只有五万罢了，刨除交手之时运气不够好所死去的那些同伴，楚毅手下仍然有着近五万之众的士卒。

    五万之数看着的确是不少，可是随便分散人手，这么下来，结果就是楚毅手中可用之兵马已经只剩下不足万人。

    上万人马其实也不算少了，关键用来防守还没什么，一旦主动出击的话，楚毅倒是不担心灭不了那些大小邦国，关键是灭了那些大小邦国之后，能不能够守住所占据之地。

    都说东瀛多金银矿藏，楚毅灭了十几个大小邦国，那些纹银除了一部分是搜刮出来的，其余的都是来自于矿上。

    十几处大大小小的矿藏下来，每一处矿藏都要数百乃至数千士卒看管，否则的话那些动辄成千上万的奴隶还不一个个的逃之夭夭啊。

    显然朝廷此番派遣十万大军前往东瀛，一方面可解楚毅手下缺人的问题，另外一方面也昭示着满朝文武的注意力转移到了东瀛来。

    如果说先前征伐东瀛，真正关注这一点的根本就没有多少官员，可是如今却大大不同，那数百万两之多的纹银真的是超乎了一众文臣武将的预料，最关键的是楚毅竟然占据了那么多的金银矿山，这也就意味着这不是一锤子的买卖，而是源源不断的可以自矿山获取金银之物。

    一年下来数百万，上千万两的纹银实在是太具有诱惑力了，这满朝文武，除了极个别之外，可以说大多数的人都由一开始的反对或者冷眼旁观而变得激动起来。

    十万大军浩浩荡荡自京郊而来，加上一部分朝廷所挑选出来的将领，足足十万多的人马聚集在一处。

    高台之上，朱厚照居高临下看着那黑压压一片，根本就看不到边际的大军队伍，眼中禁不住流露出几分兴奋之色。

    杨一清、张懋、焦芳等几位重臣站在朱厚照身侧，只听得朱厚照开口道：“将士们，东瀛倭寇犯我沿海之地，劫掠我大明海商，杀人如麻，可谓是我大明之大患，大总管楚毅提兵五万已杀至东瀛，今日朕亲送众将士，惟愿诸位此去旗开得胜，凯旋而归，朕希望来日表功之时，能够于朝堂之上再见诸位。”

    “陛下万岁，大明万胜！”

    随着一声呼喝，所有的将士皆是高呼不已，十万兵马齐声高呼，声音震天，大半个京城都可以听得清清楚楚，不知多少不知情的人被这突如其来的呼喊声给吓了一跳。

    ps：网游版美漫：看惯了各种穿越美漫，换个口味来试试网游版美漫吧。

    这是一个穿越+重生的外挂玩家努力成为科学家，一边坑钱一边收拢各种黑科技的故事。

