    “多的我也就不赘述了。”边正信缓缓开口：“诡雾降临每次实行的都是斩首行动。”

    “今晚的目标就是尽快斩杀四级诡异。”

    目光在人群中逡巡而过，看着一种守卫凝重的神色边正信站起身来正色道：“你们今晚的任务就是尽快找出四级诡异的位置。”

    “找到四级诡异的位置后，你们迅速退出返回守卫部。”

    “由我来执行最后的斩首。”

    “北半城由牧野和方蕾两位副部长带领众小队负责搜寻。”

    “而我一个人负责南半城的搜寻工作。”

    “四级诡雾会带来大量的三级梦魇之主，据以往数据统计至少会有20头左右。”

    “碰到梦魇之主的时候，你们报备下位置交由牧野和方蕾两人来解决。”

    “南半城的事情由我一人负责就行。”

    边正信说完深吸一口气，酝酿着鼓舞试士气的措辞。

    “那头四级诡异是什么类型的诡异？”坐着一起不说话的牧野忽然开口问道。

    此话一出，在场的守卫无一不面露迟疑之色。

    牧野看着他们奇怪的神色, 小声问道身边的王禅：“有什么不对吗？”

    “四级诡雾带来的四级诡异每次都不确定。”

    “目前已经出现过了十几种四级诡异了。”

    “还有这事？”牧野讪讪笑了声。

    “咳。”边正信咳嗽一声看了眼牧野后，继续说道：“四级诡异的图鉴待会儿会一一下发。”

    “你们还没什么要补充的吗？”边正信说完，顿了顿扭头看向皱着眉神思不属的方蕾道：“从方蕾先开始。”

    “我没什么要补充的。”方蕾愣了一下，正色道。

    “那牧野呢？”边正信扭头看向牧野。

    “嗯。”牧野应了一声，脸上的神情尤为严肃。

    他的目光一一巡视在周围站着围拢在会议桌旁的众守卫。

    看着一些只有一阶觉醒的守卫惶恐不安的神情，以及三阶小队队长紧绷的身体与肃然的面庞。

    牧野沉吟片刻后, 缓缓说道：“今晚这些气氛组就算了，出去了也是白给。”

    “我的建议是几位三阶的小队队长加上我和方蕾还有部长出去执行斩首行动。”

    “其他的就留守在守卫部吧。”

    牧野语出惊人, 话里话外都是一副瞧不起大部分低阶觉醒的守卫。

    但作战室内此刻却没一个人发声。

    甚至有些情绪逐渐开始要崩溃的守卫隐隐向着牧野露出感激的神色。

    看着一种沉默的守卫, 牧野不着痕迹地瞥了眼等不及去送死的王禅。

    “我负责南城，部长负责北城。”

    “秦诗韵，齐刚以及方蕾三人跟着我在南城行动。”

    “其他的跟着部长就是了。”

    “你确定你可以？”边正信闻言出声。

    “应该可以。”牧野不假思索地说道：“四级诡异应该没五阶觉醒厉害吧？”

    “差不多。”边正信一脸凝重：“未知才是四级诡异最危险的地方。”

    “行，那就这么决定吧。”牧野点头做下决定。

    边正信坐到椅子上，沉默半晌。

    他看的出来牧野对自己的实力极度自信，而他也隐约感觉此刻的牧野与他第一次见到的时候好像强大了不少。

    但他做不出来判断，不是他的感知不行。

    他的精神力已经开始初步固化，方圆百米之内任何风吹草动，能量波动都逃不出他的感知。

    但唯独牧野身上他却丝毫没有感知到灵能的波动。

    牧野的存在，在他的感知之内就好像温暖的太阳一般。

    但太阳也有着独属于自己的暴虐和炽烈。

    想到这，边正信做下决定：“按牧野的分配现在开始行动，其余人回到各自岗位留守守卫部大楼。”

    随着边正信做下决定，在场的守卫包括11名后勤人员同时松了一口气。

    面对四级诡雾他们与普通人没什么差别。

    牧野的话，没一个人跳出来反驳。

    不仅是因为牧野的实力已经得到了证明，最主要的原因还是牧野说的是大实话。

    在四级诡雾中，他们连当气氛组都没资格。

    “牧哥......”站在牧野身旁的王禅一脸苦涩。

    “你这是想你妈在每年大年夜给你上坟吗？”牧野扭头看向王禅。

    他有些不理解王禅这哪里来的一腔不要命的热血。

    “我......”面对牧野的质问王禅张了张嘴，什么话也说不出来。

    一直保持着沉默站在王禅身后的苏青拉了拉王禅的胳膊, 虽然此刻他一身酒气，脸上的血红还没褪去但他的眼睛依旧清明，知道自己这个时候该做什么。

    朝牧野露出感激的眼神后，苏青用力一拉直接带着王禅跟着一众退场的守卫离开。

    ......

    守卫部大门口。

    牧野装配上微型耳机以及守卫部特制的眼镜。

    看着缓缓停靠在自己身旁的越野车，牧野拉开车门直接坐到了副驾驶座上。

    伸手按了下耳朵里的微型耳机，牧野沉声开口：“你们负责东边的半城。”

    “我和秦诗韵负责西面。”

    “收到！”耳机里，方蕾的声音传来。

    同为副部长，方蕾却对牧野的指挥言听计从。

    她知道即使自己晋升四阶觉醒，也可能不是牧野的一合之敌。

    在这世道上，强者为尊一直都是一条隐形的规则。

    有钱，有权，有实力，这些都是强。

    一旁驾驶座上的秦诗韵沉默着踩下离合，引擎的轰鸣声骤然响起。

    车前的远光灯霎时间刺破夜里的漆黑。

    影影绰绰间可以见到逐渐浓郁起来的黑雾。

    街道上空无一人，仅剩下装饰着红色罩子的路灯孤单的伫立在无人的街角。

    越野车的速度很快，牧野瞥了眼表盘上指针指向的数字。

    180码。

    按这速度赶到南城用不了十分钟。

    “你在紧张吗？”看着僵硬地开着车的秦诗韵，牧野忽然开口。

    想到这次是四级诡雾，秦诗韵难免会有些害怕，牧野不由得开口安慰道：“有我在你不会有危险的。”

    “不是。”秦诗韵咬着嘴唇用力地摇了摇头。

    “我没有驾照啊。”

    “嗯？”牧野愣了一下。

    “嗯？！”

    “你没驾照你开这么快？！”

