这弓箭手少女抬头看了我一眼，血色眸子里满是淡然，轻声道：“来自远方的亡者，你都看到了什么？”

    我点头：“看到你躺在草丛，似乎……受伤了？”

    我的目光落在她的胸脯间，那里一片血迹，一把荧荧泛光的匕首正插在她的肌肤之中，鲜血流淌，滴落在草地上，溅射到的草叶立刻枯萎，这也告诉我，这个npc少女并不多纯洁，她的鲜血就足以杀人了，这就是高阶夜灵的特征——生人勿近！

    “是的。”

    雪薇点头，幽幽道：“那些可恶的叛变者，居然打伤了我……呜呜，我愧对了索菲娅给予我的使命！”

    我眉头一扬，这索菲娅女王到底是谁？

    于是，试探问道：“索菲娅，她到底是什么人物？”

    雪薇扑哧一笑，道：“作为一个亡者，你居然不知道索菲娅？好吧，那我告诉你，索菲娅本是一个影魔，但是遭遇不测之后成了夜灵，可她是大陆上最伟大的夜灵，在生存战争纷乱的今天，索菲娅领袖着成千上万的夜灵抵抗人类与精灵的入侵！”

    我点点头，原来如此，是夜灵的头头！

    管他呢，反正我是中立性的存在，有奶便是娘的主儿，谁给我经验和奖励我就为谁办事！

    沉下身，蹲在雪薇面前，我检查了一下她的伤口，问：“我要怎么才能帮到你？”

    “我的伤势非常严重，需要快速恢复……”雪薇张了张红润的唇，说了句：“或许，你给我带来一个活人，他的鲜肉可以让我复苏……”

    我一下愣了，猛然站了起来，决然道：“对不起，我从不干这种勾当。”

    雪薇惊讶的看着我，忽地笑了，笑得非常灿烂，花枝乱颤的说道：“好，说的非常好！年轻的战士，你让我想起当初倔强的自己，呵呵，在我死后一百多年来，从未伤害过无辜的人类。”

    “哦？”我颇为惊讶：“夜灵不都是吃尸体的么？”

    雪薇笑着摇头：“你要知道，夜灵中分为低阶夜灵和高等夜灵，一个强大的高等夜灵是有人格的，譬如我和索菲娅女王，我们都从未做过违背原则的事情。”

    “那为什么那么多夜灵屠杀人类小镇，甚至还制造瘟疫来荼毒大陆？”

    雪薇深深的看着我，美丽的血色眸子里透出一丝赞许，道：“是的，那些夜灵是无意识的，或者说，整个夜灵阵营分为两种，一种是善良的夜灵，只是想着生存下去，另一种是邪恶夜灵，他们暴戾而嗜杀，是银月联盟和血舞军团共同的敌人！”

    “血舞军团？”

    薇点点头，道：“血舞，是索菲娅女王聚集了大批高等夜灵战士成立的神圣联盟，至少在我们看来是神圣的，我们与邪恶夜灵作战，与银月联盟作战，只为争夺一片生存的领土！”

    我释然：“你也是血舞军团的高层吧？”

    雪薇并不避讳，笑笑：“我，影舞者?雪薇，正是血舞军团第一集团军的统帅！”

    我当即单膝跪在她身前，发出效忠宣言：“老大，提拔一下小的吧，我在寒冰岗备受欺凌，快要混不下去了，我愿意加入血舞军团，为了生存与正义而战斗！”

    雪薇吃吃笑：“好吧，作为你加入阵营的试炼，你必须完成我给你的第一个任务，这将是一个非常困难的任务！”

    我点头：“好的，你说！”

    雪薇看了看远方，目光深邃，道：“我需要吸收大量的亡灵火种才能治愈重伤，你去杀死至少500个紫罗兰不死骑士，用这张弓吸收他们的亡灵火种，收集满之后交给我，我将会给予你非常丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【影舞者的嘱托】！（当前任务难度：c级上等）

    任务内容：杀死500个紫罗兰不死骑士，吸收他们的火种之后交给影舞者?雪薇，你将会获得丰厚奖励！

    ……

    任务混到手了！

    我心内宽敞，守得云开见月明，终于看到了夜灵阵营的希望！

    说实话，在寒冰岗有许多任务都是去杀人类的平民，我一个都没接，实在是不愿意去做违心的事情，而眼前这个雪薇口中的血舞军团是夜灵阵营的联盟，显然正是我应该去往的地方！

    至少，不用再吃尸体，那太恶心了，也只有鬼谷子那种又重口味又反应迟钝的家伙才会吃。

    本来我就是要杀紫罗兰骑士来练级的，现在又接到了一个任务，刚好可以继续杀下去，事半功倍！

    凌晨两点多，将一个个亡灵骑士放翻，终于在一道金光中，我升到了45级！

    马上打开包裹，取出白银器暴风战靴，对这件白银器铠甲装备早就望眼欲穿了，现在总算可以穿了！

    【风暴战靴】（白银器）

    防御：55

    力量：+18

    体力：+15

    附加：增加使用者0.5%的移动速度

    需要等级：45

    ……

    看看属性，非常不错，特别是加了0.5%的移动速度，这让我非常的惬意，原本靴子是不加移动速度的，加移动速度的就属于极品，原本玩家的移动速度都是一样的，如今我凭空多出了0.5%，虽然只是小小的差距，却可以将追杀、逃跑等各种猥琐战术发挥到淋漓尽致了！

    换下豪猪战靴，穿上暴风战靴，顿时脚下生辉，全身属性大幅度提升——

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（青铜剑士）

    等级：45

    生命：1030

    攻击：191-345

    防御：238

    魔防：0

    声望：2840

    幸运：0

    ……

    太犀利了，15点体力增加了150点体力，直接让我的气血上限超过了1000点大关，这绝对是非常恐怖的存在，要知道现阶段的魔骑士也未必有这么高的气血啊，而且18点力量更是加了11-18点的攻击，让我的攻击上限达到第一次超过了200点，整个人仿佛脱胎换骨了！

    转身再战50级的亡灵骑士，这次居然轻松多了，硬挨了一次攻击只受到200点伤害，而且气血上限高了，事实上亡灵再生的回血效果也是有明显提升的。

    啧啧，一件白银器就让我强化到这种地步，要是装备上黄金器鬼冰魄的话，岂不是逆天般的强大了？

    心中充满了向往，赶紧练级吧，早点练到50级，拿上鬼冰魄之后就天下无双了！

    继续杀，整个人仿佛变成了不知疲倦的练级机器，游弋在荒野丛林中，一直熬到了早晨8点多，终于感觉到一丝倦意，不过成果显著，经验已经涨到了36级12%，杀了一夜紫罗兰骑士，挂在我剑下的亡灵骑士已经是不计其数，至于任务需要的数额也早已经完成了，只是我觉得这种怪经验太丰厚，舍不得练完就走而已。

    “嘘……”

    舒了口气，再次砍掉一名骑士之后，我看看包裹里，石头已经打满了，三十多颗，今天就到此为止了，把任务一交，基本上等级上就能追到林逸欣了。

    返回丛林中，影舞者mm雪薇依旧靠在树下，胸前的伤口显得有些凄美，整个人很虚弱的看着我的方向。

    作为一个玩过无数游戏的骨灰级玩家，我自然明白，天纵这种大型高端游戏里的npc都是随玩家平均等级一起成长的，雪薇现在虽然只有55级，但是以后必然会成长为非常强大的级npc，当我练到100级的时候，恐怕雪薇至少已经是120级以上的史诗级了。

    抓起那张长弓，我递到了雪薇面前，道：“上面已经收集了非常充足的亡灵火种，你疗伤吧？”

    雪薇点点头，一只雪腻的手掌覆盖在长弓的弓弦之上，顿时只见一股股血红色亡灵火种能量渗入雪薇的体内，她的伤口则以肉眼可见的速度愈合着，这太tmd强大了，比起我的亡灵再生，她的亡灵再生简直就是神技啊！

    过了半晌，雪薇的伤势痊愈了大半，她欣然一笑：“年轻的战士，多谢你的帮助我才得以顺利疗伤，作为血舞军团的统帅之一，我谨以影舞者?雪薇的名义给予你一定的奖励，多谢你所做的一切，为了那些死去的人，战斗吧！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【影舞者的嘱托】，获得经验值14400点，获得声望值375点！

    ……

    经验“刷”的一下涨了许多，我知道，立刻翻开浮冰城的天榜排行，3秒钟刷新了一下，果然，我居然一跃成为浮冰城第一了，终于登顶了一次！

    林逸欣与我的等级一样，只不过经验值差了一些而已，相信在我睡觉的时候，她很快就会超回来，至于霸天刀也是一个练级狂人，紧跟着我和林逸欣，一样达到了46级，估计不久之后也能超越我了。

    想要保住第一的位置，我只能不睡觉继续练。

    想了想，算了，那没有什么意思，等级代表不了全部，慢慢来吧，个人实力才是最重要的，霸天刀虽然等级很高，那又如何，他能承受我赦免之后的全力一击吗？

    不能的话，他在我面前就什么都不是了。

    影舞者?雪薇笑了笑，站了起来，提着长弓，道：“年轻的战士，如果有机会，希望你能来苍月岛，正式成为血舞军团的一员，那么，我们再见吧！”

    话音刚落，雪薇纵身消失在丛林中，就像是精灵一般的消失了，速度快得惊人。

    我摇摇头，在天纵论坛上公布的资料里，苍月岛绝对是高阶地图，在没有升到100级之前我还不想去挑战，去了也是死路一条。

    身体是革命的本钱，昏昏欲睡的我随即下线休息了。

    ..