    马刺内线四人面面相觑，一时间竟然不知道该干些什么。

    现场球迷也都哑火了，抱头瞪眼地露出了茫然的表情。

    波波维奇更是愤怒地冲着球场喊了起来：“保护篮板球啊！你们在干什么呢？！四个人都是废物吗？”

    等等！

    四个人？

    嘶~

    波波维奇忽然意识到了什么，连忙转移视线来到外线。

    好家伙，内线斗得天昏地暗，周乓这小子却在三分线外打起了哈欠！

    没等波波维奇发作，周乓连忙跑过去接住易建联的底线发球，一路小跑奔向前场。

    不管波波维奇是什么想法，反正周乓觉得自己这波完全没有进去的必要。

    内线都有四个人了，自己进去又能有什么用呢？

    持球过半场，布莱索站在了周乓的面前。

    这个小伙子算是一位不错的角色球员，防守能力还可以。

    马刺的第一攻，周乓没着急出手，决定先试探一番。

    当然了，他肯定是不会打内线的。

    有字母哥在，就算是詹姆斯在突破之前都得仔细斟酌一番。

    抛开字母哥不谈，雄鹿这阵容高度在联盟也是屈指可数的，把球带进去多半是出不来的。

    想到这里，周乓往后退了半步，确保所有队员都能看到自己，迅速打出几个手势。

    作为联盟战术素养最高的球队，格林立刻朝着右侧翼跑位，内线的易建联和大加索尔也纷纷放弃内线的位置往右侧移动。

    现场解说惊呆了，不可思议地说道：“看啊！周乓打出战术手势让队友全都拉到了球场的右侧翼，现在左侧只剩下他和布莱索，他是要单打吗？”

    波波维奇眯着眼看着球场，他也不知道周乓是在打什么主意。

    虽然现在球场左侧很空，可是字母哥却赖在内线没有跟大加索尔出去，如果周乓打突破的话，成功率并不高。

    而且有字母哥坐镇内线，凭借臂展的优势，周乓突破分球也有可能出现失误。

    最重要的一点，虽然外人知道大加索尔有投射能力，但是马刺内部的球员都知道，现在大加索尔的三分命中率也就两成，还不如不投呢。

    就在所有人都在好奇周乓要怎么处理这球时，他竟然直接在弧顶三分线外一步远的地方跳投出手了！

    妈耶！

    原来打战术只是幌子，周乓真正想要的只是后退半步的出手距离啊！

    这种操作直接奠定了周乓在队内的领导地位，只有球队大哥才有这么打球的资格，比如自以为突施冷箭的勒布朗。

    2:3，马刺稳住了局势。

    球权转换，米德尔顿持球在右侧翼发起战术。

    有了第一球的教训，马刺众人明白，当务之急是保护住防守篮板球，不能再给字母哥上蹿下跳的机会。

    要是这回合再丢到篮板球，那么不管最后是输是赢，他们都得被波波维奇折磨一番。

    依旧是二三联防阵型，只不过易建联和大加索尔直接将一只脚踏进了三秒区，他们不会再给字母哥舒服的位置。

    外线防守力量只有周乓和格林，他们必须得做出取舍。

    当机立断，周乓自己去防守米德尔顿，让格林去防守刚刚没有出手过的汉森。

    跟布莱索不同，米德尔顿在雄鹿的地位仅次于字母哥，拥有一定的球权。

    当他面对周乓这么一个拥有诸多荣誉的球员时，难免手痒痒。

    毕竟在诸多的热门球员里面，从表面看，周乓绝对算得上是比较好捏的软柿子了。

    三威胁起手，没有好的出手机会。

    俯身运球，变向后撤，依旧没有太好的机会。

    米德尔顿不敢继续浪费时间，迅速将球传到字母哥的手中。

    字母哥在中距离持球，看了眼内线严阵以待的大加索尔和易建联，微微叹了口气。

    两个大高个堵在内线，就算是他也没有绝对的把握。

    面前两步无人，字母哥动了中投的念头。

    当他抬头看向篮筐，全场寂静无声。

    球场边，雄鹿主教练基德瞪着眼睛摇着头，在心中呐喊道：“NO！Pleaseno！”

    场上，另外四名雄鹿球员也是如此。

    米德尔顿：早知道我刚刚就浪投了，命中率还比这小子高。

    斯内尔、布莱索：虽然我们刚刚投丢过，但要是你中投的话，还不如再给我们一次机会。

    汉森就直接多了，直接下蹲蓄力，做足了争抢篮板的准备。

    万众瞩目之下，字母哥出手了！

    他的投篮过程不忍直视，上下半身跟脱节似的，毫无协调性。

    投篮手势也有点奇怪，给人一种东施效颦的感觉。

    从他的面部肌肉来看，他真的很想把这球投进去。

    只可惜……

    “”

    没有任何声音，他这一球甚至连打铁都没做到，居然是记三不沾！

    易建联站在篮下仰望篮筐，手里忽然就多了一个球，没忍住笑出了声音。

    攻防转换，早就预料到这一幕的周乓提前往前场跑，易建联的长传随之来到，接球上篮，毫无干扰，周乓再得两分。

    比分来到2:5，雄鹿的前景并不乐观。

    基德有点着急，但还是没有叫暂停，只是朝字母哥喊道：“突破的更加坚决，要相信没有人能够阻止你！”

    字母哥听了很受鼓舞，眼神逐渐凶狠。

    可这番话听在周乓耳朵里就很好玩，似乎是说：“你千万不要投篮啊！”

    雄鹿的进攻回合，这一次字母哥直接自己运球从后场到前场。

    没等双方球员站好位置，字母哥从三分线外弹射起步，遇神杀神，这次的篮筐他上定了，奥尼尔也留不住！

    然后……

    易建联捕捉到了周乓的眼神示意，毫不犹豫地飞身扑向字母哥。

    老尼尔森当年发明了砍鲨战术，现在对字母哥同样适用。

    “嘟嘟！”

    哨声合理地响起，易建联防守犯规，字母哥获得两次罚球的机会。

    站在罚球线上，字母哥感觉很艹。

    接住裁判的传球，字母哥屏气凝神，抬头望向篮筐，脑海中一遍遍地回放训练时的手势和力度。

    终于，哨声又响了，罚球超时违例。

    球迷绷不住了，顿时无情嘲笑起来。

    字母哥本来罚球就不准，再加上违例的压力，第二罚稳稳投丢。

    小球时代没有投射，这真是一种折磨，是吧，西蒙斯？

    【作者有话说】

    莫兰特真他丫的猛啊，以前从来没想过我会期待灰熊的比赛！

