    感受到易阡陌的目光，太岳仙帝心中一跳，他赶紧表忠心，道：“在下愿为千夜大人效忠！”

    “只是效忠吗？”

    易阡陌冷声道。

    “这……”

    太岳仙帝抬起头，征询道，“那要如何？”

    “将剩余的那几位仙帝，全都叫过来，我想跟他们聊聊。”易阡陌冷声道。

    “我这就唤他们前来。”

    太岳仙帝立即点头传音。

    同一时间，剩余的六位仙帝，收到了来自太岳仙帝的消息，他们微微皱眉，想都没想，便从他们的界域走出，往光明宫而来。

    “太岳，你不在自己的界域内修炼，为何来这光明宫？”

    人还没有到，声音就已经到了，这是一个女声，易阡陌知道，这位正是那无尘仙帝。

    “不错，你这个老不死的，若是不给我们一个交代，我们可不会就这么罢休！”

    紧接着又是一个声音传来，易阡陌听的出来，正是东皇仙帝。

    他与无尘仙帝最先赶到光明宫，而他们其实早就在太岳仙帝的气息消失，来到光明宫，便已经察觉到了。

    但他们都没有动，是在等待太岳仙帝的解释。

    两位一到大殿，立时皱起了眉头，在光明宫的主座上，坐着一个俊秀的年轻修士，看不出他的气息。

    但他们确定，这个人不是他们的奴仆轩辕，因为轩辕正跪在地上，浑身抽搐着，像是在抗争着什么。

    光明殿内，还有其余几个修士，他们都收敛了气息，让无尘与东皇完全看不出。

    可在冯玉和司追身上，两位仙帝感觉到了危险，在这九重天内，他们还从未感受到过这样的危险。

    同级别的修士，不可能带给他们这样的危险感觉。

    “太岳，你怎么回事？”

    他们看着太岳，发现太岳仙帝竟然躬着身子，对着主座上的青年，显得十分的恭敬。

    他们的询问，太岳也没有回话，但他看身上那狼狈的样子，无论是无尘还是东皇，都感觉到不妙。

    但他们毕竟是仙境的帝尊，各自的修为都在七万龙，整个仙境没有比他们更强的修士，这一点他们可以确定。

    “太岳，你为何这个时候唤我们前来，打搅老子休息！”

    紧跟着，又是一名仙帝赶来，正是那位青冥帝尊。

    而后，又是三名帝尊赶到，分别是天御帝尊、星辰帝尊与玄天帝尊。

    至此，九重天内七位帝尊，便已经到齐了。

    后来的几位，反应跟无尘和东皇一样，都很奇怪，眼前这个几个陌生的面孔，他们从未见过，其中两位他们还感受到了危险！

    但他们毕竟是帝尊，而且都是七万龙战力，在这仙境可傲视一切，所以他们第一时间，引动了九重天的界域之力，来到了中央区域，随时准备一战！

    只有太岳仙帝，对他们此刻的行为，表示无比的讽刺，他可是记得，自己是怎么被抓到这光明宫来的。

    “你是何人，竟敢坐在主位！”

    东皇仙帝直视着易阡陌。

    既然是坐在主位上，那这一行人，便是以易阡陌为首，后来的六位帝尊，也都将注意力，放在了易阡陌身上。

    虽然不知道发生了什么，可这里是九重天，虽然中央区域是他们商定的不能让界域囊括的地方，可只要他们愿意，随时都可以将界域扩展到这里。

    “既然都来齐了，那我也就不废话了。”

    易阡陌说道，“现在你们有两个选择，第一个选择是臣服于我，第二个选择……我送你们上路！！！”

    “猖狂！”

    天御帝尊冷声道，“乳臭未干的毛孩，此地哪容得了你猖狂，给本帝滚下来！”

    他身上的气息勃发而出，以他七万龙的战力，若是下界整个八重天所有的修士，都得跪拜，更不用说眼前这毛孩。

    然而，让他吃惊的是，易阡陌却一点反应都没有，反到是笑盈盈的看着他，道：“我若是不下来呢？”

    天御帝尊愣住了，其余几位脸色也都不好，他们能够感受到天御帝尊的力量，但他的力量，却在易阡陌面前，根本无法前进一步！

    “我来会会你！”

    青冥帝尊手中一把大剑出现，抬手一指，便冲易阡陌刺了过去！

    这剑正是先天灵宝青冥剑，也是青冥帝尊性命交修的宝物，这把剑刺出，虚空荡起了一圈圈涟漪。

    七万龙的战力，直接显化出蛟龙异象，张牙舞爪的样子，发出声声的巨吼！

    而在主座上的易阡陌，在这蛟龙面前，显得无比渺小，跪在地上的轩辕抬起了头。

    这一刻，他的眼中生出了一缕希望，不管易阡陌带来的人有多强，可只要斩了他，结局都会改变。

    青冥帝尊可是仙境中，用剑的最强者，只要能杀了易阡陌，一切都有转圜的余地！

    “杀了他，杀了他，杀了他！！！”轩辕心中祈祷着。

    就连太岳都望了过去，心中有那么一丝的期待，他带来的修士足够强，可不代表易阡陌也足够强。

    十几年的时间，他们也仅仅增强了一万龙，易阡陌又能增强多少呢？

    可是，当他的目光扫射到那位抓他来的修士时，却忽然失望了，因为这位修士不但没有丝毫紧张，反到是一脸讥讽！

    他立即看了过去，只见蛟龙距离易阡陌越来越近，剑气如同龙吟一般，眼看着就要刺入易阡陌的身体，他抬起了手！

    他的双手，穿透了那层层的剑气，握住了蛟龙的脖子，猛地一捏，只听到“砰”的一声闷响。，蛟龙碎裂，被握住的蛟龙，化作了一把剑，被死死的钳制在了他的手掌之间，发出“嗡嗡”的声音，却无法脱离。

    “怎么……怎么可能！！！”

    眼前的青年，徒手便接下了青冥剑，而且还将青冥剑握在了手中，握住的地方，还是剑刃所在的区域。

    七位帝尊呆若木鸡，刚来的那六位，还不至于如此，可太岳仙帝却彻底崩溃了，只有他知道眼前这个青年是谁！

    这是一个曾经让他恐惧的名字，而如今他回来了，他以为对方是带着人过来狐假虎威，但他却没想到，他的实力竟然也达到了如此地步！

    徒手接下青冥剑，别说是他，在场的其余帝尊，任何一位都做不到！

    而轩辕整个人，都瘫软在地，这一刻他才明白，自己与易阡陌的差距到底在哪里。

    曾经被他视之为蝼蚁的人，此刻不但碾压了他，而且还碾压了他仰视的帝尊！

    “好剑，不过……给你用浪费了！”

    易阡陌抬手，以强大的神识，直接抹去了剑上的印记。

    “噗！”

    青冥帝尊一口逆血喷出，脸色苍白至极。

