    明日资本是徐欣在去年9月成立的一家基金，是一家非常年轻的美元基金。

    明日资本虽然成立不到半年，但徐新的名字在圈内却是大名鼎鼎。1995年，宗庆后想做瓶装水筹不到钱，徐新用资金支持了宗庆后，这才有了娃哈哈后来的传奇；1999年，创业初期的丁磊举步维艰，徐新给了他500万美元，这才有了网易帝国。由于在投资领域成就非凡，徐欣被称为风投女王。2004年她被美国《商业周刊》杂志评为亚洲最具影响力的25人之一、亚洲之星；2005年被《投资与合作》杂志评选为海棠最具影响力的十大风险投资家。

    明日资本总部在魔都，由于刚成立不久，在北平没有分公司。接到陈佳瑶电话后，徐欣很快飞到北平，住进了香格里拉酒店，然后约许正道他们见面。

    许正道他们带着资料来到香格里拉酒店，敲开了徐欣的房门。徐欣将许正道他们请进客厅，招呼他们坐下，让自己的助理给许正道他们端来了三杯咖啡。

    徐欣三十八岁，相貌普通，甚至有点大饼脸，但个子比较高，气场非常强大。她的目光锐利得像一把剑，仿佛能把人的心神看穿。她见许正道面对自己不卑不亢，非常淡定，心里暗暗点头，微笑着道：“最近这段时间，你的大名可是红透了大江南北啊！”

    许正道谦虚地道：“让你见笑了！我们是社交网站，需要有人出了高声吆喝，吸引大众的眼球，吸引网民到我们网站注册！我就是那个出来吆喝的！”

    徐欣是山城人，性格比较直爽，不拐弯抹角，直接道：“社交网站现在国内做得特别好的就两家，一家是你们，一家是51COM。51总部就在张江那边，我跟他们老总谈过。如果要投的话，肯定是在你们两家中选一个。我不知道你们这个项目的具体情况是什么样的，给我介绍一下吧。”

    许正道点了点头，轻轻吸了一口气，开始介绍刑天的模式。

    初创公司业务变化很快，有时连商业模式都会发生变化，只有一把手是稳定的。一把手的素质和能力，决定着公司的命运。在风投界有一种说法，风投最重要的不是看具体项目，而是看创始人。许正道是公司的大股东，是CEO，是核心和灵魂。许正道的能力和素质决定着公司的命运，风投真正看的就是许正道的能力，方案只能由他来讲。

    在来之前，许正道反复练习过，讲得信心十足：“我是学电影的，是北平电影学院导演系的研究生，我们家是电影厂，我的父亲母亲都是电影人，对电影、对娱乐行业，我充满热情。我接触互联网的时候不算长，大学后才开始接触互联网。但我感觉到了互联网带来的冲击，我相信互联网会改变世界，也会改变无数行业，包括影视娱乐行业。我觉得互联网企业其实就是互联网跟传统企业融合的产物，就是互联网加传统产业。比如芝麻开门就是网络加批发市场，树讯就是网络加寻呼机，亚马逊就是网络加书店。我就在想，要是互联网和影视娱乐融合，互联网加影视娱乐会是什么样子呢？

    去年年初的时候，盛大公司的陈天桥提出网络迪士尼的想法。他推出了盛大盒子，将看电影、网页浏览、广播、游戏等多各个功能集于一身，围绕家庭互动娱乐这一主题积极构建自己的生态系统。我不太看好盛大盒子的未来，但网络迪士尼给了我启发，我认为真正的网络迪士尼应该是搭建在网络上的超级平台……”

    在许正道讲项目的过程中，徐新一动不动，非常认真的倾听着。等到许正道讲完，她不禁露出了笑意。这个许正道很年轻，但非常自信，直接把陈天桥网络迪士尼的想法给否掉了！他的想法很有意思，搭建一个超级平台，将这个平台建成网络迪士尼！

    “你们三个都是公司的股东吧？不知道公司的股权结构是什么？”

    “我们公司的股权结构是这样的，我持股65%，他们两个分别持股10%，还有15%的期权池，由我代持。我持的65%股份是C股，他们持的是B股。”

    “你们公司是双重股权结构？”

    “不是双重股权结构，而是三重股权结构。A股拥有一票投票权，B股拥有10票投票权，C股拥有100票投票权。我本人掌握的是C股股权，公司的管理层是B股股权。外来投资者，都是A股股权。”

    “也就是说，我们投资你们的话，我们只能拿A股股份，在公司根本没有投票权，也不可能进入董事会是吧？”

    “是的。你们要做的就是出钱，然后等着分钱。”

    “这种股权结构是谁想出来的？我还是第一次听到这种股权结构。”

    “是我想出来的。”

    “哦！那你们的盈利模式是什么？”

    “网站这一块，我们暂时不打算赚钱，对我们来说，现在最重要的是把网民吸引到网站来，让他们成为我们的忠实用户，让友多多成为他们生活的一部分。友多多虽然不盈利，但我们公司现在是盈利的，我们现在的收入主要是靠电影实现。现在最近正在上映的电影《煎饼》就是我们公司和香江的安乐影业共同投资拍摄的，制作成本是1000万，宣传和发行的费用差不多是800多万，到目前为止内地票房已经破一亿元。内地票房加上香江，以及海外收益，应该在3000万以上。”

    徐新听到这话没有觉得惊喜，反而露出失望的表情：“创业者最重要的是什么？是聚集，是专注。我就盯着这一块做，把他做好做透。只有专注的企业才有可能取得成功。你们想做网络迪士尼的想法很好，但应该有个轻重缓急，要么先做网络，要么先做迪士尼。你们现在还处在初创阶段，就网络也在做，电影也在做，你们的资金和精力都会大大分散，这样是非常危险的。像这样的公司，我们一般是不投的。”

    “徐总，你说得很对，做企业必须专注。摊子铺得太大，什么都做，往往什么都做不好。中为老总曲正非说过做企业要聚集主航道，中为之所以能成功，是因为他们足够专注，是因为他们多年来坚定不移对准通信领域这个“城墙口”冲锋。中为只有几十人的时候就对着这个“城墙口”进攻，几百人、几万人的时候也是对着这个城墙口进攻，后来十几万人还是对着这个“城墙口”冲锋，密集炮火，饱和攻击……”

    “既然你知道，为什么还要这么搞呢？”

    “可能在你看来，我们又在做电影，又在做网站，是不专注。其实不是这样的，我们是专注的。我们的主航道就是友多多站，我们工作的重心也是友多多。你投资了很多企业，也投资了不少互联网公司，这些公司都有宣传部门，会砸很多钱做广告。我们公司跟其他公司不一样，电影部门就是我们最大的宣传部门。别人是砸广告进行宣传，而我们是通过电影进行宣传。拍电影需要明星，而明星都是有粉丝。我们拍电影的时候让明星注册账号，在友多多上跟粉丝互动，就能将粉丝吸引到我们网站来，这是我们的独特之处。”

    “友多多现在不盈利，将来打算如何盈利呢？有这方面的想法吗？”

    “有这方面的思考，第一个是广告，第二个是推出游戏，如果我们有几千万，甚至是上亿用户，其中哪怕很少一部分人来玩我们的游戏，收入也是相当可观的。这一点我们准备像QQ学习，本来QQ是即时通讯工具，但由于有海量用户，他们便导流让用户玩游戏，从而赚得盆满钵满。第三个是推出商场卖东西，明星是有带货能力的，通过跟明星合作销售产品是完全可行的。”

    “如果树讯抄袭友多多，那你如何应战？”

    这也是创业团队找风投时，经常被问到的一个问题。因为树讯山寨能力极强，也是特别喜欢山寨的一家公司。只要被树讯盯上的产品，树讯会迅速山寨，然后会凭借庞大的OO用户群，将对手挤死。对创业团队来说，只要被树讯瞄上，能活下来的几率就非常低。这是风投和创业团队必须面对的问题，如果你没有解决方案，没有足够强大的护城河来抵御树讯的山寨，那这个项目失败的可能性很大。

    许正道和陈佳瑶他们作沙盘演练的时候，讨论过这个问题，从容不迫地道：“我们的模式树讯玩不转，因为树讯是互联网公司，不能给明星提供资源，而我们可以。”

    “如果树讯也进入影视行业呢？”

    “树讯是做即时通讯起家的，是互联网公司，没有做电影和娱乐的基因。树讯进入电影行业一定会碰得鼻青脸肿，至少要五到十年才能做起来。举个简单例子，80年代末期东瀛企业在美国大肆收购，号称要买下整个美国。其中松下以66亿收购了环球影业，索尼以34亿美元收购了哥伦比亚。本来这两家电影公司都是赚钱的，但在东瀛人接受后，出现连续亏损，松下在5年之后被迫将环球卖掉，索尼5年亏掉了27亿美元。直到2002年，《蜘蛛侠》票房大爆，哥伦比亚才真正走出困境。电影是个高风险的行业，国外情况要好不少，我们国家情况更加严重，超过九成的电影是亏损的。你不是电影玩家，你不懂这个行业，贸然进入这个行业，会死得很惨的。”

    “九成亏损，电影行业风险这么大吗？”

    “我给你一个数字，你就明白了。在去年国内生产了260部电影，只有90多部在主流院线上映过，但进入主流院线并不是观众都可以看到，有些相当大一部分影片挂了一天，没有观众看，就被撤了下来，因此观众真正能在主流电影院看到的只有30多部。这其中盈利的有多少？不到五部。电影行业，真的是风险非常高的行业。所以，不管是树讯，还是芝麻开门，或者是其他公司，进入影视行业没有五到十年，是不可能打开局面的。五到十年的时间，我们足以成长为行业巨头，足以构筑够强大的护城河！”

