    孔杰说道：“大龙，我跟老李说过了，新一团距离这里距离可不近，你们骑马去吧。”

    特勤排如今只配备了三匹马，是用来驮运物资的，倒不是李云龙舍不得给特勤排装备马匹，上次打下万家镇之后，缴获的马匹，

    除了上交给旅部以外，还留下了132匹马，装备一个骑兵连还有富余。

    徐大龙之所以没有去跟李云龙要马，一方面是因为特勤排的人，大部分都不会骑马，另一方面，那些战马虽然骑着很威风、很方便，这养起来可不是一件简单的事情。

    特勤排如今人手有限，根本没有能力饲养那些战马。

    这些情况，孔杰是知道的，徐大龙一时不太明白，他为什么要来说这个？

    他说道：“副团长，我们这次去还是步行吧，有这三匹马就足够了。”

    孔杰说道：“路途遥远，多带一些马方便一些。这些马是暂时借给你们的，完成任务后再还给团部就是了。”

    徐大龙认为孔杰说得有道理，他们如果能够多带一些马匹，处理起情况来的确方便得多。

    于是他说道：“那就谢谢副团长了，那就再给我们12匹马。”

    孔杰笑道：“没问题。我还让团部的炊事班，为你们准备了一些干粮，也都带上吧。”

    徐大龙看到孔杰想得如此周到，十分感激，他说道：“副团长，您为我们想得这么周到，真是太感谢了。”

    孔杰笑道：“谢什么？我很看好你们特勤排，以后你们有什么要求，尽管提，我一定会支持你们的。”

    徐大龙再次向孔杰表示了感谢。

    孔杰十分高兴，于是笑咪咪地离开了。

    孔杰之所以如此的关照特勤排，是因为他心里有个小算盘。如今他虽然是戴罪立功的身份，可是他清楚八路军的部队发展得很快，到处都缺军事干部，用不了多久，他就会官复原职，被调到别的团去当团长。

    独立团的情况，他如今已经看明白了，李云龙那个家伙不好说话，政委赵刚刚来，有些事情做不了主，因此，他临走的时候，恐怕从独立团捞不到什么油水。

    不过他最看重的，还不是将来从独立团离开时能带走多少物资，他十分看好徐大龙，希望能够跟他搞好关系，将来让徐大龙帮助他训练一批战斗骨干，有了一批精明强干的战斗骨干，什么样的物资还怕抢不来？因此这个买卖才是最划算的。

    如今，他已经在徐大龙这里落下了个好人缘，将来不愁得不到他的帮助。

    孔杰越想越高兴，一边走，一边忍不住哼起了家乡的小调。

    他来到了团部的院子里，就看到李云龙和赵刚正在院子里说话。

    看到孔杰一脸高兴的样子，李云龙笑着说道：“我说老孔，什么事儿这么高兴啊？像吃了蜜蜂屎一样。”

    孔杰哈哈一笑，说道：“没什么，今天天气好，心情好，就想唱两句。”

    李云龙说道：“上级暂时没有布置作战任务，咱们三个现在商量一下在独立团开展练兵活动的事情吧。”

    赵刚和孔杰都表示赞同，三个人简单碰头之后决定，早饭以后，召开全团连以上干部会议，布置在全团开展练兵活动的工作。

    特勤排是自主开伙的，吃完饭以后，徐大龙他们就直接离开了杨村，踏上了去往新一团的路途。

    出了村以后，徐大龙让所有会骑马的战士，每个人负责教一个战士学骑马，暂时不要求他们有多么熟练，只要能够学会基本的控制马匹的技术就行。这样在行军的途中，就可以轮换骑马，来节省体力。

    徐大龙不放过任何的机会，来提高勤排战士们的技、战术水平。

    新一团自从在苍云岭击溃坂田联队，突围之后，就转移到了岚县地区，团部驻扎在大郭村。

    岚县地区的敌情比较严重，除了县城控制在日伪军手中之外，全县重要的乡镇也都控制在日伪的手中。

    新一团目前控制的地区，主要是靠山区的一些农村，人员和物资的补给比较困难。

    丁伟看到新一团面对的困难局面，指挥部队不断地攻打日伪军控制的乡镇，摧毁日伪基层组织，扩大根据地的范围。

    这段时间他们接连打下了两个村庄的伪军据点，今天他又派出了一个营，准备去攻打伪军设在赵庄的据点。

    张大彪走后，原一营的副营长王振林接任了一营营长。

    他在团部领受了战斗任务之后，说道：“团长，赵庄据点里面有半个连的伪军，还有一个班的鬼子，炮楼修得很坚固，打下来有一定的困难。您看能不能让炮兵连跟我们一起行动？”

    丁伟知道他是什么意思，他是惦记着团里的那门92式步兵炮呢。前两次打下日军的据点，92式步兵炮发挥了重大的作用。

    他说道：“不行。在苍云岭的时候，李云龙那个败家子儿消耗了大部分的炮弹，上两次战斗又消耗了好几发，只剩下12发炮弹了，必须要省着用，到了关键的时候再说。

    这次之所以派你们一营去打赵庄据点，就是考虑到要节省炮弹。”

    王振林还想再争取一下，他说道：“团长，赵庄据点鬼子的炮楼很坚固，还是让炮兵连配合一下吧，就打两发炮弹，行吗？”

    丁伟说道：“不行。赵庄据点里日伪军总共不到100人，你带一个营去，如果还打不下来，你这个营长也别干了。”

    一营长无奈地说道：“是，团长，坚决完成任务。”

    王振林说话是留有余地的，对于有把握的事情，他会说保证完成任务，对于没有把握的事情，他只能说坚决完成任务。

    赵庄不仅是新一团控制的根据地与敌战区之间的边缘地带，而且还是两条重要公路的交叉口，一条通往平安县城，一条通往岚县县城。

    王振林率领的独立团一营进入作战地域之后，他率领着一连、二连包围了赵庄据点。

    三连前往赵庄南面的十里河，负责阻击从岚县县城方向开来的敌人的援军。

    战斗很快打响了，王振林率领一连和二连，分别从东西两侧在机枪的掩护下，向赵庄据点发动了进攻。

    在赵庄据点里，驻扎着伪军的两个排六十余人，还有一个班十三名鬼子，有两挺捷克式轻机枪和一挺歪把子机枪，他们分别防守在两个三层的炮楼里。

    不要小看炮楼只是用两层红砖垒成的，可是如果对方没有火炮，却能有效地防御子弹，有效地保护里面的人，这也就是日伪军到处修建炮楼的原因。

    由于没有92式步兵炮的支援，一营的战士们，只能抬着梯子，准备架设在据点外面的壕沟上面强行进攻，用手中的炸药包去炸毁敌人的炮楼。

    战士们呐喊着向前冲锋，敌人从炮楼里疯狂地扫射，不断有战士们中弹倒下。

    一营是新一团的主力，战士们都有丰富的作战经验。在敌人的火力封锁下，他们采用熟练的步兵单兵战术，迅速地靠近了据点50m范围，然后匍匐前进，接近了据点外面的壕沟。

    在机枪的掩护下，在前面的战士们向前方投出了一排手榴弹，借助着手榴弹炸起的烟尘，几名战士抬着梯子架设在了壕沟上面，后面的战士抱着炸药包，踩着梯子向前跑去。

    手榴弹爆炸的烟尘遮挡不住炮楼上层的敌人的视线，并且很快散去。

    日伪军们朝着越过壕沟的战士们猛烈地射击。三名战士中弹掉进了壕沟里，一名冲过壕沟的战士也被打倒在地。

    一名日军士兵从炮楼的顶上，朝着架设在壕沟上的梯子投掷手雷，将梯子炸断，并且给这附近的战士们造成了伤亡。

    一连连长看到这个情况，于是就下令暂停攻击。

    二连那边情况也差不多，第一次进攻失败了。

    营长王振林看到这种情形，气得火冒三丈。他命令一连二连重新组织进攻。

    在十里河畔，一营三连的战士们已经跟日军的援军交火了。日军的援军是日军一个加强小队八十余人，还有伪军的两个连一百九十余人。

    他们在两门迫击炮、一挺92式重机枪、两挺歪把子机枪、四挺捷克式轻机枪的掩护下，朝着河对岸三连的官兵们冲了过来。

    三连连长作战经验丰富，他率领着战士们躲在掩体里，静静地看着敌人冲了过来。

    当日伪军们踏上十里河冰面的时候，连长举起手中的驳壳枪，打倒了一名日军的曹长，同时大喝一声：“打。”

    三连的战士们朝着敌人猛烈地开火，日伪军们在光滑的冰面上无处躲藏，当即被打死了十几人。他们慌慌张张地退了回去。

    日军也有着丰富的作战经验和纯熟的步兵进攻战术，他们的第一次进攻只是试探性的，是为了判断敌人的兵力、火力以及阵地设置的情况。

    日军的小队长当判断清楚了对面敌军的情况后，首先用迫击炮炮轰三连的阵地，然后用机枪掩护，以伪军的两个连和一部分日军正面进攻，两名日军的曹长分别率领着两个班的日军从左右两面，对三连的阵地进行迂回包抄。

    三连的装备也不错，也携带着一门迫击炮，可是他们的炮弹只有三发。有四挺轻机枪，每挺机枪只配备了100发子弹。战士们每人只有20发子弹，在火力上处于劣势，他们只能等日伪军靠近了再打。

    三连的处境十分尴尬，这里是平原地带，无险可守，对着正面敌人的进攻还好一些，如果被日军抄了后路，腹背受敌，将有全军覆没的危险。

    面对这样的情形，最好的战术就是全体交替掩护撤退，可是他们需要掩护一营的主力，只能死守下去。

    三连连长命令在东西两侧布置两个班的战士，每个班携带一挺轻机枪，阻击迂回包抄的日军。其余的兵力，迎击正面进攻的敌人。

    与此同时，他派出了一名通讯员去向营长王振林汇报这里的情况。

    眼看着伪军踏上了冰面，三连长再次下令开火。这次又打死了十几名伪军。

    通常的情况下，伪军们遭到这样的打击，一定会慌乱，要么就地卧倒，要么转身逃走，可是三连的官兵们没有料到，伪军们竟然十分悍勇，继续向前猛冲。

    原来并不是这些伪军们突然成精了，而是日军在他们的背后设置了督战队，鬼子的小队长早已经警告过伪军们，没有撤退的命令，任何人胆敢畏惧不前格杀勿论。

    伪军们后退也是死，向前进攻还有一线生机，因此伪军们继续嚎叫着向前猛冲。

    三连的官兵们只好继续朝着伪军们射击，然而他们的火力太弱了，伪军们尽管又被打倒了一部分，其余的仍然猛冲了上来，他们一边冲，一边射击，给三连的战士们也造成了不小的伤亡。

    三连两翼的阵地情况也不妙，那些迂回包抄的鬼子们尽管人数不多，但是他们弹药充足，火力十分猛烈。

    担任阻击任务的两个班的战士们，在敌人火力的压制下，顽强地进行反击，却很难阻止鬼子们的逼近。

    在左翼的阻击阵地上，三连的一名机枪射手很想畅快地朝着敌人扫射，可惜的是，他没有那么多子弹，只能用点射阻击敌人。

    忽然，日军用掷弹筒发射了一枚流弹，正好打在了机枪旁边，机枪手和副射手当即牺牲，机枪也被炸毁。

    三连官兵们的火力更弱了，鬼子兵们趁机扑了上来。

    三连连长没有想到，他居然遇到了这么厉害的敌人。眼看着敌人越来越近，他大吼一声：“全体上刺刀，准备冲锋。”

    不得不说，李云龙带出来的兵就是硬，面对着人数众多的敌军，三连的官兵们毫无畏惧，他们握紧上了刺刀的步枪，等着敌人靠近。

    日伪军们看到对面阵地上的八路军战士们忽然不再开枪了，他们知道对方没有子弹了，于是他们大胆地站直了身子，一边嚎叫着，一边扑了上来。

    三连连长是张大彪带出来的兵，他的背上也总是背着一把红缨大刀。此刻，他握紧了刀柄，准备发出冲锋的命令。

