    看见瞠目结舌的小白，707忍不住呵呵：很显然，这家伙对他家宿主的文化水平，并没有一个正确的认识。

    用实力重创过小白的精神后，靳青歪头斜眼的看向邢强：“你家迁过坟。”

    邢强迁坟的事情并不是什么秘密，镇子上的老人都知道, 甚至还有人能指出他家祖坟的位置。

    他之前也曾找人看过风水，想着是不是祖坟被人动过手脚。

    可那人围着他家祖坟转了几圈，也并未发现什么不妥。

    还不停夸奖他寻了个风水宝地。

    可既然是风水宝地，他们一家又为何会倒霉成这样。

    邢强也不觉得有什么，只是对靳青点点头：“有问题么？”

    靳青摇头：“没有，只是向你证明一下老子的实力。”

    邢强：“...”不知道怎么说，反正就是觉得无语。

    随后，靳青转过头, 继续对着隐身中的小白说话。

    看着对着空气自言自语的靳青，邢强心里越来越慌，忍不住对老张使了个眼色：这怕是犯病了吧！

    老张不着痕迹的摇摇头：淡定点，应该没多大事。

    靳青则是一边听小白说话，一边歪头斜眼的看着邢强。

    没想到，这人的命格居然发生了这么大的变化。

    邢强命中确实带财，可按理来说，他的财不应该有现在这么多。

    按照小黑的说法，这人白手起家，最终应该是个身家千万的中产人士。

    可邢强却偏偏变成了身家几十亿的大富商，这原本就是件很奇怪的事。

    而且，这一家三口在死薄上的信息，也已经被隐去。

    这代表, 他们的灵魂将来不归地府引领。

    就像是有什么外界力量，干扰了他们的灵魂归属一般。

    小白也曾将消息传给判官，可得到的回复只有两个字：“别管！”

    也就是说，这件事, 是地府默认的。

    将事情给靳青解释清楚, 小白小心翼翼的同靳青说道：“大人，这事我们不应该管。”

    靳青没有回答小白的话，而是歪头斜眼的看向邢强：“真不用老子帮忙？”

    邢强坚定的摇头：“不用！”

    这姑娘看起来不大正常，他可不想再多惹个麻烦。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“好！”

    说罢，靳青夹着洪小雨，干脆利索的从窗户跳了出去。

    算了，上赶着不成买卖。

    老张倒吸一口凉气，赶忙趴到窗边查看情况。

    直到看着靳青平安落地才放下心来，这姑娘就不知道世界上有一种叫做门的东西么。

    与此同时，邢强发出一声惨叫。

    就在靳青落地的一瞬间，地板猛然暴起来一块，直接抽在邢强腰侧。

    老张赶忙过来查看情况，却发现邢强的腰间被抽的高高肿起，甚至还渗出了血丝。

    邢强疼的眼泪都要出来了。

    虽然习惯了伤痛，但这也实在太疼了吧。

    老张看看楼下，又看看捂着腰趴在地上蜷缩身体的邢强，忽然有了一个奇怪的想法：“大哥，你觉不觉得...”

    邢强头上冷汗直流, 却还是应了老张的话：“能把人请回来么。”

    他承认之前是他不恭敬了, 如果自己之前能够平安无事, 当真和靳青有关，他愿意亲自上门请人。

    明白邢强的意思后，老张郑重的点头：“倒也不用这么麻烦。”

    说罢，老张掏出手机调成了公放模式：“安静啊，你走到哪了，能再回来一趟么？”

    邢强捂着伤处龇牙咧嘴的靠近老张，侧耳听着电话中的动静。

    只听电话传来靳青粗哑的声音：“涨价了，二百万。”

    让来就来，说走就走，真以为她是那么好打发的。

    707：“...”你这话听起来有些怪。

    老张：“...”现在物价涨的这么快么！

    邢强则是用力对老张点头，用口型说道：“答应她。”

    两分钟后，靳青再次从窗外爬进来。

    她敏锐的发现，邢强身上红气少了一点，黑色和灰色却都多了些。

    随后，靳青对老张扬起手机：“谁付款。”

    这一次，邢强对靳青倒是有了些敬畏。

    只见他认真的拿出手机，开始给靳青转账。

    看到钱已经到账，靳青点点头：“再见！”

    老张微微一愣，随后下意识去抱靳青的腿：“你去哪里。”

    靳青用力甩了两下，才终于将老张甩开：“你说让老子回来一趟，老子这不是回来了么。”

    她只说了回来，可没说待多长时间啊！

    老张：“...”你这是诈骗你知道么。

    见靳青马上就拖着老张跳楼，邢强终于忍不住开口道：“这件事你要是能处理好，就开个价吧。”

    靳青歪头斜眼的看着邢强，忽然咧嘴一笑：“好！”

    两小时后，靳青一脸和蔼的看着邢强：“我们走吧。”

    确认过是因为有靳青存在，自己才没有出事的邢强，一脸期盼的看着靳青：“能帮我个忙么？”

    靳青郑重点头：“你说！”

    邢强的声音中带着些无助：“你能陪我睡一会儿吗。”

    他已经两年没好好睡过觉了。

    话刚一出口，邢强便察觉到不对，当即便想着描补：“我不是这个意思，我是想说，你能不能守着...”

    就在邢强开始语无伦次时，却见靳青豪气的昂起脖子：“说吧，你出多少钱，打算怎么睡。”

    邢强：“...”这话听起来好像有哪里怪怪的。

    707：“...”它现在严重怀疑，只要价码合适，没有什么是他家宿主不敢做的。

    邢强这一觉睡得很久，靳青倒是很开心，因为她是按照分钟收费的。

    期间邢强差点醒了一次，还好被靳青及时发现，一巴掌将人拍晕，这才避免了“悲剧”发生。

    原本几人已经约好了晚饭后出发。

    可为了“不影响邢强的睡眠质量”，靳青直接将邢强扛上了车。

    看着靳青那不靠谱的模样，老张最终没忍得住，吩咐邢丽在家照顾好儿子，而他自己则跟着靳青一行人去了邢强所在的城市。

    托靳青的福，这一路上并没有出现任何突发情况。

    汽车有惊无险的到了邢强家所在的城市。

    就连司机都啧啧称奇，临走时还问过靳青能不能给他画到符。

    靳青歪头斜眼的看了这人很久，最终同对方要了二百块钱，并象征性的在对方头上画了几下。

    那敷衍的态度，让老张有些唏嘘：这实在是太不靠谱了。

