    虽秦始皇做了几件错事，但是对老百姓却还是很不错的。

    他为了不让老百姓受到贵族子弟欺负，秦始皇表示这都不是事，他下了条命令。

    便是“王公贵族，子孙为黔首”就是平民的意思。

    这句话就意味着，就算这人是秦始皇的儿子，你没有军功就没有特权，跟老百姓是一个阶级。

    那些爵位可都是不能世袭的。

    而官员之间互相检举还来不及呢，因为秦朝奉行伍连坐制。

    一个官员出了问题，跟他有关的那些部门要是不举报，都得被清洗一遍。

    还有谁敢冒这么大的风险去包庇？

    后来也有许多，针对百姓安居乐业的条例，每条法令点子都落在了实处上面。

    他不仅给了百姓温饱，还给了他们往上爬的机会。

    纵观历史，除了农民出身的朱元璋没有人比得上秦始皇对老百姓的关爱程度了。

    但就是这么一位君主，却因后世的抹黑，还有傻儿子胡亥扔下的烂摊子，活生生地成了暴君的代名词。

    而后世说的：天下苦情久矣。

    苦的不是秦始皇，不是秦朝，而是残暴只知享乐的胡亥。

    以及他们内心对秦朝并没有归属感罢了。

    至于归属感，只能说大秦朝持续时间还是太短。

    毕竟大秦一统，是灭掉许多国家换来的。

    这些百姓平民，对自己曾经的国家还是有着思念。

    而这老秦，灭掉其他国家诸侯。

    所出之因，也是为了终止战乱。

    正所谓以战止战……

    再看小日子就不一样了，他们则是以战养战。

    为了掠夺更多的物资，运输给他们那个弹丸之地。

    至于说……秦始皇动用百万劳力修筑长城，是一种暴政……

    那么，后世王朝哪一个不是用长城抵御外敌？

    秦始皇修筑长城的初衷，也是想让百姓过上没有战乱的日子。

    将敌人拒之门外，不涉及自己的疆土。

    那后世王朝如果没有长城的存在，怕不是改朝换代的速度，要提高10倍、20倍甚至百倍！

    所以，楚天在这个时候，拿出解放军叔叔，艰苦奋斗迎来新中国的视频给秦始皇看。

    就是想拉他跟自己一伙，可以让自己少暴露一些底牌。

    其实也正因为这些，楚天三番两次没有让丫丫动用埋在秦始皇身上的后招。

    在楚天的印象中，这家伙还是算可以的。

    最起码在他心中觉得秦始皇不错，虽然有点老阴逼。

    “徐福……小日子……扁毛畜生！”

    而这老家伙，也真的没有让他失望。

    口中念叨，逐渐将头抬起望向那乌鸦之神。

    “好……孤便先抹杀掉这只乌鸦！后再跟你算账……哼！”

    秦始皇，白了楚天一眼。

    却让楚天心中一突。

    什么情况？

    找老子算什么账？

    嘭……噌……

    这秦始皇还真是个急性子。

    说完这句话。

    双脚一跺地，一圈金黄色斗气在他身体周围烈烈燃烧。

    整个人如同一道火箭直冲，直冲露了一只眼睛在向下观察的乌鸦之神！

    “扁毛畜生，今天孤……便跟你算一算旧账！”

    秦始皇口中大吼，双拳挥出。

    这一刻，楚天见到那乌鸦之神的目光中露出一丝震惊。

    忽然将眼睛移开洞口。

    嘭……

    整个穹顶震动。

    楚天在那洞口望，见一道紫光升空。

    想必是那乌鸦之神朝着外面飞去。

    而秦始皇也从那洞口直射天穹。

    楚天嘴角翘了一下。

    这秦始皇还真猛。

    不过说实话。

    这家伙，最后那句话到底啥意思？

    看了一眼那冥神王座。

    楚天有意想将其收起来。

    怎么说这也是自己老娘的东西。

    “小子，我劝你不要打它的主意，要不然孤先回来杀了你！”

    就在楚天意念大动之时，上方传来阵阵回声。

    楚天顿时缩了缩脖子。

    这个老阴逼，真是可以看透人心。

    算了，等一会儿再说。

    等干掉那扁毛畜生，在降服着秦始皇。

    这王座自然也是自己的，到时候给自己老娘送回去。

    给她个惊喜！

    想到这里，楚天也是身形闪动。

    朝那穹顶的洞口飞射而去。

    刚朝上飞起，便听到上方阵阵轰鸣。

    想必是这两只怪物，已经交上手了。

    当楚天出了将军坟时。

    入目所见之色让他震惊无比。

    本是鸟语花香的世界。

    此刻竟千疮百孔。

    漫天的紫色火云，散发着炙热的温度。

    地面上的花草已被烤得枯萎。

    天空中，两个大小不对称的身影。

    仅在一瞬间，便碰撞数次。

    阵阵轰鸣，震荡着整片虚空。

    让楚天好奇的是，这两个变态的家伙。

    对碰之后竟没把这虚空打穿。

    这个世界的壁垒，好像要比之前那玄天星辰坚固许多。

    要知道在那玄天星辰，战神级的人攻击达到一定强度都可以打出一个个黑洞。

    这两个变态的家伙竟然无法将这里的虚空碎裂。

    “嘎嘎嘎……当初被本座选中的人，果然实力了得，只可惜你还是无法奈何本座！

    本座的教众无数，信仰之力，何其庞大？

    岂能是你这一个小小世界的祖龙，何得？”

    就在刚刚，楚天见到秦始皇，一拳将这乌鸦之神的一个翅膀轰出个窟窿。

    但仅仅瞬间，虚空中出现莫名的力量。

    瞬间将这乌鸦之神所受之伤修复。

    想必便是他口中的信仰之力。

    这信仰之力竟然有着如此神效。

    岂不是说信仰之力，可以让他不死不灭？

    “哼……那就看你有多少信仰之力可以用！”

    这秦始皇不得不说，真的很强。

    原本楚天以为，他会比这乌鸦之神差一个档次。

    没想到，他那刚猛的斗气。

    竟可以大大加强他的杀伤力。

    在他身上，楚天见到的只有刚猛，一往无前。

    “这两个家伙，到底是什么样的实力？”楚天在脑海中猜测。

    “哥哥，他们都是虚空境巅峰后期！”突然间丫丫在脑海中说道。

    “虚空境巅峰后期？那虚空境再往上是什么？”楚天问道。

    “额……丫丫传承记忆没有完全恢复，还不知道！”

    丫丫想了一下回复。

    “嗯，丫丫知道我妈是什么实力吗？”

    楚天也不去追究，反问道。

    “嗯……那是没法比的……哥哥不要问了，丫丫也不清楚！”

    她还是回复得模棱两可。

