    明军自上次在江边打了叛军一个伏击以后，连着五日，都没有再与叛军交战过，甚至数次弃守一些防线和据点，有意放奢逆的叛军更加深入。

    而奢逆的叛军，也至于如愿以偿的与樊龙和张彤率领的五万军取得了联系，呈掎角之势，朝重庆府攻击前进。

    而后奢崇辉整集的一万五千人，也如期的到了奢崇明的前线军营报到，叛军的兵力，在短短几日间，就达到了近十万之众，一时间震动川蜀大地，声势滔天。

    而反观明军呢，在大众的眼中，像一只见不得光的老鼠，躲躲藏藏的，好似畏惧叛军一般。

    叛军每进一步，他们就退一步，许多费尽心思组织布防的要塞关隘和防线，都被叛军给轻松攻占，两者相比之下，强与弱自然见得了分晓。

    奢崇明麾下掌握如此之多的军队，内心早已飘飘然了，在扫清了重庆南部，明军设立的外围防线以后，他迫不及待的就下达了全军兵临城下的军令。

    而此时的重庆城中，朱由校早已率领自己的羽林精锐撤走了，隐匿在距离重庆将近百里之外的虎峰山下。

    秦良玉的白杆兵和苗壮两族的六千土司兵，也一并撤出了城中，按照朱由校拟定的计划，他们将顺着来时的路，沿着长江而下，在黄泥嘴登陆。

    朱由校打算以重庆为诱饵，吸引奢崇明的注意力，秦良玉从叛军主力的侧方，实施迂回大包围，时机一到，就把他这近十万人马，一举围歼。

    果不其然，奢崇明果然上当，他在包围了重庆后，马不停蹄的组织五千人，发动了一次试探性的攻坚。

    当他见到城头上的明军时，心中总算是松了一口气，那支配备着边军制式装备，骁勇善战的军队并不在城中。

    而且以这次防守攻坚战来看，重庆城内的守军并没有多少，也就一万多人。

    孙子兵法云，五倍围之、十倍攻之，在他看来，他有着这近十万大军，就不信拿不下与他兵力相差悬殊的重庆。

    但让他更为担忧的问题出现了，这支伏击自己军队，去了哪里？

    他可不会天真的以为，是自己碰到鬼了，他的那些将士，可是真真切切的死了。

    这样一支神鬼莫测，又极具战斗力的军队，实在是让他顾忌颇多，说不定哪天再给自己来一个突袭或者伏击，那他的损失可就大了。

    左思右想后，他终于拿出了最稳妥的办法，先围不攻，派遣重军，扫荡重庆外围的所有山地丛林，并派遣他的女婿樊龙，来统管后军一万人，确保后方无虞。

    整整过了三日，当派出去的军队如数回归，并报告无事以后，奢崇明那颗不安的心才终于放下来，集中注意力和兵力全力攻城。

    城中留守的明军，全部都是重庆的营兵，虽然不如羽林军和白杆兵这些精锐，但是守城作战，还是绰绰有余的，毕竟奢崇明的军队也不是很强。

    为了能更大的消耗叛军兵力和拖延时间，朱由校在撤军之前就已经加固过城防，并且准备了大量的箭矢、巨石木头，以及数量惊人的万人敌。

    这场攻防战足足打了五天之久，叛军攻城的次数大数十次之多，尽管付出了极为惨重的代价，却依然未能踏足重庆城头一步。

    这让奢崇明大为恼火，这和他设想完全不一样啊，他有兵十万，在全力攻打五天的情况下，却不能破城，完全没有道理。

    在第六天的时候，奢崇明为了鼓起士气军心，达到攻占重庆的目的，率领亲兵身先士卒，带头攻城，可依然是被明军无情打退。

    在久攻不利的情况下，奢崇明只得下令暂停攻城，全军进入休整的状态，继续围城。

    在他攻城的这六天中，明军完全处于被动防守的状态，也没有任何的援军出现，为他攻城创造了极好的条件。

    而他不知道的是，秦良玉的一万多精锐，已经从他的旁边绕了一大圈，现在已经在他的正后方了，随时可以发起突袭。

    朱由校也令陈广带领神机营四千军士，携带了大量的青铜火炮，位于长江最狭窄的一处流域，准备切断泸州与叛军主力的联系。

    包围之势已经形成，虽然奢逆有兵近十万，但除了他彝族的几万兵马，其他的不过是一群乌合之众而已，连盔甲都没有。

    装备也是烂到了底，拿着粗糙滥造的简易武器，他的几万精兵，要收拾这些处处劣势的乌合之众，易如反掌。

    鲁钦率领的成都营兵和王平的卫所兵，也各自于几日前到达了指定位置，敌在明我在暗，朱由校只需要一道军令，瞬间就可将奢逆覆灭。

    ……

    ……

    贵州治所省城贵阳，巡抚衙门外，安邦彦带着自己的几个亲兵，以及满满一车礼品，正在求见巡抚李枟。

    他此次前来求见巡抚的目的，就是想要借奢崇明之事，来麻痹贵州的官员，趁机起兵，准备兵不血刃的占领贵阳。

    他见到李枟后，言称自己与永宁奢氏历来就有仇恨，此次奢崇明造反，他水西安氏愿意出兵，协助朝廷剿灭叛乱。

    可李枟不是傻子，他早就看出安邦彦这个人早有不臣之心，遂拒绝了他的出兵请求，并再三嘱咐，此事与他们无关，不要随意掺和进去。

    叛乱之事，自有朝廷的军队和文臣武将负责，他们只需要安抚好自己的族人和不稳定因素即可。

    这实际上就是警告他，不要想着借此机会在后面玩小把戏，朝廷还有人有军队呢。

    可安邦彦哪里管这么多，现在他急切的想要反明，然后割据一方，安安心心的享受帝王待遇生活。

    见此计不成，安邦彦当天就返回了大方，召集自己的亲族和其他土司共同商议反明之事。

    他们正在现在立刻起兵还是静观其变的两个选择上出现了分歧，两派人吵的是不可开交时，去打探情况的哨探回来了。

    奢崇明亲自率领十万大军，于两日前已经攻下了重庆，正在休整军马，准备进逼成都了。

