    陈曦最近要搞的事情非常多，而且每一件事情如果放在其他时期都能称得上是大事。

    比方说修了几年的黄河大桥，终于修通了，比方说袁术终于麻利的将中原世家弄走了，再比方说各地终于有条不紊的开始集村并寨了，还有诸如大运河终于算是修成了一段。

    当然如果再算上至今一直就没有停过的修路，陈曦这边的事情还是很多的，不过话说回来，现在不仅仅是陈曦的事情很多，其实每个人事情都很多，就算是被杀了一波的世家，现在也正在埋头苦干，准备给自家的后代留下一片沃土。

    当然他们现在完全不知道，这一片沃土其实不是给他们准备的，完全是陈曦留给中原自用的，世家的路就被在东北，而是在中亚西亚这些地方，嗯，一条更光明的通天大道。

    “算了，川蜀那条路就打发商会去搞吧，我们这边到底还有多少郡城没用郡道联通。”陈曦看着商会勘定完之后，送上来的文书，也没有太过在意，就这么一回事了，刘璋自己要送人头，他也管不着。

    “修路这件事你不用管了，公佑马上就回来了，他会接手这一方面，曹司空和孙将军那边已经送来了大约五万多的盗墓贼。”鲁肃示意陈曦别管这件事了，孙乾回来了，交割给孙乾就行了，那家伙是专业人士，而且可以说是当今天下最专业的了。

    “终于修完了黄河大桥啊，没出什么乱子吧。”陈曦满意的点了点头，“不过既然他回来了，交割给他也确实是上上之选，不过这一次必须先修从邺城到幽州，再从幽州到东北的道路。”

    “嗯，这一点没什么问题。”鲁肃点了点头，也明白陈曦的意思，之前才坑了一波世家，这个时候就需要给对方一个甜枣，让对方明白，我们其实还是记得你们的，有这么一条路，交通就便利了很多。

    实际上陈曦也清楚，就算他不修这条路，世家之中也会有人相互勾连抱团，最后修出来这么一条路，毕竟这条路对于世家来说也算是一条现实版的后路，所以修是必须要修的。

    只不过自己能解决的事情，为什么要交给其他人来做，世家确实能修，但是陈曦的目的就是让中原世家滚去东北开荒种田，根本不想让他们搞什么乱七八糟的事情。

    再说现实版后路这东西，掌握在政府的手上也能占点主动权，虽说意义不是很大，但优势就是这么一点点的积累起来，所以能自己动手陈曦还是不太愿意交给那些迁走的世家。

    “唔，刚好最近有一笔大生意，现在的这群世家也就是心灵受到了恐吓，安抚一下也好。”陈曦想了想说道，鲁肃莫名的抬头扫了一眼陈曦，没说话，陈曦说是大生意，那可能会大的惊人。

    “你们在说什么大生意？”就在这个时候法正突然从正门迈步入内，一脸好奇的询问道。

    “嗯，意思是补偿一下世家，虽说活着的本身并没受什么罪，但毕竟被文儒恐吓了一下，我打算给他们一些补偿。”陈曦笑着说道，“正好国家基础建设，还有很多没完成的，曹孙两边也都缺钱。”

    “你打算给对方借钱？”法正一脸古怪的说道，“虽说到现在你从各个渠道释放的消息，他们那里肯定有所猜测，甚至已经开始了验证，但是你如果选择现在给对方借钱的话，未来可未必会像你想的那样，你的五年规划虽好，但是在这个时间点，他们未必会做。”

    “我知道啊。”陈曦笑着说道，“他们肯定会从里面抠出来一部分作为军费，但如果我们和他们谈好的话，大头还是会在我之前要求的那一方面，军力上的提升绝对不会太大。”

    “你这完全是给自己制造难度。”法正扫了一眼，然后侧头看向另一个方向，陈曦则是笑了笑，制造难度吗？

    “相对于对方在军力上制造的难度，我倒是觉得啊，我之前的规划对于整个国家来说更有意义，更何况我当初预估的时候，就留有了一定程度的富余。”陈曦对于法正的话还是很能理解的，不过他并不担心啊。

    “那随你。”法正无语的看了一眼陈曦，“不过你做好到时候曹孙选择和你做一场的准备，虽说他们在实力上可能不如我们，但是为了未来考虑，他们肯定会做过一场。”

    “嗯，我知道，就算明知道会输，不打一场证明不了自身的实力，到时候跨出国门的时候也会担心我们对于他们的限制。”陈曦也能理解这种思维方式，因为这算是一种非常正常的思考模式。

    “所以你如果投钱的话，他们很有可能拿着你的钱去搞军备。”法正随口说道，但是并没有太多劝诫的意思，陈曦想干什么的话，其实很难阻止的。

    “嗯，不过发展军备也是有自己的意义的，再说为什么不给他们借，他们变强了，对于未来的我们来说也是整体性变强了。”陈曦点了点头表示理解，“我打算给双方借一百七十亿钱，不过这个数量有些多，所以需要招点人，我来背书。”

    实际上一百七十亿钱陈曦这边是能拿出来的，但是说白了这一笔钱就是在谋算曹孙，毕竟现在形势已经明朗化了，局势也到了这一步了，基本不用再多做任何的思考了，所以陈曦很清楚众多世家到时候的选择，所以陈曦乐的陪曹孙玩。

    法正随意的拿起一沓文书，坐到陈曦的另一边开始批阅，贾诩被弄去搞马政去了，现在人都没在邺城，郭嘉暂代了贾诩关于情报的工作，实际上也不能说是暂代，这个也算是郭嘉的老本行。

    满宠和荀悦拿着李优准备好的黑材料，对于死人进行审判，也算是将某些事情钉死，以后世家再发生这些事情，也就算是有法可依靠。

    至于刘晔，其最擅长多角度思考，被陈曦弄去对付集村并寨过程之中导致的一系列问题去了。

