    

    第二百九十八、我嫌弃肖不修了

    从净空寺回到县衙的时候，天已经全黑了下来。一路都是走，我累的已经连话都不想说了，直接钻进了文书处，打算半躺着翻翻有没有关于净空寺的卷宗。

    影子看我进了文书处就说去找肖不修了，刑部侍郎的小儿子出事情，想必肖不修也很是头疼。我又让周不全找地方背书去了，毕竟还是抓紧时间温习功课比较好。

    此时此刻的我，才算是彻底的安静下来，琢磨着静心师父和净空寺的关系。或者这么说，只是想着静心师父是对什么人爱而不得，又和什么人有了约定，这约定又是什么？会不会和我有关？但我把那段时间我能够记住的事情都回想了一遍，也没有发现什么端倪。

    三更天的梆子敲过之后，肖不修忽然来了，一身的泥土，还一脸的疲惫，那张俊美的脸上居然都出了眼袋，看得我有点发呆。我立刻从半躺的状态中跳了起来，给他倒了杯热茶，拉着他坐了下来，问道：“大人，您这是搬砖去啦？”

    肖不修横了我一眼，喝了口热茶，才舒服地喘了口气，说道：“那个徐世珍醒过来了，然后发疯一样在医馆里折腾，我去按住他的时候把身上搞脏了。”

    “你干嘛这种重视这个徐世珍？”我问道。

    “皇上很喜欢他，说过这孩子很周正，能文能武，以后是做宰相的料。若是皇上有女儿，必然是要招赘他做驸马的。”

    “啧啧啧，皇上现在都没有女儿，明年或许能生个女儿，那搞一个老头驸马，公主大人能够乐意么？”

    “也就是这么一说。只是皇上对徐世珍一直很好，本来也很看重他这次春闱的成绩的，那现在搞成这个样子，不知道这人以后会不会废掉？”肖不修满脸的可惜。

    “现在如何了？”

    “下了点药，先让他睡了。”肖不修摸了摸自己的脸，也是叹息了一声，“给我弄点水，我洗洗脸。”

    “您干吗不直接回官驿啊？还可以洗个澡呢。”我有点不解。

    “你干嘛不回官驿睡觉？”他反问我。

    “我是想着来看看净空寺的资料，反正我这几天也都住在这里，回不回官驿也没什么区别吧。”我指了指桌子上一大摞文案卷宗，“我估计看完这一堆，至少也是明日了。”

    “看出什么了？”

    “没有。”

    “那跟我回去睡觉。”肖不修站起了身，也不洗脸了，扯着我要出门。

    “别呀，我再看一会，明天回去成不成？”我甩了甩他的手，居然没甩掉。

    “也不差这一会了，先回去睡觉吧。”肖不修还是扯着我，“徐世珍八成今年的春闱考不了了，这案子是意外，还是人为，我们要查一查。但现在，我们还是回去休息一下，明日考试院正式开放，让一部分考生进来，省的这群人在街上闲逛，各种惹是生非。”

    “那您还能陪我走一趟南涧山周家堰么？”我拉住了门边，死活不往前走。肖不修只好站住，问道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么不回去睡？”

    “哦，其实这里比较暖和，官驿里总觉得很冷，那个矮塌特别冷。文书处这里是个暖炕，烧烧火还是很舒服的。”我特别老实地指了指暖炕有个烧火的位置，“虽说过了惊蛰，但是还是很冷的。”

    “原来是这样，倒是我忽略了。”肖不修居然和颜悦色起来，“好吧，那我回去了。周家堰这一趟，我未必能够有时间陪你，这边春闱的事情太多了，皇上特别派了十个老大臣也过来监考，很是重视这件事情。”

    “哦，那能给我多少人？”

    “二十人？”肖不修看了我一眼，“当天来回，你要这么多人？”

    “二十人太少了，五十人成不成？”

    “为什么？”

    “我不要南厂的侍卫，给我一些衙役，那种县衙里的仆人也可以，反正是四肢健全，能爬山走路的就成，女的也成，我都不嫌弃。”

    “你要做什么？”肖不修虽然很累了，但是听到我这个要求，还是强打起了精神。

    “找找线索什么的。周不全说周家堰已经被泥石流吞没了，在遗址上也没剩下什么了。不过，我觉得还是可以找一找什么的。对了，也许不能当天往返，我跟周不全也说了，或许就是考前的三天，我们都在周家堰。”

    “说说，你有什么想法？”肖不修这会又扯着我回了屋里，自己坐在暖炕上，重新拿起了那杯热茶喝了一口。

    “没有，这个真的没有。”我哭笑不得，“大人，您别这样，我这暖炕也挺干净的，您这一身土，不好的……”

    “你嫌弃我？”肖不修这表情居然还有点可怜，我赶紧改口道：“不不不，我仰慕您还来不及呢。我还是给你打个水，让您洗洗吧。”

    结果，等我把热水端进来的时候，肖不修居然已经斜躺倒在暖炕上睡着了。文书处的暖炕修得特别舒服，估计也是当时文书处的事情多，很多人都会睡在这里，所以这些文化人也想尽了办法，让暖炕如何变得舒适起来。

    我之前来的时候，就一眼相中了这个位置，让他们把所有的文书都堆在这里，我可以慢慢看，还不会感受到初春的寒意。白日里，这里还有阳光，南北通透光线好，简直是一种享受。当然，要是有个话本子，就更开心了。

    现在的肖不修睡得很安静，虽然是一身的泥土，但还是保持了优雅的姿态。哎，我是真嫌弃他这一身的脏。拧出了帕子，我想了想，还是给他擦脸。

    他睁开眼睛看了我一下，又闭上了眼睛，特别坦然地享受我的擦脸服务。我扁了扁嘴，又说道：“您要是在这里睡，能脱一下外衫和鞋子么，真的好脏啊。”

    肖不修又睁眼看了我一下，那眼神不太好。他坐起身，脱了外衫和鞋子，然后又躺了下来。我赶紧特别速度地给他擦了擦脸和手，然后把我那床被子扯了过来给他盖上了。

    看他又闭上了眼睛，我放轻了自己的动作，跑出去找文书处的仆从给我把暖炕再烧热一点，然后给我再准备一壶暖茶和稀粥，肖不修要睡在这里，我只好挑灯夜战，继续看看文书了。

    他睡得很平稳，呼吸很轻。暖炕很大，我就把他推到里面去，我坐在外面一些继续看卷宗。其实，我看到一个很有趣的记载，所以才舍不得睡的。兴国县的县志中记载说，三百多年前，从天上忽然掉落下一个石头，没有人知道它是从何处来的，只是有一日采药的人发现原本平坦的山中多了一块石头，这石头还相当沉，不可能是人为搬过来的。但是，周围也没有落石压倒树木的痕迹，所以断定就可能就是某日从天下掉落的。

    采药的人觉得这可能是个神迹，就开始给这块石头供奉香火，久而久之，大家也就把这里真的当做是神仙显灵的地方了。

    时间久了，自然就出现了庙宇。深山之中，因为这一块大石头，多出了好几间庙宇，都说自己得道成仙，大石头吸取了日月精华，而他们的祖师是因为在此处顿悟之后，才决定开设庙宇，普度众生。

    反正是南涧山的前前后后出了不少庙宇，不过对了一下时间线索，大约陆续修建有七八间庙宇，有些短到二三十年就没有人了，只有净空寺的时间最长，而他们的优势在于，百余年前，有个手巧的和尚把大石头雕刻成了钟，挂在了净空寺。

    百余年来，这钟声每日都会在山林之中响起，不清脆，却自有一种震颤之音，引得每每来上香的善男信女都感到身心灵的震颤，所以也就愈加相信起净空寺的法力。镇寺之宝，也不是浪得虚名。至少僧人们都很珍重这口钟，每年还搞一个空空钟的红土洗礼日，热闹非凡。

    大火燃烧起来的时候，净空寺几乎烧了个精光，但这口钟没有丝毫损坏。反正之前也是黑黝黝的，现在依然黑乎乎的，看不出来有什么问题。

    “想来这东西也挺之前的，我要不要弄出来卖个钱呢？”天光大亮的时候，我把所有的卷宗都看完了，伸了个懒腰，打算站起来走几步松快一下筋骨。一直在暖炕里睡的肖不修忽然声音沙哑地问：“你要做什么？”

    我被吓了一跳，自认为刚才说话的声音挺小的，居然还是被他听到了，或者说是把他吵醒了。我赶紧回头看了一眼他，他睁着明亮的眼睛看着我，脸上略略有一些印记，应该是我给他的被子盖到了脸上留下的。

    不过，这一晚上肖不修睡得都很安静，应该说睡得很熟。应该是太疲惫了吧，所以几乎都没怎么动，特别安稳。

    “呀，大人您醒了呀。”我笑嘻嘻地问他，“我让肖十七给咱们做点好吃的吧，他最近学了兴国县的炸果子，还是挺好吃的。”

    “嗯。”这一声温柔的我呀，心都要化了，但下一句他说的就是：“你到底要做什么？又想着把什么给祸害了？”

    “就是那口空空钟，我读了这些县志，发现其实有好多富豪乡绅都想买走这口钟，说是很神奇嘛。所以我就想，反正净空寺也烧没了，一时间也盖不起来，我干脆把这口钟卖掉，换些银钱，再把净空寺修起来。”

    肖不修皱着眉头看着我，“你就不想想，这净空寺百年香火如此旺盛，不就是因为这口空空钟么，你把它卖掉，就算是净空寺以后修建起来，也没有了这个镇寺之宝，还谈什么恢复和香火呢？”

    “回头再做一口呗。”我回答道，顺道递给他一杯温水润润喉咙。他坐起了身子，一口气喝下了水。我才继续说道：“这口空空钟其实也没有什么特别之处，就是一块所谓的天外来物而已。我查了查那个记录，说是当年净空寺的僧人只是用了一部分大石头雕刻了这口钟而已。当时，这块石头被闪电劈开了，所以，他们就用了其中一块小一些的。现在山里应该还有一块，但年月久了，没有人知道在哪里。我这次去周家堰，也可以去找找。”

    “你看了一宿卷宗，就是看这个？不是看周家堰的血案？”肖不修又皱眉。

    “大人啊，这个案子也要破，那个案子也要破。我就是一个人，我看到那个，就多看几眼呗。放心啦，我都要破的，放心放心。咱们先吃个饭饭，然后咱们回官驿，您换身衣服，我洗个澡。就这么愉快地决定了！”

    我也不管他高不高兴了，直接出门去找肖十七。这肖不修最近太烦人了，不就是要破案么，干嘛的盯得这么紧，太闹心了。

    我在官驿洗完澡出来的时候，看见肖不修居然还坐在那里喝茶，似乎一点都不着急了，也没有昨天那种焦虑的劲头。我擦着头发，问他：“大人，您不是说要去盯着书院开门么？”

    肖不修特别自然地拉着我坐下又开始给我擦头发，我就顺毛地坐着，任由他随便擦。“我让肖小三过去维持一下秩序，我过一会去。徐世珍醒过来了，据说是清醒了，只是一直头疼，不知道过几日会不会好一些？”

    “嗯，昨日我让影子敲了那口钟，我和周不全站在下面，没觉得有什么异样。这个原因我还没有找到，我需要再去看看。有需要的话，我真的想把这口钟弄下来看看的。”我笑嘻嘻地说，“大人，您能轻点么？我真的要成为秃头肖小七了。”

    “你又嫌弃我？”肖不修居然声音里有幽怨的意思，配合着他那个妖艳的脸，我忽然张口结舌，完全不知道是应该点头还是摇头。但我内心深处真的在想：肖大人莫不是失心疯了，还是换了一种新的玩法？现在对我也搞这么一套了？这话说是要我赶紧破案的一种方法么？

