    “喊吧，谁喊得越欢，一会儿就先割破谁的喉咙。”

    邢孟淡淡的道。

    两人瞬间安静。

    但转瞬，就嚣张了起来。

    “混账，你知道我俩是谁吗？世家！呵呵，你困住我们又能怎么样，你杀得死我门吗？

    不管你是靠什么手段将我俩弄来的, 现在我命令你，立刻放了我们！

    否则，等我们家族发现我们失踪，你就完蛋了！”

    肥胖公子哥江子南吼道。

    邢孟瞥了眼他。

    伸手，五行真气切了过去，瞬间, 江子南脖子处出现一道血线。

    “嘿嘿, 给你展示一下什么叫世家的强大！”江子南嘿嘿冷笑道。

    世家的恢复力，他很是自信。

    即使他处于世家子弟中下游位置，也不是这种会点武功的人能够轻易杀死的。

    “怎么回事！？”

    但仅仅数息，他便神色惊骇，他的脖子出现的血线处，流淌出鲜血，虽不致命，但伤口根本不能自愈，而且散发出浓烈的灼烧感和刺痛感。

    “世家的人就是这么自信，我劝你消停会儿。”拿着一把小刀，啪啪拍击在江子南脸上，邢孟冷酷地道。

    旁边的卓宇已看得呆愣，噤若寒蝉。

    抓二人过来，邢孟的目的就是做试验。

    而且。

    抓了卓家和江家的人，没抓楚家的，卓江两家势必认为是楚家所作所为。

    前段时间他杀死了楚三爷跟楚少轩，卓江两家有理由相信，这是楚家的报复。

    但。

    谁能想到是个江湖武者干的呢？

    “没想到上辈子是个程序猿，这辈子却干起了做试验的勾当。”

    我在妖魔横行世家暴政的世界里拿起了手术刀？

    想想还有点恶趣味。

    “为了我的武道体系更完善, 让所有武者以后的道路走的更稳更远，有时候，还是得有点勇于开拓的试验精神。”

    邢孟嫌二人再度吵闹，直接拿真气封闭了两人嘴巴。

    随后，他开始细致研究起来。

    真气灌注刀刃，切割开皮肉。

    露出里边的血肉组织。

    血网显现眼前。

    “怪不得是个只知道赌钱嫖宿的主儿，就你这血网的粗度和强度，也就比普通武者强一点儿，在世家肯定受不了什么重视。”

    邢孟挑开一条血网线，开始细致地研究起来。

    “原来，血网之间是类似蛛网的结构，却又有所区别……”

    之前，邢孟在上官静身上做过试验，主要是通过暴力手段，来试验世家的血网能够承受多大的力量。

    那次试验，他验证了自己的一个猜想：以量取胜！

    他后续的硬功内功叠加态的修炼方式，就是在以量取胜这个思路的指导下进行的。

    他现在研究血网，是要从细节处研究明白血网与世家之人身体之间的联系。

    然后将之总结归纳, 最后应用在武者身上。

    江子南与卓宇眼神恐惧至极。

    二人被邢孟固定在长方形木板上。

    四肢伸展开来，铺成一个“大”字型。

    然后, 眼睁睁看着邢孟拿着刀，在他们身体上挑，刺，割，切，划……

    手法上很唯美。

    有种轻拢慢捻抹复挑的灵动感。

    但在两人感官上，不但承受着剧痛，还像是一场漫长的酷刑，将自己的痛苦表演给对方观赏。

    听着邢孟边切割边念念有词地思索，江子南胆小如鼠，当即吓得昏迷过去。

    卓宇两股战战，反而羡慕江子南的表现，他越是恐惧，越是清醒，身体切入肺腑的疼痛就越是强烈。

    “做试验的步骤，是提出问题，收集资料，作出假设，设计实验，实施试验，分析结果，得出结论。

    只有庞大的数据支持，才能得出最优的解！”

    邢孟沉浸在研究当中，到达浑然忘我的境界，在解剖了数次血肉组织后，邢孟终于通过比对，发现世家血网与其身体完美融合的关键所在。

    触点！

    在卓宇和江子南的血肉组织上，邢孟都发现了一个个细小的凹点。

    这个凹点紧紧抓在血网之间的交接点处，将血网牢牢地咬合起来。

    也因此，血网能够完全包裹住世家子弟的身体每处部位。

    “触点！？那如何将之应用到武者身上？”

    之前上官娜就说过，主世家有血网嫁接技术，莫非他们已经研究出了如何在武者身上布置‘触点’，镶嵌血网？

    不过，邢孟的真气血网与世家的不同。

    若世家的血网嫁接技术真的成功，也只是人工制造出一个新的世家之人罢了！

    换句话说，相当于再造出来一个剥削者，一个敌人！

    这是邢孟所不愿意看到的。

    而他的真气血网，可以在增强武者防御体系的同时，帮助他们更快地提升气功修为。

    也就是说，真气血网避开了依靠气血为修炼资源的路线，依旧是修炼内气、真气的道路，只不过更加高效强大。

    “普通人的身体没有这种触点，所以抓不住血网，无法灵气与身体完美融合。

    但我若是另找其他东西，作为替代呢？世家有触点，普通人有什么？”

    邢孟脑子里，瞬间出现一幅人体解剖图。

    人体经脉，肾脏，器官，纤毫毕现，展露无遗。

    “或许，我可以换个思路，不形成世家的这种网络，而是……附着在人体经脉血管上……”

    世家的血网，非常规则，整齐划一，如同蛛网。

    是因为他们具有触点，每个触点之间距离等同，因此可以构建出完美的网络。

    普通人办不到这点。

    但普通人身上有着天然的网络结构！

    心血管体系！

    心脏，动脉，经脉，毛细血管。

    为何不借助原本的体系进行构建呢？

    他完全可以将自己的真气血网沿着心血管体系实行搭建。

    心底有了思路，邢孟不等天亮，直接去了武宗修炼密室。

    里边还关押着他用以试验的几个贼匪。

    除了一个爆体死亡外。

    其他都在。

    不过因为邢孟在他们身体的部分部位做试验，导致四肢伤残，有的跛足，有的耷拉着胳膊，有的成了罗圈腿。

    看着邢孟突然出现，几人都吓了一大跳。

    纷纷后退，挤在墙角落里，畏缩地望着邢孟。

    邢孟在他们眼里，就跟绝色少女遇见臭名昭著的采花大盗一般！

    “手法虽然残忍了点，但这是你们为全人族所作的最大贡献了。”

    邢孟抓过一个贼匪，开始试验自己刚才的研究结果。

    “可以将我的真气血网与受者的血液融合，这样才能更好融合，降低排斥反应！”

    邢孟释放真气血网，沿着贼匪的经脉血管开始渗透。

    最终，真气血网将心脏，静脉，动脉串联起来。

    但对于毛细血管，邢孟却是束手无策。

    毛细血管是连通小动脉和小静脉间的细小血管，分布于各种组织和器官中，分支通连成网。

    可毛细血管太过精细，透过显微镜才能看得见！

    普通的血脉，像静脉动脉，他的感知能力能够很清晰地将其在脑海中形成画面，从而进行血网搭建。

    但毛细血管，他无法具体感知，所以压根就无法控制真气进入其中搭建真气血网。

    这就好比医生做手术，做个普通的接骨或者缝合手术，技术好的单凭肉眼，不借助其他辅助仪器，就能轻松完成。

    可若是胃肠手术，就需要胃镜来观测，还需要精微的仪器来操作，否则就很难完成手术。

    “我的功法，可以修炼肉身，真气，唯独没有修炼精神的！若是精神力够强大，自然可以促使掌控力更加精微，构建真气血网也就不在话下了！”

    邢孟观察着眼前的贼匪。

    虽然真气血网没有深入到毛细血管。

    但将心脏，静脉，动脉三者连接了起来。

    “噼啪噼啪！！”

    仿佛响鞭炮般，贼匪的身体噼啪作响。

    片刻后，停歇下来。

    “咦……我还没死？”

    贼匪汉子震惊不已，惊喜地摸着自己的身体。

    他以为自己在邢孟这么一顿摧残下，绝对不死即伤。

    结果不但没事，甚至……

    体内气血微微沸腾，身体素质好像更强了？

    怎么回事？

    正想着。

    忽见邢孟一刀刺向了他！

