    “有了！虽然天黑之后无法修炼‘炎日功’，但这‘搬山炼体诀’却是可以修炼，只不过不用运行吸纳灵气的法诀了，只是单纯的将经脉中的灵气炼化成为罡气与灵力就行，反正都是天地灵气，应该没有什么质的差别……”

    这个念头一出现，苏破满心中极为兴奋，马上尝试运转起‘搬山炼体诀’的炼化法诀来。

    经脉之中的天地灵气运行路线忽然一变，朝着奇经八脉之中各个大穴附近的游走而去，慢慢的，一丝丝灵气被炼化成了火属性灵力，同时还出现了一股股火红色的罡气。

    一个时辰过后，苏破满浑身气势一变，身上浮现出了火红色的罡气球形罩，一丝微不可查的淡金色在火红色罡气之中一闪而逝，他一脸欣喜的睁开双眼，自语道：“搬山炼体诀也突破了，达到了炼气三层的境界，如此修炼的话，说不定真有‘法体双修’的可能，呵呵，不过我的超人肉身本来就强，突破一层炼体境界对于肉身的提升，还真是微乎其微啊！”

    虽然目前炼体功法对苏破满肉身的提升有限，但他并不会放弃炼体方向上的修行，毕竟艺多不压身，再说，这仅仅是炼气期的功法，一旦到了后期，那对肉身的加成将会越来越大，在超人体质的基础上炼体，这样得天独厚的条件，以后说不定能锻造出一具真正的‘天难葬，地难覆，量劫不磨，万法不侵’的不灭之体来。

    苏破满修炼完毕，返回大殿之中，与二女共同用了晚餐之后，便一同进入了卧室之中，又是一夜鱼龙舞。

    翌日清晨。

    苏破满神清气爽的走出了大殿，宅院之外，一众长老早已经等候多时。

    “苏长老来啦！”

    不知是谁招呼了一声，场中所有人的视线俱都转移过来，全都看向了苏破满。

    “拜见苏上仙！”

    山路上，数千弟子气势雄浑的高喊，声音震耳欲聋，在山间不断回荡着。

    看着琼华峰山道上人山人海的样子，苏破满有些心累，感觉今天又有得忙了，他向众人点了点头，又压了压手才将他们的激情压制下去。

    最先进行测试的是帮主龙开霁和一众长老，之后会按照职位等级以及贡献度的多少进行排序，山路上人头攒头，后面的弟子都踮起脚尖瞪大眼睛争先往大殿这边观看，想见识一下仙法测试的场景。

    龙开霁龙行虎步的走到最前面，朝苏破满一抱拳，恭敬道：“苏上仙，劳烦了！”

    这个世界强者为尊，不知不觉间，龙开霁已经悄悄改变了称呼，也转变了姿态。

    原本那个自己看好的后生晚辈，如今已经成了自己仰望的存在。

    苏破满微微一笑，连道：“龙帮主客气了，您既然准备好了，那咱们就开始吧！”

    一拍储物袋，左手浮现出了一件造型古朴的罗盘，右手出现了一块中品灵石，同时还将一枚‘蕴灵丹’放在了舌下，以防在测试过程中灵力不继。

    时间一分一秒的流逝。

    炫白光柱激射而出。

    龙开霁的额头隐现汗水，一脸紧张的盯着罗盘的位置，看到苏破满微微摇头的样子之后，忍不住叹了一口气，眼神有些黯淡。

    苏破满一拍储物袋，取出了十多瓶凡间武者能用得上的灵丹，亲手送到了龙开霁的手中，安慰道：“龙帮主，你不必灰心，这些都是能帮助武者破镜的灵丹妙药，每一瓶都贴了标签，上面都有各自的使用方法，就算不能修仙，钻研武道也是一条路！”

    “多谢苏上仙！”龙开霁接过了托有十几个玉瓶的裹布，感觉手里面沉甸甸的，他抱着丹药躬身一拜，然后对着左右护法一招手，带着两人离开了这里。

    见到自家帮主和两位护法大人都没有修仙天赋，其余人心中的希望也被打消了几分，心情没有刚开始那样热切了。

    随后进行测试的是诸位长老，他们三人一组，依次上前进行测试。

    “无灵根，下一个！”

    “无灵根，下一个！”

    ……

    似乎运气都被昨天用光了一样，从测试开始一直到最后一位长老，都没有测试出拥有灵根的人来，这样的结果令后面的人更加不抱什么幻想，只当是上来走个过场，凑凑热闹，感受一下仙法临身的滋味。

    苏破满对这样的结果也比较无奈，但现实如此，他现在也没什么办法去改变他人的资质。

    测试的速度也因此越来越快，他现在一下用白光照射数人，如果其中有反应，则说明这几人之中存在灵根拥有者，再仔细查探便可；反之，若是罗盘没发生反应，则代表这几人都没有修仙资质，不需要再细查。

    通过这个方法，苏破满测试的速度也越来越快，前面的人刚离开，后面便有数人跟上，场中四处还站了数位长老专门负责维持现场的秩序，虽然需要测试的弟子众多，但场中秩序井然，并不嘈杂。

    太阳西斜，余晖绽放着最后的温度。

    苏破满仔细数了一下，这一整天下来，总共测试了3869人，拥有灵根者却一个都没找到，相当于白忙活了一天。

    “这灵脉贫乏之地去，确实难以滋养出拥有灵根的孩童来，哪像仙都城，虽然人口数量不多，但凡人之中的灵根拥有者的比例却很高……”

    苏破满测试完最后一位总舵的巨鲸帮弟子后，连忙盘膝而坐，借着这最后的阳光修炼了一小会‘炎日功’，等他再次睁开眼时，夜色降临，四周已经点燃起了篝火，五位长老神情肃穆的守在四周，似乎是在为他护法。

    “几位长老，辛苦了！”苏破满站起身来微笑道。

    黄长老连忙摆手道：“辛苦的是苏上仙，测试一天下来连午饭都未吃，帮主已经在灵隐峰设了宴，您过来一起喝一杯吧！”

    “好！”苏破满点点头，随后与几位长老一同往灵隐峰主殿赶去。

    灵隐峰上虽然刚刚举办过丧礼，但是江湖儿女，似乎没有太多拘束，为了迎接苏破满这位上仙光临，特意在四周悬挂起了过节才有的大红灯笼，地面上也铺了一层长长的红毯，一直从山顶蔓延到了山脚的位置，每隔一段山路，都有数名弟子敲锣打鼓，夹道欢迎，场面显得极其热闹，给苏破满留下了深刻的印象。

