    比比鸟竟然受伤了？

    钱兵眉头一皱。

    看来这头丛林虎会比之前遇见的那些魂兽扎手啊。

    知道它的利爪能够划破比比鸟护体的羽毛直接划伤比比鸟后，钱兵就不愿意比比鸟与它进行硬碰硬的肉体接触。

    开口对比比鸟下达指令：

    “比比鸟，升到空中对他使出烈暴风。”

    一道X型气流瞬间就在比比鸟的翅膀扇动下生成，带着呼啸声袭向丛林虎。

    这头丛林虎可不是什么呆傻的魂兽，见烈暴风飞近，有力的后肢用力一蹬，就往侧边躲开。

    由于它反应及时，一米多长的风刃连毫毛都没划破一根。

    见自己如此轻松就躲开了攻击，身在空中的丛林虎眼神中似乎流露出一丝自得，看着钱兵的样子更加嗜血残忍。

    只是一切并没有结束，在丛林虎起跳之前，钱兵已经在心里默默向迷你龙传达了一个指令。

    迷你龙见它这时正跃到最高处，如巨蟒一样的粉红蛇尾急速甩了出去。

    “啪！”

    粗壮的粉红尾巴在丛林虎落地之前狠狠拍在了它的前胸之上，虽然伤害不大，但却带着一股无匹的冲击力。

    处在空中的丛林虎来不及做出任何反应，整个虎身就被迷你龙抽着倒飞出去，刚好装进了还没消散的烈暴风里。

    “吼！呜吼~”

    丛林虎顿时发出一声惨叫，后背首先受伤被划出两道血口，有力的一条后腿同样被割出了一道深可见骨的伤口。

    带着一身惨状，丛林虎翻身落地，嘴上低吼连连，似乎是因为受了伤，所以眼中的凶光更盛。

    不过迷你龙才不会被它强装的表象吓住，身体忽然升上天空，停留在离地面两三米高的位置。

    粉红色的体表快速铺上一层黄澄澄的明亮电光，紧接着电光化成一道雷电光柱升上高空，旋即一道超过白米粗的雷霆直接从高空劈在丛林虎身上。

    这招打雷技能，本该雷类系小精灵才能，但是一些符合条件的小精灵也能通过技能学习机习得。

    迷你龙能遗传到这道强力的打雷技能，就说明它的父母双方至少有一方习得过。

    打雷技能在雨天的命中率可以达到百分之百，但是平时只有百分之七十，而到了晴天就只有可怜的百分之五十命中率。

    不过丛林虎的运气并不好，没有等到打雷技能MISS的机会，被粗壮的电流狠狠洗礼了一番。

    等到电流完全散去，它的体表已经一片焦黑，原本长又顺的毛发大片大片被染成灰烬，有幸留存的也都根根立起。

    一对凶悍的虎眼向上翻出眼白，浑身不自控的疯狂抽搐，显然暂时失去了战斗力。

    不过以丛林虎两百年多年的魂力修为自然不会被一记打雷技能直接杀死。

    他只是被高压电流电的不轻，加之又像是触发了打雷技能的附加效果麻痹状态才会落的这副凄惨下场。

    钱并眼睛一亮，虽然他知道打雷技能附带的麻醉效果有30%的触发概率。

    可这从只林虎这么倒霉的竟一次就中招，也是意外之喜，可以让他省事很多。

    他马上转头朝王圣招招手，说道：

    “趁丛林虎现在被雷电击晕，你快使用武魂附体，上去击杀它！”

    王圣闻言二话不说，立即召唤出武魂，四肢瞬间隆起虬结的肌肉，将整衣袖裤腿撑的鼓起。

    五指前端长出尖锐利爪，两个纵跃就跳到丛林虎面前。

    钱兵见王胜马上要动手，立刻靠口提醒道：

    “把你的魂力全部集中到手掌上，用利爪直接切断他的脖子，下手一定要干脆利落。”

    王胜点点头，按照钱兵的指导，将自己浑身的魂力全部调集到右掌之上。

    很快，他的掌心就亮起濛濛的魂力光芒。

    准备完毕，王圣微微俯身，对着仰倒在地的丛林虎，挥出了自己的右手。

    一道血水混杂的几跟虎毛飞溅而起，洒落在王胜的前胸的衣襟上。

    遭受致命一击的丛林虎眼神迅速恢复清明，紧嘴中发出“呜呜”的几声哀吼，同时浑身剧烈颤动起来。

    凶残的性格使它冲着近在咫尺的王圣，挥出虎爪，似乎想要在临时之前对杀害自己的仇人做最后的报复。

    可是虎爪才举到一半，就在半空一顿然后颓然落下。

    王圣下意识的往后一躲，等他站定身体，就看见无数淡淡的光点开始从丛林虎尸体上飞出，慢慢凝聚成了一道黄色的魂环。

    是黄色的百年魂环！

    哪怕王胜早就从钱斌口中知道这是一头200来年的魂兽，可当真正看到一道百年魂环展现在自己眼前，还是忍不心花怒放惊喜不已。

    这时，钱兵淡淡的声音再次响起，将他的兴奋打断。

    “别光顾着高兴了，魂环形成后留存的时间不长，赶紧用你的魂力将它牵引到你体内。”

    王圣这才反应过来，现在还不是他高兴的时候，马上照着前兵的指导把自己仅存的魂力再次聚集到右掌之上

    接着朝着空中的魂环摇摇一招，丛林虎所化的百年魂环就悠悠飞向了他。

    撞到他身上的瞬间就如鱼入大海一般自然的冲进了他体内。

    “你盘腿坐下安心吸收魂环的能量，我会为你付护法。”

    王胜感激的点点头，同时感受到魂环的能量已经开始冲刷他的身体和筋脉，立刻将全部精神关注在吸收魂环能量之上。

    钱兵见他开始吸收魂环，知道吸收两百年左右的魂环对于10级魂士不会有太大危险，就把注意力放在了对四周的警戒上。

    虽然如今他们所处的地方应该是之前那头丛林虎的领地，周围大概率不会有年限高的魂兽出没。

    但钱兵还是谨慎的让比比鸟飞上时刻监测四周的环境，又交代迷你龙贴身守护王圣，自己才分心从包袱里掏出一瓶药粉，开始朝四周洒落。

    细致的将附近一周全部铺上驱兽粉后，钱兵才回到了王圣身边，同样盘腿坐下，分出大半心神运转玄天功修炼起魂力。

    王圣的身体素质显然远远不如唐三，所以吸收魂力的时间也就长了许多。

    不过第二天一早，他也成功将丛林虎魂环的能量吸收完毕，由此晋升为了一名一环魂师。

