    秦云神秘一笑：“这个你就别管了，在那守着即可。”

    “朕能函谷关捉她，是最好。”

    “如果不能，就看十一弟你的了。”

    说着，他有些诚恳的拍了拍秦赐的肩膀，目光诚恳而信任。

    “咱们兄弟二人，齐心协力，为大夏扫清最大的一个绊脚石！”

    见状，顺勋王秦赐挤出一个笑容。

    抿唇缓缓道：“好，臣弟照做便是，一定守好谷轧河要道，也祝皇兄旗开得胜，平平安安。”

    秦云微微一笑。

    “你也一样，平安归来，去吧，去交接一下，便可绕道出发了。”

    “三天时间，很紧迫。”

    顺勋王秦赐双眸看向他，心中五味杂陈。

    这是自己从未在兄长身上感受到的关爱，太陌生！

    一会后，他走了，领着幽州高官走的，去准备谷轧河的事。

    大堂静谧。

    丰老上前，忽然低声道：“陛下，穆乐将军跟江南二十万大军锁死王敏逃跑的方向。”

    “谷轧河便是王敏唯一可以逃走的路。”

    “将此事交给顺勋王，真的好吗？”

    秦云目光深远，吸一口气。

    “朕相信十一弟。”

    “他跟老九不同，朕不会看错人。”

    丰老点点头，歉意道：“老奴多嘴了，请陛下责罚。”

    秦云和煦一笑：“丰老，你跟了朕这么多年，鞠躬尽瘁，忠心无二。”

    “你为朕好，提醒于朕，何错之有？”

    闻言，丰老暖心。

    苍老的脸上扯出一个笑容，十分和蔼。

    秦云拍了拍他肩膀，亲切道：“丰老派人去调查一件事。”

    “就是十一弟的私人问题，调查他跟司徒弟妹究竟是怎样的关系，十一弟有个心爱的女人，朕想要知道其中隐情。”

    丰老愣了一下，调查这个干嘛？

    但他没有多问，只是佝偻着腰背道：“是！”

    秦云主动解释道。

    “朕怀疑自己当年硬拆了一段姻缘，或者说给他许了一段并不幸福的姻缘。”

    “而且，这还是建立在朕想要拉拢世家门阀的私心上。”

    “朕的亲弟弟，朕不愿他如此成为牺牲品。”

    “若真有问题，作为兄长，必须弥补，解决。”

    闻言，丰老重重点点头。

    “陛下，老奴这就派人前去调查。”

    “只希望顺勋王能明白陛下的好意，他可千万不能学九王爷了。”

    闻言，秦云微微一笑。

    他倒不觉得秦赐会造反，只是或许有苦衷。

    从青楼到昨夜王府，他总觉得秦赐的背后有故事。

    ……

    夜里，秦赐率三万精锐兵马，出发了。

    他要绕很长的道，否则肯定会被边境西凉的人发现。

    临走时，秦云去送。

    二人没有太多话，但秦云表现的很像一位兄长，于平淡中见真情，不是为了拉拢这位权势极大的兄弟。

    而是单纯的，血浓于水！

    三万幽州兵马，从幽州南面的门户出发，打算走山路，多绕一百里路，过草原疆域，到谷轧河。

    当顺勋王秦赐抵达一处叫东胜坡的地方时。

    一辆华贵的马车，赫然横立在道路的正中央。

    三万兵马，因此停滞。

    秦赐微微皱眉，骑马走到最前面，轻轻喊道：“是唐兄吗？”

    “没错，秦兄，是我！”

    马车里，走下来一个身穿紫色锦袍的中年男子。

    他面容白净，双眸如星，显得十分稳重和高贵，只看一眼就知道不是什么小人物。

    他笑呵呵的迎上来。

    “秦兄，别来无恙。”

    秦赐下马，拱手算是行礼。

    道：“唐兄突然来此，等待于本王，想必是有什么要事吧？”

    那位唐姓男子，打开名贵折扇，笑呵呵道：“秦兄还是这么直来直去，开门就见山。”

    “实不相瞒，这一次我过来，的确是要事。”

    “准确来说，我也不过就是个跑腿的。”

    跑腿的？

    秦赐微微挑眉，有些诧异。

    “既然如此，那想必找本王有事的，就是他们那一群人了吧。”

    唐姓男子点头，目光看向星空。

    感慨道：“多美的景色啊，我真想跟秦兄促膝长谈，把酒问明月，可惜西凉这颗老鼠屎，搅的大夏不得安宁。”

    秦赐刚毅的脸上浮现一丝苦笑。

    “唐兄别卖关子了，本王赶时间，若有急事，就先说。”

    唐姓男子合上扇子，脸色严肃：“好！”

    “那我就直说了吧。”

    “上面的大人物，已经集体见面，讨论过对于西凉的意见。”

    “并且投票决定了后面的决策。”

    秦赐长长的吐出一口气：“那他们怎么说？”

    唐姓男子若有深意的看了看身后的三万军队。

    而后幽幽道：“你应该也能猜到。”

    “他们的意思是，万事万物，都需要平衡的。”

    闻言，秦赐不由深深皱眉。

    他站在夜风中，笔直的身躯毅然不动，任由凉风击打盔甲，发出噌噌声。

    唐姓男子目光闪烁，蹙眉看着他。

    “秦兄，为何我从你的身上看到了犹豫？”

    秦赐深吸一口气，没有说话。

    那双年轻且锐利的双眸，不知为何，想起了秦云送他出来的场景。

    夜风习习，幽州边境上的风很凉。

    在火把簇拥下，唐姓男子在半炷香后，离开了。

    而秦赐的队伍再度出发，往谷轧河而去。

    第二天！

    也就是离函谷关之约，仅两天的时候。

    秦云也率人出发了。

    先告别了司徒氏，而后从王府出发，正式前往函谷关。

    路途不算远。

    早上走的，夜里便抵达。

    函谷关属于幽州管理，但不在幽州的内部范围内，所以一路上，很是荒凉。

    特别是，越靠近函谷关，秦云就越能感觉到诡谲！

    那种诡谲，仿佛存在于空气中。

    似乎每时每刻，每一个角落都布满了眼睛，在窥视着他。

    秦云懒得清扫这些眼线暗探，就由着他们去吧。

    跟王敏之间，这一点几乎是心照不宣的。

    函谷关，除了正常值守的少量守军，便没有什么部队。

    关隘城墙。

    鱼跃下二十一人！

    无名带头，身影宛若黑夜中的鬼影，让人捉摸不定。

    “我等参见陛下！”

    秦云走下龙车，点点头：“起来吧。”

    而后看向硕大险峻的函谷关。

    一夫当关，万夫莫开！

    他轻轻道：“好一个函谷关，果真是天险。”

    “一旦被围住，逃不掉。”

    “一旦被占领，又攻不破。”

    “说说，你们近几日的发现吧，这关内来了多少牛鬼蛇神？”

    无名拱手，道；“回禀陛下。”

    “来的人不少，但大多是些暗探和眼线，卑职怕打草惊蛇，所以一直没有动。”

    “卑职还打听到，王敏这次带来的人，有关外的很多高手。”

    “譬如西凉第一君子箭，言崟。”

