    而为了能够运用这股力量，三位首领召集当时人族最具有智慧的一批人，通过对于人族盟友灵族的修炼方式启发，最终创造出了一个新的强大体系，儒家体系，

    通过对于人族先贤的著作，以及书本知识的学习，获得人族的气运之力，再将其转化成可以对妖、鬼、僵三族进行克制的浩然正气，

    自此，大量的儒者开始在人族中诞生，而且由于人族气运对获得人族认可的官员身上尤为钟爱，所以达到一定官阶的官员，就可以在所属之地有更强的气运加成，

    尤其是三位首领，实力更是得到了大幅度的加成，人族实力日渐强大，儒家体系逐渐强大，隐隐甚至有了超越道门的实力，

    再后来，三位首领又开发出了武者的修炼体系，克制妖、鬼、僵尸的儒者配合皮糙肉厚的武者，一跃让人族的势力，成为了整个世界最强的势力，

    人族之国强大后，将僵尸族驱赶到北方高原，将妖族驱赶到了东南方的远古大森林，将鬼族驱赶到西南方的死亡沼泽地，

    并且，把在人族之前地位至高无上的各大道门，强制性的归属到他们的统治下，但由于道门实力强横，也都是人族，所以只是名义上的统治，实际上还是自治，

    即使如此，人族之国，也成了这世界最为强大的势力，气运之力因此再增，且人族三大首领也借此成为了这个世界最为强大的存在，

    也是这个世界上，仅有的三个二品强者，

    不过后来不知道是因为什么原因，三大首领发生了矛盾，人之国一分为三，成为了相互对峙的三个国家，便是如今皇浦氏的大晋王朝，乞颜氏的大元王朝和完颜氏的大金王朝，

    姜明猜测，绝大的可能是因为权力，一个国家三个首领肯定是不现实的，有外敌的时候还好，没有外敌威胁，最终肯定是要选出一个做为最高的领袖，

    历史证明，大部分人都是可以共患难，但是不能共富贵，位置只有一个，三大首领实力相当，谁当其他两人都不会服，而且还要小心事后被清算，

    “既然你听元竹讲过人族的发展史，那就应该知道，武者原本是不存在的，是后来人族三大首领开创出来的！”

    木玄机说道，

    而姜明连忙点了点头，

    木玄机继续道：

    “我们都知道，道者注重资质，没有资质是根本无法修道的，而儒者看中的是才智，需要有文化底蕴，而且才思要敏捷，

    但是实际上，上古时期，大部分人族都不识字，才思更是和敏捷沾不上边，

    所以，三大首领借助道门的丹药之术，令其研究出了一些低成本，但可以增强人族体质的丹药，然后又创造出了，可以提取食物能量，增强肉身的呼吸法，两者相辅相成之下，不断的对人族的体质进行强化，

    但是，人类的身体底子比较低，所以达到的极限也低，用这种强化方法，最多只能达到七品，

    后来，三大首领再借鉴妖族吸取日月精华修炼的方式，创出了一种新的呼吸法，就是日月呼吸法，

    不过人族在修炼时，由于身体和妖族身体不同，一练就会爆体而亡，

    但是最后，三大首领发现，当人族把身体修炼到极限，达到七品的基础后，再去修炼日月呼吸法，竟然就可以继续修炼下去，这才有了武者体系！”

    “可是这么说来，武者的修炼方式来源妖族，不应该会比妖族弱到哪里去呀？”

    姜明突然想到以前燕无双说武者弱于妖族的话，开口询问道，

    木玄机摇了摇头，

    “虽然武者后期修炼方法，和妖族修炼的方法差不多，但是人族天生身体弱于妖族，

    因此，不管是在力量，还是在速度和防御力上，武者同等级都要比妖族弱，而且越到后期差距越明显，

    最重要的是，妖族可是有天赋神通的，就像你三师姐的，躯体大小如意和空间吞噬，就是她的天赋神通，

    而武者除了力气大、速度快和防御高，就没有其他手段了！

    哪怕是最厉害的三品武者，他能一拳打碎一座山，但是你让他发个火球，他也是发不出来，除非他还兼修了道者体系！”

    果然，武者是所有体系最弱的，还好他也不是纯粹的武者，不然同阶遇到哪个体系，都要被压，还有可能被人家天才越级反杀，

    “但是，武者虽然没有什么神异，但是高阶武者保命能力还是很强的，一般也很难被杀死，关键在于武者适合大部分人修炼，大晋七品以上的高手中，百分之八十都是武者，七品以下，那就更没法比了，

    可以说，当年要不是武者体系的出现，人族也不可能将其他三族驱赶，所以武者也是很有前途的！”

    木玄机怕姜明自卑，连忙补充安慰道，

    从木玄机那拿到七品和六品的日月呼吸法秘籍后，姜明便回到自己的院子里，重新开始了自己的修炼计划，

    就这样，小竹峰在二师兄离开后，又恢复了平静的生活，

    木玄机闭死关不出，大师姐沉醉于炼丹，小白蛇除了修炼就是用她的空间神通捕捉一些野兽送到姜明这，

    而姜明也是武者、忍术、佛法三方明齐头并进，快速稳定的去提高着自己的实力，

    聚餐还是一个星期一次，只是少了二师兄的琴音伴奏吗，总觉得少了点什么，

    就这样，小竹峰平静的修炼生活，一直持续了四个多月时间，

    “八门遁甲-开门，开！休门，开！生门，开！”

    感受到开三门后，体内那无与伦比的力量，姜明的嘴角忍不住露出了一丝得意的微笑，

    倩女幽魂三的一年，再加上小竹峰的四个月，他终于通过自学，把八门遁甲之术修到了第三门，

    目前他的武者实力还是停留八品中阶，但已经接近高阶，基础力量由于修炼了白云禅师的金刚不坏之法，达到了八千多斤，

    在新仙族之才的加持下，可以达到接近一万四五千斤，再开启瞬身术的话，那就是足足两万的力道。

