    直接就掐断了脖子？

    众人看向敖夜，脸上写满了震惊的表情，他们都没想到，敖夜竟然如此果断，而却根本就没有丝毫的迟疑，这让在场的诸人都没缓过神来，一个个朝着敖夜看了过去，脸上写满了震惊的表情。

    温诗，温家的少爷，温家的继承人，中州城的四秀...

    就这样被敖夜弄死了？

    旁边的围观者，他们此时都没缓过神来，许久都没缓过神来，敖夜太果敢了，这出手的狠辣，竟一点也不迟疑！

    看着这一幕，暗处中的扬云飞忍不住狠狠倒吸了一口冷气，他之前侥幸捡了一条性命，所以他知道敖夜是一个什么样的狠人。

    这次跟过来，他没有跟着出去，而是借机离开，躲在了旁边的酒楼内，他看着眼前这一幕，脸上忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    温诗，前一刻还多么恐怖的大少，这可是中州城的四少之一，而今在敖夜的面前却一点反抗的机会都没有，直接就被拧断了脖子。

    看着一个活生生的人，直接就像一只鸡被弄死，扬云飞只觉得背脊发凉，心中忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    幸好他没跟着去。

    五位武宗，直接就被重创，如果不是亲眼所见，打死他们都不愿意相信这是真的。

    而此时，敖夜在解决掉了温诗后，当即朝着众人看了过去。

    “诸位，中州温家，该是你们抉择的时候了，愿意与敖某荣辱与共的可以留下来，不愿意的话就可以离开了。”

    敖夜平静的看着各方势力说道：“我无法给你们承诺什么，只能说在我能力范围内，分享我拥有的灵纹成果，不保证全部，但倾其所能。”

    随着敖夜这句话说完，周围的灵纹师，众人都神色微怔，一个个朝着敖夜所在的方向看了过去，脸上微微露出一抹思忖的表情。

    这是他们权衡利弊之时。

    敖夜已经招惹了灵纹公会，如今又与神纹阁闹翻，再加上眼下的这个中州温家，到底值不值得他们再辅佐，这都是他们要考究的。

    而这一次过来的几大势力，他们再来的时候，早就已经得到了上面通气过，到底要付出什么样的代价，这些都已经交代过了。

    他们来到这里，已经做好了各种各样的准备。

    然而。

    这一切发生得太快了，如今还多了个中州温家，这让众人都露出了迟疑。

    一个灵纹公会已经头疼，更是与神纹阁闹翻，现在又多了个中州温家...

    不得不说，敖夜这仇恨体实在太恐怖了，完全就是颠覆的存在，分分钟就让他们陷入了被动之境。

    现在他们不得不考虑得更多了。

    有些小势力，他们实力相对弱些，在迟疑了半晌，只能就此放弃。

    天武殿、天魂塔、圣心塔、神丹阁、神武阁、灵族，六大势力此时都聚集在这里。

    对于他们来说，多一个中州温家和少一个中州温家，并没有什么实质性的区别，毕竟跟神纹阁和灵纹公会比起来，中州温家还是弱了些。

    敖夜看着剩下的势力，接着又开口说道：“我希望我加入的势力，在我正式踏入武宗以前，至少派三位七级武宗以上的强者保护林家。”

    虽然现在已经不需要，但这是他试探各方势力，就看他们到底是什么想法，到底能不能接受这种条件。

    各方势力忍不住开始思考了起来。

    敖夜现在已经是九级武王，距离武宗也仅有一步之遥，在敖夜成为武宗以前派出三位武宗，保护一下林家，这似乎也不是什么过分的事情。

    可难就难在七级武宗这里，毕竟武宗这样的武者已经算是拔尖的存在，更何况还是七级武宗以上，这让他们显得有些迟疑了。

    不过敖夜现在已经接近了武宗境，这才是他们思考和斟酌的地方。

    在略作思忖了半晌。最终他们还是选择留下。

    看样子，这六大势力，似乎都不愿意放弃啊。

    而在边上目睹这一切的朱青和神纹阁灵纹师，脸上都纷纷露出惊讶的表情，他们都没想到，敖夜竟然会这么值钱。

    楚千夜心中暗暗叹息。

    别人是巴不得邀请敖夜，神纹阁倒好了，他好不容易才把敖夜邀请过来，朱青这些家伙居然将敖夜拒之门外。

    灵天斗圣的四绝，这都已经十分有潜力的存在了，虽然敖夜现在的灵纹造镜不算太高，但终有一日必定能够达到这等高度。

    这不是吹嘘出来的，而是他知晓的事实。

    敖夜的本意是淘汰掉一部分，剩下一部分再做选择，但他在提出了这几个条件后，竟然都没有问题...

    “我希望能够参悟一些圣骨，至少十具圣骨，在精神力修炼方面，如果能有炼魂天碑我会着重考虑的。”敖夜再度开口说道。

    众人皱了下眉头。

    一方面是有阻力，另外一方面是有困难。

    怎么办？

    放弃吗？

    六大势力，不自禁地开始思考了起来。

    主要是圣骨并不是那么容易弄到的，虽然敖夜只是说参悟，并不是直接索取，未必没有周旋的余地。

    但这炼魂天碑，这可不是那么容易搞到的，而且因为极为紧张，都是给要参加灵圣之路的灵纹师修炼...

    一下子本来还很笃定的诸人都迟疑了。

    “圣骨，你需要参悟多久？炼魂天碑又是多久？”

    沉默中，天武殿的一位老者开口说道。

    天武殿在中州八大势力里面，底蕴算是比较高的存在了，而今他们也忍不住迟疑了。

    敖夜伸出一根手指头。

    在场的人都以为是一年，忍不住都皱了下眉头。

    “多久？”

    “一个月。”敖夜开口说道。

    大家都惊讶的看着敖夜。

    一年，他们或许做不到，但一个月还是可以的。

    “没问题！”神武殿当场答应了下来。

    天魂塔皱了下眉头，似乎在挣扎，最后无奈叹息，自行离开。

    神丹阁也在考虑这个条件，“抱歉。”

    说完也跟着离开。

    圣心塔最后也无奈的放弃了。

    天武殿也在权衡利弊后，也转身离开了。

    转眼间就只剩下神丹阁、灵族。

    “敖公子，希望我们今后还有合作的机会。”神丹阁的人也当即表态。

    转眼间只剩下灵族了。

    “我灵族这边也没有问题的。”灵云山也开口说道。

    听到这个答案，敖夜并不意外。

    此时他的条件已经全盘脱出，剩下就看天武殿和灵族的诚意了...

