    “得找机会打一波！”

    持续被牵着鼻子走，mata终于忍受不了这种气氛了，从前只有他主动出击，哪有现在他被对面出击的样子。

    看了看还在被牵扯着的中上二人组，mata下定了决心，从泉水出来的他在往中路二塔走的路上，给了中上一人一个信号。

    “我可以开一波，你们能tp吗？”mata标记了他提早做好的一个tp眼，“可以传送到这个位置，我们打一波。”

    “可以。”

    “我也一样。”

    这把不仅是中路被压制，边线上也因为lgd的上中英雄问题，在单带方面上更具优势，在没有外人的情况下，1v1，大树和瑞兹都被压在了二塔下。

    因此，听到Mata的话，looper和小虎没有想太多，反正再打下去也是慢性死亡，不如破壶沉舟找个机会和lgd打一波团。

    恰巧这一波rng就有着这个机会，除了lgd下路推了一塔有些浪，还没有走以外，在lgd的F4过道位置还留有一颗假眼视野没被lgd发现，再加上巴德远距离大招开团，这一波rng看起来似乎还真有那么一点绕后开团的机会！

    也就在RNG制定好了这一波决策以后，此时已经回到中路的mata却悄悄卡了一个视野，站在了高地塔的过道位置，然后按下了大招！

    调和命运！

    不得不说，这一波mata的巴德似乎真有一手，直接一个大招出手，没有闪现的imp来不及走位瞬间被装潢成了奥斯卡小金人，弯弓搭箭一下矗立在原地！

    这让一直站在后面准备随时给灯笼的pyl都没来得及出手，等他再次丢出去的时候，已经晚了！

    在大招命中imp以后，一直注视着中路的小虎和looper同时交出了tp，而Mata也直接开了一个洞来到了维鲁斯身前，假眼直接插下！

    点不到！！！

    从巴德大招里面出来的imp鼠标放在灯笼身上，却发现怎么也点不到！

    而这个时候，无心的轮子妈已经开着大招带着香锅已经从二塔下面追了出来，眼看imp就要被卖掉的时候。

    中路的兵线上突然亮起两道tp！

    “tp了！tp了！”解说席上的娃娃激动出声，“lgd和rng同时交出tp，这一波团lgd想要接！”

    就和rng想要找机会开一波团寻求翻盘希望一样，lgd何尝不是在找一波团战结束掉这把比赛！

    因此在Imp被巴德大招留下的时候，正在刷rng三狼的苏言不仅没有担心维鲁斯可能被秒，反而意识到这一波是lgd终结比赛的机会！

    看了一眼rng中上tp的绕后位置，苏言瞬间也让韦神和马润交出了tp，和rng辛辛苦苦找一个绕后眼tp不同，lgd中路一条兵线随便都可以t！

    这也导致这一波团战似乎打起来并没有rng预想中那样美好，哪怕rng成功先手留住了lgd的adc！

    Imp维鲁斯直接被rng下野包围，pyl也没法见死不救，反手丢出了q技能，碧绿的钩子发出吱吱作响的声音，成功勾住了上前主动留人的巴德，这一勾让正在边缘寻找机会进场的苏言眼睛一亮！

    “打得好啊，皮皮！”说话间，人形态的一发q技能直接隔着墙朝着被锤石钩中巴德丢去，啪的一声，巴德血量瞬间没了一半！

    这一标枪犹如一记重拳砸到了mata的面门上，让本来还没怎么在意，沉浸在这波可能先秒掉维鲁斯的mata瞬间清醒了几分！

    虽然他们这波成功把团开了起来，但好像不一定打得过啊！

    还来不及有所动作，那边的pyl见到豹女的一标，反手也是按下了二段q飞进了人堆里，er全开，碧油油的监牢直接拔地而起，在阻拦轮子妈和男枪进场的同时，也把残血的巴德给拉到了大招上！

    这让血量告急的mata直接交出了闪现想要拉开，可还没有站稳脚跟，一个美洲豹突然从侧面扑了出来！

    一发eq，闪现拉开的残血巴德直接被击杀！

    “巴德被秒了！”

    解说席上传来惊呼的声音。

    谁也没有想到本来是由rng找机会开起的一波团战，竟然会以开团手mata最先阵亡来打开局面！

    同时巴德的阵亡也把rng从幻想之中拉回了现实，那就是这个豹女伤害真的很高！

    一发人形态的q加上豹形态的eq直接就死了一个满血辅助，这种完全领先时间的伤害，让人有点顶不住。

    进场秒掉巴德的苏言犹如猛虎出笼，仅仅一个辅助完全不是他的最终目标，跳跃之间击杀掉巴德，立马反手再次拉开，行如流水的形态切换和拉扯让人看的赏心悦目，看得出来这手豹女已经有点火候了！

    而拉开位置，切换成人形态的苏言也没有彻底走开，朝着被减速的男枪回首丢出了q技能，直接命中不说，也顺便挂上了红惩！

    而香锅和无心两个人看到本来是三包二的画面，瞬间变成了反三包二，也是有点没反应过来，无心第一时间看见局势逆转想要撤退，但香锅的男枪看着半血的维鲁斯却做了一个出乎意料的选择，直接闪现到了脸上！

    一套无后坐力are连招直接让Imp的维鲁斯血量瞬间见底，这样强行一换一的打法也是让人直接呆了。

    苏言也没有想到香锅竟然会来这么一手，Imp直接被秒，但技能全交的男枪也把自己送到了lgd的手里。

    反应过来的苏言直接再次切换形态扑了上去，而先前准备溜的无心看着男枪的操作，似乎也被感染了，竟然又跑回来准备救一手男枪跟着反打！

    但很快又被苏言的伤害给吓到了，出了小饮魔刀和水银鞋的男枪在豹女的手里也没有撑过两秒，直接成为一具爪下尸体。

    这一次无心是真的准备跑了，可是已经晚了，Pyl的厄运钟摆已经转好，顺手就是一个闪e，轮子妈没反应过来，就被挂上了减速，苏言的豹女见机直接扑了过来，这个时候无心才慌张交出闪现拉开。

    但闪现刚刚交出，一发碧绿钩子犹如勾魂一样，牢牢锁住了轮子妈的命运后颈，苏言直接闪现eq跟上，触发雷霆收下了这个人头！

