    数日后。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一群人在九霄塔疗伤。

    墨连城伤势恢复的度，快得让众人都掉了下巴。第二天，他就醒来，傍晚就能起身，第三天，他就可以下床行走，第四天可以自己炼丹。第六天，外表看起来不像受伤了……

    而其他的人，秦岭作过处理。

    墨连城接手后，不需十天，个个就生龙活虎。

    澹台樱感叹，就医术上说，墨连城真是天下无双，再也找不出第二个比他更强大的人了。

    墨连城今日调养完。

    即和澹台樱在白玉桌前，煮茶聊天。

    难得地闲下来片刻。

    澹台樱品了一口茶，他煮的茶，真的很久了没喝到，难得又喝了，不由又喝了半杯才问：“连城，你说紫貂族突然退，真就为了那个约定？”

    “不是。那紫少族长，肯定在里面生了什么事。”墨连城猜测道，“光是凭那个约定，照秋无雨说的，那个约定几乎是他迫不得已时说出来的，也是处于劣势时的一种手段。”

    “手段？”

    “不错，是手段。他这样是为了防止檀儿顾忌他背后的势力，索性杀了他。若是他事先提出来，恩怨两清。那檀儿出去也不必担心会被紫貂族报仇，杀不杀他，都没多大关系。”墨连城将紫少族长的心理，猜测得极为细致。

    不错，当时紫少族长的确是有这种念头和顾忌，才会提出这种有利曲檀儿的约定。

    澹台樱也认同这一说法。

    不过，他们还是不知道，紫貂族为何会突然离开。

    沉思了好一会儿。

    墨连城忽然道：“我想……最大的可能性，应该是紫少族长得知了檀儿的身份。”

    “嗯？”澹台樱一想到曲檀儿的身份，脸色就有些奇怪，“是因为……她是妖主？”

    “除了这个，没有其他可能了。妖族的存在久远，其中有什么秘辛是人类不知道的，也不奇怪。”墨连城想了想，觉得这个可能性，真是最大的。至于什么秘辛，等将来见到檀儿自会知道。

    商量了一会儿。

    澹台樱问道：“连城，外面已经有人留意上我们了。现在，我们要去哪里？”

    “去撼天城。”墨连城想了想决定。

    除了对撼天珠有点兴趣外，墨连城决定去了原因，也是由于撼天城的特殊性。原因是那里不属于妖族那七大家族势力，是单独出来的，由于撼天城主自己一个人建立的地方，凡是进城者，都禁止打斗。

    墨连城等人，若是进去了哪里，相对来说会安全些。

    几天后。

    他们出了九霄塔，出去撼天城。

    据秋无雨说，日夜赶路的话，也需要半个月路程。只是，墨连城没有料到，他们出来第二天，就遇到埋伏。满天的雷电，轰击他们。细看时，就现了天空中居然出现了很多雷影兽，为的指挥的是一位锦衣少年。

    经过一场激战，杀得血溅山野，尸体遍地。

    墨连城等人问也不问，愤怒中将这些莫名其妙的埋伏者，直接杀了大半。