    赵佶的手微微顿了一下：“这话怎么说？”

    武植低头，嘴角微微上翘：“微臣在天牢里见的这个人，乃是前任工部尚书郑居中。”

    “郑居中在天牢里喊说，自己有一样天大的宝贝要献给官家。微臣其实当时心里还是有些犯怵，毕竟私下里跟天牢里的重犯接触，那可是要砍头的罪名啊。”

    说到这里，武植深情并茂，影帝演技再一次上线。

    “但是微臣是官家的臣子，食君之禄为君分忧，微臣所做的一切都要为官家着想。哪怕是现在官家就把微臣的头给砍了，微臣也要做这件事情！”

    武植说得郑重其事，言辞凿凿。

    武植越是这么说，赵佶就业较好奇，他终于把手中的笔放下，他起头来对着武植：“那郑居中到底跟你说了什么，他口中所说的宝贝又是什么物件？”

    武植从自己的怀中取出了那一卷设计稿，用双手恭恭敬敬抬起来，呈现给赵佶。

    赵佶站在桌子旁没有动，那太监则是急匆匆的走去，从武植的手中接过设计稿。武植呈上去的有两张纸，一张纸是自行车的设计稿，上面都是涂涂画画，很多精细的数据这些都是赵佶看不懂的。

    但是，另外一张纸上却是画着一个人，骑着自行车在道路上飞驰。

    仅仅只是看一眼，赵佶就被吸引住了。

    因为武植画着骑自行车的人，竟然就是赵佶！画面上的赵佶可以说是惟妙惟肖，他登着自行车在开满山花烂漫的道路上，迎风飞驰，满脸笑容如登仙界。

    赵佶赶忙拿着设计稿，急匆匆跑到武植面前，对着武植问道：“这是什么物件？为何朕从来没有见过？”

    早就猜到赵佶会是这种表情，武植施施然地回应：“回官家，这个物件叫做暂时还没有名字，乃是郑居中在大牢里这些年，辛辛苦苦、绞尽脑汁，废寝忘食想出来的宝贝。经过，微臣加工之后，才有了现如今的外观。”

    自行车这三个名字，对于普通老百姓来说倒还马虎，但若是呈现给皇帝，肯定要起一个高大上的名字。

    而且这个名字，由皇帝自己来起是再好不过。

    “有了这个物件，官家就可以骑着它在皇宫的道路上飞驰，也可以跑到东京城的郊外，在开满山花的时候，感受着漫山遍野的芬芳，迎风而行。”

    赵佶一脸兴奋！

    他连忙把武植身体给扶正，面色激动地看着武植说：“你赶紧着工部的人连夜打造！”

    武植苦着脸，看着赵佶：“官家，微臣不过只是一个没有正经官职的小官，哪里指挥得动工部的人啊？”

    “而且这个宝物乃是郑居中一笔一划构建出来的，没有他的参与，根本无法完成。”

    对于很多人来说，非常困难的事情，到了赵佶这里却成了一句话就可以搞定的小事。

    只见赵佶摆了摆手：“既然如此，那就让郑居中官复原职，重新担工部尚书！另外，朕封你为工部侍郎，领四品俸禄！”

    虽然心中早就已经做了这样的判断，但武植还是演技爆发，恭恭敬敬，满心欢喜的向赵佶行礼！

    “微臣拜谢官家！”

    不过，他眼珠子一转，又说：“官家，微臣还要向您举荐一个人，这人便是之前被打入天牢的姚朱山。”

