    "" "''" "">

    董蕊的出手楚涵全程都没有参与，甚至爬上那与她身体呈巨大落差的建筑楼顶，楚涵也只是在一旁静静的看着，这是她的心魔，必须由她亲自了结，谁也帮不上忙。

    小女孩果然够狠，明明只是一阶还是强化者体能不足，却也硬生生的靠双臂爬上去。

    并且值得一提的是她并没有第一时间杀死陶金，而是用了一种极致残忍的方式让他生不如死，再次听到陶金的嚎叫声，沙哑的声音中伴随着绝望，连楚涵都觉得瘆得慌。

    “杀了我……求你杀了我啊啊！”

    惨烈的嘶吼不断响起，在这相对空旷的地带听起来异常骇人。

    董蕊不为所动，一下又一下的划着，将陶金的血肉、内脏、骨头一块块剔出。

    陶金的死亡时间楚涵没有计算，他只是神色复杂的看着董蕊，那麻木的一下又一下的动作，给他带来了一种绝妙的死亡气息。

    像是这残酷世界中最为黑暗的一面。

    终于陶金整个人都没有了人样，像是枯骨架一般的挂在那里时，董蕊这才停下了手中动作，而后猛然戾气四射，将陶金那副残缺的身躯狠狠的一脚踹了下去！

    楚涵心中狠狠的一突，这小姑娘真是够狠！

    娇小的身躯小心翼翼的从上方攀落，落地时还不小心摔了一跤，而后董蕊一瘸一拐的走向楚涵，先前那眼中的死气消失，但也没有其余的情绪取代，变得有些空洞。

    “报完仇了，感受如何？”楚涵看着她问。

    “没目标了。”董蕊乖乖回答，一字一顿。

    楚涵笑了笑，他就知道会这样，所以才会呆在这里一直等着没走。

    此时的董蕊年纪太小，还没有明确的是非观，更没有全面的世界观，在她这个年纪面对迷茫时能如此镇定，已经实属不易。

    “这个世界上还有很多恶人，比陶金更可恶。”楚涵想了想开口：“也有很多悲惨的生命，比你更悲惨，他们的仇恨，大多数就这么消逝在时间里，没人替他们报仇。”

    董蕊的眼神亮了亮，但却依然一声不吭。

    “当然，这些关你屁事？”楚涵露出了一个痞里痞气的笑容。

    “噗！哈哈！”董蕊被楚涵逗乐，忽的放声一笑，略带沙哑的声音隐隐露出了一丝小女孩的神情。

    楚涵嘴角一勾，大掌再次在董蕊的脑袋上摸了摸：“杀人的感觉怎么样？”

    “不知道……”

    虽然一直在训练，但这是董蕊第一次杀人。

    “我之前说的和你没什么关系，以后也是。”楚涵忽然转移话题：“你只要知道跟着我，没人会再欺负你就好，谁敢，你就杀了他，打不过，我来。”

    留下这句话，楚涵便没再停留的离开原地，他还有其他事情急着处理，至于董蕊，她既然能够独自在这块地方行走，自己回去必然也没问题。

    更何况此时的安罗市丧尸已经很少，这又是被围圈禁地的边缘地带，并无太大危险。

    董蕊呆呆的站在原地看着楚涵的背影越来越远，她眼眶通红，目光也由复杂渐渐变得坚定。

    之前楚涵说的什么恶人与其余人的悲惨人生，有那么一瞬间董蕊是触动的，但很快就内心涌出了逆反心理，正如楚涵所说。

    那些关她屁事？

    她不想管，也懒得理会！

    而然之后楚涵的忽然话题转移，才真正给了董蕊一丝暖流，她如此拼命的变强，不过是不想在被任何人欺负罢了。

    同一天在距离安罗市颇远，隔着一大片野林的一处山谷，一架架直升机歪歪扭扭的停在平地上。

    这是一处被四面环绕的山石围起来的地方，中心处有一方冷潭，并不大，但潭水清澈，一架架直升机就停靠在冷潭旁边，飞机上走下来一批又一批蒙着眼的人。

    送完一波，直升机飞走，不多时又送来一拨人，来来回回好几次，所有人都被蒙着眼睛，待落了地才允许拿下眼罩。

    这群人，正是以苏行为的狼牙施工队，而这处地方，也正是当初楚涵和猎王范建合意建立猎者联盟的地方！

    “就是这里？”苏行左右看了看，一脸懵逼：“这特么到底是哪？！”

    包括苏行也被蒙着眼，不被允许记住一路的形成，甚至驾驶直升机的驾驶员，所有人都是对楚涵1oo忠诚的人，而且明面上并不隶属于狼牙战团。

    他们，在将来会是猎者联盟的第一批猎者，同样也是狼牙安插在猎者联盟的第一批暗部成员。

    虽然苏行同样对楚涵的忠诚度很高，但楚涵在这件事情上隐秘的彻底，除了猎王，就没有第三人知道猎者联盟的计划，同时那批被选中的暗部成员，更不知道他们已经被楚涵安排好了。

    “这里，环境挺好。”一名与苏行挺熟的施工人员开口，而后不解问道：“但是，我们到底是要在这里建造什么？”

    苏行摇摇头，从兜里取出了不久前楚涵交由他的图纸，鬼画符一般的图形看起来颇为费神。

    “要我根据这图纸自行改造？”苏行回忆着楚涵的话，简直一个头两个大，良久后实在憋不住的一声大骂：“画的什么玩意儿！”

    于是就在这般绝对的隐秘下，猎者联盟的驻地就悄然建立，巨大的工程量和复杂无比的改造，也让这批施工队直接消失在人前近两月时间。

    甚至在狼牙基地的和上，也在同一时间对着一张图纸皱眉苦思：“这又是什么？内部机关？”

    除了安排苏行秘密建立猎者联盟的驻地，楚涵还让和上也悄然参与了进来，并且两方人马都不知道彼此。

    猎者联盟要建就要来个大的，其内不仅要有巨大驻地空间，更要有最新的科技武器，甚至要过狼牙基地明面上的厉害程度。

    楚涵如此大费周章的原因很简单。

    狼牙基地需要低调和隐藏实力，而单干并且彻底中立的猎者联盟，则是需要越强越好，它将来需要面对的压力，可是来自丧尸、异种和人类三方！

    想要制衡，唯有将最强的一面拿出来！

    hp:..