
　　太苦了。

　　荒人太苦了。

　　我也太苦了。

　　我这么努力，这么谨小慎微的经营。

　　我谁也不得罪。

　　上过一次当后的我，在面对贝立辉时甚至把自己从一名科学工作者变成了演员。

　　我用尽了全力去讨好这世界，最后却换来个这种命运。

　　我绝不接受！

　　任重恨透了这世界灰沉沉的天空。

　　恨透了那些围观少年母子的人们脸上麻木不仁的表情。

　　恨透了林望与贝立辉的阴魂不散。

　　恨透了这世上时时刻刻困锁在所有人身上的枷锁。

　　恨透了那一个个看得见但却永远摸不着的胡萝卜。

　　恨透了那看不到边际的森严规则。

　　恨透了自己头顶仿佛永远随时都会降临的猎杀者的审判。

　　他恨透了这世界的一切！

　　他这才知道，原来一个人的愤怒竟能燃烧到这种境地。

　　原来人在愤怒到了极致的情况下的反应未必是歇斯底里，也可能是极度冷漠。

　　深邃的黑暗一滴一滴笼罩下来。

　　他立身的街角处，几乎再看不见丝毫光明，恍如化作了黑洞。

　　猎杀者已经升空远去，先前散去的人群又渐渐涌了回来。

　　没人搭理地上的尸首。

　　明天一早，到了上班时间，自然有荒人清洁工来处理现场。

　　现在是下班时间，人们都忙着接私活，没空。

　　任重再度汇入人潮，往小镇中心白墙方向而去。

　　对于今天的种种，他其实早有预料。

　　事物的发展总有脉络可循，无数细节里藏匿的端倪，他早发现了。

　　但他无可奈何。

　　一来，他刚到这世界，本也没太多选择。第一个碰到的队伍就是郑甜小队，他最了解的也是这些人，合作得也算基本愉快，总不能舍近求远再去尝试接触其他拾荒队吧。再者，自己的加入必然会导致小队实力拔升，选别人的结果也未必会好到哪里去。还说不定没等来职业队发难，先给自己人阴了。

　　二来，他终究生长在国泰民安的和平年代，虽有戒备，但路子走得太顺，就难免心存侥幸，抱着姑且走一步看一步的念头。

　　现在，时间给了他最终答案。

　　任重的嘴角渐渐浮现出一抹冷冽肃杀的微笑。

　　既然已经无路可逃，那索性提前挖好坟墓，再去做一场看似徒劳的为了复仇而进行的复仇。

　　本想先以普通人的身份和这世界相处融洽。

　　但世界却没有容人之量。

　　既如此，不如从现在就开始疯狂起来。

　　我要把这世界，变成我任重看得顺眼的形状！

　　……

　　夜里九点二十三分。

　　妙手回春门口。

　　诊所二楼的灯光还亮着。

　　笃笃笃。

　　任重轻轻敲响房门。

　　挂在门外的喇叭里响起孙苗愤怒的咆哮。

　　“不管你是谁，给老子滚！老子下班了！”

　　任重没理睬孙苗的威胁，再次敲门。

　　“妈的，没完了是吧？老子这就记住你的脸！你丫以后休想来我这看病！”

　　诊所大门上方咔嚓一声打开个盒子，从里面冒出个摄像机探头。

　　任重短暂调整面罩，关闭单向透明模式，露出自己的脸，“开门，是我。”

　　孙苗：“……”

　　……

　　“我以为你已经死了。”

　　“所以你终于可以安下心来搞禁忌研究？”

　　孙苗，“闭嘴！你答应过我不再提了！”

　　没等任重再开口，孙苗又道：“你是来求我帮忙的吧？没问题，你今晚就呆在我这，明早我想法子把你送出去。”

　　孙苗已经从患者口中知道任重被通缉的事。

　　但他不在乎。

　　他更不怕因此而得罪林望或者马达福。

　　因为他身上自带的风险更大，更恐怖。

　　任重摇了摇头，“不逃了。没意义。正式通缉令迟早会下来，我注定会被猎杀者干掉。”

　　孙苗闻言，沉默数秒。

　　他心头下意识的想，喜事啊！

　　但这老喷子最终非但没偷笑，却竟叹了口气，“谁叫你脑子搭错筋，居然敢冒充普查官。”

　　任重：“如果我说我根本没冒充，都是别人自己脑补的，你信吗？”

　　孙苗耸肩，“那重要吗？”

　　任重再问：“也对。那如果没有普查官的事，我找你调停林望和我们的矛盾，你能做到吗？”

　　孙苗摇头，“林望当面会给我个面子，毕竟他不太乐意得罪我。但这有什么意义呢？首先，你的几个队友都已经死了。其次，我是个医生，不是全知全能的神。林望的实力比你们强太多，他有一万种办法悄悄玩死你们。我能怎么办呢？帮你报仇么？我只是个手无缚鸡之力的医生而已。”

　　任重点头，“倒也对。”

　　孙苗：“所以你到底什么打算？”

　　任重：“我听说你这里有可以激发人体潜力的兴奋剂？”

　　孙苗点头，“是有，但毫无意义。”

　　“给我。”

　　“你该不会想今晚趁夜先下手为强吧？”

　　“那不然呢？”

　　孙苗：“但你只是个一级职业者。”

　　任重：“据我所知，林望他们既不住在集中睡眠舱，也没住进白墙里的别墅区。他们的庄园建在白墙下，在公民居住区的外面。林望不允许自己旗下的挂靠队伍里产生二级职业者，证明他极端多疑。除开他的五个队员，他并没有什么可靠的手下。他也不会将自身在夜间的安危交给雇佣的二级或者三级职业者。至于林望的队员，都是四级职业者，这些人白天要狩猎，也不可能当守夜人。所以，职业队的夜间守备力量，是自动化武装系统，对吧？”天籁小说网

　　孙苗耸耸肩，点头道：“是哦，你的分析真有道理。但我知道你在做梦。他们曾经花大价钱请我去他们的庄园治过伤。我当时看见了，他们采用的是第三代铁幕自动防御系统，三级职业者之下，去多少死多少。就算是通过了三级职称考核的职业者，闯进去的可能性也低于百分之五十。所以你的分析其实一点卵用都没有。”

　　“所以我这不找你要药了么？给我吧，过量的。”

　　“哈？还要？”

　　“当然！”

　　“你是真不想活了么？”

　　“我有得选么？我不杀他们，得死。我杀了他们，但他们是星火资源公司的爪牙，明天还是得死。左右都是死，我当然选死而无憾。”

　　孙苗沉吟片刻，“行吧，我可以给你必死的十倍剂量。但你得给钱。成本价五百点。”

　　任重摊手，“没钱。”

　　孙苗大怒，“又来！？过分了吧？”

　　“能让我死定了的药，不正是你所期待的么？”

　　孙苗咬着牙，“但我不给你，你明天也会死！”

　　“我设了自动发帖，只要我现在念头一动，我俩的绯闻就会出现在虚拟人生社区论坛里。”

　　“我日啊！”

　　目送着任重的背影推门离开，孙苗的眼神里闪过极其复杂的光芒。

　　这颗不稳定的定时炸弹终于要去死了。

　　虽然又被敲诈了一次，但这肯定是好事。

　　可孙苗却觉得自己不开心。

　　许久后，他嘭的一下关了门，自言自语：“玛德，我该不会是给这孙贼敲诈出感情了吧？艹！”

　　这时候的任重倒是很满意。

　　据孙苗所说，注射十倍剂量的药剂后，他将变得极度亢奋，大脑的思维敏锐将会拔高到正常情况下的10倍以上。

　　简而言之，他的脑反应指数将在现在的52.9的基础上，变成529，远远压过三级机甲战士的底线300。

　　他的体能也会活得相当程度的增强，其功效远超21世纪某国运动员的标配。

　　该状态将会持续六个小时左右。

　　药效结束后，他将会在极短亢奋的状态下燃尽最后一滴脑力，然后迅速休克死亡。

　　源星上最强的医疗技术——分子再造仪也救不回来。

　　这正是他想要的，可以完全杜绝被活捉了再折磨的风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第52章 心存死志，自掘坟墓，孙苗的药免费阅读。https://xs.23sk.com 