    

    陈飞和南宫瑾所惊讶的不是士兵变成丧尸，他们惊讶的是能够将全副武装的士兵变成丧尸的原因。

    首先无法排除的可能那就是这些士兵被数量庞大的丧尸给围攻了，数量多到步枪扫射都无法抵挡。

    而第二种可能就是这些士兵遇到了强大的变异丧尸！

    陈飞的心中其实是更倾向于后者的，这些士兵的身体从皮肤的颜色光泽以及腐烂的程度来分析，应该是刚变成丧尸不久的，前后不会超过两天。

    所以这些是兵很有可能是在比较近的一些地方遭遇了战斗，然后被丧尸攻击最终加入了丧尸大军成为了它们的一份子。

    变异丧尸如今已经成了陈飞不愿意遇见，但是又必须面对的矛盾存在。

    只是给系统升级这一条就需要陈飞和变异丧尸战斗，经历过两次的战斗后，陈飞觉得他的战斗方式有待重新考虑，他不能够过分的依赖枪，毕竟他枪法的水平有限。

    面对一般的丧尸依靠丧尸雷达的提前预警还能给他片刻瞄准的时间，可若是在和变异丧尸的生死战斗之中还想保持高精准度的射击，这对陈飞来说还是比较困难的。

    要想达到那种程度陈飞就需要很多次射击的磨练，生生的用子弹堆出一个神枪手！

    万分无奈的是虽然陈飞他们现在空投物资箱的储备比较充足，但对于子弹这种消耗性物资陈飞必须要慎重节省着使用。

    只能是通过战斗一点点的积累射击经验，而刻意的去练习射击这还是太奢侈了一些

    陈飞将两具丧尸尸体上能找的物资全部回收，找到了一把手枪和两个填充满子弹的弹夹。

    和他们现在身上的54手枪不同，在这丧尸的身上找到是手枪是威力更大，容弹量更多的92式手枪！

    92式手枪和54式手枪相比，弹夹采用的双排弹填充，所以容弹量提升至15发，几乎是提升了一倍，虽然枪身较大失去了54式和64式手枪小巧便于携带的优点，但却是更适合在末世中和丧尸作战时使用。

    陈飞因为不是什么军事发烧友，平时也很少去了解这方面的知识，他以前玩CS的时候，也只知道什么AK47，沙漠之鹰，然而那些都属于世界名枪，在国内却并不流通，除了一些特殊部队，绝大多数的士兵配备的制式装备都是自主研发的武器。

    54式手枪和64式手枪的子弹规格都是7.62毫米，然而92式手枪的规格却是9.0，这代表着92式手枪的威力会更大，但同时也是相当于在无情宣布了和54式手枪子弹无法通用。

    而且就算是子弹的口径相同，不同的枪种间依旧是不一样的。

    手枪的子弹，步枪的子弹，散弹枪的子弹，以及狙击枪的子弹，即使口径相同但是子弹根据枪支的要求，基本上已经是大相径庭，这对于枪械小白来说存在着很大的盲区。

    目前各国都会研发一些只有自己国家才使用的子弹规格，这样万一在战场上遇到，即使对方缴获了己方的子弹也无法利用。

    这就代表着陈飞得到这92式手枪，还必须去搞92式手枪的子弹，发现这点后让陈飞的欣喜直接僵在了脸上。

    不过好在是这只手枪的弹夹中还有9发子弹，而他在两个士兵身上搜集到的的两个弹夹也都是满发15发，只留着关键的时刻使用。

    陈飞和南宫瑾这边的刚结束战斗，就听到在前面胡同的深处也就是光亮的地方有着一声惨叫传出。

    这些士兵在死之前都是带着头盔的，而陈飞和南宫瑾比较幸运的遇见的两只丧尸并没有头盔，要知道这些头盔都是实在的防弹防爆头盔，所以变成丧尸的士兵，那就相当于是变成了士兵们本身的克星。

    柱子他们面对的三只丧尸中就有两只都带着头盔，这就使得那被称为根叔男子的铁锹爆头技无法使用，铁锹敲击头盔只能发出噹噹噹的闷响，唯一能够起到的作用就是稍微限制下丧尸的行动。

    而和根叔搭档的建国叔，他的武器是叉子，虽然比较尖利，但因为有一排五齿的原因，使得五根尖刺也会受到头盔的限制，奈何这名士兵生前头盔又戴的很牢靠。

    所以在几次攻击无果后，根叔不幸的被丧尸扑倒，硬是被咬掉了脸部的一片皮肉，疼的他发出了一声痛苦的惨叫。

    等到柱子和明洋过来救援时已经晚了，这让三人的心在一瞬间又掉进了冰窟窿里。

    经过这几天的遭遇，村里的幸存者都清楚了但凡是被怪物咬到的人，就和得了绝症没什么区别，只能等死最后变的和那些怪物一样。

    “我...我被咬了！我被咬了！”

    根叔捂着自己鲜血淋漓的脸颊，一脸绝望颓然的低声自语。

    而这个时候说什么安慰的话都是徒劳的，因为大家心中都清楚这是无药可救的。

    通常被咬的村民都是要被单独的隔离在一个小院子中，等到病发变成丧尸后再处理。

    “根叔.....”柱子犹豫着开口。

    根叔的声音中带着惊恐和绝望的哭腔：

    “柱子，你别说了，叔都知道，叔就一个要求叔要回自己家，你们记得明天早上来把我放倒，叔在村里一辈子老实本分，可不想在死后祸害村里人。”

    柱子发出一声无奈的长叹，声音有些沙哑：

    “我知道了叔。”

    柱子和明洋二人将丧尸身上的枪支武器全部收起来，就跟着根叔一同前往他家，在根叔回到院子后，亲手把他们家的大门锁死。

    然而这个时候根叔就已经感觉不到脸部伤口的疼痛了，这是丧尸病毒的一种效果。

    陈飞和南宫瑾隐藏在胡同口的黑暗中，有夜视仪他们不需要任何的光亮也能看清在胡同中四人的情况。

    陈飞没有想到在一个小村子中就有这么多的幸存者存在。

    让他眼红的是那两个和自己年纪相仿的青年却是从三只丧尸的身上缴获了2把手枪和三个弹夹，差点就安耐不住要上去敲闷棍抢东西的想法。

    到四个人离开陈飞和南宫瑾都没有现身，一直躲在胡同口看着这一切。

    “没想到一个小村子中就有这么多的幸存者！”南宫瑾小声的说道。

    “村子一般都是地广人稀的那种，很多时候一个村子的人还没有在城市里一个小区的人口多，而且每家都是独门独院，这对丧尸病毒的传播有着非常有效的阻止效果，

    所以能有很多的幸存者并不是什么稀奇的事情。

    当然最重要的还是那两年轻人如果不是他们，等到一般的村民们反应过来时，估计整个村子也就剩不下几个幸存者了。”

    南宫瑾点点头，不得不说陈飞认真分析的样子还是有些小帅的。

    “那我们现在怎么办？要跟过去吗？”南宫瑾小声问道。

    “不了，这么晚被他们当做什么图谋不轨的人提防那就不好了，

    我们明天白天再过来，可以用我们的一些物资和他们交换些新鲜的蔬菜水果，这样就免了我们自己动手去摘”

    “我们用什么东西和他们换？”

    南宫瑾又想到了另一个他们要面临的问题。

    陈飞打了一个响指自信一笑回答道：

    “这个简单！我们可以用大米白面，也可以用一些药品，村里老人居多而且村里人常年累月的干农活，身体多少都有些病症，像是止疼药和一些其他的药品绝对会很受欢迎的，除了这些调味品和挂面这些东西我也储备了很多，都可以用来交换！

    蔬菜水果在城里还可能稀缺一些，可是在农村家家户户都种植，反而变的不怎么受重视。

    我们只需要付出很小的代价就能够换来很多的蔬菜水果，相比蔬菜水果本身，其实我看中的是他们的劳动力！”

    “真是一个奸商！”

    南宫瑾用力的瞪了陈飞一眼，感情陈飞就是不想自己去采摘，于是就有了交换的想法，还真是懒得有些可以！

    “那我们现在做什么？回去吗？”南宫瑾又问道。

    陈飞闭上眼仔细感觉了周围的丧尸分部，片刻后才睁开双眼对着南宫瑾抛了个俏皮的媚眼一脸神秘的说道：

    “我们做点好人好事吧！帮助可爱的村民们清理丧尸！”

    南宫瑾一脸的狐疑：

    “你会这么好心？”        

