    从白供奉的口中得知荡妖使是出身雷诏，雷诏族人，许道对于此人的兴趣瞬间就多了很多。

    唯一让他还感到些许疑虑的是，此人还是洱海道宫当中的弟子，而此道宫势力之大，远非白骨观或是舍诏部族能够比较。

    就拿他所修行的《膻中掌心阴雷法》来说，此法是可以直接筑基的炼体法门，常人难得，也是许道身上最为高深的法诀，同样是雷诏部族的根本法诀。

    但阴雷法放在洱海道宫当中，却只不过是外门弟子，也就是道徒们所修行的，更上还有阳雷法，方才是道宫内门中人，筑基道士所修行的法诀。

    雷亮啸的身后，分别站着雷诏部族、洱海道宫、荡妖司三者，一般人还真的是招惹不起，就算是舍诏的五个道士，恐怕都有点忌讳，想必这才允许对方在江州城当中肆意妄为。

    顾忌到这点，许道心思也是一沉。

    但是他转眼间就想到：“虽然此人来头如此之大，但也只是炼气圆满境界罢了，只要打杀时，手脚处理干净点，倒也不无不可。”

    相比于对方的背景，他觉得自己更应该关注的，还是对方的实力以及手段如何。

    不动声色的，许道口头上吹捧了雷亮啸几句，便问：“国都距离江州几千上万里路，听说路上也不太平，荡妖使当真是独身前来？”

    白供奉听见的，肯定的回到：“自然。雷使者手上功夫了得，万里路程对于他来说也只是等闲而已。当日使者到达城边，踏江而行，老哥我可是亲眼所见！”

    许道又低声问：“不知荡妖使除了来头之外，又有何厉害之处，竟然上任时，筑基境界的道士都会亲自前来祝贺，供奉也是对此人推崇至极。”

    他一拱手：“还请供奉给贫道好生说道说道，也好让贫道彻底明白。”

    白供奉听出了许道话中的意思，捏着茶杯，微眯起眼睛，沉吟后说：“这倒也不是什么机密之事，我若是不说，吕道友也可以从其他几个道友那里打听出来。”

    “雷使者是武道中人，其炼体圆满，这等修为虽然少见，但我江州城当中就有两位道友也是如此，更别说夜叉门那边了，并不能服众……”

    说到这里，白供奉压低了声音：“真正让我等服众的，还是雷使者手中的法器。”

    “法器？”许道听见，微挑眉毛，出声：“该不会是……”

    白供奉不等他说完，就点头吐声：“正是。我等都猜测使者手中的法器是一件真正的法器！而非我等手中这般不入流的物件。”

    法器有品级之分，上中下三等，但此品级划分的是筑基道士手中的法器，炼气道徒们所使用的法器，都是粗胚，不入流，不算是真正的法器。

    这一点已经是老生常谈，许道也很清楚了解两者之间的巨大差距，譬如道徒和道士之间的差距般。

    并且他手中还有一柄原来是入流法器，但是因为时间的消磨而被打落了品级，退变成不入流法器的墨鱼飞剑。

    瞧见许道神色变化，眼中还露出精光，白供奉面上轻笑起来，他主动替许道沏上了一杯茶水，自若的说：

    “此法器乃是一柄玄铁金瓜锤，当日道友尚在闭关，城外有妖物作祟，是头牛妖，其原本不过是农家普通一老黄牛，耕作十数年，年老体衰后，农人长子持刀就准备宰了此牛。”

    “但不曾想，此牛竟然是牛妖扮作，只是一践蹄子，便轻易踩死了那农人长子。而这本只是一件小事，但谁知过去除妖的道徒，连续三茬都被打死，后来方才知晓此牛妖竟然是一头妖气圆满，相当于后期道徒的厉害妖怪。”

    “那牛妖皮糙肉厚的，还通了人性，懂得阴谋诡计，荡妖堂一时难以擒杀，还是雷使者出马，仅仅一锤，便击得牛妖脑髓崩裂，当场而亡。”

    白供奉慨叹一声：“也不知道此牛妖为何愿意充当凡人门下一牲畜。”

    他再次压低声音，仅仅传音给许道：“除此之外，亦有一陌生的后期道徒犯我荡妖堂，同样被雷使者锤杀，我等都猜测此人是夜叉门中的弟子，这点道友就不要说给其他人听了。”

    许道听着对方口中的话，心中也是计较起来。

    妖气圆满的牛妖、炼气后期的夜叉门弟子，那雷亮啸都能以手中的法器轻易打死两者，其手中的应是筑基法器无疑，或许还不止是下等法器，中等、上等都有可能。

    不过让他疑惑的是，城中的道人们都并非是良善之辈，荡妖使既然是独身前来，手中还有这般厉害的的东西，若说白供奉他们这些道徒心中没有想法，许道是万万不信的。

    很快地，他也知道白供奉等人为何对雷亮啸手中的玄铁金瓜锤没有想法。

    因为白供奉主动的就谈到：“雷使者此锤和一般法器不同，不能变大变小，长宽模样都与凡间的兵刃差不多，但是放到地上，其他人上去搬动，重量能有千斤、万斤之多，宛如和地面相连，撼动不了丝毫。”

    白供奉面上露出一副可惜之色，“老哥我也是试过一试，吃奶的力气都使出来了，连推动都难，不愧是筑基法器。”

    如此一番话下来，许道更对那雷亮啸手中的玄铁金瓜锤感兴趣起来。

    话说他的墨鱼剑在吞食了熊煞道徒的钢叉之后，底蕴虽然增长了不少，但距离晋升成法器的层次还远，依旧不入流，他迄今为止真没接触过真正的法器。

    于是许道故作诧异的说：“雷使者竟然还肯让旁人碰他那法器？”

    “是也！”白供奉点头。

    “非但如此，上次宴席，雷使者就是以这一柄玄铁金瓜锤，让城中八人个都出丑了一番。其还发话，若是有人能提起此锤者，此法器便归对方所有。”

    许道对白供奉口中所说的事情感到有趣，两人继续交谈着，白供奉还活灵活现的将宴席当日，众人因为贪图法器，妄图举起铁锤的丑态给表现了出来。

    一盏茶下来，许道对荡妖使雷亮啸有了点印象，同时也对这人的为人有了点猜测，心中暗道：“应是表面磊落豁达，实则蛮横器小之人。”

    已经续了几杯茶水，白供奉讲的也是口舌干燥，许道见此，连忙朝着对方一揖，道谢起来：“多谢供奉今日讲解，贫道感激不尽。”

    白供奉摆摆手，面上哈哈大笑：“客气了！吕道友考虑的如何，可是要直接来我北堂当差？”

    他之所以愿意和许道说这么多，除了是想要和许道结善缘，更是想要直接将许道拉到自己这边，增加帮手。

    许道脑中正琢磨着该如何从雷亮啸身上获得好处，脑中一个念头升起，顺势就叹声说：

    “听了道友这番话，贫道既想去给雷使者服个软，唯恐之后被使者一锤子给锤死掉，又想去摸摸那玄铁金瓜锤，瞧瞧道士们所用的法器是何等模样。但也不知道有没有合适的机会……”

    白供奉晃动胡子，得意的笑说：“这个道友大可放心，雷使者三天一小宴，五天一大宴。今日晚上，荡妖东堂那边就有酒宴，我直接领你过去便是。”

    “到时候你陪个罪，服个软，最多再出个丑态，想来也就没事了。”

    许道对白供奉口中的最后一句话嗤之以鼻，但他面上还是露出惊喜之色，“真的？那供奉快快带我过去！”

    他心底里计较到：“既然雷亮啸此人如此有把握，我且先去宴会上试他一试，看能不能拎起那玄铁金瓜锤。若是以我筑基境界的气力都拎不起，那么是否要对付此人，还是从长计议的比较好。”

    许道心思顿定下，连忙请白供奉带着他过去，一并再给他介绍些酒席上应该注意的事情。

    白供奉大大咧咧到：“无甚无甚，今日小会而已，要是加上你在内，宾客拢共就才九人。话说雷使者也是热情，天天酒水招待的，不仅打扰人修行，还让老哥我养出酒瘾来了……”

    许道听见，立刻就对身旁的苏玖使了个眼色，让她去北街最好的酒水铺子，沽上几壶灵酒回来。

    不多时，苏玖不仅带回来了灵酒，一并在鬼市当中整了一桌吃食，用食盒装带了回来。

    就这吃食，许道和白供奉两人继续对饮起来。

    等到杯盘狼藉时，两人已然醉醺醺，天色也早已经黯淡下来，鬼市中热闹，荡妖北堂内也是人来人往，议论声不断。

    好在两人所处的地方是在堂口深处，还算是安静，倒是多添了点热闹劲，更家方便饮酒闲谈。

    许道也不着急，怡然的陪着白供奉饮酒作乐，时不时就劝酒，想从对方口中了解更多的消息。

    又是大半个时辰过去，还是白供奉不经意间抬起头，望见了一片黑天，以及墙外簇簇的灯火，他口中讶然说到：

    “咦！天怎的这般乌漆嘛黑，是谁拉了黑幕么？”

    白供奉环头四顾，目光发怔片刻，方才吐声：“原来是天黑了。”

    紧接着，他面上一惊，从座位上霍然起身，“迟矣迟矣，雷使者的酒宴已开，道友和我快快过去！”

    白供奉拉扯着许道就要往堂口外面奔去，口中还嚷嚷道：“咱俩换个地方，继续饮！”

    显然此人已经是醉酒状态。

    因为白供奉并非是炼体的武道中人，是炼气的仙道中人，又年老体衰的，他脚下一踉跄，还差点就跌倒在地，幸亏许道及时扶住，方才没让对方摔倒。

    踉跄一下后，白供奉给自个施展了一个醒酒的法术，脚步稳当起来，但他也不肯彻底的消去酒意，仍旧是醉醺醺的领着许道往奔去，口中呼喊：“走、走走！”

    许道面上莞尔，甩甩袖子，负手也就跟上了。小狐狸苏玖缀在他的身旁，也是寸步不离。

    江城虽大，但对于道人而言，特别是后期道徒来说不值得一提。

    片刻功夫，许道几人穿过重重人群，并施展神行法术，在江州城当中穿街过巷，不，不一会儿就来到东街鬼市。

    东街鬼市同样热闹，行人种种，他们一路直行，奔入荡妖东堂，然后无须东堂中的执事等人引导，自有白供奉在前带路，摇摇晃晃的走过几扇院门。

    喧哗声出现，紧接着一派灯火通明，歌姬舞蹈的场景就出现在两人的目中。

    庭院当中摆了九张桌几，正有八人正在其中饮酒作乐。道人们瞧见突然有人闯入，纷纷抬头直视过来。

    八人中有七人分成两列，余下有一空位，应是属于白供奉的，而上席首座正对着庭院门口，座位仰躺着一人，对方袒胸露腹，气血惊人，正处于放浪形骸当中。

    此人生得一颗豹子头，双眉粗黑似墨，往许道二人看过来，眼光锐利，仿佛有利箭射过来一般。

    “哈哈哈！我当是谁来打扰，原来是老白你呀！”豹头壮汉微微一怔，拍手大笑起来。

    周遭的其他道人亦是认出白供奉，还瞧见了白供奉脸上的醉意，口中也是呼到：“白兄这是在赶场子么？”

    “定是吃了场花酒后，这才想起雷使者今日也开宴。”

    白供奉听见道人们的打趣，唯唯诺诺的打圈作揖，口中告罪：“罪过罪过，贫道来迟。”

    许道站在他的身旁没出声，默默的环视场上，目光放在了那豹头壮汉的身上，心中想到：“此人应该就是江城的荡妖使，雷亮啸。”

    许道的目光下移，又落到对方腰间，正有一黑黄相间，纹路古怪的兵器随意的搁在豹头壮汉的身旁，其物一臂多长，锤头膨起，呈现瓜形。

    许道打量其他人的同时，场上道人也在打量他，并有几人眨眨眼，认出他来了。

    “这一位是……”

    还人惊呼：“是有间符店的吕道友啊，怕是一年没见了！”

    对方话音未落，一道审视目光从首座上射来，落到了许道的身上，夹杂着丝丝轻蔑。

