    <!--go-->

    半个小时后，薛燕妮和陈珍两人已经来回练了两轮，李羽一直稳稳的坐在后排，中间头也没抬几次，好像完全忘记了这是在学车，也无视了两个开车的美女。

    时间久了，薛燕妮忍不住问道：“哎，李羽，你真的不练车吗？”

    “不用，你们练就好了”，李羽伸了个懒腰，语气十分轻松的说道。

    薛燕妮微微皱眉，也就不再多问。

    期间马凯同志露了几次脸，顺手指导了一下两位妹子的车技，还和李羽下车聊了一会最近发现的几本小说。

    “这个李羽和马教练很熟啊”，一天下来三人相安无事，陈珍终于不再害怕李羽化身狼人，但是对他的奇怪表现就更好奇了，“你说他为什么不练车？”

    “我怎么知道？别瞎想了，抓紧练车吧，都两天了，连直线都开不好，丢不丢人啊？”

    “有什么大不了的，女司机不都是这样吗？说的你好像能开好车一样……”，陈珍一脸无所谓的撇撇嘴，女孩子嘛，车技不好又不丢人。

    薛燕妮一时竟无言以对，谁让她自己也是马路杀手呢。

    下午两点，李羽算准了时间结束看小说。

    “看小说任务完成，奖励500元。”

    “累计未兑现奖金12400元。”

    “特殊奖励：神秘大礼包+5%，当前进度100%，解锁原创小说《凡人修仙传》前30章内容。”

    忽略了500元这种小钱，李羽已经完全被神秘大礼包的内容吸引了。

    《凡人修仙传》？

    这是啥意思？

    奖励自己一本小说看吗？

    而且才30章，这点内容够看几分钟啊？

    不对！

    李羽很快就否定了这个想法。

    按照系统的尿性，越是难以获得的奖励越是珍贵。

    为了获得这个神秘大礼包，李羽前前后后看了100多个小时的小说，订阅花费超过300块钱……

    这么大的代价，只换来30章的内容，难道这本小说是金镶……咳咳……

    吐槽归吐槽，李羽还是认真分析起来。

    系统出品，必是精品。

    既然是原创内容，那么……

    李羽眼神瞬间明亮起来，他已经想到这本原创小说的价值了，但问题是30章内容在哪里看呢？

    还有，剩余的章节怎么解锁呢？

    不会还要自己看100个小时小说才能解锁30章内容吧？

    李羽顿时就感觉一股凉风席卷而来，蛋.疼菊.紧……

    坑爹的系统啊，每次都要考验自己的智商！

    好在李羽已经习惯了系统的尿性，想不通就暂时不想了，船到桥头自然直。

    没有了看小说的任务，李羽的摸鱼任务瞬间就轻松了，睡觉也好，发呆也罢，和美女聊天也可以，只要不练车，怎么玩都行！

    通过一番旁敲侧击，李羽已经摸透了两个妹子的底裤，徽州警察学院大四学生。

    拜拜咯我的妹妹，惹不起啊……

    李羽瞬间就没有继续撩下去的胆量了，这不是撩妹，是袭警啊！

    咱还是找“91老司机”马凯同志聊聊人生吧……

    李羽走后，陈珍突然朝着薛燕妮做了一个鬼脸，然后俏皮的吐了吐舌头说道：“妮妮，我们好像冤枉人家李羽了……”

    薛燕妮高冷的脸上也忍不住泛起了一丝红晕，貌似，好像，两人真的错怪李羽了。

    整整一个上午的时间，李羽都一个人安安静静的坐在后排，她经常通过后视镜偷偷观察李羽，发现他竟然没有一丝一毫不规矩的行为，连偷看两人的行为的没有，要知道她和陈珍两人可是徽州警察学院的两朵警花，迷倒万千警草的存在……

    关键是李羽还这么谦让，把一整个上午练车的时间都让给自己和陈珍，如此正人君子，居然被两人误会是痴汉，真的太不应该了！

    薛燕妮心中颇为自责，“嗯，以后见到他不能再冷着脸了，就当是给她道歉了！”

    美女的思维就是这么任性，道歉是不可能的，给你一点好脸色就已经是最大的让步了。

    …………

    “凯哥，又在看什么书呢？”

    李羽找了一圈，终于在驾校里的一间办公室找到马凯，这厮果然在偷偷看小说。

    不对，不能说偷偷看小说，他是正大光明的坐在一张老板椅上看小说……

    软饭这么好吃的吗？

    李羽怦然心动了。

    马凯抬眼看了李羽一眼，笑骂道，“你小子不好好学车，怎么也跑过来偷懒？”

    “嘿嘿，走个直线而已，这么简单，我几分钟就学会了”，李羽的特长不是特长，但睁眼说瞎话的本事还是有的。

    马凯懒得拆穿李羽，他和别的教练不一样，要是换成正常的教练，哪个学员敢偷懒铁定要被骂的狗血喷头。

    因为教练的绩效是和考试通过数字挂钩的，通俗的说就是计件工资，考试通过一个人奖励多少钱，所以在教练的眼里，学员根本就不是人，是产品！

    产品要是不达标，使劲锤！

    李羽见马凯又继续看自己的小说，于是非常自来熟的凑过去套起了近乎。

    没办法，这位是真土豪，自己要想混小说圈，最需要抱紧的就是土豪作者的大粗腿！

    “咦？凯哥你也看《重生之无敌校园霸主》？”，李羽很惊讶，他之前和马凯闲聊，知道他喜欢看的是玄幻题材小说，没想到校园类型小说也看，还真是饥不择食啊。

    “小李眼光不错，推荐的这本小说有点意思，咋一看有点小白，但是细细品味，还是有点味道的……”

    艹！不就是作者开车有点猛吗，说的这么含蓄！

    LSB最能装……

    李羽在心里狠狠逼视马凯同志的虚伪行径，然后就看到“91老司机”笑眯眯的打赏了1000个软妹子。

    “凯哥说的太对了，这本书写的确实很有内涵，很有味道！”

    在钞能力面前，一切反动派都是纸老虎。

    “嗯，小李不愧是同道中人，以后要是还有这种好书，一定要记得推荐哦……”，凯哥笑的平亿近人，李羽拍着胸脯保证没问题，好书要分享，独乐乐不如众乐乐。

    李羽觉得火候差不多了，这才终于说出了自己的真实目的。

    “凯哥，这么多年看小说下来，我发现自己已经遇到瓶颈了，想要再前进一步是难上加难，今天练车的时候，突然有了顿悟。”

    “说人话……”

    “好奈！就是我准备挑战一下作者的软肋，写一本我心目中的仙侠……”，李羽眼神里充满了对心中理想的坚定追求，眼角余光在偷偷观察马凯的反应。

    “你想写小说？呵呵，拉倒吧，你以为小说那么容易写的啊，别看你自己看小说的时候骂的凶，你自己写只会被骂的更惨！”

    马凯用一副过来人的表情狠狠驳斥了李羽不切实际的幻想。

    看小说的人，大部分都会产生自己也能写一本爆款小说的念头，但真相往往是残酷的。

    写小说不但要有天马行空的创意，还要有文笔、坚持、毅力，另外心理承受能力还要好，要做好每天被人骂的准备，玻璃心是不可能写好小说的……

    “额，凯哥，难道你写过小说？”

    李羽从马凯的眼神里读出了一丝凄凉，好像很有故事的样子。

    “没有没有，我怎么可能写小说，就是……”，凯哥陷入了遥远的回忆，“我有一个朋友，他以前试着写过一本小说，内容是主角穿越神魔大陆做魔王赘婿的故事，其实写的蛮好的，可读者就是不买账，哎！这帮读者的欣赏水平真差，自己看不懂还喜欢骂人！”

    “喔，那后来呢？”李羽好像很感兴趣的样子。

    “后来啊，写了大概三十万字，上架成绩有点惨，才十几个订阅读者，然后就烂尾了……”

    “哦，那真是太可惜了！”李羽感同身受的点点头，“这本书叫什么？我抽空去看看……”

    “叫《魔王的赘婿》，你在茄子小说网上能搜到”，马凯同志颇为热心的推荐道。

    李羽拿出手机，输入，搜索，弹出来一条搜索结果。

    《魔王的赘婿》，作者：低调有钱人

    呵，这名字真骚！
                    
                <!--over-->

