    清晨的第一缕阳光照入二楼的寝室，女人脸上满是柔情。

    她左手撑着脑袋，右手伸出食指轻轻点着他的鼻尖，如此反复，乐此不疲。

    “咚咚咚”一阵敲门声扰了她的“好梦”。

    “谁？”秦曦轻声询问。

    门外的夏秋一愣，他倒是没想到秦曦睡在郑总的房间，他一直以为女人怀孕了就会分房睡。

    他清了清嗓子道：“该叫醒郑总了，要去上班了。”

    “哦，好，你等会儿。”秦曦轻声回答到。

    她回过头，看着酣睡的男人，正一脸舒适地抱着自己。

    纠结了一小会儿，她伸出小手捏住了他的脸，见他不醒，秦曦用力地拍了拍他的脸，成功把他打醒了。

    他睁着睡眼惺忪的眼睛，一脸困惑地看着她。

    “怎么了？”他揉搓着双眼，打了个哈欠。

    “夏秋来叫你去公司了，快起床了。”秦曦温柔地说着。

    “哦。”他像个不哭不闹，听话的孩子，手臂松开她起了床，自己换着衣物。

    秦曦摸着身旁空了的被窝，哪怕是早晨才从被窝里钻出来，他躺过的地方也只有一丝丝暖意。

    “木木三。”秦曦在床上轻声唤到。

    他正皱着好看的眉头打着领带，回过头来看着她，“怎么了？”

    若是以往，他已经扑上了床，把她压在了身下。

    “过来。”她只能一步步地去引导他，让他的习惯变回从前。

    他听话乖巧地单膝跪在床上，倾身上前看着她。

    男人脖子上乱七八糟的温莎结，并不好看，却已经是他用尽了全力的作品。

    秦曦伸手，两只手在他眼前眼花缭乱地穿着，一个好看的温莎结便在她的手下诞生。

    “好了。”她带着欣赏的眼光看着自己的杰作。

    以往每天，他都不喜欢这种复杂的东西，都是秦曦给他打的领带，可不知道为什么他今天想要自己打领带。

    “今天怎么想着自己动手打领带了？”她问出了心中所想。

    他微微皱起眉头，有些为难的样子，在思考该不该告诉她。

    “很为难啊？”秦曦笑着问着他。

    他果真点了点头，秦曦只是开玩笑的一问，却没想到他是真的不想告诉自己。

    曾经跟自己无话不说的人，也有了小秘密。

    秦曦又开始情绪化了，她的心里莫名有些难过，还有些想发火。

    “那你走吧。”她不客气地下了逐客令，指着门让他走。

    男人看了看她的脸色，欲言又止，握紧了拳头，还是选择了离开。

    秦曦看着他离开的背影，心里既委屈又生气。

    她在心里默默提醒着自己是个孕妇，不能生气，摸着肚子默念了好几句，她才灭了那股子火。

    那天晚上，郑彬和夏秋都没有回家，秦曦给两人打电话，两人都没有接。

    可把她气坏了，连着傅如笙和兰梅也被她的怒火所波及。

    她撂下筷子，看着桌面上的三菜一汤，语气极度冰冷地说道：“我不吃了！”

    “这......才刚拿着筷子，你就不吃了？”傅如笙带着疑惑的眼神看着她。

    兰梅则是有些担忧地看着她，知道她是在为了郑彬而烦恼。

    她昨日还能勉强吃几口饭菜，到今日，早饭就喝了几口花胶鸡汤，中午饭吃了两口糖醋里脊，到了晚上更是，才拿起筷子就撂下了。

    傅如笙眼神敏锐地捕捉到了秦曦眼里的恼意，一丝机会也不肯放过的她，语带讥诮地说道：“你看，我就说他只是暂时喜欢你的容貌嘛！现在不就对你置之不理了吗？！”

    “你怎么说话呢？！”兰梅指着傅如笙的鼻子，声音威严不已。

    傅如笙眼眸一瞥，怒目而视，“你一个下人，轮得到你插嘴吗？没上没下的！”

    “一个寄人篱下的东西，也配给我当主子？”兰梅眉目带笑，以轻蔑眼神视之。

    秦曦听的头都大了，实在不想参与进两人的争执中去。

    “秦曦你找的什么下人啊？！”傅如笙阴阳怪气地说着，眼睛一直恶狠狠地盯着兰梅。

    “别吵了别吵了。”秦曦无奈之下，还是选择了劝阻。

    两个人看着她的脸色，兰梅率先停了下来，忧心忡忡地看着秦曦越来越白的脸色。

    她起身，对着两人说道：“我出去转会儿。”

    说着，也不管她们听没听见，转身穿着白色小皮鞋出了门。

    秦曦刚出门，就碰到了神色匆匆的陈俊逸，他也住在这个别墅小区里，抬头不见低头见的，不打声招呼不好。

    “西西。”陈俊逸朝她招手，一张若玉石雕刻的脸，在秦曦眼中是那么的刻意。

    她白着脸一笑，算是回应了他。

    秦曦看着陈俊逸径直朝自己走来，却无处可逃。

    他笑得春风和煦，笑着说：“好久不见了，西西。”

    温柔清脆的嗓音摩擦着秦曦的耳畔，让她不自觉地皱紧了眉。

    “哦，好久不见。”她颇为敷衍地说着。

    “呵呵呵，许久不见，你对我倒是越来越冷淡了。”陈俊逸用开玩笑的口气跟她说着话。

    可为情所困的女人，怎么会想跟他开玩笑呢，她心里正烦着呢。

    见她不回答，他仍旧笑着跟她叙旧，“西西，你不似小时候那般可爱了。”

    “俊逸，你现在是以一个哥哥的身份，还是以一个喜欢我的男人跟我说话？”秦曦抬眸，一脸认真地盯着他。

    那模样，似乎只要他选第二个，她就会立马跑开似的。

    陈俊逸低下眸子思考了一会儿，抬眸认真地看着她说：“心有不甘，但还是希望你幸福就好，做你的哥哥也好，至少一辈子都不会有跟你争吵的机会。”

    他伸出手扶了扶鼻梁上的金丝边框眼睛，抬起右手伸向她，笑得喜悦舒畅。

    男人说：“曦妹妹。”

    秦曦眯着眼看着他，似乎在思考他话里的真假。

    约莫过了两分钟，秦曦才伸出了自己的左手，握住了那悬在半空中许久的手。

    他的手心湿冷，让她快速收回了手。

    “我跟你，永远都是朋友。”秦曦一笑，明媚堪比太空中的太阳，那么美好，那么妩媚多情。

    “好。”他看得有些恍惚，好似那个偷摘他院子里橘子的女孩子，又和他回到了从前。

    许是觉得一个人太孤单，又或许是觉得天快黑了不安全，她提议道：“有空吗？陪我在外面吹吹风？”

    正要去公司处理急事的男人，思考了一会儿，还是推迟了公事，朝女孩子点了点头。

    郑彬家门口的石凳，秦曦率先走了过去坐着，留了一半位置给他。

    陈俊逸走到了她身旁坐着，抬头看，月亮已经娇俏地冒了一个尖尖。

    “今天怎么一个人？”陈俊逸率先开口问着她。

    秦曦小脸上挂着的不开心已经回答了他的问题。

    他笑着问：“跟郑彬吵架了？”

    秦曦闷不做声，随即点了点头。

    男人抬起手腕，看了看腕表上的时间，开口道：“才六点过，他应该还没下班吧？”

    “他昨天就没有回家。”秦曦情绪不佳地说着。

    “喔~难怪你不开心。”陈俊逸如梦初醒，“是因为他不回家才吵架的吗？”

    “我不知道。”秦曦闷闷不乐地说着。

    陈俊逸摇头苦笑，想着跟她聊天还真是困难。

    “各退一步吧，别伤了感情......在一起不容易。”陈俊逸语重心长地说着。

    后半句他在感叹，感叹两个人能走到一起有多么不易，就像是自己和秦曦，那也是有缘无分。

    “嗯。对了，你的手已经完全痊愈了吗？”秦曦想着上次他为自己挡刀的时候，忍不住问了句。

    他一愣，抬起手心先自己看了眼，被刀穿透了的手，留下了永久性的两道伤疤。

    秦曦握着他的那只手，拉过他的手，就着灯光仔细看着。

    “你们......干什么呢？”秦曦头顶传来一声怒气冲冲的声音。

    她吓得一抖，猛地甩开了陈俊逸的手，“噌”地一下子站了起来，背着手睁大眼睛看着生气的男人。

    “不是你想象的那样的。”秦曦也不知道自己为什么那么怂，一听到他的声音，心里就大呼不好。

    那双葡萄眼带着怒意地看着坐着的陈俊逸，他并不记得他，可那眼中的敌意再明显不过。

    陈俊逸仰头看着他，他不合时宜的一笑，让郑彬更加生气。

    他偏头用受伤的眼神看着她，说了一句让秦曦无可奈何的话，“你又骗我！”

    他的质问让秦曦不知道怎么解释，她心里闷极了。

    秦曦的沉默，让失了忆的他更加笃定了秦曦对自己的感情都是装的，都是她在哄骗自己。

    “阿笙说得对，漂亮的女人都会骗人！”说完，他气冲冲地丢下她，自己跑回了家。

    秦曦想拉住他的手，却连衣角都没能抓住。

    “去哄哄他吧。”陈俊逸推了推她的背心，让她去哄郑彬。

    秦曦回过身去看着他，紧皱眉头，语气极度不好地说道：“你刚才......为什么不解释？陈俊逸。”

    他的不安好心，显露无疑。

    秦曦是因为太过慌张，一时焦急不知道怎么解释，而且她不能暴露了郑彬失忆的事情，所以她不敢多说话。

    可陈俊逸是有机会解释的，他却没有解释，反而是看似无心地朝郑彬一笑。

    这任谁也会多想，任谁也会生气。

    “对不起，我现在去给他解释好吗？”陈俊逸说着就要进家里去跟他解释的样子。

    秦曦端详着他脸上的神情，终是无奈地摆了摆手，“你走吧，这是我们最后一次单独见面了。”

    陈俊逸微微惊讶地看着她，支吾其词地说道：“你先去哄他吧，我还有事要去公司了。”

    说着，他就留下了秦曦一个人待在原地，大步流星地离开了。

