    第256章 叶泠泠：他就是不把我当人！雪夜大帝的谋算

    陆枫心中暗赞。

    这也是千仞雪英明之处。

    即便在商盟强势压力面前，她也保持主见，而不是一切都听之任之。

    太平天下需要她这样仁爱而明智的女帝。

    这事一旦上报给雪夜大帝，雪夜大帝为了与商盟交好，可能就是毫不犹豫的提起屠刀，对准查尔男爵家族。

    牺牲个亲信对雪夜来说不算什么。

    陆枫哈哈笑道：“我并不认识什么查尔男爵，与他也没什么深仇大恨，只是看他不是很爽，又听说他欺压平民，所以随口那么一说，当然是开玩笑了。告诉雪夜大帝，我意见是，由太子殿下你查证，也由你来定他们的罪责。”

    “多谢贤弟信任，只是贤弟你把我身份暴露了。”千仞雪稍有些窘迫的瞟了眼叶泠泠，以及从卫生间穿好衣裙走出来的叶轻语。

    “放心，屋子里没有外人。”陆枫含有深意的道。

    “……”千仞雪。

    “……”叶泠泠。

    叶泠泠默默听他们在谈话，心头激荡，浅儿没有骗人。

    那可是男爵家族啊，所有平民仰望的勋爵阶层，在天斗城很有影响力，陆枫一句话真能定男爵家族的存亡，果真是高高在上的顶尖大人物，太可怕了。

    陆枫话锋一转，把太子身份说出。

    然而，陆枫竟然说屋子里没有外人，她就不明白了。

    我不是外人吗？

    莫非不把我当人？

    极度自卑者心态的叶泠泠，习惯把事情往坏的方面去解读。

    叶轻语此刻却放松了心态，清楚陆枫这句话的正确解读。

    她嘴角泛起笑意，坐到了陆枫身旁，但矜持了许多，只在一旁安静倾听。

    对此，千仞雪心中有些奇怪，热情似火，极尽魅惑之态的绿萝，好像变了个人似的。

    被陆枫戳一顿就老实了？

    想什么呢，千仞雪抛开旖念，却听到陆枫说道：“醉月楼人多眼杂，刚刚那老男爵认出太子殿下，估计早被有心人看到，正在暗下流传，很难保密。”

    千仞雪认同陆枫这个观点，醉月楼鱼龙混杂，早有听说。

    她笑了笑：“无所谓了，暴露就暴露吧，反正今晚是来完成父皇交代的任务，好好招待贤弟，下一步，我们该商谈帝国大事了吧。”

    此前只是轻描淡写说一两句，她现在准备继续商谈，尽量能谈得透彻一些。

    “好啊。”陆枫摊手道。

    “那……”千仞雪目光扫向叶泠泠与叶轻语。

    意思很明显，帝国大事，真不能让外人听到了。

    陆枫抓起一个烧鸡腿，正在啃，嘴巴鼓鼓囊囊道：“没关系，我说了，这里没有外人，直接谈吧。”

    叶轻语目光一动，感激的望着陆枫。

    没有哪个主人，能做到如此信任一位刚刚招纳的手下，帝国大事，不是儿戏。

    今晚太子会见商盟盟主代表的原因，她也猜到一点。

    雪夜大帝要敕封商盟盟主为王，并把前去接洽的皇子，由雪崩替换成雪清河，这些消息早已从皇宫中传出，在天斗贵族口中流传。

    正好这段时间，叶轻语投到醉月楼，被捧为花魁，能加入到高级贵族们席间，从贵族们交谈中，获知不少消息。

    叶泠泠还是懵的，沉浸在自己的思维里。

    “他就是不把我当人！”

    “好在他也不再对我动手动脚，他自始至终也没有强来，刚才是浅儿把我推到他怀里。”

    “去卫生间也是绿萝主动拉进去，咦……绿萝的眼睛和眼神好熟悉，我一定有见过，但脸庞又很陌生，记不起来。”

    叶泠泠不由得盯在叶轻语脸上看。

    叶轻语感受到叶泠泠的疑惑目光，她不动声色，但被女儿盯着，总是有点心虚。

    而当听到接下来陆枫与太子的交谈，她情不自禁的张口捂嘴，越发吃惊。

    同样，叶泠泠也被震惊到了。

    陆枫与千仞雪，把能定的一些事定下来。

    第一，商盟盟主倾向接受封王，与封地，但暂时不会进宫觐见，也不会宣誓效忠。

    第二，商盟盟主在封地里，享有国王一切权力，但不用国王封号，不受天斗大帝调遣，只有在天斗帝国发生危难时，予以协助。

    第三，商盟盟主封王后，商盟与天斗帝国秉承以往的友好与合作，增进关系，永不为敌。

    把以上三条敲定，千仞雪松了口气。

    任务总算大致完成，雪家皇朝不会灭亡了。

    回去对雪夜也有个交代。

    雪夜大帝最关心的两个问题，一个是，希望能与商盟永不为敌。另一个是，天斗帝国发生危难，商盟是否会协助。

    对此，陆枫都给予了回应。

    前提是在商盟盟主接受封王之后。

    而商盟盟主能否接受封王，要陆枫回去禀报后，等商盟盟主做出决定。

    但至少商盟盟主是“倾向”接受封王，前景乐观。

    叶泠泠更懵了。

    她刚才听到的，无疑都是了不得的大事，也是帝国最高机密，却当着她的面商谈。

    “大人们也太随意了吧。”

    “不对，他们是不是准备杀我灭口，才无所谓我听见？”

    叶泠泠心内咯噔一声，不好的预感升起，顿时愈加忐忑不安。

    千仞雪忽然又想到一个问题，开口道：“贤弟，冒昧问一句，盟主大人的年龄多大？”

    “我只能说，不老。”

    陆枫言简意赅。

    这要是透露，不马上被你猜到了。

    不老的定义广泛，可以是少年，也可以是青年或中年。

    千仞雪点了点头，道：“那就好，陛下有意以公主赐婚，希望雪家能与盟主大人结为姻亲，贤弟回去问问盟主大人的意愿。”

    联姻？

    用赐婚联姻来稳定关系，雪夜那老狐狸把能想到的，都用上了。

    “可以。”陆枫想了想，又道，“是公主雪珂吗？”

    “是的。”千仞雪道。

    名义上雪珂是她妹妹，实际上没有血缘关系，但十几年来，千仞雪看着雪珂长大，雪珂也十分尊敬崇拜她，因此她对雪珂也有几分情感。

    她内心不希望雪珂嫁给一个老头子，毁了一生。

    问商盟盟主年龄，是千仞雪自己的意愿，雪夜只想能把公主嫁过去，与商盟结成更加稳固关系，可会不管商盟盟主年龄。

    (本章完)

