    “混账东西，简直欺人太甚了！就算我出口骂你了，也是你活该！”魏世豪大喝道。

    “看吧，你们也听见了，是他先出言不逊，我再动手的！”叶辰耸一耸肩道。

    刘校长本来还以为叶辰有些不知者无畏呢，可是他现在才发现，从一开始，这魏世豪就被叶辰牵着鼻子走啊！

    最开始的时候，魏世豪就出言不逊，叶辰并没有动手，直到魏世豪要动手了，叶辰才动手的。

    也就是说叶辰是正当防卫，挑不出任何毛病！

    只可惜叶辰算错了一点，那就是小看了魏世豪的脸皮啊！

    就算叶辰是正当防卫，这家伙也不会轻易放过叶辰的。

    果然，魏世豪也懒得废话，直接说道：“不管他是不是正当防卫，他揍了我，这是事实，我是你们嘉善的贵宾，现在赶紧给我把他赶走！”

    两个保安犹豫了片刻，还是朝着叶辰走了过来。

    叶辰却笑道：“你们若是还想继续干呢，就把他给我轰出去，如若不然，就只有给我滚蛋了！”

    两个保安面面相觑，这家伙是吃错药了吧？

    这里是嘉善！

    叶辰竟然要让他们滚蛋？这不是开玩笑呢吗？

    “臭小子，你以为这里是你的老家呢？这里是省城，不是你说了算的！”魏世豪大喝道。

    “不错，这里是嘉善，省城很多名门贵族都在这里吃饭，你一个臭要饭的，有什么资格出现在这里？”一个公子哥说道。

    刘校长也好奇的看着叶辰，这家伙为何到现在还这般镇定呢？

    “我当然知道这里不是我的老家，不过在嘉善，我的话还是算数的！”叶辰耸一耸肩道。

    “笑话，在嘉善你的话算数？开玩笑呢吧？”魏世豪一翻白眼道。

    “你们也不相信？”叶辰看向两个保安。

    两个保安自然是不相信，毕竟嘉善好歹也是好多亿的产业，岂是叶辰一个臭小子能够拥有的？

    “好了，少废话，赶紧把他赶走，否则我让你们嘉善吃不了兜着走！”魏世豪大喝道。

    两个保安面面相觑，不过响起当初叶孤城对他们的教诲，他们还是停了下来。

    毕竟无论是叶孤城，还是杨白云，对他们的教诲，都是让他们不要以貌取人，一定要讲道理！

    豪少是什么人，他们自然明白，所以叶辰十有八九是正当防卫。

    若是他们把叶辰赶出去了，岂不是违背了嘉善的宗旨？

    可是如果因此得罪了豪少，也不是他们能够承担的。

    于是一个保安说道：“豪少，你稍安勿躁，我立刻通知杨总！”

    “废物，这点小事还要通知杨白云！”魏世豪咒骂道。

    不过他也没办法，他打不过叶辰，自然只有等保安动手了。

    于是那个保安立刻打电话给杨白云，叶辰却笑了起来。

    看来无论是杨白云还是叶孤城，还算是御下有术，否则这两人就直接赶他走了！

    “很好，你们两人的饭碗算是保住了！”叶辰随口笑道。

    两人没有理会叶辰，而是等待电话接通。

    很快，杨白云接通了电话，问道：“什么事？”

    “杨总，太古分店这里出了点事，还请你亲自来处理一下。”保安说道。

    “太古分店？”杨白云眉头一皱，毕竟太古分店是最重要的一个店，如果出了问题，确实有些麻烦啊！

    结果叶辰却笑道：“不用让杨白云过来了，直接把电话给我吧！”

    保安一愣，叶辰知道杨白云的名字？

    “少废话，又不想干了？”叶辰一翻白眼道。

    保安犹豫了片刻，还是把电话递了过来。

    叶辰接过电话，笑道：“老杨啊，是这么回事。”

    叶辰将刚才发生的事情，大概的跟杨白云说了一遍。

    杨白云自然听出了叶辰的声音，很是激动。

    “叶少，你什么时候来的省城？通知我一声，我好去接你啊！”杨白云说道。

    “算了，我还有事，你好好处理嘉善吧，不用管我！”叶辰说道。

    “好好，你现在把电话给保安！”杨白云说道。

    叶辰立刻将电话递了过去，保安心里嘀咕啊，刚才叶辰可是直接叫老杨了，难道关系很好？

    结果保安接过电话，便听到了杨白云狂风骤雨般的咒骂。

    “混账东西，连叶少都不认识吗？他是咱们嘉善集团的老总，是你们的老板，你们还想把老板给赶走？”杨白云咒骂道。

    “什么？杨总，他……他是老板？”保安等人面面相觑，不至于吧？嘉善的老板，长这个样？为什么一点架子都没有？

    “怎么？我还会骗你们不成？”杨白云咒骂道。

    “不不，杨总，我们……”

    “少废话，把那个什么魏世豪给我赶走，取消他的贵宾身份，同时通知所有分店，将魏世豪以及魏家拉黑，所有魏家人，不得进入嘉善餐厅，听明白了吗？”杨白云呵斥道。

    “明……明白了！”保安这才放下电话，惊恐的看着叶辰。

    这家伙说的竟然是真的，刚才他们若是动手驱赶叶辰的话，还真的饭碗不保啊！

    谁能想到，这家伙竟然是嘉善的老板？

    刚才杨白云的声音很大，而且还开着免提，所以刘校长和魏世豪等人都听见了。

    “豪少，你……听见了吗？”保安尴尬的看着魏世豪。

    魏世豪现在是气得七窍生烟，他怎么都想不到，叶辰竟然是嘉善的幕后老板，这下是踢到铁板上了！

    叶辰却耸一耸肩道：“豪少啊，你都听见了吧？你贵宾的身份已经取消了，从今以后不得再踏入嘉善，所以，我劝你还是赶紧滚吧，否则一会被驱赶的话，很难看啊！”

    “臭小子，你……你给我等着！”魏世豪咒骂一声，他已经连续两次在叶辰手里吃瘪了，他绝对不会就这么算了的！

    见魏世豪就这么走了，刘校长不由咽了咽口水。

    这魏世豪在省城这么多年，从来没有吃过瘪。

    结果叶辰一来，就把这家伙收拾得服服帖帖的！

    “叶辰，你……”刘校长欲言又止。

    叶辰却笑道：“刘校长啊，看来这顿得我请你了！”

