    这个拥有着一张极为女性化面孔的壮硕男子，名叫易涌。

    他在英泽市里的唯一一家联盟道馆内工作，职位是“馆主”，主要负责联盟训练家的考核与徽章的发放。

    毕竟英泽市也算是花绸大陆上的一个大型城市，虽然规模、繁华程度肯定比不上大陆中央的那几个，历史也并不算悠久，

    但因为其港口城市的特殊性质，在联盟内部却也颇受重视。

    因此，在市内建立一个联盟旗下的职业道馆，倒并不算特别了。

    考虑到英泽市紧邻海边，水系宝可梦资源丰富的缘故，

    市内道馆主要负责的属性为“水”。

    易涌虽然身为英泽市水系道馆的馆主，但却并不是一个土生土长的英泽市人。

    他出生在花绸大陆的另一个海边城市，父母都是职业训练家的他，自小便表现出了卓越的训练家天赋，

    并在父母长辈的鼓励、培养下稳步发展，仅仅花费了十多年的时间，便夺得了联盟训练家大赛的冠军，获得了挑战天王赛的资格。

    当时的易涌风头正盛，自以为能够一路顺利的晋级，成为联盟内的新一任天王，

    于是便不顾家人朋友的劝阻，一头栽进了天王赛当中。

    而结果自然也是相当之凄惨。

    年轻的他在豪强云集的天王赛中，几乎成了人人可欺的香馍馍。

    面对那些底蕴丰厚，在某一领域深耕数十年的老狐狸们，他几乎连一点反抗能力都没有，

    不管是在战斗策略，还是在精灵硬实力方面，都有着令人窒息的巨大差距，被轻易击溃。

    联盟天王赛第一轮结束，

    易涌的战绩为“全败”，

    小组垫底。

    于是乎，在末位淘汰制的天王赛中，这位新晋的年轻人连一轮都没能撑过去，便被干脆利落地踢了出来。

    尽管败得相当狼狈，但易涌并没有丧失心气，在与联盟中那些训练家前辈进行对战的过程当中，他非常深刻地认识到了自己不足的方面，对于以后如何继续在训练家道路上走下去，他心里也有了思路。

    时间，

    他需要大量的时间来沉淀自己。

    一如小时候那样，一步一步地缓步发展，直到达到某个瓶颈，再通过高强度的战斗来将其打破。

    于是乎，当时的易涌主动向联盟请缨，申请成为地方道馆的馆主，

    在积累实力的同时，也开阔一下自己的眼界，加深与联盟的关系，为以后的天王之路打好基础。

    如今已经是他来到英泽市水系道馆，成为道馆馆主的第五年，

    而易涌本身也来到了二十九岁，接近而立之年的年纪。

    思想、心性变得更加成熟的同时，手下宝可梦的实力，以及全面性，较之当年都已有了质一般的变化。

    易涌想着再沉淀发展个一两年，便再一次挑战天王赛，向联盟天王的位置发起冲击。

    眼下，还是要先处理好自己作为道馆馆主的责任。

    “唉……”

    想到这，他不由无声地叹了口气。

    馆主，作为一个道馆的最高负责人，需要处理的事务非常之多。

    并不是世人眼中简简单单地应付下训练家的挑战便可以了，对于道馆中经济的运作与维持、馆内宝可梦栖地的选择与护理、道馆工作人员的选拔与培养……

    种种繁琐事务宛如一副副无形的重担压在他的身上，让他忙得焦头烂额，

    更别提他还要兼顾自己宝可梦的训练与培养了。

    此时，好不容易才获得一点业余时间的易涌，自然不打算浪费这宝贵的休息时间。

    躺在沙发上，便浏览起了最近发生的新闻。

    “‘伊布科技’董事会人员变更？”

    “万恶的资本家罢了……”

    “有史以来最大的宝贝龙野外栖地发现？”

    “有点意思。”

    “……”

    小小的鼠标覆在易涌宽厚的手掌之下，被随意的扯动着。

    碎片化的新闻信息，让他的网页浏览速度很快，一条条显目标题在其眼前划过。

    忽地，

    一段用红色显眼字体标注的文字，吸引了他的注意。

    “‘大尾狸杯垂钓大赛’直播事故！”

    易涌眉头一挑，

    他依稀记得，这一届的“大尾狸杯垂钓大赛”应该是在市内的“碧蓝水晶”海洋公园举办的，赛前还邀请过自己去担任比赛评委，只是当时的他因为道馆事务繁忙而拒绝了。

    “这又能出什么事呢？”

    带着心中浓浓的好奇，易涌点进了网页。

    紧接着出现在电脑屏幕上的，

    便是事件发生的前因后果，以及一段现场录制的视频。

    “嚯！”

    看着屏幕上，那道看似娇小玲珑，实则强势无比的水蓝色身影，易涌的眼中陡然闪过一丝异彩。

    身为英泽市水系道馆馆主，在水系宝可梦这一方面深入研究了几十年的顶级训练家，

    仅仅通过观看屏幕上这只泪眼蜥几十秒的战斗过程，他便在心中判断出了对方的实力层次与战斗水平，

    强，

    出乎意料的强。

    不管是能量凝聚水平还是速度爆发力，都已经达到了泪眼蜥这种初生宝可梦所能达到的巅峰。

    那种肉眼可见的潜力天赋，竟然会出现在海洋公园里的一只半人工养殖的宝可梦身上，在令人费解的同时，却又让他感到惊艳。

    突然，仿佛是想到了什么，易涌目光一动，又重新打开视频看了一遍。

    “恩……”

    易涌若有所思地点了点头。

    身为道馆馆主的他，压力可谓是相当之大。

    英泽市内的道馆，是附近几个大型城市中，唯一一个水系道馆。

    除了几乎每天都回来这里挑战、获取徽章的联盟训练家之外，

    附近一大片区域内，对于水系精灵有兴趣，渴望获取相关培育知识的新手训练家，也都会来这里进行参观、学习。

    从而导致易涌几乎每一天的行程都会被填得满满当当的。

    最近一段时间更是不知道因为什么原因，又冒出来一大堆训练家前来挑战道馆，

    虽然实力普遍不高，但架不住量大啊！

    在这种情况下，即使道馆内常驻着十几只负责应对训练家挑战的水系宝可梦，却也无济于事，相继在对战中累倒，被送往宝可梦中心修养。 				

