     

    吴巧兮这边拉着皮相灵进入了皮家之后，看到了来往的众多宾客，她的脸上还是挂着恼怒之色。

    拉着皮相灵要去找她的爷爷跟父亲。

    但皮相灵却又劝说道：“他们非常坚决，我们还是不要过去了。”

    “你要是不反抗的话，岂不是一辈子都要毁了？”

    作为一个女人，她自然明白皮相灵这时的心情，嫁给一个自己完全不认识的人，这简直就是折磨。

    吴巧兮坚决去找人谈。

    而苏浩则是慢吞吞走了进去，左右了看看，发现偌大一个皮家如今已经挤满了人。

    看来他们决定大操大办一场了！

    他进去后，突然就遇到了皮相辉，这家伙好像是在等着他。

    “跟我来。”

    “有事吗？”

    “废话，我要是没事还能找你？”

    皮相辉就是这样的个性，初见苏浩的时候，就是这副爱答不理的样子。

    他拉着苏浩去了旁边的一个小院子，这边安静了许多。

    旁边有一株槐树矗立着，树阴下皮相辉跟苏浩谈起了最近的事情。

    他上下扫视着苏浩，好奇说道：“听说你跟修罗道的人大战了一场？警备署那边都死了不少人？”

    “也就是昨天的事情，不过也没有那么夸张。”

    苏浩微笑说着。

    皮相辉点了点头，“你还真有本事，反正我们家是不敢参与这样的事情的，希望你可以理解。”

    看来这一次他确实是有正经事要谈。

    整个人都变得严肃了不少，苏浩收敛了笑意，也是严肃说道：“不知道你找我是要谈什么事情？”

    “其实也很简单，关于我小妹的事，你应该也是不赞成的吧？”

    “她是我的朋友，要是她不愿意嫁，我自然不会赞成。”

    “但我爷爷这一次可是下定了决心的。”

    “可我见皮前辈也不像是一个迂腐之人，怎么会做这样的事情？”

    如今的婚姻已经不讲什么父母之命了，就算是世家联姻，也得多在意各自儿女的想法。

    更不用说，皮家本就不是那种传统的世家。

    这里头说不定还有什么蹊跷！

    皮相辉则是开口解释说道：“事情是这样的，我爷爷认识了明城那边的一个势力，叫什么清明道，然后那位门主的儿子，听说是一个天运之人，要是可以跟他在一起的话，我妹妹的病不用治就能好了，并且之后也可以享福。”

    “天运之人？我倒是听说过这样的命数，不过从来没有见过，你爷爷是如何断定的？”

    “他不是有看相的本事吗？还是你师父交给他的，你们算是半个师兄弟。”

    皮相辉略显无奈说道。

    其实他并不相信自己爷爷的判断。

    苏浩好奇看着他说道：“那么你想要让我怎么做？”

    “你去见我爷爷，劝一劝他吧。”皮相辉无奈说着，“我爷爷估计也是想要参考你的意见，所以你就算是看出了那家伙是一个天运之人，也不要认可，不然的话，小妹就完蛋了，我总觉得那家伙挺奇怪的。”

    “你说的有道理，而且我觉得那家伙说什么都不会是一个天运之人。”

    “你认识他？”

    “间接算是认识。”

    清明道的人……

    苏浩脸上浮现了冷笑。

    既然是清明道门主的儿子，那么也就是时彻的儿子吧？

    要知道如今清明道都已经快要支撑不住了，这时彻的儿子跑到汉江找皮家联姻，还说自己是什么天运之人。

    这未必就不是一场诈骗！

    他说不定是想要利用皮氏武馆的人数优势。

    毕竟上千学徒，这大批人手要是可以进入明城帮助他们的话，或许可以扭转他们如今的颓势。

    但苏浩可不会让这样的事情发生。

    于是他第一时间就赶过去找皮杰以及皮林了。

    这时吴巧兮已经拉着皮相灵找到了他们两个。

    “无论如何，你们就是不能这样做，你们这样是在利用小灵的人生！”

    吴巧兮直接说明了自己的想法。

    对面的皮杰父子自然也是连连点头，但皮杰之后又继续说道：“但我们这也是为了小灵好，毕竟她的身体，治了这么长时间也没有好，我们不是信不过苏先生的医术，而是觉得要是可以生活在一个天运之人身边，最后可能会让她好的更快一些，而且之后也能不遇到其他的麻烦。”

    吴巧兮不想说话了。

    这单纯就是观念上的不同！

    对于她来说，皮相灵自己的想法才是最重要的，但对于皮相灵的家人来说，她是否可以安稳生活才是最重要的。

    简单的来说，自然是无法改变他们的想法。

    但也正是此时，苏浩迈步进来，他淡淡说道：“老爷子，我觉得你的想法有些问题。”

    “苏医生，你可算是来了。”

    皮杰急忙起身。

    他旁边皮林也站了起来，对待苏浩的时候，他们倒是得拿出了自己的态度来。

    不只是因为曾经的恩情，同时也是因为如今的苏浩在汉江也算是一个大人物了。

    皮杰苦笑着说道：“我孙女的情况我自己是非常了解的，她已经受了太多苦了，要是可以跟人走到一起，以后就能幸福。”

    “没错没错，如今她不情愿，这也只是暂时的而已，只要可以跟时浩一起，以后一定会幸福的。”

    皮林表现得十分积极。

    但苏浩却笃定说道：“我并不认同你们的想法，另外，我也不觉得那家伙一定是一个天运之人。”

    “可我已经看过了。”

    皮杰无奈说道。

    苏浩又继续说道：“当初你们找到的灵气宝地，也是你亲自找的吧？”

    提到这事，皮杰的表情顿时开始变得尴尬起来。

    他点头说道：“那确实是我的一个失误，但我……”

    “不用多说了，我会亲自去看看的，还希望之后你们可以相信我的判断，那家伙是有大问题的。”

    苏浩比他们还要更加笃定。

    皮杰父子没有多说什么，对于苏浩，他们确实是不会有太多的怀疑。

    听苏浩这语气，他应该是真的知道一些什么。

    于是他们也不会继续多说了，只是请苏浩过去看看时浩，帮着他们判断一下，那家伙是不是真有什么问题。

    在离开之前，皮杰又拉住了苏浩。

    “昨天那件事，没有什么意外吧？”

    听得出来，他的语气当中，确实是有着一些亏欠之意。

    苏浩却笑着对老人说道：“这有什么？我要是真有意外的话，今天你们也见不到我了。”

    

