
    第1305章南宫家来人

    这一幕简直是恐怖，让得所有人三观都彻底凌乱了，哪怕是秃毛鸡，都震撼的不要不要的。

    那可是天道执法者，一拳灭大帝，万法不伤身，而此时被苏浩持着水晶棺，不断的砸击，出现了崩裂的趋势。

    “杀！”

    苏浩大喝，怒吼之中，水晶棺被他轮动而起，带着呼啸的风声，狠狠的砸击了下去，雷道天兵再次炸开。

    “你不是要灭我吗，不是要让我身死魂灭吗？来啊！”苏浩的火气很大，持着棺材，压着天道执法者暴打。

    “小耗子，灭了那个不要脸的。”秃毛鸡见到了希望，哈哈哈大笑了起来，老天太不讲道义了，为了杀苏浩，竟然逆转规则，不顾一切。

    事实上，不用他说，苏浩已经全力发挥，不断的砸下，雷道天兵发出奔雷怒吼，如雷神在发怒。

    但根本无法反抗苏浩，准确的说，是无法反抗苏浩手中的水晶棺，此物可逆天道，炸碎天道执法者。

    “轰隆！”

    最后，雷道天兵被苏浩狠狠的砸碎，炸开的雷霆之中，出现了一颗银色的珠子，这是雷道法珠。

    当即，苏浩直接上前，借助水晶棺材，将其中的雷霆之力化开一些，便将其收了起来。

    物极必反，在极致的毁灭之中，也带着巨大的生机，这雷道天兵体内的雷道法珠子，便是最好的滋补物质。

    此物找个机会吃下去，苏浩可以得到巨大的好处，他需要先天道宝，此物却是天道精华，自然可物尽其用。

    做完这一切，苏浩再次盯住水晶棺材，此时的水晶棺，已经没有了之前的威势，大难解除，它归于平淡了，似乎只是个普通的棺材。

    但苏浩知道，这东西超级不简单，魔帝所见所闻，都是没有丝毫的了解。

    “浩瀚仙界亿万万里，诸天仙神数千千万，即便是魔帝为最强者之一，也不可能知道一切，了解一切，还有很多不可入的生命禁区之中，都隐藏着不为人知的大秘密，九天玄女当年坠入无生崖下，也许就得到了常人不可知的造化。”

    苏浩心中释怀，扫了一眼那女子，心中再次发下誓言，哪怕是再困难，也要找到救活她的办法。

    做完这一切，他将水晶棺收起，随后坠落地面。

    青年长发飞舞，容颜清秀而帅气，身上的伤势都被掩盖，带着一股迷人的气质，这是先天道韵。

    外界的人，全部瞠目结舌，还持续在那震惊之中，那般恐怖的劫难，竟然被他化解，这个年轻人，简直是……无法理解。

    在片刻沉静之后，欢呼大喝响起，秃毛鸡与小豆子带头，梦仙仙，白灵等随后，浩仙宗的弟子，从鸿蒙青气塔之中走出，大声欢呼。

    苏浩无敌，天不可杀！

    大乱结束，叶狂人收拾残局，叶氏还需要继续发展，甚至是大家都拥护他为帝王，掌控天下。

    不过，叶王爷志不在此，这个伤心地，他不想久留，便摇了摇头，道“我不适合当帝王，叶沧海，你为国为民，南征北战，爱民如子，希望你能带着叶氏安荣昌盛！”

    铁帽子王本要拒绝，却被叶狂人再次阻止，道“为了天下，为了万民，你当鞠躬尽瘁，死而后已，不过，我为叶氏之人，若有战乱，我和苏浩，必当归来，为叶氏可付出一切。”

    叶王爷丢下一句话，扫视那六大帝王，登时让得他们心中一紧，尤其是苏浩存在，他们哪里敢冒犯叶氏？

    做完这一切，叶王爷潇洒转身，跟着那已经快速离开的苏浩而去，樊战成为了苏浩小队的一员。

    “哈哈哈！”

    一天后，苏浩等人出现在一处荒山之中，在他们的头顶，一道大笑忽然响起，浩荡长空，炸起无数风云。

    在笑声伴随下，一名青年忽然到来，此人身着南宫家族的服饰，展现浩大气息，令人震惊。

    这个人的修为，在大圣五重天之上。

    且，此时他手中持着一张金色的法旨，在出现之后，忽然压下，其中散发出一道道慑人的气息。

    南宫灵更是震惊道“南宫法，他竟然来了，而且带着南宫家的法旨，那是始祖留下的，可镇压任何圣人！”

    事实上，在这张法旨之下，所有人都已经被束缚住了，无法发挥出一丝一毫的力气。

    哪怕是苏浩，都是感觉到了恐怖，毕竟他方才大战完毕，身上的伤势被掩盖，却不是痊愈，无法发挥出多少实力。

    “苏浩！”高空上的男子，以一种俯视的眼神望了下来，随后一挥手，一道巨大的掌印镇压下来，按在苏浩的身上，狠狠的碾压，似乎要压爆他一般。

    南宫灵颜色一变，立刻道“南宫法，你要做什么，这是我表哥。”

    “你表哥？”南宫法冷笑道“他是逆命修士，天地罪孽，人人得而诛之，而且南宫浩被他险些害死，我南宫家与他已经不死不休。”

    说完，他冷笑更为浓郁，借助那张法旨，压制住掌中天，叶狂人，手掌则是再次碾压苏浩。

    秃毛鸡，小豆子，也受到了不小的影响，虽然可以出手，但是要撼动那个人，却也是有些困难。

    这张法旨的确是不简单，其中带着一丝帝威！

    “不过，我今日可以不杀他，毕竟我族之主，还要带他回去，给天下一个交代，顺便让他那位可怜得的母亲看看，他这罪孽子嗣，如何被天下唾弃，粉身碎骨的。”南宫法哈哈大笑。

    同时，他的掌印再次镇压，在苏浩体内留下他南宫家族的法印，此印在他精神一动之下，立刻baozha，粉碎苏浩一切。

    在他眼中，苏浩如今就是砧板之肉，随时可以处死。

    身形落下地面，他收起法旨，以一种盛气凌人的态度看着苏浩，道“罪孽，跟我走吧。”

    “你大爷的。”秃毛鸡与小豆子大怒。

    不过，在他们打算出手的时候，苏浩却是将其拦住，道“我本来也要去南宫家，跟着他也好。”

    “哼，你现在就是个奴隶，我想如何捏死你，就如何捏死你，你敢不和我走？”南宫法不屑的眼神，上下扫视苏浩，带着鄙夷与轻视。
