    ;

    沧海桑田决！

    一时间6平神通笼罩范围之内万物凋零，这等神通秘术却是比那能够削减修士生机寿元的号称木属xing第一神通的“落英缤纷”还要诡异可怕！

    此人不可留！

    寒叶老祖心中猛然一惊，头脑当中闪过了这样一道念头。

    这一道念头闪现之后，寒叶老祖顿时也变得一而不可收拾，伸手一招，那一双玉镯灵宝顿时出现在手腕之上，而后便见到寒叶老祖双手猛然向下一按，口中猛然爆喝，道：“冰封千里！”

    那被6平的沧海桑田决将方圆数里弄得一片毫无生机的萧条景sè顿时披上了一层白雾、寒霜、冰晶，顿时变成了一片冰雪的世界。

    这世界依旧肃杀，然而却有一道巨大的漩涡猛然张开了巨口，要将这片冰雪的世界尽数吞没，绞碎了一般。

    寒叶老祖凝目望去，那哪里是什么天灾，而是一道剑术漩涡，寒叶老祖虽然不是剑修，但他对于剑修却并不陌生，他能够清晰的察觉到这片巨大的剑术漩涡对于任何一种剑术神通来说，都有一种万法归宗的感觉。

    若是敌手同样是一位剑修，施展剑术神通与他对敌，那么对手的神通在6平的剑术漩涡面前必然会是一种自行崩解，主动融合的过程。

    然而若对手不是剑修，那么着剑术漩涡对于他来讲便是一道毁灭一切的神通术法，修士对上这种神通要么以自身的神通战胜他，要么就是被这种神通彻底绞杀。

    面对寒叶老祖居高临下的无上神通，6平选择了硬碰硬的方式来面对，事实上在对方躲过了他的沧海桑田诀之后，6平原本就布下了这“海纳百川剑诀”，原本就是一道连环攻击的后手，奈何寒叶老祖修为jing湛，居然在这般短的时间内便做出了如此迅捷的应对，6平无奈之下也是箭在弦上不得不了。

    吱吱嘎嘎！

    寒叶老祖要冰封6平就要先冻结了这剑术神通，6平要想将寒叶老祖困入海纳百川的剑阵当中就要先绞碎了这冰雪时间，一时间，两道无上神通居然在半空当中相持不下了。

    6平还在坚持，而寒叶老祖心中的震撼已经再次上了一个台阶，他修为远在6平之上，手中的一双紫玉镯的品质也稍高于细水长流剑，所有的冰封千里无上神通又是修炼界知名的无上神通秘术传承之一，然而此时却是与一个法相中期的三代修士陷入了僵持！

    好生雄厚的真元，好生高明的剑术，好生厉害的无上神通！

    轰然巨响当中，寒叶老祖的冰封世界顿时破碎，而6平的海纳百川剑诀也宣告瓦解，两人这一次面对面的直接碰撞居然是一个平分秋sè的局面。

    寒叶老祖难以置信的神sè当中不由多加了几分慎重，而6平却又平添了几分自信。

    就在双方的无上神通各自崩碎的刹那，几道剑光猛然穿透了漫天飞舞的冰雪和剑气，向着寒叶老祖杀来；而寒叶老祖也恰在此时洒出几道冰锥向着6平攒shè。

    噼里啪啦，双方这种争抢时机一般的神通杀却是谁也奈何不得谁。

    寒叶老祖手中掐出一道印诀，而后向着6平所在的方向一印，紧跟着便是轰隆一声巨响，整个大地都随之一震，那地面上原本已经银装素裹的一切再次崩碎，无边冰雪四处飞shè，将先前被冰封千里大神通所笼罩范围内的一切顿时变成了一片杀戮场。

    大雪崩术，冰雪秘术中的第二种无上神通！

    这里虽不是雪崩容易生的雪山、冰川之处，但先前被冰封千里所笼罩的空间便完全能够作为大雪崩术的施展场所。

    冰封千里，大雪崩术，这是一种联系极为紧密的无上神通秘术，修炼了冰封千里的修士往往都要再修炼大雪崩术，两套无上神通相结合才能够挥出更加强横的威能。

    真灵派的天雪老祖进阶法相中期多年，便练成了冰封千里这种无上神通，可惜之后却再也没有成就大雪崩术。

    不过天雪老祖与天帆老祖修炼了真灵派秘传的合击之术，再加上天帆老祖修炼成功的无上神通秘术风卷残云，两者相结合却也组成了一套威力互补的无上神通“雪虐风饕”，成为两人以法相中期修为对抗法相后期大修士的手段。

    寒叶老祖的实力显然远在天雪老祖之上，这连续两套无上神通这般轻易的先后施展，寒叶老祖自信就算6平时与他同阶的修士，一时之间恐怕也应付不过来。

    寒叶老祖连续两道无上神通如此紧密的施展，也是算准了6平的真元可能短时间内无法汇聚，这便成了寒叶老祖击败6平的机会。

    机会？

    若是在遇到6平之前，寒叶老祖怎么也不会想到击败一名法相中期的修士还需要他去寻找机会！

    冰雪肆虐的世界虽然阻挡了寒叶老祖的视线，但却并不会影响寒叶老祖的查探，然而就在寒叶老祖的神念探入这片混乱世界当中，准备在看到6平手忙脚乱的应付面前强横申通的碾压而无暇他顾之际，趁机一击毙杀之时，寒叶老祖的脸sè陡然就变了！

    依旧是那片晶莹白洁的世界，然而里面却多了一处同样晶莹剔透的宁静之地，任凭寒叶老祖的冰雪如何狂暴肆虐，却都始终难以打破正中的这一片安宁之地。

    巨大的白玉莲花盛开，巨大的莲花花瓣之上无数的符文流转，冰雪之地当中方圆数丈尽数被莲花阵图所镇压。

    6平站在花朵zhongyang，阵图之上，双手缓缓抬起，巨大的莲花阵图开始缓缓上升，所经过之处的冰雪尽数消弭。

    寒叶老祖身躯急推开，却突然看到四周的天空当中布置何时多了十二颗巨大的闪烁星辰，寒叶老祖只感觉无论自己想要从哪个方向突然都会撞到其中一个星辰之上，而且马上就会遭到其余十一颗星辰的围杀。

    寒叶老祖定了定神，知晓这恐怕是对手早已经布下的手段，只是不明白这北海6天平缘何一开始不把这神通施展召唤而出，而是在与自己各出手段大战了这半天之后才将这阵法召唤而出。

    其实这个原因在6平看来很简单，因为他想要试一试，想要试一试自己与老牌的大修士之间的真正差距有多远，现在心里既然已经有了底，6平自然就要将先前布置下的手段一一召唤而出，放手施为了。

    寒叶老祖手腕上的两枚紫玉镯再次甩出，一立于脚底，一悬于头上，一道隐约的冰墙出现在寒叶老祖的四周，这道冰墙并非是以寒冰布下的防御手段，而是实实在在的将四周的空间彻底的冻结了起来。

    冰雪世界轰然而碎，一朵巨大的莲花冉冉而起，6平立于阵图之上，十二颗悬于天际的明珠遥相呼应，似乎整个天地都要掌控在6平的手中。

    “禁灵！”

    寒叶老祖四周弥漫的灵气尽数消散，而且天地之间再不会有一丝灵气飘到寒叶老祖的身周。

    “镇岳！”

    寒叶老祖就感觉四周的空间开始莫名的压缩，他以空间神通布下的防护冰墙顿时吱吱嘎嘎的开始碎裂，一道道的裂纹开始出现在上面。

    寒叶老祖脸sè微变，就突然听到6平突然一声力喝：“击神！”

    天边原本还悬挂在半空的十二颗星辰顿时如同流星一般瞬间出现在寒叶老祖的四周，那早已经不堪重负的空间冰墙顿时在轰隆隆的巨响当中被砸穿。

    头顶脚下两道紫玉镯相互呼应，一道玄冰柱直接将寒叶老祖自我封印在了其中，一片密密麻麻的砸击声响当中，两枚紫玉镯上的光芒剧烈的颤动，越的显得暗淡无光。

    6平伸手一翻一握：“蹈海！”

    每一颗元辰珠都带起一道狂澜，本命元辰大阵越显得狂暴，紫玉镯顿时摇摇yu坠，两件一劫灵宝在本命元辰大阵的狂攻之下，表面甚至出现了一道道细微的裂纹。

    然而寒叶老祖只是皱了皱眉头，依旧无动于衷，眼看两枚玉镯就要彻底碎裂，那隐藏于本体当中的器灵都出了惊慌的颤鸣声，寒叶老祖突然张开了双目，头顶的两枚玉镯顿时迫不及待的回归到了寒叶老祖的体内。

    元辰大阵遇到的抵挡突然消失，十二颗元辰珠顿时如同山呼海啸一般向着寒叶老祖扑来，却看到寒叶老祖的头顶突然升起了紫气盎然的玉珏！

    氤氲的紫气从玉珏之上陡然迸，四周扑来的十二颗元辰珠连同带起的灵气狂澜尽数被冻结在半空当中。

    紫玉玄冰髓！

    二劫灵宝！

    又是一道冰封千里，借助这块由紫玉玄冰髓炼制而成的二劫灵宝，寒叶老祖一举将元辰大阵都彻底冻结！

    整个大阵顿时开始剧烈的颤动，这是6平在竭力使得十二颗元辰珠摆脱冰封，然而寒叶老祖却不会再给6平这个机会。

    紫玉玄冰髓制成的玉珏悬在头顶上空，寒叶老祖直扑莲花阵图当中的6平，寒叶老祖要借助这件二劫灵宝彻底诛杀眼前这个给自己带来如此多麻烦的后背小修。

    嘡啷！

    不知何时，一只螳螂不知道什么时候趴在了6平的肩膀之上，身前的两只大刀片交错一挥，“嘡啷”，居然出了金铁交鸣之声。

    寒叶老祖不可思议一般怪叫一声，头顶玉珏的身躯不进反退，两道巨大的光芒从寒叶老祖的头顶交错而过，那从紫sè玉珏之上弥漫而出的有如实质的紫气被那交错的光芒生生剪下了一团。