    画面中，是一颗星球，叶钟鸣无法形容，因为那毕竟不是地球，也不是蔚蓝色的，而是一颗满眼灰白色的存在。

    这种颜色，不仅仅在地球人眼中，在宇宙万族的眼中也代表着残破、灰败、荒芜……

    叶钟鸣不懂，明明说是奴族，怎么给他看一颗星球？

    难道这里是奴族的母星？

    或者说，是奴族的基地？

    “这本来是一颗生机盎然的行星，从出生到现在，只有一亿五千万个宇宙年左右。”

    叶钟鸣不清楚宇宙年和地球上的年是如何的换算比例，他猜测，应该是三到四倍的样子，因为之前阿斯兰在教导他的时候，透露过一些讯息。

    就算是地球年五倍的样子，也就是不到十亿年，确实是很年轻的，要知道地球都已经是四五十亿年了。

    “这是它以前的样子。”

    光幕一变，这颗星球变得勃勃生机，哪怕仅仅从外表上，都能感受的出来，上面呈现一种非常活跃的深红色。

    叶钟鸣点点头，这颗星的前后对比，巨大的视觉差距，让他体会到了这其中可能发生的剧变。

    “原因是……奴族。”

    投射光幕再次一变，还是这颗星球，可是它的外面，却出现了一个牢笼。

    不，不对。

    叶钟鸣把脸凑近了，其实他大可不必这样，投射光幕可以让人在任何一个角度都看的无比清晰，这样做，只是感觉上会更清楚一点。

    那并不是一个真正的牢笼，而是一个把整个星球都包裹了起来、类似于蟋蟀笼般的肉色东西。

    或者说，鸟笼也可以，毕竟是圆形的。

    透过栅栏一样的结构，能够看到星球在慢慢的变得暗淡。

    “从头看一下。”

    吉克苏这样做，只是想要叶钟鸣留下更深刻的影响。

    画面重新回到了星球充满生机的时刻，接着，在宇宙深处，看似缓慢，实则快速的飞来一块布，肉色的布。

    这一次叶钟鸣看清楚了，这块布不仅仅是肉色的，它其实就是一块不规则的、软软的、厚厚的皮肤状生命！

    它从远处飘来，很快到了这颗行星的上空，接着，开始变形。

    不一会它就变成了之前叶钟鸣看到的样子，把星球圈在了它的包围之中，然后收缩，胀开，再收缩，再胀开……仿佛在呼吸似的。

    随着每一次这种呼吸，那颗本来生机盎然的星球开始一点点的暗淡，生命的气息越来越弱，叶钟鸣甚至在这个过程看到了一些亮点迸发后消失，他觉得，那应该是火山爆发或者某些过火面积极广的大火。

    “一百万倍数。”

    叶钟鸣愣了一下，接着再也忍不住惊骇，主动闭上了眼睛。

    他明白吉克苏在说什么。

    刚才这个让他看到的过程，也就是从奴族这种诡异的生命把星球包裹住，到最后星球变得灰败后离开，大概持续了五分钟。

    吉克苏说的一百万倍，是把过程缩短的比例，叶钟鸣只是粗略计算下，便得出了一个惊人的结论。

    在现实中，这个过程持续了应该是九年多的时间。

    当然，这是地球年。

    一颗星球啊，在短短的九年多时间里，就将生命之星，变成了死亡之星？

    人类那么祸害地球，还是几十亿人一起祸害，也没有把一颗星球弄‘死’，这个奴族，用了九年就办到了？

    有了这个概念，心底才会产生抑制不住的恐惧。

    想象一下，宇宙中有这样一种生命，随时会降临在头顶，之后用几年的功夫，把所在的世界变成地狱……生命的进程，变得所剩无几……生活，开始陷入混乱并且进入倒计时……

    这就是奴族吗？

    可，这到底是一种什么东西？

    “宇宙中的生命很多，多的没有谁说的清楚到底有多少，出现一些强大而特别的存在，其实并不意外。”吉克苏缓声说道：“宇宙有光和暗，生命也一样，如果说奴族，也就是这种体态如同碳基生命皮肤、靠着吸取生命星球能量生存的东西代表着毁灭、代表着暗面，那么神族或者说轮盘族，就代表了光面和生命。”

    “可……”叶钟鸣想说什么，被技术总官打断。

    “我知道你要问什么，是的，控制轮盘的神族确实很残忍，无论它要解决什么样的问题，却先进行了一番清洗，把它认为应该不要的东西淘汰，对我们来说，难言仁慈。可……”

    “总比这种把星球和上面的生命当成食物的怪物强吧？”

    这一点，叶钟鸣也不得不承认。

    他曾经是憎恶轮盘的，他觉得，那东西是万恶之源，如果没有它们，或许末世不会来临，就算是来了，也不会让人们失去了本性，互相残忍的攻伐，只为了最后的强大。

    可现在，从这个角度看，或许，这东西，真的是救世主般的存在。

    叫做神，或许也不为过吧。

    “我们地球……”叶钟鸣突然意识到一件事情，他有些紧张的问。

    老人点点头，在桌面上又按动了几下，换成了另外一幅投影画面。

    那里，正是地球！

    这颗人类的母星外面，正有一个奴族把它包裹在其中！

    叶钟鸣眼睛都有点红了。

    末世已经快七年了，如果地球和那颗星大小相仿的话，岂不是说还有两年多星球就要废掉？！

    不对，叶钟鸣反应了过来，他前世可是活了十年呢，也没见地球‘死’掉啊？甚至都没有感觉到什么整体地质环境方面的异常。

    既然这样，应该有什么事情是自己不知道的。

    果然，吉克苏又说话了。

    “放心，你的母星，不会那么快被吸光能量，因为两点。”

    “在说明原因之前，有个问题我要寻求你的同意。”

    老人在关键时刻掐断了，反而谈起了条件……哪怕他说非常客气。

    叶钟鸣点头示意他说下去。

    “你是我们星眼族选拔出来的战士，也经过了考验，无论是在任何时候，我都希望你能够站在我们的一侧，甚至，成为我们的一员！”

    叶钟鸣低头沉思，其实这并不出乎他的意料。

    轮盘既然是选拔战士的，那么自己就是被星眼族看中的，想要获得信息、好处乃至地位，必然要成为人家的同伴才可以。

    其实叶钟鸣已经很庆幸了，老人没有直接了当的让他做打手，或者干脆做奴隶。

    “在不损害我和于我有关的人和事基础上，我同意。”

    吉克苏露出了谈话以来最愉快的笑容，并且伸出了拳头。

    “那么，欢迎你，菜鸟叶钟鸣。”

