    对此，一无所知的东姝，已经进入了梦乡。

    第二天一早，大家还是早早起来，日常20圈。

    东姝依旧是那个特例，只需要跑五圈就行。

    不过五圈下来，东姝依旧是一副弱鸡模样，面色比那些跑了二十圈的人还要惨。

    这个时候，大家都在怀疑，东姝当时报上来的体能数据，可能真的就是为了面上好看，虚报的。

    只是，联邦对于这个，又没有什么规定。

    而且这数值，有升也有降，很是正常啊。

    人家就是进了夏令营之后降了，你能怎么说？

    举报，最后也是不了了之。

    而且这么多攻略者，虎视眈眈，真能让别人来举报？

    别想了。

    “今天依旧是虚拟战场，经过昨天的考核之后，今天可以进入困难模式的有六个人，可以进入地狱模式的有两个人，其它人依旧在简单模式里，希望大家今天好好表现，争取早点进入困难模式，如果体力坚持不下来，或是体能耗尽，记得及时按铃。”林万清高声讲了一下今天的安排。

    进入地狱模式的，自然是符举和郁萧萧。

    郁萧萧想过了，自己一个女生，与东姝素来没有交集，莫名与他走的近了，大家可能还会有些猜疑。

    她并不想让别的攻略者知道自己的身份，她想先苟一苟的。

    思考之后，她觉得自己表现的优秀，便会引得其它人的注意，说不好东姝就会注意到她呢？

    不管怎么样，没有路子，自己总得闯出一条试试看。

    符举那是绝对的王者，昨天坚持的时间最久，进入地狱模式也是正常的。

    “进入地狱模式的同学，也不要骄傲，前面还有特训模式，高端模式等等在等着你们，不是到了这里，就是尽头，要虚心积累经验和积分。没进入困难模式的同学，也不要气馁，大家的能力不同，激发的时长不同，所以表现肯定各有不同，只要肯努力，大家很快也可以再往前一步的。”林万清一看有些人似乎不太满意自己如今的这个进程，还鼓励了一句。

    同时对于符举和郁萧萧，也稍稍提醒了一下。

    不是说，到了地狱模式，便是尽头了。

    军校的各种模拟训练模式，可是数不胜数，程度也是各种各样。

    不要以为，自己先同学们一步，便可以沾沾自喜，还是需要更努力的进步。

    想要进入军部，他们如今的这个水平，远远不够的。

    “好，出发，前往虚拟战场训练室。”林万清训话结束之后，便带着大家开始新一天的训练。

    当然了，东姝这个小弱鸡，依旧跟着丛叶一起去了入门模式那里。

    毕竟昨天连半个小时都没坚持下来，甚至连一把激光弹的枪支都没攒出来，这样的人你放到简单模式里，可能坚持五分钟就出来了。

    “梁战，你对以后的职业有规划吗？”丛叶觉得，这是难得独处的机会，他想试探一下东姝对于未来的打算和规划。

    虽然说梁家的小公子，可能梁家已经帮他铺好了路，但是丛叶想听听他的心声。

    说不好，自己及时拐一下，他就改了主意呢。

    梁家很宠着这个小公子，如果是他本身的意愿，而且工作也不是特别不好看的话，想来梁家是愿意妥协的吧？

    “规划？”听到丛叶这样说，东姝一脸茫然地看着他。

    显然，对于这个东西，东姝并没有想过，甚至是完全不知道是怎么样的。

    看着这样的东姝，丛叶心里暗喜，觉得东姝没想过，就是一张白纸，这样才是最好劝的。

    想到这些，丛叶压下了心里的欢喜，接着说道：“就是夏令营结束之后，同学们大部分的规划方向，还是进入军部，争取早日上战场，成为联邦的优秀战斗英雄。不过梁战，你的体能差一些，大约是进不了军部了，不过你可以试着留在学校这边，其实学校的精神力引导的老师们，也是不错的选择。”

    丛叶想了想，将话题引到了自己想要的那个领域里来。

    “精神力引导？”东姝一听，更蒙了，还抓了抓头发，似乎并不太明白。

    “对啊，只要精神力还不错，便可以成为老师的，哪怕一开始不行，还可以成为老师的助手，算是实习辅导老师，以后也是会慢慢成为老师的，在学校里工作，环境简单，工作也体面，最重要的还是，你精神力的报告不错，这个方向是很适合你的。”丛叶说的并不急切，甚至是慢慢引导的模式。

    “是吗？”东姝听完之后，诧异的问了一声，然后收回目光，微垂着头，似乎是在思考。

    东姝确实是在思考，她是没想到，丛叶这么快就出手了。

    留在学校里，自然便多了很多和丛叶相处的时间和机会。

    而且自己的这个工作，又是丛叶引导和推荐的，自己肯定会对他生出一丝感激和依赖的心思。

    丛叶便可以利用这个，不停的关心自己，然后刷好感度的。

    倒是好算计，可惜东姝并不会如他的愿呢。

    只是，如今还不能直接拒绝。

    他们渣渣的刷了原主的好感度，吞了原主的紫气跑了，把原主坑死在战场。

    东姝能就这么放过他们？

    嘻嘻嘻嘻……

    慢慢吊着玩呗。

    “当然，你可以慢慢想，夏令营还有十多天，时间还有很多的。”丛叶像是个知心大哥哥一样，也不强迫东姝一定要选这个，只是不停的暗示这个工作不错。

    “那我想想。”东姝并没有拒绝，却也没直接应下，只说自己考虑一下。

    至于考虑之后的结果是怎么样的呢？

    那又有谁知道？

    不过丛叶却觉得，没当场拒绝，便意味着东姝是动了心思的。

    那么，之后便有50%的机率会同意，自己还是有很大的概率，会留下东姝。

    这么一想，丛叶唇角不自觉的上翘了几分。

    东姝眼角的余光看到这一幕，还想渣渣的吹一声口哨。

    好在，控制住了。

    不然，岂不是全漏了。

    东姝正式进入了入门级别的虚拟战场，丛叶倒不太好一直守着，所以没一会儿，便回到了他们的监察室，在这里可以看到所有学员在虚拟战场的表现。

    