    现在呢，他们现在像什么样子！

    　　她还没有结婚就坐在他的大腿上，他呢，结过婚了还跟她搂搂抱抱。

    　　在她愣神的时候，他已经点了几样吃的。

    　　乔斯年喂了她一口罗宋汤，叶佳期喝下。

    　　他们靠得很近，近到能在彼此的瞳孔中看到自己缩小的身影。

    　　就在乔斯年喂第二口的时候，叶佳期侧过头去，神情恍惚。

    　　“乔爷，你不要逼我做小三，我就这么一辈子，毁了就全没了。”

    　　“我不想被人唾弃，被人骂得抬不起头来。”

    　　“我妈妈这辈子最恨小三了。”

    　　叶佳期的脾气收敛了起来，心平气和，镇定安静。

    　　“不会。”

    　　乔斯年的眸子折射出笃定和深沉。

    　　“我自己有手，我自己吃。”

    　　叶佳期不想让他喂了，太暧昧。

    　　乔斯年没有再勉强，将她放了下来，让她坐在自己身边。

    　　“这样才像话。”乔斯年清冷出声。

    　　大手倒是一点都不老实，搂着她的腰，偶尔捏一下她浑圆的屁股。

    　　一顿饭，叶佳期吃得很不自在。

    　　他没有吃多少，大部分时候在看着她吃。

    　　好不容易，吃饱了，叶佳期站起身。

    　　“乔爷，我去上班。您和叶先生说一下，半个月后见。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期走了，乔斯年没有再留。

    　　包间里还有她身上清淡的花香味儿……

    　　坐了好一会儿，他拿出手机给朋友打了一个电话。

    　　“霍靖弈，帮个忙。”

    　　“怎么，我没有听错吧？”那头的霍靖弈正在吃饭，“乔爷找我帮忙？”

    　　他和乔斯年是发小，只不过他很小就出国了。

    　　后来和乔斯年在伦敦共同呆了三年，今年一起回了京城。

    　　乔斯年不涉足娱乐圈的任何，但霍靖弈不一样，他就是娱乐圈的统领者！

    　　“是，帮还是不帮。”

    　　“不敢不帮。”

    　　“那就别说废话。”

    　　乔斯年随即跟他吩咐了一番，再三叮嘱。

    　　霍靖弈听明白了，让他去扮演一个姓叶的先生？还有一个三岁的儿子？

    　　搞事情？

    　　“乔爷，我要见的这个姑娘，叫什么名字？”霍靖弈好奇。

    　　十分好奇。

    　　他没有见乔斯年对哪个女人上过心。

    　　除了……

    　　“从前有个人话多。”

    　　“嗯？”

    　　“后来他舌头被割了。”

    　　“……”霍靖弈舌头一凉。

    　　“乔爷，这要真论话多，谁也比不上你那宝贝儿子吧？”

    　　“那你喊我一声爸，我让你说个够。”

    　　“……”霍靖弈放弃治疗。

    　　还真是偏心，自家儿子什么都好。

    　　乔爷宠儿子，真是宠得天上地下找不出第二个。

    　　霍靖弈是真好奇，能给乔斯年生儿子的女人，究竟是谁？

    　　很漂亮？很性感？还是很妖娆？

    　　能把乔爷迷倒的人，一定是个火辣的小妖精。

    　　“对了，乔爷，尊皇这块肥肉是我早就看上的，你不是不涉足娱乐圈吗？为何跟我抢，这可太不讲义气了。”

    　　“送我女人的。”

    　　“哎呦！”霍靖弈立马换了副语气，“那您随便抢，就当我送给未来嫂子的礼物。”

    　　“霍靖弈，就算我们公平竞争，你争得过我吗？”

    　　“……”

