    罗南脚步轻快地走在大街上，周围是熙攘的人流，每个人都是脚步匆匆，手环还有各种电子仪器上的照明灯都亮了起来，随着他们的肢体动作在周围飞动旋转，就像罗南的意识巡游在渊区风暴中。
    渊区的风暴仍未平息，通过电磁向构形导入的强电磁场，经过了部分异化，与渊区永不停息的湍流混搅在一起，形成了极其有效的逆向干涉。它与渊区风暴对物质层面的影响交织在一起，共同构成了CBD大区停电事故的源头。
    罗南并没有在渊区固化构形，不是不能够，而是没有必要。和绝大部分能力者不同，他受到了来自魔符的影响，在渊区的风暴湍流中来去自如，就算是脱离绝对观察的模式，映入渊区的“我”字秘文，携带着浩瀚汪洋般的灵魂力量积累，只会是更加强势。
    能够在“绝对观察”和正常模式间自由切换，这份体验和经验带给罗南的并不只是隐秘和方便，而是一份自由从容的控制力。
    所以他既能够超然于渊区，也可以掀起大范围的风暴，最具有技术含量的，还是能够选择与渊区作用的部分，并实现自由切换或者串行并联。
    比如这一刻，在魔符力量加持下，神秘“我”字映射在渊区，整体是虚无的，就像是与周围黑暗幕景大部分重合的行人。但它身上保持着两道“光源”，一个是凝水环构形，另外一个就是电磁向构形。
    凝水环是感知扩张的载体，另一个则形成了巨大的干扰源，二者并行不悖，共同构成了让人吐血的领域影响。
    已经千锤百炼的凝水环构形，相对内敛稳定；而刚刚才凝聚起来的电磁向构形，则要活泼很多，它在“我”字秘文上下内外环绕飞动，光芒璀璨，每一次交汇出入，都有微幅变化，更适应渊区的即时环境，也与物质层面遥相呼应。以此驾驭无处不在的电磁场，似乎无所不能。
    罗南并没有当自己是宙斯，没有忘记他只是一个按照既定范式去解题的“中学生”，所以总体上还很平静。倒是电磁向构形并没有脱离格式论的范畴，仍然可以被自我格式驾驭、解释，是他很欣慰的一点。
    话又说回来，这段时间他本人能够脱离既定的模式，感觉还要更爽。
    就像白天骑着摩托在旷野上飞驰，如今行走在人头涌涌的都市街头，也有一份自由恣意的快感，特别是这里还周覆了一层由他亲手制造的黑幕。
    这份感觉与在荒野上不一样，在那边是“你想做什么都可以”，在这里则是“无论如何都想做点儿什么”——他身边每时每刻都有人经过，如果罗南愿意，他可以让这些人按照他的意志起舞，几乎没有任何难度。
    那应该是挺有趣，也挺可怕的一件事儿。
    罗南被自己的念头给逗乐了，他“啪”地击掌，自然而然地接收到了周围人们的视线切割。
    诸位，不用感谢我，我只是一个道德水准较高的四有少年。
    罗南又是呵呵地笑起来，反正这里没人认识他，也不会有灵波网无所不在的定位，更不会走在大街上，还有明岗暗哨的安保布置：
    嗯嗯，一坤哥，我爱你，但你还是从保镖的岗位死开，以陪练的身份活下去吧！
    罗南脚下的步点儿越发地轻灵，他哼着瑞雯时常练习的吉他曲，走出好长一段路，然后开始倒计时：
    “三、二、一！”
    电流穿行过千万根导线，约束的电场、磁场往复翻转，带动起无数电机、齿轮，也放射出乱麻的高频、低频波段。此间的光明，仿佛是钢琴家指下滑奏的连续音符，以清晰的次序韵律呈现，再以辉煌的重音齐鸣终结。嗡嗡的电器躁声充斥了每一栋大楼、每一个街头。
    背景音变得喧嚣起来，可这才是当今都市的生命呼吸声。街头上成千上万人发出如释重负的吁气声，还有更加响亮的欢呼，中间当然也有叫骂。
    但无论怎样，来电了。
    罗南就在这片光明下伸了个懒腰：
    “打完，收工！”
    黑暗和光明的转换，带来了新一波的混乱。罗南就在往复来去的人流中穿行，很快转过街角，从这个商场往下，就是他放置越野摩托的地方。
    现在是晚上十一点不到，趁夜再走500公里的山路，回到前进基地，如果“空投”顺利，偏差较小，还可以赶上明天的早餐，除了营养汤食以外，还可以让猫眼带一份豆腐脑……
    完美！
    罗南拐进了商场内的电梯厅，时间已经比较晚，再加上停电的折腾，商场现场的人流量已经比较少了，大家都没什么心思再逛下去，更别提之前被困在高层的那些倒霉蛋。大多数人都是像罗南这样，乘电梯到停车场准备走人。所以电梯厅十部电梯竟然连续几波都是满员。
    他摇摇头，干脆离开电梯厅，准备走防火通道，还有很多人也都是这么个想法。熙熙攘攘的还是很热闹。
    罗南混在人流中，不紧不慢地往前走，然而和防火门还有一段距离，他的眼皮便眨了眨：
    哎呦，效率爆表！
    在罗南的感应网络上，作为重点标识存在的越野摩托周围，此时正有警车贴近，如临大敌的特警队员不等车停稳，就纷纷跳下，保护着技术人员，用排雷排爆的心态，将那部才行驶了五百来公里的新手车团团围住。
    唔，不对，倒像是什么BOSS出巡。
    要抢回来吗？
    还是算了，他跟春城政府军方没仇没怨的，今天已经做得比较过分，就别再催残人家的神经了。
    一念转过，这部罗南刚入手没多久的越野载具，基本上就算拜拜了。等待它的，或许就是在分析中心被大卸八块，穷究一切有的没的线索。
    其实它开着挺顺手的。
    为自家坐骑哀悼一声，罗南路线偏转，径直朝着商场外面走去。计划略有变更，现在他需要去找一个越野载具，否则不具备跨空跳越能力的他，真要跨越五百公里的山路，多半能把腿给跑断的。
    不管要什么东西，都要有钱。
    罗南打开手环虚拟界面，看自家小金库的储备，身为能力者，特别是比较高段的能力者，其中一个好处就是，不太可能会缺钱。
    尤其是罗南这四个月时间，很是“难却人情面”地开了几堂理论课，且不说课程本身的反响如何，每次都有相当可观的信用点和荣誉积分入账。
    信用点是在世俗世界，荣誉积分则用在里世界，不管在哪边，他都是颇有身家的土财主了……相对于年龄而言。
    嗯，可以搜索一下最近的越野载具专卖店。在这个领域，爆岩是当之无愧的权威，在他的熏陶下，罗南基本常识还是有的，想要选择一款合适的临时消耗品，并不困难。
    罗南准备联网搜索，当然了，绝对不能大咧咧地用个人手环，否则SCA会笑哭的……咝，等等！罗南忽地想起一个极要命的问题：
    话说，我怎么付款啊？
    要知道，现在是信息社会、物联社会、权限社会，合法居民有且只有一个ID标识，一切的个人行为、网络痕迹、终端消费，都从这个ID账户支出，就算政府吹破了天，把隐私权摆在了最重要的位置，可是罗南很清楚，面对政府机器和资本力量，几乎所有人都是透明的。
    只要SCA愿意，一个人在什么时间、什么地点、什么店面，如何消费、消费额度是多少……这些基本信息，简直就是涂写在白纸上的浓重墨痕，清晰准确，暴露无遗。
    就像他不能光明正大联网一样，他也不能光明正大地消费，情况甚至更严重：联网什么的，还可以利用外接神经元搞个捷径，可交易买卖这种你情我愿的事儿，他拿外接神经元去……
    是要抢劫吗？
    当然，世俗世界的权限网络并不能涵盖一切，当初罗南这种宅男，还能找到秘星论坛那种出售违禁化合物的渠道，对于能力者而言，能够交易兑现的渠道就太多了。
    据说每个秘密组织、教派都有内部的交易网络，夏城还有更高杆的“灵波网”。当然最具普遍性的，还是名为“荒野探险家协会”的能力者协会内网， 在那里，完全就是一个法外之地，SCA没有任何权威可言。
    罗南在协会内网也做过不少笔交易，其方便程度，也不比世俗世界差到哪里去。
    然而，就算是协会内网，其信息、物联、权限社会的本质也是不变的，掌控着网络资源的大能们，随时都可能剥离出名义上的种种隐私防护，窥见那些最核心的秘密。
    罗南，一个本应该在夏城上学、做实验、搞研究的热点人物，没有利用任何交通工具，没有任何出行信息，就在几个小时的时间内，出现在2000公里开外的春城街头，还通过协会内网，买了一辆越野摩托……
    一旦真的去做，里世界各大情报组织本月的奖金就再不必发愁了。
    罗南呆立在街头，忽然间醒悟，他正面临一个预料之外的大危机。
