    第221章 天大的危机

    “太……太强了！”

    “风火大劫的存在，竟然也挡不住他的一击，这等战力，如同仙神一般，这……这就是太一门的实力吗？宋唯一仅仅只是太一门的一个天骄弟子啊，太一门的门主，宋唯一的师尊，实力又是怎样的可怕呢？”

    “苏朔死了，宋唯一的实力却没有探出来丝毫，该死，难道这就是大周的浩劫吗？”

    “走，快回去禀报我皇，宋唯一太可怕，必须做好准备。”

    暗处，大周内侍与守夜人此刻一个个骤然色变，眼眸之中尽是难以置信之色，他们非常的清楚，几年前苏朔就恢复到了风火大劫的境界，苏朔是第一批恢复实力的存在，风火大劫是现在天地束缚下的绝顶强者。

    逆天改命的强者，还未出现过，宋唯一也是世间绝顶，根据信息他们早已知晓宋唯一的实力深不可测，对道的领悟极其的可怕，苏朔不可能战胜，但在他们的预料之中毕竟都是同一个境界的存在，虽然差距很大，但至少有一战的能力。

    刚才眼前的这一幕，告诉他们宋唯一与苏朔的差距，简直就是天与地，中间隔着一道不可逾越的鸿沟，两人的差距实在是太大了。

    从刚才宋唯一杀苏朔的这一幕，他们已经知道，宋唯一的实力已经到达一个极其恐怖的境界。

    对剑道的感悟已经超过了所有的人，他之所以一根筷子就能够将苏朔斩杀，那是因为在他的筷子上有着极其可怕的大道之力加持。

    正是在可怕至极的大道之力加持之下，他的那根平平无奇的筷子才变得无坚不摧，能够在眨眼之间摧毁苏朔的可怕灵文战技黄金战锤。

    灵舟之中，从始至终宋唯一的神色都是那般的随意，没有丝毫的变化，他的身体依然在那里懒洋洋躺着，手中的酒壶，悠然自得的给自己灌了一口烈酒。

    灵舟之中的99对童男童女手中的花篮，装满了花瓣，漫天的花瓣，从未因为苏朔的出现而出现半点差池。

    “死了。”

    “宋唯一的实力竟然如此的可怕，他对道的理解已经超越了现在所有势力强者，怪不得在上古就拥有赫赫威名，能够做到跨越两个境界，一剑斩敌的恐怖传说。”

    “大周皇朝这次遇见对手了，那位守护者没有出现，而是派遣人前来试探，怕是心里也没有底，想要试探下虚实。”

    “可惜了，宋唯一挥手之间就将苏朔斩杀，宋唯一根本就没有展示真正的修为，牺牲了一位强大的存在，但是却没有试探出一丝有价值的东西，怕是现在的大周皇心里在滴血吧？”

    “呵呵！”

    “我非常的期待这一次太一门的宋唯一将大周皇朝覆灭，这几十年来，天地复苏，我们全部苏醒，但是却一直被大周皇朝压制，让我等失去了发展的机会。”

    “现在大周皇朝被太一门压制，让他们也尝尝被人压制的感觉，这次宋唯一入京，若是能够成功的斩杀了大周皇族的那位守护者，那么从此之后，我们天下势力都迎来了发展的大好时机。”

    “一位新时代的强者，竟然能够将自己的境界修炼到这等可怕的境界，能够镇压我等上古就存在的霸主，我非常的期待，迫切的想知道他到底是谁，竟然有如此的天赋。”

    这道声音刚刚落下，他身旁的一位强者一嘴角泛起一抹期待之色，虽然他也对苏秀衣忌惮到了极点，但是一位如此可怕的天骄人物，哪怕是他们这些上古霸主也想知道到底是谁，这样的人，哪怕是失败了，也该名留青史。

    “不错，我也想知道他到底是谁？现在是什么年纪？竟然能够将修为修炼到如此的境界，我等乃是上古的存在，等待的仅仅只是灵气的复苏而已，但我们在解封之后，再同样天地的舒服下，我们的实力精神被他碾压，此人对到了理解，绝对打到了一个不可思议的程度，而且从我们知道的信息之中，这人不知道有什么机缘，竟然能够打破天地的束缚。”

    “你们觉得此人会不会是皇族诞生的一位绝世天骄？若他不是皇族血脉，那么为何甘心守护皇族呢？皇族能够拿出来的宝物可不多，想要一个人关心守护，这可不是简单的事情。”

    其中一位强者，这瞬间不由眼睛一亮，说出了一些人的心声。

    “何须猜测呢，现在宋唯一已经距离皇城不远，很快我们就能知道答案，不过宋唯一的实力实在是太可怕了，我们还是尽量与他拉开距离，若是他不高兴，一剑之下我们可能挡不住。”

    在大周的人惊恐的急速褪去的时候，周围那些潜伏的各势力强者，这瞬间身体也在微微的颤抖着，一个个的眼睛之中尽是惊恐，被宋唯一的这一击，彻底的吓破了胆。

    在他们这些人之中，其中不乏风火大劫的存在，但是这些人从刚才宋唯一出手，感受到他们在宋唯一的手中，根本就不是一招之敌。

    此刻一个个不由自主的停下了脚步，让自己与灵舟的距离尽量拉开。

    灵舟的速度即没有变慢，也没有变快，依然是以不急不缓的速度往大周皇都而去，对于身后那些潜伏的各方势力强者，宋唯一其实早就发现了，但在他的眼中，这些人不过是跳梁小丑而已，根本就不在意。

    而且在这个新的时代，他第一次出手，他不介意让这天下实力知道他的实力。

    大周皇城，明德殿。

    得到消息的苏云，身体腾的一下从龙椅之上猛地站了起来，眼睛之中尽是难以置信之色。

    “什么，你说什么？”

    “你说苏朔竟然连宋唯一的一招都没有挡住吗？他可是风火大劫境界的巅峰，这如何可能？”

    “你等可看清楚了？”

    苏云的语速非常的快，因为这若是真的，那么这太一门的天骄弟子宋唯一的实力就太可怕了，一位风火大劫的巅峰强者，竟然在他的面前如此的不堪一击，那么若是对方真的杀入了皇都之中，哪怕是皇族的手段尽出，也不可能挡得住宋唯一的可怕实力。

    在苏云声音落下的瞬间，大殿之中的其他大臣神色也变得惊恐了起来，苏朔可是皇朝的底蕴之一，如此可怕的强者，竟前去阻挡宋唯一直接落得个身死道消，而且更加可怕的是，他竟然连宋唯一的深浅也没有探查出来。

    “皇上，我等看的清清楚楚，宋唯一的实力实在是太可怕了，准确的说，苏朔大人根本就没有与宋唯一正面一战，因为宋唯一从始至终都没有从灵舟之中走出来，在苏朔大人爆发灵文战技的时候，仅仅只是在灵舟之中飞出了一根筷子。”

    “然而那根平平无奇的筷子竟然粉碎了苏朔大人的灵魂战绩，黄金战锤，且直接洞穿了苏大人的眉心，导致苏朔大人陨落。”

    这些派出去观看的人，一个个眼睛之中，到了此刻依然是惊恐与震撼，毕竟宋唯一的那一击，实在是太可怕了，对他们形成了太大的冲击，哪怕到了此刻，一个个的内心也极度的不宁静，仿佛宋唯一是索命的恶魔。

    “一根筷子就破掉了苏朔的灵文战技吗？”

    这瞬间的所有喃喃自语，眼眸之中浮现了一抹忌惮之色，宋唯一的实力完全就超出了他的预料。

    “皇上，我去会会他！”

    此刻的大殿之上，异常的安静，站在角落之中的铁铃一步踏出，影眸之中，浮现凝重之色。

    宋唯一的实力实在是太可怕，若是让宋唯一直接入京城之中，自己又对宋唯一一无所知，那么对于大周皇族来说，将会是一场可怕的灾难。

    很有可能大周皇朝会被宋唯一一人颠覆。

    所以这瞬间铁铃站了出来，她希望自己的剑匣能够抵挡住宋唯一。

    “不，不可，还不到你出手的时候。”

    然而，苏云听见了铁铃的话之后，直接否决了铁铃的建议，因为在苏云的眼中，铁铃就是他的最终底牌，因为铁铃掌控剑匣的力量，他知道有多的可怕，而且铁铃的地位非常的特殊，不能有任何的差错出现，哪怕他死，铁铃也不能有任何的意外。

    “皇上……”

    铁铃还想开口继续说话，但是被苏宁抬手制止了。

    苏云的目光从群臣的身上扫过，他发现很多人的目光闪烁，果然大难临头的时候，很难一心。

    “让他来，本皇在皇城等他，本皇到要看看这太一门的天骄弟子到底有几分实力？”

    “今天若是不能亲手斩下宋唯一的首级，那么我苏云就不配坐这皇位。”

    苏云很想此刻去求见苏秀衣，但是最终还是被苏云否定了，自己的这个念头，若是打搅到苏秀衣闭关，那么将会是大周皇族最大的损失，他可以战死，但是苏秀衣不能出现任何的意外，因为苏秀衣是守护者，能够守护大周皇族。

    他战死，他的儿子还可以做大周的皇，若是苏秀衣陨落，那么大周才是真的完了。

    而且苏云这瞬间嘴角也泛起一抹阴狠之色，暗中修炼了这么多年，损耗了无数的寿命，也该绽放了。

    (本章完)

