
　　“不可能！”

　　当唐三将决斗的事情娓娓道来时，玉小刚的第一反应就是荒唐！

　　开什么玩笑？

　　要真有这样的东西，魂师还有什么意义？

　　他的学习，他的知识，他的一切，相当于是完全无用了，因为任何一个魂师，不，哪怕不是魂师，拿到了这个什么决斗盘，就能直接一飞冲天，拥有最高等级的力量。

　　那他们这样辛辛苦苦修炼还有意义吗？

　　大师的脸色阴沉了几分，他感觉唐三在耍他。

　　就算真有这样的力量，会轮得到唐三这样的平民百姓吗？

　　想借此博取他的兴趣？

　　哼！

　　正当大师想要怒斥一番，不要异想天开之际，突然，唐三从背后掏出了决斗盘，接着说道：“老师，我知道这种事情，知道的人第一时间肯定是不相信的，我可以给您演示一番，这样，您自然就懂了。”

　　大师：“.......”

　　这下，说实话，他有点懵。

　　来真的？

　　唐三的操作还在继续，他拿出决斗盘，丝毫不在意周边的环境，开口便是一句高昂的“决斗！”

　　不动游星先生曾经说过，决斗一定要喊得有气势，这样的话，卡片才会回应你的呼唤。

　　唐三的这句决斗也令他回想起了曾经在不动游星先生的训练下的日子。

　　他依稀还记得，当他第一次喊出决斗时，不动游星先生就怒斥他。

　　不动游星：“没有劲！根本听不见！”

　　唐三：“决斗！”

　　“重来！听不见！”

　　“决斗！！”

　　“再来一次！听不清！这么小声还想成为决斗者！”

　　唐三：“决斗！！！！”

　　不动游星：“好！很有精神！”

　　“啧，两个多月过去了，果然是睹物思人吗.......”唐三暗暗自嘲。

　　大师被唐三的大声吓了一跳，眼皮不自觉抽了抽。

　　这小子，难道真的......

　　不可置信！

　　“我的回合，抽卡。”

　　唐三冷静的抽出五张手卡，接着再将抽卡回合的卡片加入其中。

　　这六张卡片，都是魂环层次很低的白板怪。

　　即没有任何的效果。

　　对此，唐三也比较无奈。

　　没办法，他魂力等级太低，制作出来的，顶天就是和自己级别差不多的卡片。

　　但是，他现在是什么级别？

　　是十级的魂士啊。

　　连第一个魂环都没有。

　　这代表着他只能制作出最低级的一环层次的卡片。

　　不过幸好。

　　他有不动游星先生那里买来的半副蓝银草卡组，以及一张乱劈风之舞的魂技卡。

　　并且，最重要的是，他的武魂是蓝银草，也可以配套的进行增幅，魂技卡不同于武魂卡，魂技卡只要有一点效果，就足矣扭转战局，哪怕只是一点点力量。

　　“老师，您就瞧好吧。”

　　唐三低喝一声，“我召唤蓝银草变体-藤蔓，攻击表示召唤。”

　　一张魂兽卡牌在他身侧被投影了出来，蓝色与白色交织的蓝银草从卡面中浮现。

　　紧接着，伴随着一阵阵咔擦碎裂的声音，这层顶楼的房间的地面，突然裂开了一道大口子，缝隙之中，形如交织错杂的藤蔓状的蓝银草长了出来，把大师震惊的目瞪口呆。

　　他不是因为自家地板突然就裂了，而是这居然.......

　　是真的！

　　“这怎么可能.........”

　　“这不可能啊.........如果这样，魂师还有什么意义？修炼难道真的是无用之物吗？”

　　他喃喃自语，显然，世界观受到了极大的冲击。

　　人都直接傻了。

　　“阿这....额....”

　　这下子，唐三也有点傻了。

　　啥情况？

　　这就.....？

　　唐三其实不知道的是。

　　他之所以对决斗这一概念能快速理解和融入，完全是因为他还不知道魂师具体是什么意义，到底是个什么概念，所以觉得，决斗？

　　和魂师应该差不多的吧！

　　那个时候的唐三，虽然是异界重生的，但本质上来说，在斗罗大陆这个概念里他还只是一张白纸。

　　这也是为什么游城还是决定要这两人相遇的原因。

　　他懒得做老师，带一个小舞都够吃力了，不可能再去管唐三这个心理年龄说不定比他还大的老小子了。

　　所以大师才刚刚好。

　　可眼下，决斗的这个概念，对唐三来说很容易接受。

　　但对于大师来说，简直就是信仰的崩塌。

　　或者说，对任何魂师来说都是如此！

　　哪怕当时的千仞雪没有说什么，可等她回头仔细一细想的时候，也傻了半天。

　　手都是哆哆嗦嗦的。

　　因此还被雪夜大帝数落了一顿，说没有太子该有的皇室风范。

　　可是，这种事情，又怎么可能和别人说啊！

　　眼下，大师的态度尤为激烈。

　　因为他就是因为魂力等级提升不上去，才转行去做研究的。

　　而眼下，却居然有一个孩子告诉他，魂力那是什么垃圾东西？

　　哪怕是平民，光靠决斗都可以获得超越魂师的力量。

　　良久，大师的眼中突然闪烁出了一抹希望的光芒！

　　他思考到了其中的关键！

　　“对啊，如果这个决斗，可以获得超越魂师的力量，那我岂不是也有希望了？”

　　大师喃喃自语。

　　他痛恨自己的实力已经有几十年了。

　　太过弱小。

　　太弱羸弱。

　　而眼下，如果他可以得到这个决斗盘......

　　那岂不是.......

　　唐三虽然没看出来大师那慢慢涌现的奇怪念头，他只是自顾自的介绍着。

　　不过最后，他还是补充了一句：“虽然这个决斗盘是不动游星先生送给我的，但他还是希望我不要向外透露，因为不动游星先生说，还没有到决斗盘展示在世界眼前的时间，他还需要更多的决斗者。”

　　唐三如此说道。

　　大师愣了一愣：“这是哪个名为不动游星的人给你的？那他人呢？”

　　“他已经走了，在我觉醒了武魂的时候，哦对了，他当时第一眼就看出来我是双生武魂。”唐三思索了一下，觉得这并不是什么秘密，还是决定说了出来。

　　“有意思.......对了，小三，那不动游星先生有说过，是只有资质的人才能获得决斗盘，还是任何魂师都可以获得决斗盘？”

　　大师急切的问道。

　　这不由他不急。

　　如果有希望，那他并不想得罪那个神秘的不动游星，以此来抢夺唐三手中的决斗盘。

　　这样的强者，说不定吹一口气，就能把他给灭了！

　　而且，这还是颠覆性质的力量，完全凌驾于魂师之上！

　　说不定，那个不动游星，有可能还是传说中的封号斗罗！

　　至于唐三口中说的年纪很轻，大概也就二十岁，对此，大师是嗤之以鼻的。

　　唐三不知道，他还能不知道吗？

　　有一部分的魂师强者，特别是顶尖魂师，完全有能力固定自己的衰老程度！

　　就像是他见到过的那个海神岛的大祭司一样。

　　很美，惊艳的美，但对方却是百年级别的老婆婆。

　　就算是他五十岁了，见到对方也要喊一声奶奶。

　　咳咳！~

　　当然不是当面喊，不然肯定要死人的。

　　只是年纪。

　　由此可见，一部分的魂师，其实对什么美丽什么的，并没有太过讲究，一切都顺其自然。

　　就像是大部分的男性魂师一样，不管他。

　　老就老。

　　而有些女性魂师......

　　那就不一样咯。

　　龙公蛇婆的蛇婆那是没办法，魂力等级不够，也才魂圣。

　　你看看同样是魂圣的火龙武魂的柳二龙。

　　这可也是五十岁的老处女了啊！

　　依旧容貌如同二十岁小姑娘一样。

　　由此可见魂力对魂师的增幅了。

　　大师想到了很多。

　　但终归，如果能自己获得决斗盘，那自然是极好的。

　　“不动游星先生说，如果游戏王，全部人都有可能拥有这样的力量。”

　　唐三回想了一下，弱弱的说。

　　“啊？”

　　大师的脸庞顿时僵硬了几分。

　　或者说是让原本就很僵硬的脸庞这下子变得更像是僵尸脸了。

　　这不应该是强者的玩具吗？

　　“等等，不对，强者本身就屹立于力量之巅，根本不需要这样的决斗，光是高喊，摆动姿势的那段时间，都够这些强者把敌人来回杀穿了.......”

　　“所以这是专门帮助弱者的？不可能......这样也太浪费了，仅仅只是平民，有什么资格.......”

　　大师到底还是魂师，第一时间，还是瞧不起那些普通人。

　　这是作为魂师的必要本能。

　　毕竟，维护自己的利益，这是天生的。

　　就像是两个村庄共用一个水渠一样，不打起来就不错了。

　　不过大师也并不是那种把平民当蝼蚁的，毕竟两种人都是不同层面的，他没有这么歧视。

　　但也没有那么看重就是了。

　　“嗯，不动游星先生说，决斗盘会给魂师带来变革。”

　　唐三肯定的点了点头。

　　这倒是把大师给整无语了。

　　“唉，就这样吧......既然不动游星先生都让你不要暴露在外人面前，那么，你就把它当做是一个底牌好了，不到万不得已的时候，千万不能使用。”

　　大师无奈的叹了口气，复杂的说道。

　　既然他眼下并没有决斗盘可以用，但不妨碍他可以进行相关方面的试验。

　　只要找一个没人的地方就完全可以了。

　　没多久，大师和唐三，便将话题从决斗盘上拉回到了魂师这方面了。

　　眼下在学院里面，人多眼杂。

　　不方便继续试验。

　　聊了许久后，大师轻舒一口气，吩咐道：“唐三，明天我带你出去，去猎魂森林猎杀魂兽，记住不要忘了，早上一早，就到学院门口集合。”

　　“嗯嗯。”唐三略带着兴奋的点了点头。

　　正好。

　　他也想试验一下决斗的力量！

　　第二天。

　　一早，两人便在学院门口集合，在诺丁城内购买一些物资。

　　随着太阳从东方渐渐升起，诺丁城内的行人也渐渐多了起来。今天也是唐三为数不多没有借助紫气东来修炼紫极魔瞳的日子。

　　大师所说的准备并不复杂，他买了两个专门用来装饮水的皮囊，每个皮囊能够装载足足五升清水。又买了一些腊肉、面饼和水果，足足弄了两大包。

　　如果说这些唐三还能理解的话，大师还买了一样令他无法明白的东西，而这样东西也是买的最多的。

　　整整二十斤白萝卜。

　　唐三现在的任务就是抱着它们，二十斤的重量对他来说，还不算什么。当然，如果是步行四百里路，那就是问题了。

　　幸好，大师在采购齐这些东西之后，立刻在城内雇佣了一辆马车，给车夫五个银魂币。

　　斗罗大陆的货币兑换是这样的，一金魂币等于十个银魂币，等于一百个铜魂币。一个金魂币已经足够一个普通三口之家生活几个月的正常开销了。也是相当于唐三在诺丁学院打工三年的收入。

　　当然，这其实挺扯得的，因为100个铜魂币用好几个月，一天才两三个铜魂币啊喂。

　　而且，100个铜魂币，唐三居然要打工三年，换算下来的话，唐三一天都赚不到一枚铜魂币，这种物价，或者说是工资，都有很大问题。

　　如果真的是这样的话，恐怕唐三自己都要活生生的给饿死。

　　毕竟，学院虽然有食堂。

　　但都是要花钱的！

　　唐三作为工读生，免费的只有学费和住宿费罢了。

　　只能说唐三没被饿死，纯粹是比较能挨饿。

　　不过这都是后话了，现在作为魂师的唐三，其实之所以在原著中能够安稳发育起来。

　　完全是因为武魂殿对于魂师有这么一个补助。

　　或者说是两大帝国借着武魂殿的手发的。

　　不然的话，光凭唐三这样的赚钱速度，别说养活自己，原著之中顺带养活小舞都是一个大问题。

　　而魂师这个职业之所以说是大陆最高贵的，收入是一个重要原因。哪怕只是从魂士进阶到魂师，每个月也能享受一个金魂币的补贴。这就足够普通人生活的了。当然，只是基本生活，想要奢侈是不可能的。

　　而当魂师修炼到更高的级别，尤其是超过大魂师，进入魂尊境界之后，只要在武魂殿注册，就可以得到国家直接的爵位册封，成为最低等的贵族男爵。实力越高，贵族封号也就越高。收入自然也是水涨船高。

　　最重要的是，魂师无论是加入两大帝国，还是加入武魂殿，收入都会大大提高。

　　毕竟不会亏待自己人。

　　尤其是帝国。

　　对于钱，皇室是完全不看重的。

　　只要魂师愿意加入帝国，要多少给多少。

　　但是武魂殿也有相对应的措施，作为泛大陆的全面组织，所有魂师，哪怕是任何级别的魂师进入了武魂殿都有相应的进阶学习资料。

　　一个给钱，一个帮助能力提升，自然，傻子都知道选什么。

　　有句古话说得好。

　　别人屯粮我屯枪，别人就是我粮仓！

　　有了能力，还怕没钱吗？

　　这一点，其实从游城的空间魂导器之中有整整百万级别的金魂币就可以看出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百九十二章：大师：mmp，我也想要决斗盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 