    前世的时候，段文俊就是南方人。

    南方天气暖和，水稻都是种植两季的。

    而且，经过袁爷爷的研究，弄出了杂交水稻之后，更是让田地的产量翻了好几番。

    第一次刚到段家堡的时候，段文俊就想着是不是可以改善这庄稼的品种。

    只是，袁爷爷的那些东西，对于他来说实在太高深。

    虽然有一些科普的皮毛，可是真要搬过来却一直找不到门道。

    既然这改善水稻品种的路子走不通，自然只能够从作物本身来考虑了。

    要说产量高，自然是红薯、土豆、玉米这一类的东西。

    可是这些东西的原产地，似乎都是遥远的南美洲。

    也不知道在这个世界，这个地方还存在不存在。

    也有人说，在古代华夏也曾有红薯这种作物的存在。

    只是他来到了这个世界这么久，一直没有放弃打听，毫无消息，也不知道真假。

    此刻，他能想到的，能做到的，或许就只有黄豆了。

    而且，种植黄豆还有一个很大的好处。

    黄豆的根茎，有一种叫做根瘤菌的东西与之共生。

    根瘤菌最大的作用，就是能固定空气中的游离氮。

    这样子就可以增大土壤氮肥的含量。

    而且，黄豆的根茎乃是圆锥根，吸收土壤深层养料和水分的能力比一般的谷类作物要强得多。

    所以，可以充分利用和培养土壤肥力的作用。

    经过种植一季黄豆，来年再来种植水稻的话，应该会有很大的帮助。

    只是，他跟赵英光他们解释不了那么多。

    若是跟他们说这些，简直有些像是在说天方夜谭了。

    不过，只要告诉他们，这第二季种豆子就对了。

    黄豆不但可以改善土壤，而且收成之后，还可以直接卖给段家豆腐坊，不用担心销路，一举两得。

    听说，在收割之前，需要将田里的水放干，而且还需要将田里晒干，赵英光的心中，是忐忑的，也是纠结的。

    他心中相信段文俊的话，毕竟这段时间，段文俊捣鼓了不少新东西，而且都以实际行动证明了他的正确性。

    可是，若是真这么干，万一有个闪失，这段家堡的数千亩良田，可就都跟着毁了。

    本来今年年成就是一般般，若是再有闪失，他担心段家堡的人们，恐怕会连余粮都不够。

    只是，他明白段文俊的脾气，他决定的事情，几乎就无法改变了。

    可是为了安全，他还是劝了一次。

    他没有料到，听到他的担忧之后，段文俊居然并没有反驳。

    大部分田地，之前怎么运作就还是怎么运作。

    只是南坡下面这一片比较贫瘠的田地，则根据他的新方法去做。

    所有人，皆大欢喜。

    而此事，段文俊又让赵英光带着几个种地的老把式负责。

    他只需要提供方法，具体的事情，这些老把式肯定比他要强得多。

    田里的事情刚刚忙完，段文俊又跟赵灵儿聊了聊关于香水工坊的事情。

    如今基本上已经走上了正轨，技术上的问题解决得差不多了。

    只是这产量并不高，估计还要个十来天，才能够完成段文俊要求的第一批产品。

    唯一值得欣慰的是，最近她们又在原来的工艺上进行了一些调整。

    若是试验成功，后面香水的香气持久性会变得更长。

    赵灵儿说得十分仔细，段文俊也听得十分仔细。

    时不时，段文俊还会对赵灵儿说的东西，提出一些自己的意见。

    就在两人聊得正欢的时候，古鸿福急匆匆地赶了过来，说是睿王府的二公子到了，正在段家大院等他。

    段文俊闻言不由得一愣，这柴静云跟着宣旨的李公公刚离开没几天，怎么又来了？

    只是，他也不好怠慢，慌忙跟着古鸿福赶回了堡内。

    看着段文俊急匆匆地离开的背影，赵灵儿不由得长长叹了口气。

    “闺女，不用叹气！你和少东家的婚事，可是主母当年定下的。东家和少东家都是重情之人，绝对不会反悔的。”赵英光走到了赵灵儿身后，微微叹了口气道。

    “真的吗？”赵灵儿露出了一丝苦笑“可是，少东家说，让我不用去管那纸婚约，去找我喜欢的人。这不是不准备要我，又是什么呢？”

    “我觉得，这倒是你多想了，这或许就是少东家的真实想法。”赵英光淡淡笑了笑“他这么跟你说，并不代表着她不喜欢你，而是因为他可能是真的不想因为这纸婚约约束了你。”

    赵灵儿转头看向了赵英光，似乎显得有些疑惑。

    “少东家就是这么一个洒脱的人，他总是先为别人考虑之后，才为自己考虑的。”赵英光又接着道“或许一开始，他感觉到了我们有些抗拒，才会说出了那些话。”

    赵英光的话，将赵灵儿的思绪，又带了几个月前的那一天。

    她和爷爷在田地里正好遇到了东家的马车。

    那也是老东家第一次带少东家来段家堡。

    当时，少东家盯着自己的眼神，似乎有些轻浮，便让自己心中有了一丝不喜。

    可是，他来到田地里面，问起那些农事，分析起来又头头是道，仿佛一个种了许多年地的老农人。

    又让自己十分惊讶，对他有些刮目相看。

    也是那一天，老东家再一次跟赵英光提起了婚事，这让赵英光十分不甘心，却又无可奈何。

    所以，刚开始的那几天，赵英光的心中是有个疙瘩的。

    其实，他是很不愿意让赵灵儿成为这位纨绔公子的小妾的。

    只是，他无能为力去改变这一切。

    心中压抑，自然情绪就不会稳定，难免对少东家就不会有好脸色了。

    可是，或许，从一开始他们就错了。

    少东家根本就不是传闻中的那位少东家，他是如此睿智，他是如此优秀。

    他捣鼓了许多东西，而且都还捣鼓成功了。

    少东家的心思，是如此善良，亦是如此细腻。

    或许爷爷说得对，他是在自己着想，不想束缚了自己吧。

    可是，这终究，不是自己想要的……

    少东家觉得自己年龄还小，可是同一个落子的小花，跟自己一样大，现在都已经是两个孩子的妈妈了。

    少东家让自己去找自己喜欢的人，可是自己的心，却在不知不觉中，全落在了他的身上。

    只是，她又怎么可以说出口？

    尤其是，少东家似乎除了谈香水的事情，跟自己再也没有别的话题……

    是不是，离自己越来越远了……

    少女的忧愁，少女的患得患失，段文俊终究没有读明白。

    甚至，他都没有意识到。

    此刻跟柴静云对坐，一边煮着茶，一边听柴静云说话，他的眉头跟着紧锁了起来。

