    事实证明，心理准备是没有任何意义的。

    早就知道郑耀先会与兄弟为敌、早就知道宫庶不会有好的结局、早就知道这一天迟早会来……

    然而，当这一幕真的血淋淋地展现在眼前时，观众们依旧感觉无法直面。

    傻孩子啊……

    他此来，是为了要你的命！

    众人眼睁睁地看着，危机来临时，宫庶一把将六哥揽在身后，叮嘱他一定要跟紧；

    眼睁睁地看着，阴森灰败的坟场上，他那双黑白分明的眼睛如利刃一般警惕着周围的环境，惟独对背后毫不设防。

    而在他身后。

    那个他小心翼翼地护着、生怕受到一点伤害的六哥，却颤巍巍地从怀里掏出了手枪，抵住了他的后脑。

    观众们提前搭建起的心理防线一瞬间便被冲毁了。

    那是宫庶啊……

    那是将他奉若神明、当做父亲一样敬仰、肯为他豁出命来的宫庶啊！

    怎么忍心，如何忍心？！

    “哗啦啦……”

    清晨的冷风刮过荒山上的坟场，卷起了地上的枯叶和坟前的白灰。

    观众们清楚地看到，宫庶的背影猛地一颤。

    他僵硬地回过头来，看着身后黑洞洞的枪口，许久怔然。

    “六哥？”

    这一声召唤，失了声。

    而在他对面，在这声“六哥”叫出的一刹那，郑耀先泪如泉涌。

    在屏幕前，观众们看着宫庶失了魂的眼神，看着郑耀先老泪纵横地瘫倒在坟前，只觉像是有一柄尖刀插进了胸腔里，心疼得喘不上气来。

    原本热热闹闹的聊天群这时候死寂无声。

    大家原以为，这一集播出后，自己会吐槽几句，用文字来宣泄一下心中的抑郁情绪。

    但直到此时，众人才发现，原来，人真的抑郁的时候，根本说不出话来。

    ……

    抓捕行动进行得异常“顺利”，宫庶没有做任何抵抗，便被押走了。

    迎接他的，是满城的敲锣打鼓、鞭炮齐鸣。

    山城街头人头涌动，老百姓们腰上缠着红布条，跳着舞、唱着歌，欢天喜地庆祝军统大特务宫庶的落网。

    而与此同时，宫庶本人却身处在一间阴冷灰暗的牢房里。

    惨白的日光透过高墙上的小铁窗，自上而下地照射进来，照亮了牢房中的方寸天地。

    墙外的热闹场面和墙里的死寂冷清，形成了莫大的讽刺。

    远远地，郑耀先通过甬道，步履蹒跚地走到他对面坐下，从竹篮里拿出一个油纸包和一个竹筒，摆在了两人中间的矮桌上。

    “有酒，有肉，不错啊……”

    宫庶的眼神轻轻一颤，忽然开口道：“我总吃你的饭。”

    说着，他仰起头来，喃喃地回忆起了两人最初见面时，郑耀先请他吃的那顿法式鹅肝和波特酒。

    而事到如今，一切繁华散尽、万事皆休。

    这里再没有权势熏天的军统六哥和一掷千金的美酒美食，有的，只有垂垂老矣的郑耀先，以及寒酸的廉价酒肉。

    而从前那个对他满目敬仰的年轻人，如今也已被他亲手送入了监牢。

    宫庶没有吃肉，只仰头喝了一碗酒。

    而这碗酒喝尽，他却忽然暴起，狠狠将酒碗摔在了郑耀先的头上。

    连日来郁积的情绪在这一刻终于爆发，宫庶因激愤而近乎癫狂，脸颊泛起了不正常的潮红，身体抑制不住地打着摆子。

    然而他这番爆发，却随着对方的一句话，戛然而止。

    “我是中国共产党党员。”

    郑耀先第一次抬起头来，看着宫庶的眼睛，道：“从前是，现在是，以后也是。”

    两人就这样静静地望着彼此，宫庶眼中的怒火像是被一盆冷水当头浇灭。

    他看着眼前无比熟悉的郑耀先，像是在看着一个从来不认识的陌生人。

    从前一身的傲气像是被人剔了骨、抽了筋，彻底散了架子。

    宫庶颓然瘫坐在了牢房里，双眼失焦，如同是一具行尸走肉。

    ……

    屏幕前，观众们不知道自己究竟是如何看的这一集。

    大概，从宫庶在坟前与六哥见面时起，泪水就止不住地往下流，压抑得几乎窒息。

    最后这两顿饭，瞬间勾起了从前一次一次的回忆，宫庶与六哥从前的每一次相处，每一顿美食，此时仿佛都化作了一柄刺人的尖刀，扎得人遍体生寒。

    从被兄弟出卖的痛苦、到信仰崩塌的绝望……

    这一刻，甚至有很多上了岁数的长者，都忍不住泪流满面。

    为宫庶心疼者有之，为郑耀先的抉择而感伤者亦有之。

    身为卧底的痛苦，在这一刻体现得淋漓尽致。

    然而《风筝》剧组并没打算就这样饶了观众。

    紧接着，画面一转，宫庶被押往了刑场。

    荒山野岭，烈日当头。

    他冷眼瞥着四周，向押送他的军人问道：“郑耀先呢？他怎么没来？”

    对方道：“他不来了。”

    宫庶冷笑一声，道：“呵，之前还说要送我一程、替我收尸，如今想想，果然还是没脸见我，是吗？”

    对方瞥了他一眼，摇头道：“他病了，来不了了。”

    听到这句话，宫庶几乎是出于本能地回过头去，一丝关切之色溢于言表。

    然而片刻后，他微微一怔，脸上的神情忽然又黯了下去。

    宫庶垂下头，看着手上、脚上的镣铐，自嘲地笑了起来。

    也不知是在笑自己马上就要死了，还想着别人；还是在笑自己刻进骨子里的关切，终究给错了人。

    “呵呵……”

    他别过脸去，忍不住笑出了声。

    随着这阵荒唐的笑声，泪水顺着他的眼角一滴滴地落了下来，根本止不住。

    他仰着头，眯眼看着头顶的烈日，任由泪水悄无声息地一滴滴滑落脸颊。

    ……

    而与此同时，在医院里。

    郑耀先躺在病床上，满鬓沧桑，皱纹纵横，像是一夜间苍老了十岁。

    他透过窗边的玻璃，看着正午的烈日，潸然泪下。

    他新收的弟子马小五在旁边静静地陪着他，一言不发。

    “你之前一直问我，怎么才能成为一名优秀的侦查员。”

    郑耀先喃喃地道：“优秀的侦查员，往往都招人恨。”

    “恨他们的不仅仅是他们的敌人，还有他们的朋友，亲人，战友……举世皆恨。”

    “干这一行，要敢常人所不敢，为常人所不愿，行常人所不齿。”

    “甚至，你的所作所为，还会使你失去一切常人应该得到的东西，让你家破人亡，妻离子散，兄弟相残……”

    说着说着，声音渐渐哽咽。

    他别过了脸去，不再看窗外的烈日，低声道：“人生在世，难得兄弟。”

    “更难得的是披肝沥胆、性命相交的兄弟。”

    “这世上再没有人，会像他们这般待我……”

    ……

    至此，郑耀先从前在军统中的那些弟兄们，已然全部死去。

    《风筝》的故事到这里还没有结束，但看不看到结尾，已经意义不大了。

    宫庶死了。

    从前那个风光无限的军统六哥，至此落幕。

    榛果们直到这一刻，才终于彻底明白了，自家阿真之前反反复复强调，请谨慎追剧到底是什么意思。

    在此之前，很多人还在自己的社交平台上立帖留证，“不就是死吗”、“我们看过的死还少吗”、“死就死呗，早猜到了”。

    而事到如今，《风筝》的剧情终于彻彻底底地打了他们的脸。

    死？

    死算什么……

    试一试被最信任的兄长用枪抵着后脑、在狱中被告知自己仰慕的大哥其实是敌方的卧底？

    试一试至死还改不了对对方的关心、半生的信仰瞬间崩塌？

    死有什么好难受的？

    功成名就的死、心满意足的死、自作自受的死，那都算是“喜剧”了好吗！

    当天晚上，《风筝》第40集播完之后，唯有那些喜爱谍战剧的观众们还能做到理智评价，一边哭，一边洋洋洒洒地抒发着谍战工作者的痛苦与无奈，为那些革命先烈们付出的巨大牺牲而致敬。

    至于那些不怎么理智的，则开始在各大社交平台上疯狂地痛骂柳永青老贼，不当人，竟然把电视剧拍到这份上，虐得人心肝脾肺肾都要裂开了。

    一夜之间，原本只是热播剧的《风筝》迅速火出了圈，在几小时之内便登顶了热搜榜。

    因为虐心而虐出了圈的，不说是头一遭，也算是十分罕见了。

    而这时候，有些不怎么看电视剧的人瞧见#《风筝》虐心天花板#这个词条，有些不解地问道：“《风筝》讲的是什么？”

    “怎么这两天一直听见有人在说？很虐吗？”

    而这时候，有明显顶着榛果昵称的网友回复道：“啊，怎么说呢……我说一说我自己的主观感受吧……”

    这个网友发了个茫然望天的表情，道：“刚才看完《风筝》新上线的两集，然后呢，我打算去刷一刷《琅琊榜》，治愈一下自己。”

    “刷完《琅琊榜》，再刷《闯关东》，最后看看《失孤》。”

    “有撑不住的兄弟，建议按照我的药方抓一套，药到病除。”

    这条评论刷完，立马有路过的榛果回复道：“兄弟你太机智了，我去照方抓药了，这就去刷《琅琊榜》！”

    另一人回复道：“对对对，我怎么没想到呢？”

    “这三连，也太爽了吧？简直爽翻我了！”

    “看《琅琊榜》，梅长苏心想事成，爽！看《闯关东》，传武宁死不做亡国奴，刚烈！看《失孤》，小曾成功寻得了家人，美满！”

    “啊，人生啊，美滋滋！”

    “想想我就要被治愈了！”

    这个话题一开，榛果们立即陷入了集体癫狂状态，自由组合起了自己的独门“药方”。

    “说起来，其实《杨家将》也不是不能看，六郎最后还在拼了命地寻找老七的尸体，兄弟情深！”

    “对对对，《绣春刀》也超级爽啊，二哥和师兄最后还想着为一川报仇，兄弟情深！太感人了！”

    “《十月围城》也不错啊，李崇光为了自己的信仰而死，而且确实成功替孙先生挡下一劫，死得其所！”

    “兄弟们怎么能忘了《三国》？瞧瞧大都督死了之后，甘宁、吕蒙，多少人为他哭啊，真是成功的一生，太爽了！”

    “哎呦，这么一算，我真好像演过不少爽剧啊！”

    “《风筝》用一部剧治愈了我之前受过的所有伤害，劳苦功高，必须得加鸡腿！”

    “……”

    ……

    许臻的粉丝素来是圈子里出了名的理智群体。

    然而这天晚上，榛果们却集体疯了。

    这群平时不怎么说话的粉丝们爆发出了惊人的战斗里，金句频出，其他人围观着她们一条条的非正常发言，陷入了懵逼状态。

    这帮人是怎么了？

    《风筝》到底演了什么天怒人怨的东西，才能把人逼成这样？

    但要说这剧喂屎了……又显然不是。

    在第40集播出之后，《风筝》在豆腐网上的评分不降反增，从原先的8.5分开始一路走高，跃升到了8.8分，直逼9分大关。

    甚至有人认为，《风筝》凭第40集一战封神，自此跻身于神剧行列。

    而事实证明，不管是爽还是虐，但凡能把一种情绪做到极致，这就是一部成功的作品。

    在这天之后，《风筝》的热度直线走高，无数手欠的网友出于好奇，都想要看一看这部引得柳导被万人“唾骂”的作品到底讲了个啥。

    而这时候，身在雪乡的许臻已经好几天不敢上网了。

    他知道自己对粉丝们的规劝是起不到作用的，既然接了《风筝》这部剧，就会被粉丝们看到，那么最后这一刀就必然会来。

    唉，大家应该会恨自己吧……

    怎么老是接这种不得好死的悲剧。

    《风筝》属实太过了，以后得注意演点喜剧了……

    许臻正这样想着，忽然，他瞧见自己的手机响了一下。

    他拿起来一看，只见，乔枫刚刚给他发过来了一张截图。

    许臻点开来，定睛一看，发现是一张实时热搜榜。

    而排在第六位的词条，赫然是：#许真爽剧之王#。

    许臻：？？？

    谁能给我解释一下“爽剧之王”是什么意思？

    是我不识字了，还是大家在讽刺我？

