    “母后，什么事儿这么开心，让朕也听听。”封云正笑着走进仁寿宫的正殿，看着史太后，满脸笑意问道。

    “皇上万岁万岁万万岁。”花清荷磕头行礼。

    “花五小姐来了，难怪母后这般开心，快起来。”封云正笑着说道。

    “哈哈，清荷知理，来谢恩的。”史太后笑着说道。

    封云正呵呵，这就知理，不是规矩就是这样吗，果然封云墨未来的媳妇儿在母后这儿，地位就不一样。

    “母后说得是。”封云正笑着附和，这等小事，当然是顺着。

    “皇上万福。”仁寿宫的宫女进殿禀告，“太后娘娘，延禧宫的欣萍姑姑来了，皇后娘娘给清荷小姐送礼来了。”

    史太后笑着让人进来。

    “皇上万福金安。”欣萍在殿外看到黄公公，心里已经有数皇上在仁寿宫了，进殿就给皇上请安，然后给史太后行礼，“太后娘娘吉祥。”

    “皇后娘娘听闻八月初四是英国公府五小姐的生辰，特遣奴婢送来迟到的生辰礼。”欣萍看着史太后说道。

    “哈哈，皇后有心了。”史太后笑着说道，“清荷，跟欣萍去延禧宫，给皇后娘娘谢个恩，哀家记得皇后的亲姑母，户部尚书夫人是你亲舅母，算起来，皇后可是你表姐。”

    “是。”花清荷恭声应道。

    “如锦，你跟着一块儿去，等等可得把清荷领回来在哀家这用午膳。”史太后说道。

    “是。”

    等花清荷一行人出了殿门，史太后把伺候的宫人也都打发下去了，这才看向封云正，扯了唇角冷笑，“怎么，皇上放在心上呵护的吕贵妃已经告状了？所以皇上这般急匆匆的哀家面前兴师问罪了？”

    封云正有些意外史太后的态度，看来吕修雯是把太后得罪狠了。

    “吕贵妃是不是做错了什么？母后尽管告诉朕，朕也会严厉惩罚的。”封云正说道。

    “怎么，让吕修雯在哀家面前伺候了一个早上而且，皇上就心疼了？”史太后直视着封云正，眼底带着恼意。

    “儿子不敢。”封云正坐到史太后身边，笑了笑，“儿子前来就是想问问母后和吕贵妃之间是不是发生了什么不愉快的事，母后可不能气着了，不然儿子可得心疼了。”

    史太后叹了口气，“哀家老了，现在的心愿就是看墨儿娶妻了，清荷是墨儿自己看中的姑娘，哀家瞧了，是个好的，就疼宠了些。”

    “清荷第一回进宫，哀家好心情的领着去了御花园，没想到遇到了吕修雯，说话阴阳怪气的也就算了，竟然还想把她戴的凤钗打赏给清荷，她什么意思，别说拿错了，她吕修雯进宫二十年了，不是懵懂不知的小姑娘了，她那是在明晃晃的打哀家的脸。”史太后气愤难当道。

    “她记恨什么，哀家一清二楚，不就是哀家把那只玻璃种翡翠玉镯赏赐给了清荷嘛，她觉得又落了皇后一截，她心里不舒服了，所以就给哀家添堵。”史太后哼声道，“皇上，哀家之前就说过的，那对手镯，是哀家当初的聘礼，是你祖母仁孝太后给的，是要给你和墨儿未来媳妇的，她一个妾，竟敢惦记不该惦记的，你说哀家是不是得给她立立规矩。”

    史太后直视着皇上，满眼的锐利，封云正点了点头，“母后说的在理。”

    其实封云正知道，定然不仅仅会是这个原因，之前那事他也听说过，已经好久了，母后之后没有做什么，他也就当不知道了，没想到过了个把月，母后借着这个事发怒了。

    吕修雯也是，拎不清啊，封云正知道史太后内心的火气还没下去，当然不会浇油，而是顺着来，“母后尽管给吕贵妃立规矩，她能得母后的教导，是她的福气。”

    “黄珅——”

    “启禀皇上，黄公公去库房了。”刘全进殿禀告。

    “刘全，你现在去钟宁宫，让吕贵妃明儿一早再来仁寿宫服侍太后。”封云正说道。

    “是。”刘全后退出门，就往钟宁宫去了，一边走一边无奈，为何轮到自己的就不是好事呢，他这次去了后，以后要想在钟宁宫得到好的赏赐可就不容易了。

    “母后消消气。”封云正笑着宽慰。

    史太后笑了，“皇上是个孝顺的。”

    跟着欣萍去往延禧宫的路上，花清荷有些期待，舅母的侄女，那该是和善的吧。

    “清荷小姐放心，皇后娘娘在和气不过了。”欣萍笑着说了一句。

    “清荷知道。”花清荷笑着回应，“谢欣萍姑姑指点。”

    “娘娘，清荷小姐来了。”

    花清荷跟着进了延禧宫的正殿，目不斜视，稍稍低敛了头以示恭敬，“给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “清荷来了，快过来给表姐看看。”

    花清荷听到欢笑的召唤声，就抬了头，起了身，走到了皇后周惜玥的身边。

    穿着宫装的皇后眉眼温柔，浑身散发着一阵善意，让花清荷感觉很是亲切。

    “果然是好颜色。”周惜玥笑着夸赞，“清荷该是更像世子夫人吧，跟姑父也有些相像之处呢。”

    “当年姑父来求娶姑母，本宫还小，可还是有些印象的。”周惜玥拉着花清荷的手怀念道，“本宫自幼跟姑母感情好，现在瞧见清荷，也格外亲切呢。”

    “小女第一次见到皇后娘娘，也觉得很是可亲。”花清荷笑着回道。

    周惜玥拉着花清荷，第一眼就看到跟自己手腕上戴着的同样的玻璃种翡翠玉镯，眼神越发柔和了，略带了一丝揶揄道，“现在是表姐妹，以后是妯娌，本宫跟清荷真的很有缘呢。”

    “以后进宫了，可要时常来延禧宫看看本宫。”周惜玥说道。

    “是。”

    钟宁宫，刘全来传达了皇上的口谕后就退下了，刚走到殿外，就听到一阵“劈里啪啦”“咔咔喳喳”的声音。

    “娘娘息怒。”钟宁宫的下人跪了一殿。

    “那个老——”

    明镜在吕贵妃开骂前利索的把宫人都遣出门了，不过吕贵妃的骂声还是依稀能传出来。