
　　戴琳为拯救兔妖这个种族，曾经定过一个长期国策，高价从各国手中收购兔妖，并还他们自由身份。这个政策虽然起点是因为戴琳对上古传奇黛绮丝的承诺，但在外界看来，则是斯塔克国王在娶了娜塔莉娅王妃后，为了博佳人一笑而出台的“拍脑袋政策”。

　　——别说外界，就连戴琳的后宫之中，甚至是娜塔莉娅也这样认为。为此娜塔莉娅还特别感动，屡上戴琳后宫佳丽榜的“积极进取榜”。

　　不过政策是下来了，但漂亮的兔妖可是各大贵族的心头肉。并不缺钱的贵族们并看不起戴琳收购兔妖所开的那点钱，因此收购的效果其实并不好。

　　这三四年来，戴琳通过各种办法收集到的国内种群也不过360名，而且还大多数是相貌丑陋的雄性，或者一些老弱病残的兔妖。为了保护他们，戴琳将他们全部养在百花城的特殊保留地，给予了相当大的政策扶持。

　　这次的320名兔妖是帕特里克从各大贵族手中强征来的，不但数量众多，更大多数为相貌娇好的雌性，以及用于配种的强壮雄性。原本是帕特里克拿来跟戴琳讨价还价时的一个小筹码。但戴琳签署得这么痛快，帕特里克也不小气，直接大笔一挥，将这320名兔妖作为嫁妆送给了戴琳。

　　可以说，帕特里克的诚意还是比较足的。

　　兔妖，尤其年轻的雌性兔妖，都是长在人类审美上的妖物。戴琳和这次彩礼特使马丁・罗杰斯一起去看这批“嫁妆”时，小马丁的眼睛都瞪直了。堂堂一个前途无限的近卫军军长，居然走不动道儿。

　　戴琳笑着跟马丁说：“这些兔妖回国就会获得自由人的身份。但是在回国之前，她们都还是我的私产——所以你看上谁，我可以赏赐给你。不过只限一个雌性，你好好选。”

　　马丁面红耳赤地一面说：“使不得。”一面眼睛不住在雌性兔妖们的脸上扫视……

　　戴琳也是有些叹息。兔妖这个种族实在是有点太妖孽了。虽然有人类的宠爱，兔妖不大可能绝种。但长成这样，在以人类男性为主的社会里，的确很难不被宠物化啊！这兔妖的生存之道……

　　马丁最后看上了一个雌性兔妖。

　　戴琳将那名雌性兔妖拉出来，问她愿不愿意跟马丁。

　　马丁是最早一批跟戴琳的人类将领，在三羊城下立过显赫的战功，在和杜兰特总督的内斗中也体现了足够高的忠诚。现在是近卫第一军的军长，年纪轻，军衔高，发展潜力大。被他看中，雌性兔妖没理由不答应。

　　不过戴琳除了将这只雌性兔妖分配给马丁外，还给这只雌性兔妖配了一只雄性兔妖。

　　这个东西看上去很离谱，但其实是贵族家养兔妖的常态。

　　因为人和兔妖是有生殖隔离的。如果每一只漂亮的雌性兔妖都被人类霸占，只有长得丑陋或破相的雌性兔妖才拥有和雄性兔妖进行生殖的权力的话，丑上加丑，兔妖的种群质量很快就会被劣化，漂亮的兔妖在几代之后也将不复存在。

　　谷</span>为了能保持兔妖美丽的遗传特性，人类往往会在占有漂亮的雌性兔妖的同时，也会让这只雌性兔妖跟其他强壮的雄性兔妖交配以诞生更加漂亮的兔妖后代。事实上，被戴琳配对的这对雌雄兔妖，在被帕特瓦特征收之前，就是同一个贵族家中豢养的一对兔妖。属于“一家人就要整整齐齐”了。

　　说实话，这个过程说出来都充满了屈辱与血泪，但这是兔妖在失去自立能力后唯一的生存之道。对于戴琳这样送一个雌性再配搭一个雄性兔妖的做法，无论是兔妖还是马丁都没有提出异议。

　　其实，“拯救兔妖”，曾经是戴琳被打脸最狠的一项政策，让戴琳认识到：因为不同种族之间原本就不平等，如果片面地在各大种族中追求所谓的“条件平等”，势必会导致强势种族对弱势种族的优势越来越大，从而导致强势种族对弱势种族越来越严重的剥削。

　　比如百花城的兔妖保留区在建立起来不久之后，就一度成了百花城著名的勾栏专区。被豢养了太久的兔妖们并没有太多的，足够他们在这内卷社会中活下来的生存技能。但因为当时戴琳立法禁止了人类或者其他种族去奴役兔妖们，导致这些兔妖们无法适应“自由竞争”，生活窘迫的他们只能靠提供特殊服务来换取生活费用。

　　后来就成了百花城男人们最爱的勾栏一条街……

　　最终结果就是，雌性兔妖们从被贵族老爷霸占的命运中挣脱，掉进了一个被平民百姓玩弄的命运……

　　现在，因为戴琳放开了兔妖们去贵族老爷家当“管家”的资格。兔妖们可以以平等自由的身份去当贵族们的专属管家——真正管什么，这是兔妖们自己选择的道路，戴琳不会再去轻易干涉。

　　斯塔克公国承认国外签署的奴隶契约，所以在国外买的兔妖，如同刚才马丁收的这对兔妖，在斯塔克公国境内依旧得到承认，只是需要到兔妖管理司进行报备。

　　这样一来，相当于是开了重新奴役兔妖的口子。但是奴役将从终生制改成每两年一续的契约制，而且有非常高的，有别于其他种族的最低薪酬标准。契约更新时不仅要经过兔妖管理司的核实审查，以确保不会出现对兔妖的严重剥削，而且一旦雌性兔妖不同意更新契约，则立即恢复自由身份。

　　与此同时，戴琳以“保护稀有种族”为名，禁止一切与兔妖存在生殖隔离的种族和兔妖结婚的情况——事实上与兔妖不存在生殖隔离的种族已经全部灭绝，因此相当于兔妖必须和兔妖结婚。

　　不仅如此，戴琳还立法规定了兔妖的结婚年龄上限。也就是说，哪怕一个有权有势的人类也无法合法地霸占一位美丽的雌性兔妖。娜塔莉娅因为是本身无法生育的半兔妖，所以不在适用范围内。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，富豪们只要有想法，有行动力，总归能找到法律的漏洞。但只要能保护95%以上的兔妖免遭其他种族的强行占有，兔妖这个种族还有繁衍壮大的可能。

　　理论上来说，兔妖们可以通过（做“管家”）在第一代累积财富，为第二代或第三代的成长与教育提供足够的资源。这虽然不是完美的方法，但是只要时间够长，在牺牲一两代兔妖后，总会有一部分兔妖的后代可以得到真正意义上的平等与自由。

　　戴琳所能做的，也只有这么多了。他相信，孕育出上古传奇英雄黛绮丝的优秀基因仍然在兔妖的血脉中隐藏。给予这支族群足够的时间，他们一定能够崛起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第694章 兔妖的生存之道免费阅读。https://xs.23sk.com 