    沈钰珠脚下的步子微微顿了顿，冲身边带路的少年笑道：“请问，公主殿下她……不在书房待客吗？”

    “哼！不该问的别问！”那少年看起来长得也是秀气富贵相，此番脸上阴沉沉的，没好气回道。

    也不晓得是王月如从哪家富贵人家里抢来的小公子，做了公主府的小厮，也难怪心情不好。

    那小厮貌似心头积攒的怨怼没撒出去，低声又自言自语加了一句道：“死到临头了，还以为自己占了多大便宜似的。”

    沈钰珠神情微微一愣，总觉得这个人话里有话。

    她刚要再套问出来点儿什么，那个少年再一次紧紧闭了唇，什么都不说。

    沈钰珠也无奈，只得跟着他穿过了最后一道垂花门，走到了一处装饰华丽精致的院子。

    刚迈步走进了院门，就听得里面传来几个年轻男子的嘻笑声。

    沈钰珠的眉头微微一蹙，身边少年却脚下的步子变得沉重了起来，转过身冷冷看了一眼沈钰珠道：“你真该去死一死，也不该来这里。”

    这个少年说出来的话，简直是莫名其妙，沈钰珠都不知道该怎么回话了。

    好端端的，大家都是第一次见面，什么死呀活呀的，挺难听的。

    走进院门的时候，那个少年的神情更加萧杀了几分，不过同时也变得小心翼翼起来，举手投足之间都带着万分的谨慎。

    沈钰珠屏气敛息，跟在了少年的身后走进了正堂。

    此时门口又站着两个少年，容色也是上乘，看到沈钰珠后眼底的同情之色一扫而过。

    他们两个转身走了进去通报，不多时便走了出来，带着沈钰珠迈步走进了正堂。

    入眼的是八扇镶嵌着翡翠的琉璃屏风，还未转过屏风就听到了内堂里传来一阵阵的嬉闹声。

    沈钰珠的眉头微微一蹙，不动声色跟着前面的玄衣少年绕过了屏风，看到面前场景的时候，顿时脸色微微一变。

    饶是她两世为人，见识过了各种奇奇怪怪的事情，可眼前的景象还是很有些冲击力的。

    这一间正堂显然是被改造过的，打通了隔壁的几间，能容纳四五十个人。

    这么大的空间，布置分外的华丽也单调得很。

    只在最北面的位置上放着一张明显宽大的软榻，此番王月如换了一件红裙，散着头发大马金刀的坐在软榻上。

    左右两侧是两个只穿着单薄赤色纱衣的少年，端着果盘美酒跪在她的面前小心翼翼伺候逢迎。

    正对着王月如的是一排身穿白色纱衣的男子，无一例外都是长相过得去。

    这些男子们穿着着实地丢人现眼，那纱衣等同于没穿。

    却在王月如面前卖力地跳舞讨好，那个样子令人生出来一阵阵的恶心。

    所有的男子，脚上都拴着玄铁链子，每走一步，都能发出清脆的声音。

    沈钰珠顿时明白，刚才那个带她进来的少年在说什么了。

    若是一个男子被羞辱到此种地步，当真不如去死。

    此番还有一个穿得比较正常一点儿的高大男子，负手站在王月如的面前，浑身被捆绑成了一个粽子，却还是仰起头破口大骂。

    “逆贼！要杀要剐随你们便！何须如此折辱？”

    “本公子眼睛都不会眨一下！”

    “你这个妖女！”

    “冯公子，何必呢？”王月如淡淡笑了出来，冲一边的人打了个手势。

    两个护卫上前一步，一脚将那姓冯的公子踹倒在王月如的面前。

    那人更是大骂不止。

    沈钰珠听了一会儿才明白，此人便是豫州城富户冯家的独苗儿子，也是豫州城数一数二的青年才俊。

    不光人长得俊，学问也好，不想被王月如绑到了这里来。

    “冯公子，你若是识时务的话，我姑且还能饶你一命！！”

    王月如说着缓缓抬起手抚到了冯公子的脸上。

    她本来之前是个做粗活儿的，手指粗粝，此番抚摸在冯公子俊白的脸颊上，给人一种说不出来的怪异感觉。

    “把手拿开！你这娼妇！”

    冯公子一张俊白的脸，因为遭到羞辱瞬间红得几乎凝出了血。

    娼妇这个词儿刚从冯公子的嘴巴里冒出来，正位上的王月如脸色渐渐暗沉了下来。

    “呵呵！果然是个敬酒不吃吃罚酒的贱坯子！”

    她从一边缓缓抓起来一把刀，手起刀落，没有丝毫的犹豫，捅进了面前冯公子的嘴巴里，丝毫不解恨还狠狠搅动了几下。

    一阵惨嚎声传来，四周那些人服侍王月如的人，齐刷刷脸色都变白了去。

    沈钰珠也微微避开了视线，不忍心再看。

    冯公子的嘴巴源源不断地渗出血来，在地板上疼得直打滚。

    王月如拿起了一边素白色丝绒帕子，将手中的血迹擦掉，倒是显出了几分意兴阑珊来。

    她不耐烦地冲左右两侧的人挥了挥手冷冷道：“拖出去，挖了他的眼睛！”

    左右两侧的护卫忙上前将冯公子朝着门口拖去，光可鉴人的青石地面上蜿蜒出了触目的血迹。

    这一瞬间，沈钰珠便料到所谓的天宝军怕是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    还未稳定政局，倒是先坐了土皇帝。

    也不约束手下，随意残害百姓，便是不仁不义不忠不孝之师，失道者寡助，已经显露出了败象。

    王月如的视线终于落在了沈钰珠的身上，视线明暗不定，给人一种阴森森的感觉。

    沈钰珠确实微微有些别扭，第一次被一个女人，以这样的视线盯着，莫名有些毛骨悚然。

    “陈公子是吗？”王月如靠在了软榻的迎枕上，端着一杯艳红色的酒，唇角勾着笑。

    她本来是个粗糙的女子，固然长相还能过得去，但脸上这一丝魅惑的笑容当真是不适合她，看着别扭。

    沈钰珠忙抱着礼盒走了过去，还能闻到浓浓的血腥味儿。

    她不动声色地躬身给王月如行礼，将手中的盒子送了过去。

    “小的是个走江湖的行商，这些日子承蒙公主照拂，也做成了几笔买卖。”

    沈钰珠顿了顿话头笑道：“这些东西孝敬公主玩儿的，还请公主过目。”

    王月如看向了沈钰珠拿到面前的盒子，拿起了手中还沾染着血迹的匕首搅动了一下盒子里的珠宝，满意地笑了。

    她点着身边的位置，看着沈钰珠笑道：“陈公子，坐下陪我说说话儿。”

