    太上宗的后山禁地其实就在主峰之后，一座高耸入云的山峰，方圆数十里，同样灵气充沛，环境森幽，非常适合修炼。

    真正宗门犯大错的弟子，是不会被关押在这里的。

    章晴雪被封了法力，关在一个安静的房间里已经过去一段时间，她面无表情的盘坐在床榻之上，试图冲开封印，恢复法力。

    几次过后，她脸上终于露出恼怒之色。

    永清是渡劫修士，他布置的封印，需要不少的时间才能冲开，虽说章晴雪已经很接近渡劫，实力终究还是有些差距，最主要的是，她心中其实很焦急，而且，也无法彻底稳定心神，全力冲击封印。

    突然间，一道声音传了过来。

    “这是你师祖传我的灵决，能够解除你的封印，你想做什么就去做吧。”

    是她师傅，正一道人！

    正一道人很清楚，以章晴雪对廖无心的情意，想不让她报仇实在太难。一直拦着她，只会有两种结果，一是章晴雪心中越来越压抑，很有可能走火入魔，二是她可能会继续修炼，直到突破到渡劫，甚至更强后，对太上宗反目成仇，这两种都是正一不愿意看到的。

    其实在他心中，还知道有第三种可能，那就是章晴雪自绝于此。

    他实在太了解自己的徒弟了，什么事都能做得出来。

    所以，现在强行逼她是没用的。

    他还想着章晴雪将来有朝一日能够突破渡劫，甚至达到炼虚！

    渡劫不可破，万一到了炼虚呢？

    到了炼虚，做过再多的错事，也都会成为宣扬的资本！

    章晴雪一下子深深看他一眼，一个疾步消失在了房间内。

    她现在实在是一点别的心思都没有，只想立马离开这里。

    片刻后，又一道身影从暗处走了出来：“这丫头就是太重感情了，日后要是你也遇到这样的事情，不知道她会不会为你报仇。”

    正一嘴角一抽：“师尊，有你这么说你徒弟的吗？”

    永清道人眼睛一瞪：“说说怎么了？你这么放她走，不怕宗门其余长老怪罪？那丫头可是真敢和无量宗叫板的，到时候引起两宗摩擦，你也要受到牵连。”

    “师尊此言何意？”

    正一神色一变：“灵决不是您传的吗？放走她也是你的意思吧？”

    永清嗤笑一声：“我传你灵决只是因为她法力被封，不好修炼而已，我可没说让你放她走，这都是你的意思，不要牵扯到我。”

    “那我不管，反正灵决是您传的，有什么事您也逃不掉，得替我顶着。”

    “逆徒，你想拉为师垫背，没门！”

    永清呵斥：“这是你做的，我什么都不知道，我也什么都没看到！”

    说着，他转身就走，留下一句话：“你还是想想，要是你那好徒弟惹怒了元真子，惹怒了无量宗该怎么办吧？”

    “怎么办？”

    正一一甩衣袖，双手背负，哼了一声：“我太上宗的弟子，我正一的徒弟，哪个敢欺负！”

    章晴雪出了后山，就发现宗内大阵大开，没有任何阵法拦着她。

    她直接飞向远处山门，路上遇上不少修士，都是一脸惊异的看着她飞过。

    “章师姐不是被关了禁闭吗？怎么又出来了？”

    “不是自己逃出来的吧？听说她实力大进，都要准备突破渡劫了。”

    “不像是，她都没有一点掩饰，直接飞走，一点都不担心被发现。”

    一路疾行一直到出了太上宗，章晴雪身上光芒猛然一闪，速度快了三成，直接消失在远空。

    苍梧山下，叶倾城与宫美仙正漫步在湖泊边，四周低阶灵花绽放，散发各种香气，绿草茵茵，湖水荡漾，吹起一道道涟漪。

    除了灵气不足，山脉不高之外，这里的环境还算不错，二女一直都在苍梧山上恢复伤势，最近已经先后出关，现在正在湖泊边商议事情。

    “章师伯许久都未出现，应该是被禁足了。”

    宫美仙说道。

    叶倾城也是同样的想法，如果不出意外，章晴雪得到消息后，肯定会以最快的速度赶来，如今都过去数月过去，章晴雪都没出现，只能是她被拦住了。

    “师伯无论如何都会出来的。”

    与章晴雪相处那么久，宫美仙很了解章晴雪，她想做的事，没什么能够拦得住她。

    叶倾城叹息一声：“他们那么久没有见面，本来等到师伯回到宗门，他们就会和好在一起的，可惜……”

    二人都为廖无心和章晴雪感觉到惋惜，本来是天造地设的一对，现在却要阴阳相隔。

    “本来我们打算等着师伯一起前来去灭了混元宗的，如今可能要自己去了。”

    宫美仙轻声说道。

    她们一直没有去灭了混元宗，就是想等章晴雪一起前来，让她先出一口恶气，这么久都不出现，她们也不打算继续等了。

    混元宗想要覆灭会仙宗反而全军覆没的消息已经传开，南荒修炼界议论纷纷，即便有无量宗从中插手，传出其实是会仙宗与妖族勾结，残害混元宗弟子的消息，众多修士，也不相信。

    因为混元宗的名声实在太差，烧杀劫虐无恶不作，在南荒名声本来就不好。而且，还有太上宗三个元婴，白成伟、封乐重、梁江三个当事人站出来，直接说愿意发誓，证明当初其实是混元宗胡长远等人贪生怕死、勾结妖族，残害道元宗与荡魔宗几位道友。

    这样一来，会仙宗才是受害者的可信度更高了。

    一时间，本来就几近覆灭的混元宗日子更不好过。

    混元宗当初没有参与的弟子紧闭山门，开启全部阵法，不再出去，还有的弟子见到不妙，早已经悄悄逃离，叛出混元宗。

    忽然，二人几乎同时抬头，看向高空，眼中都带着惊喜。

    一道紫光划破天空，直直落在苍梧山上。

    玉明月正在为会仙宗的事情焦头烂额，会仙宗长老层几乎全军覆灭，唐胜英心已死，整天守着廖无心的身体，白成伟受伤太重，还在闭关，所以需要玉明月重新任命高层，为她排忧解难。

    好在有些几大峰主的弟子，耳濡目染，都知道一些事情，也能暂时将会仙宗打理起来。

    最让她烦躁的，就是各种阵法、丹药、法器的重新炼制，除了阵法，炼丹师和炼器师陨落不少，还得重新培养，资源什么的，更是一点头绪也没有。

    玉明月坐在那个位置才知道，管理偌大一个宗门，实在艰难。

    怪不得原本天资不凡的廖无心，后来修炼就慢了下来。

    她正焦虑间，忽然感觉到一股强大的气势从天灌下，整个苍梧山都像是颤抖了起来。

    所有的弟子都被惊动，纷纷朝着峰顶而去！

    他们大都以为又来了强敌，因为如果是叶倾城与宫美仙，绝对不会造成这样大的动静！

    有会仙宗一战后，他们都团结了很多，毫不犹豫就要上山。

    周欢欢及时出现，她已经知道来人是谁，阻止了其余人上去，告诉他们，来的人并非敌人。

    章晴雪出现在玉明月的时候，本来如临大敌的玉明月顿时一呆。

    双目通红、神色憔悴、头发散乱，哪里还像是画像中那般如仙般的人儿。

    她很快明白过来，这数月来，章晴雪不知道承受了多大的煎熬，和自家师兄那么多年不见，就这么生死相隔，她当然会很痛苦。

    “他在哪里？”章晴雪的声音都有些嘶哑了。

    玉明月深深看她一眼：“随我来。”

    她在前面带路，章晴雪一言不发，穿过刚刚凿出的隧道，一路到了苍梧山内部，到了一个密室之前。

    玉明月刚要打开石门，却被章晴雪叫住了。

    她面无表情的说道：“我会给她一些时间，等我做完事情之后，我会带走他。”

    玉明月知道章晴雪已经知道唐胜英正守在里面，这话也是在给唐胜英最后的时间。

    她叹了口气，自家师兄与对方情投意合，本来就可以在一起的，现在要带走自家师兄也在情理之中，而且，她还是太上宗的人，元神后期强者，没人能够拦得住她。自己师姐，恐怕能守着的时间不多了。

    章晴雪直接找到了叶倾城和宫美仙，此时，她的模样神态已经整理过，她在二女面前降下速度，淡淡的说了一个字：“走。”

    随后，她带着紫光离去，叶倾城和宫美仙对视一眼，也跟了上去。

    一路无言，三人朝着混元宗所在方向疾驰而去。

    两天之后，三人就来到了混元宗门口，哪怕阵法全开，她们也没有丝毫的犹豫。

    因为她们过来就明确了要做什么事！

    没有任何的停留，犹豫，甚至思考，三人甚至都来不及休息，直接运转庞大的法力，直接朝着混元宗的宗门大阵轰了过去！

    没了元神，没了诸多元婴，七阶大阵对于她们来说，已经不是难以逾越的了！

    轰！

    一声巨响，章晴雪与宫美仙已经联手轰破了混元宗的护山大阵。

    在绝对的实力面前，混元宗的护山大阵也撑不住，更何况，章晴雪还是元神后期。

    她率先飞入混元宗内，马上就有几十道能量朝着她覆盖而去，章晴雪木着脸，伸手一拍，将所有能量都覆灭。

    那是几十名弟子隐藏在暗中，企图动用混元宗隐匿在暗中各处的阵法偷袭章晴雪。被章晴雪发现后，朝着前方拍出一掌，几道惊呼声传来，马上有阵法之光闪烁，那几人撑起阵法，想要抵挡章晴雪的攻击。

    眼看着法力在空中凝聚出一只大手，要将那些人连带着藏身之处拍的粉碎，一道冷哼声忽然传来。

    白光忽现，一道身影出现在大掌之上，他一手背负，另外一手朝下一抓，法力凝聚出的大掌顿时化作粉碎。

    元真子眼神如电，在叶倾城宫美仙身上扫过，眼中露出鄙夷之色，随后眼神落在章晴雪身上，眼中闪过一抹惊疑：“据说你得到奇遇，要突破渡劫了，看来果然如此。可惜，不突破始终都是元神，即便你是太上宗的弟子，也不该无视我的话！”

    章晴雪神色淡然：“你早就到了这里，一直都在隐藏，就连混元宗弟子被杀，你也无动于衷，看来，是故意在等着我吧？”

    “不错。”

    元真子脸上先是露出一抹不屑：“你也没猜错，本座确实是在等你。你老老实实在太上宗里，我还真不能把你怎么样，你一旦出现在这里，就是自寻死路！”

    “我就是杀了你，太上宗也无话可说，因为你在冒犯一个渡劫的威严！”

    元真子冷笑着说道。

    平时他可没有机会对别的宗门真仙种子动手的，今天可是大好的机会！

    章晴雪面无表情：“渡劫的威严？你太把自己当个人了。”

    叶倾城宫美仙上前与章晴雪站在一起，她们之所以敢来，就是对自己的实力有信心，也对章晴雪有信心，觉得凭借三人之力，未必不能和元真子有一战之力，到时候拖住他一时半会，传出去，元真子的脸就丢尽了！

    还极有可能，趁此机会，直接灭了混元宗的弟子。

    “找死！”

    元真子大手一挥，四周光幕突起，一座大阵升起，外面有混元宗的弟子跳出来主阵，其中，就有当初逃离的几名金丹，叶倾城，还看到了成磊！

    那些弟子，原本都不敢回来的，后来元真子吩咐混元宗的弟子，将他们召回，目的其实就是为了引来叶倾城她们，他们还不知道，自己其实就是炮灰。

    现在那些人，有了渡劫作为靠山，脸上全都露出戏谑和嘲讽之色，认为她们三个不自量力，死定了。

    元真子布置了阵法，就是要困住三女，将三女彻底击杀！

    这时候，元真子也不掩饰自己的真实目的：“杀了你们，也算是为星云报仇了。章晴雪，今日你就是能走掉，日后永远也不要想成为渡劫了！”

    他眼中发狠，看出来章晴雪突破不远，如果能够借着这个机会，毁掉章晴雪，那太上宗就会失去一个将来的真仙，损失巨大，对于无量宗也是好事！

    即使太上宗发怒又如何，他堂堂渡劫，已经事先警告过，是她们自寻死路！

    元真子大手一伸，四周一片黑暗，汹涌之力喷薄而出，法力喷发，三女同时感受到了浓郁的法力犹如巨山一般，覆盖而来！

    叶倾城心中一惊：“他当初没有使出全力？”

    古镜一现，照出金色光柱，在空中分化，化为一根根金色光线，穿向那只大手，看上去要将其分割开来。

    叶倾城毫不犹豫，催动灵决，古雷法已经准备！

    元真子冷哼一声，凭空出现一根巨矛，朝着叶倾城刺去！

    宫美仙神色严肃，开始沟通天狼精血，使用其中的力量，同时，发动天狼秘术，月刃！

    乳白色月牙横斩而去，叶倾城金剑如龙，在空中咆哮，仰天长昂，天空猛然变色！

    叶倾城秀发翻飞，如同雷仙，她双目闪烁电光，身上电蛇游动，金剑之上，雷蛇化作雷龙，在剑身上飞舞。

    在宫美仙发动月刃的同时，叶倾城也同时催动月刃，有数百丈之大，无声划过巨矛！

    两道月刃，同时落在巨矛之上，巨矛轰然碎裂，但是随后，在巨矛之后，又有无数箭雨，覆盖了大片的空间，狂洒而下！

    咔擦！

    一道天雷落下，将前方一片箭雨蒸发，随后，电雨噼里啪啦落下，在三女身前形成了一道蓝色闪电光幕，所有冲来的箭雨都被融化！

    嘶啦！嘶啦！

    金柱化作的金线已经没入大手指上，拉出一道道裂缝来，不断有大片的白色碎片掉落，在空中消失，那只大手，也被快速切割开来，变得越来越小。

    “有点本事，但也仅此而已了。”

    他冷笑两声，双手一拉，空中猛然横跨着一柄巨刀！

    巨刀之上，沾染着淡淡白光，反射出阵阵寒意，巨刀一出，周围狂风吹动，凛冽之力散发，像是有一柄小刀凝聚在三女眉心，像是要穿破她们的脑袋，引起很大的不适。

    这一次，章晴雪先动了，她左手划出一道乳白色月牙之刀，要破开阵法，同时古镜上金光大放，一道更加粗壮明亮的金柱冲出，落在巨刀之上！

    元真子，仍然不将三女放在心上，他伸手轻轻一按，巨刀杀意腾腾，摧枯拉朽而下！

    连四周的空气，都要凝结起来，狂风刮动着一阵阵冷冽之风，像是有一柄柄小刀，不断的刮动一般。

    下方大地在颤抖，巨刀还未落下，大地上的大树已经被切割的化作粉碎，大地上，泥土混合着碎木碎草，高高溅起！

    巨刀锋利无比，寒光闪烁，能直接劈开一座大山！

    它煌煌落下，却被金柱快速扫过，犹如冰雪消融一般，快速融化。

    元真子微微皱眉，章晴雪的实力，超乎他的想象，对方有古镜在手，自己只凭借法术，竟然一时半会奈何不了她，再这样下去，自己岂不是要被外界嘲笑？

    他心念一动，身上气势大起，渡劫之威散发，天空中累积的雷云都被吹散许多。

    双目一凝，法力化剑，两柄巨剑，冲向叶倾城与宫美仙，宫美仙与叶倾城法力交融，直接凝出月刃，将巨剑全都融化。元真子见状，更加不满，他伸手一按，不再以法力凝聚，直接以肉身拍出一掌，那一掌，有亿钧之力，威势无匹，刚刚压下，四周就开始发出一阵阵犹如气泡裂开的声音，那是周围的空间在被挤压，像是要无法支撑要炸裂了一般！

    “啊啊啊！”

    几声惨叫声响起，元真子顿时一怒，有几名弟子被雷电击中，直接化成为血雾。

    周围的弟子，也被波及，身上被炸得一片焦黑，还未断气，不过却剧痛无比，因为那些伤口，像是毒火烧灼一般，在不断腐蚀他们的伤口，还有一道道雷电，钻入他们的身体，让他们浑身肌肉像是被撕裂了一样，疼的在地上打滚。

    他布置的阵法，已经被几道月刃联合叶倾城的天雷轰破。

    “找死！”

    他再也顾不上形象，另外一手伸出两指，朝着上空狠狠一划，那些在不断翻滚的千亩雷云顿时被劈开两半，那两根手指，粗如山柱，直入雷云之中，狠狠搅动，雷云轰然散开！

    元真子，不愧是渡劫，简单直接，将雷云搅散，算是暴力破了叶倾城的大部分雷法！

    叶倾城身子一颤，雷法被破，她也受到了影响。

    又有大手压来，遮天蔽日，周围的巨力，疯狂的挤压着她的身体。

    章晴雪法力狂涌，没入古镜，发出淡金色光罩，将三人笼罩，将压力破除。

    叶倾城嘴角溢血，已经受了伤，她连吞几颗灵药，都是她在出关后换出来的，快速恢复了法力，然后看向高空。

    既然知道元真子会在，她们又怎么可能没有准备？

    她们来的时候，就已经是傍晚，太阴星将出。

    一缕月华洒下，三人身上月华之光浮现，在补充她们的法力，也在修复她们的伤势。

    元真子感应到后，神色一沉，从上次之后，他就怀疑二女能够使用太阴之力，当时还将信将疑，区区两个元神，怎么可能使用狂暴无比的太阴之力？现在看来，她们应该是有秘法在身，真的能够使用太阴之力。

    想到上次被伤，元真子心中一怒，他再度狠狠一按，咔擦一声大响，光罩碎裂，章晴雪闷哼一声，也嘴角溢血。

    大地，猛然下陷出一个巨坑来，周围不断发出轰隆响声，地面被硬生生的压裂！

    窒息之感袭来，叶倾城身上法力险些暴乱，她神魂受到影响，感觉好像看到元真子高高在上，俯视着她，眼神淡漠，如视蝼蚁！

    和那日一样的感觉再度出现，这一次，元真子更加强大！

    “两个元神初期，一个元神后期，真以为能够挡住一个渡劫？”

    元真子声音宏伟，响彻整片大地，传向十万里之外，他站在云层之上，双眼冷漠，法力涌出，顿时天空震响不断，犹如万马奔腾！

    一个渡劫的法力到底有多恐怖，章晴雪终于领会到了，这才知道，渡劫与元神后期，看似很近，其实是天壤之别！

    威压如渊，三女像是被隔离在一个独立的空间，要面对犹如巨潮一般的法力！

    章晴雪眼中充斥着怒火，她已经知道差距过大，凭借她们三个，是不可能战胜元真子，而元真子是真的想把她们三个留下！

    古镜剧烈翻转，甩出道道金光，章晴雪强行燃烧天狼精血，提升法力，使得她身体发胀，随时都要爆开一样。

    金光洒向四方，为她腾出一些喘息的空间，随后，章晴雪找到了叶倾城与宫美仙，此时二女已经被压制的无法使用法力。

    还是叶倾城凭借天狼血脉，在强行支撑，并且发出一道百丈之大的月刃，破开了一部分的真仙威严，没让她们两个被动了真火，施展全力的元真子以法力活活压死！

    “走！”

    章晴雪神色冷酷，一把抓住叶倾城与宫美仙，低喝了一声。

    叶倾城与宫美仙点点头，她们终于知道渡劫的恐怖之处，她们都太高看自己了，渡劫一旦动了真怒，元神就是蝼蚁！

    即便她们来时准备了后手，现在也用不到了，不如留着脱身用。

    “走？”

    元真子哼了一声：“太看得起自己了！”

    那只大手盖下，所有的灵力空气都被抽干，三女的法力运转晦涩，身子几乎都无法动弹，古镜的光芒也黯淡下来。

    死亡的威胁，已经越来越近，三女再次感受到了，当初面临凤凰真火之时那种无力感！

    叶倾城强行催动始祖血脉，卸去大部分的压力，而后月刃就要脱手而出，元真子早有防备，手掌一变，一根手指，直压叶倾城！

    章晴雪见状，急忙催动古镜要救，然而这一次，元真子动了真火，一股澎湃的法力压住了她，让她慢了一步，而一旁的宫美仙，美目一睁，想也不想就要动用底牌，却也被一股法力束缚住，她只能眼睁睁看着那根手指，像是要碾压一只蝼蚁一般，朝着叶倾城压去！

    轰！

    巨大的声音响起，震起强大气浪，四周瞬间一片巨颤，大地碎裂，数百道数丈宽的裂缝，朝着四方飞速蔓延，而后，直接将远处一座山峰一分为二！

    撕裂声不断响起，还有弟子的惨叫声，那些本来抱着看戏的形态，想要看三女如何被碾杀的混元宗弟子，被爆炸的能量波及到，纷纷惨死！

    “嗯？”

    元真子神色惊疑，竟然能挡住他的致命一击？

    叶倾城身上，突然间出现了一道十分强大的力量，自己全力一击，本来可以直接让叶倾城肉身直接湮灭掉的，结果并没有！

    此时章晴雪身上紫光陡然喷发而出，趁着元真子发愣的机会，直接催动秘法，燃烧法力，一时间，天空被渲染出大片的紫色！

    她一手紧紧按在古镜之上，紫光喷薄而出，冲入古镜之内，古镜金光忽然一闪，天空瞬间变成了金黄色。

    这时，章晴雪体内忽然出现一抹陌生的法力，那股法力，汹涌磅礴，也一同涌入古镜之中，古镜顿时飞向高空，放出万丈金光，所到之处，一切消融！

    “啊！”

    元真子被金光照到，发出一声痛呼，他顿时暴怒：“蝼蚁，竟敢伤我！”

    渡劫一怒，天地变色！

    章晴雪狂吐鲜血，气息萎靡，玉手都在颤抖，她一把抓住叶倾城与宫美仙，化作一道紫光，直接消失在天际！

    元真子大怒，他没想到章晴雪竟然法力大增，让他一个不慎被对方所伤，手上的伤口在不断被融化，一股怪异的力量，要不断分离他的手掌。

    “想跑？”

    元真子杀机一显，整个混元宗都被笼罩在一片恐怖之中，他刚要追击而去，却被一道身影挡住。

    元真子双目一凝：“永明道人！”

    “道友伤我太上宗弟子，莫不是以为我太上宗无人了？”

    永明道人，是永清道人的师弟，他神色淡然，一手持剑，剑上剑芒吞吐，寒意逼人：“今日一事，道友必要给太上宗一个说法！”

