    方家人没占到便宜反而是因为丢失的银两被黎家人狠狠地教训一顿，只能灰溜溜的离开。

    两家人从此交恶，关系变得非常差。

    而也是合该方家人倒霉。

    在方家幺妹身死之后黎修平反而是苏醒过来，尔后身体逐渐好转，休养了一段时间就去了府学读书继续考试。

    自然地，以后男主飞黄腾达成了人上人黎家人也跟着过好日子，跟老方家就没什么关系了。

    甚至是好像黎二嫂嫉恨当初方家人对他们不友好，还暗中让人使了坏，方家走了厄运。

    因为只是女配的家人，书中对此没有多费笔墨去描写，但光看到这些内容方青青就僵住了。

    觉得，这个世界对她太不友好了……

    之前她还觉得是她对不起原主，原主悬梁自尽之后她过来了，占了人家的身体。

    却原来，哪怕不是因为她，原主嫁给黎修平之后没几天也会意外身亡。

    等于不是她占了原主的便宜，却反而是因为系统的缘故，帮着她还有原主都延续了生命？

    可是这本书着重描写的是男主，以后黎修平会平步青云加官进爵娶了美娇娘，怕是从来不记得自己曾经有过一个冲喜新娘？

    对，方家幺妹嫁给他的那两日黎修平一直都是处于昏迷不醒的状态，而后的几年因为曾经丢失的银两黎家的日子着实不好过过一段时间。

    因为此，黎家人不可能对方家幺妹有好印象。

    【错了，亲，因为黎家人极度厌恶原主之后从来没有提过这个人男主也从来不知道自己在乡下曾经娶过一个媳妇。】

    KAO，这就有点让人无法忍受了，原主的存在还直接被抹杀了？

    【不对啊，系统，方家人又不是不知道他们难道从来不会在男主面前提起？】

    【方家人自知理亏，又怕老黎家的人找他们追讨银两，从来不敢在黎家人面前出现的。】

    然后，系统又告诉了方青青更多：

    在那本书中，方老头的腿并没有治好，而且方老四没有娶上媳妇。

    自此方家人整天吵吵闹闹的，一个大家庭就这么的散了，日子十分不好过。

    一大家庭有凝聚力日子才会越过越红火，反之像方家几房天天吵吵闹闹的，日子肯定是越发凄惨了。

    断了腿没有得到救治失去劳动能力的方老头摊在床上每天屎尿交加可怜巴巴的，方母光是照顾他就忙不过来，更别提管教几个儿子了。

    之后呢，在一个风雨交加的夜晚，二老居住的茅草屋倒塌两个人一起被压死了。

    关于方家那几个儿子书中后面没有怎么描写，想也知道日子不会太好过。

    知道了这些内容之后，方青青整个人都不好了，咋会这样？

    她已经变成了原主，是秀才郎的冲喜新娘。

    是否意味着，以后她和她爹娘一样，都会落得死无全尸的凄惨下场？

    【不对啊，系统，既然原主已经死了我过来变成她又有何意义？】

    系统沉默着，没有回答这个问题。

    方青青还在那纠结：

    【系统，统，小统，那原主现在在哪来？有一天她会不会回来找我算账，觉得是我雀占鸠巢了？】

    【宿主请不要随意给本系统取小名。】

    高高在上的锦鲤系统被凡人叫做什么“小统”的，要多难听就有多难听；

    哼，庸俗无知的凡人！

    【宿主的功德造成了如今的局面，既然已经带你带到这里，自然不会轻易地离开。

    至于说关于原主的那些问题，也请宿主不要追问过多。你只要记住，你们俩是前世的因果造成了今生的缘分。

    现在宿主已经是农户家的方青青、秀才的小娘子，这个身份断然不会改变，以后要想继续活下去就要靠宿主努力完成任务获取积分了。】

    虽然这个系统遮遮掩掩的，有一点方青青却是听懂了。

    她是穿书，但是因为多了这么一个系统，原主的宿命已然发生了改变。

    这其中的纠葛系统不让她多过问，方青青暂时就不问。

    反正知道一件事，她、还有秀才郎，现在都还在好好的活着。

    有系统在手，她努力的赚取积分，还怕不能活得更好？

    至于说以后，秀才郎高中了会迎娶高门贵女，一则方青青不相信黎修平在已经知道自己有了冲喜新娘的情况之下还能毫无芥蒂的另娶正妻。

    科举文的男主应该不是这么没品的吧？

    退一万步来说，哪怕黎修平真的做了那种事她也无所谓，到时候她应该已经赚了不少的积分系统商城和随身空间都可以随意的使用。

    那样的话，哪怕她离开黎家，也不会活不下去的。

    像是她在空间里种植的茄子已经开花结果了，而且收获颇丰，方青青全部采摘了存放在空间里。

    除了又种了一些茄子，等这一百积分到手，她还可以再去买一些其他种子播种。

    反正系统商城里面贵的只是药品和稀有物，生活用品必需品动植物之类的都不贵，一两个积分而已。

    她可以多种一些，本来只是想着要帮衬娘家人一把，最起码不希望爹娘接下来会饿肚子。

    在知道了书中方家人的下场之后，方青青又改变了思想，最起码希望爹的腿可以快点治好。

    再怎么样，方老头方老太都不是十恶不赦的坏人，不应该落得那么凄惨的下场的。

    还有她也希望方家的哥哥嫂嫂侄子侄女们，也都可以过得好一些，最起码是要好好的活着。

    所以呢，是要更加的积攒积分了，商城里应该有药可以让她爹的腿快点好起来的。

    再不然，给她爹喝灵泉水应该也是可以的，应该可以让伤口快点恢复吧？

    以后还是要继续每天签到，积攒了灵泉水想办法送回去，现在想想就嫁在一个村子里也是挺方便的。

    起码可以经常回娘家，原主的父母是真心实意的对她好，方青青觉得她既然来了这里就应该好好地代替人家闺女尽孝的。

    其实到目前为止，这本科举文的内容已经改变了许多。

    男主呢，觉得自己已经娶了娘子以后的日子除了养好身体用功读书参加考试。

    剩余的，就是要对娘子好一点，再好一点。

