    在国际警察随身医疗队的努力下，一部分被虚吾伊德寄生的人暂时得以恢复。

    另外一部分由于融合较深，或许需要手术。

    听到这个消息时李想难免有些恶寒，他忘记露莎米奈是如何解除跟虚吾伊德的合体关系的了……游戏里似乎是索尔迦雷欧或露奈雅拉的帮助。

    动画则不同，主要靠小智和皮卡丘的千万伏特，以及女儿莉莉艾和儿子格拉吉欧的真情呼唤。

    但二者都是眼下难以达成的条件，而且异界人的被寄生程度也不像她那么严重，治好的那三个已经非常听话地干起活来了。

    虽说某种原因上和瑟希的策反有关，但他们自己也的确怕死怕得要命，面对国际警察的威逼利诱没多久就怂了，并点名要虚吾伊德离他们远一些。

    估计是寄生时产生了不小的阴影。

    不过这些家伙居然真的是无战力的技术人员，李想当真惊了，看来异界人的世界情况不容乐观，否则哪有把技术人员往“战场”上派送的。

    据他们介绍，装置本身就属于半残状态，许多替换零件的耐久很差，一两次启动后就磨损得差不多了，而刚才地窖的战斗表面上没造成多少损害，实际又毁了装置内部的一部分脆弱零件。

    也就意味着在零件制造出来之前，他们暂时没办法启动装置了。

    “有些零件怎么做的我们也不是很清楚……因为！因为很多大家都是分工负责的！”

    其中一名技术人员讪笑着说道，又害怕自己被误认为在撒谎，慌里慌张地解释起来。

    据他所说，对开洞装置最为了解的是一名叫做“硫”的博士，装置也是根据他对那个“外来客”的研究复制出来的，可惜对方还留在家乡并没有跟过来。

    “过来的只有我们这些技工，与那位大人相比我们根本算不了什么，如果有那位在就不用操心那么多事情了。”

    硫博士。

    一个值得铭记的名字。

    众人看向瑟希，随后从她那里得到了肯定的回答，她声称硫博士是幸存者同盟内唯一一个拥有常人难以匹敌之才能的人，堪称数千年难以一遇。

    而这种人才是绝对不可能送到异世界来的，除非他们家乡真的已经不能待下去了。

    “这样啊……”老板略有些遗憾，他还是比较爱惜人才的，比较监狱里也是可以上班的嘛，而且996起来没什么心理负担。

    他捂着额头，“算了，就先这样吧，把东西都送到总部去，尽可能修好。剩下的话……演员会来交替你之后的工作。”

    这句话是对辛西娅说的，夺取装置任务已经完成，但众城地区仍旧有潜伏着的异界人存在，瑟希那一方的人就还没有抓到。

    “好。”

    辛西娅颔首应诺，长久以来的神经绷紧也的确需要放松一下才行。

    ……

    任务结束。

    李想当天便跟着搬运装置的大部队回到了国际警察总部，剩下一堆后勤部收拾残局。

    本身他这种不熟悉流程的“外援”待在那儿也是给人添麻烦。

    而与修女小队等人离别时，这几位纷纷表示会在年终的最具人气检察官上投他一票——组织内部不知道由哪位先辈发起的奇妙活动，从几十年前一直延续至今。

    说是最终票数高居榜首的人能获得三个月的带薪假期，以及一次主动提出的升衔任务（限一级警司及以下职位可使用）。

    李想没事儿的时候去了解过，但很可惜这种东西特殊检察官不参与，一来他们不适合太高调，二来他们也没有警衔——除非选择抛下外界身份彻底加入组织。

    特殊身份特殊待遇。

    清道夫倒是明白他的情况，但也只是跟他合了掌，什么话都没说。

    一群同事欢送他离开。

    归去后。

    完成任务结束的例行体检，他抱着昏昏欲睡的谢米往老板的办公室走去，远远便瞧见正与两人商谈的墨冶。

    后者也用眼角的余光看到了他，当即挥挥手放走另外两人。

    “墨老师！”

    他赶忙跑过去问好，“您是来看究极之洞开启装置的么？”

    两人今年都没怎么见面，原因自然是后者的工作过于忙碌，各地区来回跑鲜少回雾都所导致的。

    但墨冶看着自己小半年没见的学生，却半点未觉得生疏，还是熟悉的笑容和熟悉敬意，无论是气质亦或者谈吐都没有太过改变。

    唯独身高……

    他看着已然一米八的李想，发觉自己的记忆是不是还留在青少赛那会儿。

    果然青春期小孩的个头涨得就是快。

    墨冶略有些恍惚。

    “……那是原因之一。另一个原因是来看看你这个真被拉上贼船的笨学生。”

    这位日常持剑的天王在李想眼里也没多大改变，依旧是率真且直言不讳的性格，为强调语气甚至用剑柄点了点自己的额头，“签合同为什么不和我商量一下？”

    老板伸橄榄枝的事情讲过，但之前签合同正式入职可没有。

    “这不是怕打搅到您干正事儿么。”李想尬笑两声，他没通知的对象可太多了。

    当然别人那边是因为入职国际警察需要保密，特殊检察官这种职位也不允许太多人知道，最好是一辈子烂在肚皮里。

    “耍贫嘴。”

    墨冶又敲了一下，却也没追着不放，“听说这次任务你狠活跃？”

    “活跃……其实算不上，我只是在明星的安排下干活而已。您也知道我的运气很好，保不齐就能创造点价值。”李想乐呵呵地回应。

    事实证明，这一个多月的付出比待在雾岛里更有价值，早一天把异界人吃干抹净，自己就能早一天脱离这令人无可奈何的宿命。

    持光之人为什么一定要等待？

    主动出击啊！

    发育起来冲上去就是干！

    本次任务成功让李想心情颇为愉悦，毕竟之前都是迫不得已被动接招，这次是主动过去搞事，关键还达到目的了——这是最棒的。

    “你这价值也真够大的，行了，一起去吧老板的办公室。”

    墨冶说了一句转身便走，李想默默跟上他的脚步。

    老板办公室内。

    除却其本人外似乎还坐着另外几个陌生的大叔，因人种问题肤色发色各有不同，看到他时双目放光。

    “噢噢！这位就是那个强运的少年？”

    “身板可以啊！练过的！”

    “他抱着一只谢米？不是说和捷克罗姆关系比较好么？”

    这些人口吐外语语速飞快，弄得洛托姆都有点翻译不及时。

    然后。

    他们纷纷向两人用诸夏语打起了招呼。

    李想这才知道眼前几位有一个算一个都是三级警监起步，属于国际警察在职的中流砥柱，再往上就是董事长那种老头子了。

    打完招呼。

    这几个又围着他转起来，一会儿问谢米是不是他的宝可梦，一会儿问捷克罗姆是不是真的愿意帮他，还是出于某种特殊的理由。

    一连串的问题吓得谢米直往李想怀里缩。

    『这、这些家伙干什么的说！咪咪才不怕你们的说！』它蒙着头大喊。

    “哈！还会心灵感应！”

    “少见少见真少见！”

    谢米越是怂，越是能激起这些家伙想欺负人的欲望，或许是每个中年人的通病吧。

    当然别的时候见到谢米他们可不会像这样，顶多看两眼而已，关键是眼前的这个少年。

    “好了，都安分一点，别为难人家了。”老板用力敲了敲桌面。

    大叔们对视一眼，这才逐步安静下来，各自找地方坐好。

    李想则在老板的眼神示意中，和墨冶一起坐到最后方的沙发上。

    而等所有人都落座了，老板方才开口。

    “这次我们所有人聚集在一起，主要是想弄清楚一件事。”

    他看着李想，道：“捷克罗姆已经能从石头形态恢复过来了么？而且你和捷克罗姆的关系究竟如何，它现在愿意使用力量帮助你么？”

    霎时间，房间内的所有人都将目光透了过来。

    李想怔了一下，随即露出了然的表情。无论在哪个世界人类拥有多少力量，传说中的宝可梦都具备着超然的地位。而能够借用它们力量的人，无疑会成为焦点。

    得到基因之楔承认是一回事，真正能利用传说宝可梦力量又是另外一回事。加上他不久前正式成为了国际警察的一员，才会产生今天这一状况。

    国际警察还真是忙诶，明明上午才进行了那么激烈的小型战役。

    他组织了一下语言，暂时未说出梦境世界的事情，也没有透露另外两个龙之石已经到手的情况，只是将他和黑龙的关系简单阐述了一下。

    并且着重地提了捷克罗姆来自隔壁，他们的平行世界。

    一席说完，他坐下开始喝水，周围的人则沉思起来，转而开始激烈的讨论。

    话题重心是如何解决捷克罗姆的能量匮乏问题，以及该如何前往平行世界获取剩下的那枚龙之石。

    在场的人都奉行多一分力量多一分把握这种最浅显的道理，更何况捷克罗姆的力量绝非尔尔，就算神话中焚烧大陆之伟力是夸大的，刚才任务中所使用的不会有错吧？

    仅凭那一发雷电，足以证明许多东西了，加上有关诸夏天山事件的记录报告……

    然而这种事情怎么可能一天就讨论得完。

    目前只能暂且搁置了，至少得等打开究极之洞的装置修复完毕再说，究极空间跃迁什么的，也需要进行测试。

    那些大叔纷纷起身告辞，他们可没空闲到能在别人办公室里待一下午，大获全胜的眼下他们可是很忙的。

    当下。

    房间内便只剩寥寥几人。

    “该走的人也走的差不多了，是时候谈一谈另外一件事情了。”

    老板看了眼坐在沙发上毫不动摇的墨冶，道：“有关你这次任务报酬的事情。这次任务中，无论是你还是你的宝可梦表现都极为出色占据首功。必须获得奖赏。”

    有奖有惩是国际警察的基本规矩。

    而作为联盟最粗壮的右臂，国际警察自然不像姥姥不疼舅舅不爱的巡护员联盟，每年拨给他们的钱夸张到一眼数不清有几个零。

    也正是因此，国际警察的待遇才会高到令很多人都十分羡慕。

    每次任务完成所有参与者都会获得相当丰厚的报酬以及能够让警衔提升的内部积分，但这两个——

    “想必你现在应该也不缺钱吧？说说，有没有别的诉求？”老板问道。

    其实给钱也可以的……算了。

    李想晃了晃头，对桫椤岛来说几百万不过杯水车薪，不如换点有用的。

    “我想要有关Z招式的确切信息。”

    他张口说道，惦记Z招式已经很久了，但由于各种各样的原因始终未能如愿。

    既然这个世界有Z招式，那么拥有全世界最大情报库的国际警察肯定知道些什么。

    果然。

    老板听到后皱了皱眉，“你想要获得Z招式的力量？”

    李想的想法其实并不让他意外，训练家是追求力量的一群人，超级进化、Z招式、强大的宝可梦和无与伦比的特殊能力。

    谁都不会放弃任何一个让自己变强的可能。

    “是的。”李想也很诚实地点了点头。

    老板不由得再度看了墨冶一眼，后者抱着自己的剑，目光平静一言不发。

    “……好吧，明天早上我让人带你去档案室，你可以在那里查阅Z招式的信息，不过也仅限Z招式。”

    这位中年人如此说道。

    李想惊喜地道：“非常感谢！”

    他等待这一天实在太久了，包括某个家伙也是。

    察觉到腰间某颗精灵球骤然摇晃了两下，李想明白这是大老虎按捺不住的标识。

    商讨的事到此为止。

    李想被墨冶赶了出去，后者似乎有什么秘密的事情要商量。

    “墨老师啊……希望能一起吃个饭诶，不过这里只有员工食堂吧？”

    他看了眼周围，随后便被一个人带去员工宿舍了。

    尽管是预备的特殊检察官，财大气粗的组织仍旧给他安排了单独的房间。

    这就是有钱的底气了，公司主动发房子。

    ……

    次日。

    李想再度来到国际警察的总部。

    很可惜昨天没能如愿和墨冶吃完饭，对方忙得可怕，商量完事情就走了。

    地下十三层。

    国际警察的档案室，听起来像个小仓库，实际上面积非常大，一边是老旧的纸媒记录，另一边是信息记录，其余还有几种李想没看懂的记录方式。

    来往的人也挺多，国际警察们执行任务都是需要查阅资料的。

    关键是这里跟图书馆一样，安静到可怕。瞬间打消了李想把炽焰咆哮虎放出来的想法。

    吵死鬼遇到自己想要的东西可不会安分。

    老板派来的人带他到一台电脑前，先是利用早就注册好的账户登录，然后点开某个选项后，画面里顿时弹出一个红色的框框。

    上面显示李想的查阅许可是A级——限Z招式部分。

    好严苛啊，居然搞这么细。

    李想略有些无奈地点开，旁边的那人也因为避险走到了一遍。

    资料很多一天时间绝对看不完，多数为文字报告，肩带少数视频。他直接点开了一个名为《如何获得Z招式》的文件，就看到上面一行字。

    【获得Z招式前提——了解Z招式由哪种物体构成，据研究Z招式的物质条件为两者：一，光辉手环。二，Z结晶。二者构成原因不明。】

    【其中，Z结晶产于群岛地区的矿脉，受某种能量影响变异产生。光辉手环诞生于光辉石，光辉石由群岛地区守护神提供，传统中通过大试炼即可。】

    【注：据了解，群岛地区守护神失踪过百年，当地报告表示守护神——】

    “已死亡。”

    李想呆愣地看着上面的文字，口中喃喃自语，完全不敢相信自己的眼睛。

