
　　“校长，我明白。也许我们年轻人合作，相处起来会更好。”姜山毅说。

　　说实在话，姜山毅心里还不想和那些又老又倔的人合作呢。

　　“你能理解就好。”校长欣慰。

　　他当着姜山毅的面，拿起电话，开始找关系找人。

　　想要找年轻人，自然是要人推荐。总有一些人，虽然技术不错，能力也有。但因为不会巴结上司，或者性格内向，得不出晋升的机会，也没有表现的机会。

　　有时候，这样的人，就会一生默默无闻，从此被埋没。

　　姜山毅看着校长认真地一个一个打电话，心里暗下决心，一定要以最快速度，把这款枪搞出来！

　　……

　　在白萌萌宣布直播系统的系统商城开放玛雨星帝国科技后，一个国内著名的军事论坛，一个帖子迅速被推上榜首。

　　《兄弟们，我想造一架玛雨星帝国最低级最落后的战斗机！》

　　“可是，我很差粉丝值！”

　　“怎么办！”

　　“兄弟们，你们能支援我，把粉丝值都转给我吗？”

　　“我以白萌萌最忠诚粉丝发誓，绝对会把你们写进制造者名单！”

　　“我以白萌萌最忠诚粉丝发誓，绝对会把这个技术捐给国家！”

　　“大家都知道，我一直主张，空中制霸。只要有全能的飞机，就算没有坦克，也能打败对手。”

　　“全能飞机，可舰载，可陆地，可垂直起降，可空战格斗，可对地对海攻击，可环球飞行巡航无需落地，甚至无需空中加油。”

　　“我发现，系统商城里，玛雨星帝国飞行器技术中，最低级的、一级文明的战斗飞行器，也许就能满足我的要求。”

　　“兄弟们，有了这样一架飞机，谁敢再欺负我们？”

　　“玛雨星帝国科技出来后，有人说集粉丝值造一把最厉害的枪。我说，枪也要人使用。人能像飞机那样到处飞行，快速赶到？”

　　“有人说，集粉丝值造最强的坦克。我说，再强的坦克你有我飞机快？有我飞机方便？有我飞机全方位观察全方位攻击？”

　　“坦克进不了大海，军舰上不了陆地。只有战机，哪里都可以去！”

　　“看看玛雨星人，他们根本就没有坦克这样的陆地大型战斗武器，他们只有战斗飞行器，这就足以说明这一点。”

　　“所以，兄弟们，来吧！”

　　“我们一起造这个星球最先进的战斗机！”

　　这是网名为“空中制霸”的军事爱好者发的帖子。在这个军事论坛，还有视频网站，他是比较有名的军事爱好者。

　　经常讲解和分析各国武器。

　　并且，他一直认为，坦克是应该淘汰的武器。只要飞机足够强，根本没必要用坦克。

　　因为发展到最后，单兵武器可以发展到取代坦克的大炮。

　　当然，他的理论并没有得到很多人认可。

　　可是，在他这个帖子发出后，就算那些不认可他理论的人，也会投他一票。

　　如果有这么一架飞机，那么即便航母差一点也没关系。坦克、枪械这些，与飞机比起来根本没法比。

　　有坦克没飞机，只能挨打。

　　想到玛雨星帝国的科技，即便最差的战斗飞行器，应该也比灯塔国的飞机要强。否则，就不会是天价粉丝值。

　　帖子设置了投票点赞。愿意把粉丝值给他的，就按自己有多少粉丝值，点多少赞。23sk.Com

　　有人到直播间问白萌萌，如果这个“空中制霸”如果不守信用怎么办，白萌萌能不能制裁他、惩罚他？

　　白萌萌让大家放心，如果不是为国为民兑换玛雨星帝国科技的，根本兑换不了。

　　如果有人为此出对不起粉丝的事，对不起国家民族，对不起我国人民的事，还会受到天谴。

　　好家伙，天谴。

　　懂了，心脏猝死，对不？

　　懂的人，都笑而不语或掩嘴偷笑。

　　关于这一点有人在网上发帖说，他们并没有对不起国家和人民，也想兑换点高级计算机技术，可是凑足了粉丝值，却无法兑换。

　　提示原因，说他们是耳目公司员工。耳目公司曾经说过，他们不做自己的芯片和系统。

　　这个帖子立即引来其他粉丝，都说不能兑换做得对。

　　有了白萌萌的保证，大家不用担心“空中制霸”拿了大家的粉丝值，去做对不起大家，对不起国家人民的事。

　　军事迷有很多，原本大家都在争论凑粉丝值兑换武器技术的问题。因为“空中制霸”的帖子，越来越多的军事迷相互转发，引来大家围观并点赞。

　　很快，这个帖子引来几家飞机制造公司的回复，都是欢迎加入他们公司，他们公司将提供全方位的支持。

　　“空中制霸”真实姓名叫王威。他从小就喜欢飞机，特别喜欢战斗机。他的梦想是当一名战斗机飞行员，驾驶战斗机保卫祖国蓝天。

　　他这个梦想没能实现。

　　他还想当一名飞机设计师，制造出可以媲美国外先进战机的战斗机，保卫我们的祖国。

　　他这个梦想，又没能实现。

　　他痴迷战斗机，省吃俭用买的都是战斗机模型。不仅买，还自己做。他的房间，全是战斗机模型。

　　曾经放出中二豪言，宁可不要老婆，也不能没有战斗机。

　　当白萌萌的直播系统商城放出玛雨星帝国科技，他就开始寻找战机制造技术。

　　他不追求最先进的，因为知道自己的粉丝值不够。他就找最低级的战斗机制造技术，没想到被玛雨星帝国嗤之以鼻的最低级的战斗飞行器技术，需要的粉丝值都不是他能想像。

　　他尝试着发帖，看能不能凑到粉丝值。让他没想到的是，随着点赞数的增加，竟让他看到了希望。

　　就在他痴痴地看着不断增加的点赞数时，他的手机突然响起。

　　一个陌生来电，他接听。

　　“王威，我是军方代表。你先不要在网上公开宣布加入其中一家飞机制造公司。我有一个提议，请你考虑一下。”

　　军方代表？是真是假？

　　诈骗？

　　如果是诈骗他倒是一不怕，因为想从他身上掏钱，根本不可能。

　　“我们军方知道这是一次机会，所以想从各家发动机制造公司和飞机制造公司中抽调出最好的人手，临时组成一个专门的团队来配合你制造飞机。”

　　“所有把粉丝值转给你的人，都会是这个系列飞机的制造者，当然也包括你。”

　　“我们希望你和那些贡献了粉丝值的粉丝们同意，把这项技术送给国家。国家通过社保医保五金等福利，适当给予大家补偿。”

　　“国家将会把技术共享给国内的飞机制造公司和发动机制造公司。希望这些公司得到技术后，为将来的发展开拓道路。”

　　“也就是说，这次机会这项技术，成为国内航空航天领域的孵化器。不偏心哪一家公司。谁强谁弱，看他们今后的发展。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第274章 国家的发展免费阅读。https://xs.23sk.com 