    新来的三人，为首者望去约莫三十多岁年纪，面色黧黑，一双三角眼中精光四射，着土黄色道袍，头上松松绾了个四方髻，横插一支翡翠竹节簪；

    走在中间的，则是一个十七八岁的少年，长相憨厚，脸色惨白，左眼下生着一个指甲大小的痦子，眼神滴溜溜的，目光给人一种黏腻感，全然没有这年岁少年人普遍的清朗明快；

    最后则是一个身高不足常人腰间的矮子，褐袍赤发，鸠形鹄面，看着年事已高，然神情不见丝毫慈和，而是满怀阴鸷。

    让裴凌惊讶的，不是这三人形貌举止，而是，他们都是修士！

    为首之人练气七层，后面两人，都是练气六层。

    虽然均气机虚浮，灵力驳杂不堪，一望可知是散修，但却是实打实的修士。

    这是怎么回事？

    凡人、修士从雨中经过都无妨，难不成，外界的大雨，只针对幽魂这类没有实质形体的东西？

    裴凌微微皱眉。

    见三人入内之后，游目四顾，他不欲在这时候生出事端，遂移开了视线，只暗中感应。

    却见那三人打量了一圈之后，皆是面露迷惘。

    旋即，那为首的黄袍修士皱眉道：“怎么回事，我等不是说好了连夜赶路，前往坊市购买所需之物？为何到这道观来了？”

    “不是朱兄你在前面带路的么？”少年修士与那矮子修士微微一怔，旋即说道，“我们还以为你来这里有其他事。”

    黄袍修士仔细回忆了下，茫然道：“我刚才没有看路，走着走着就到这里了。”

    说着，三人也看到了殿中如今的两方人马。

    一边是名平平无奇的凡俗武夫……三人立刻不感兴趣的转开视线。

    另一边，似是俗世富家出行。

    计有忠跟诸多护卫，三人也只扫了一眼就掠过。

    倒是被他们围在中间的计家大小姐，正十五六岁年纪，鲜妍秀美，让他们眼睛微微一亮。

    俗世女子，能有这等姿色，已是罕见。

    这么想着，三人相视一笑，那少年修士率先说道：“算了，时候不早，我们这些天，连夜赶路，也是辛苦。既然遇见了，不如就在此处休息一下。”

    黄袍修士与矮子修士心照不宣的点头，尔后，三人径自走到神龛下方正对着长案的蒲团上坐下休息。

    裴凌对这一幕视若无睹，计家那边，计有忠跟小姐、婢女还好，他们都是未曾习武过的凡人，感知有限。

    但那几名护卫，尤其是为首的护卫队长，却毛发倒竖，目露警惕。

    他从那三人身上，感受到一股难以匹敌的沛然危机！

    似乎只要对方愿意，随手就能将他们全部捏死！

    因此，刚才从头到尾，他都没敢吭声，大气也不敢出！

    眼下见那三人没有动手之意，心上一块大石总算落下，只觉得背后凉飕飕的，却皆是冷汗。

    接下来，三方互不干涉，只闻雨声呼吸声。

    裴凌开始修炼【焚夜篇】，如今有外人在场，他担心随时发生意外，故此未曾让系统托管，而是自行修炼。

    而这时候，那三名散修，也开始打坐调息，恢复赶路的疲乏。

    殿外，暴雨如注，丝毫没有停息的意思。

    随着雨声隆隆，天色逐渐转黯。

    很快，外间便为夜色弥漫，整个道观中，更为晦暝不清。

    两侧烛火渐次熄灭之后，零星香烛仅能照出方寸之距，唯一有效的光源，便是计家众人围坐的火堆。

    只不过，无论裴凌还是那三名散修，都有修为在身，暗中视物，再寻常不过。

    因此面对天黑，都无动于衷。

    见状，计家那名护卫队长，忽然小声说道：“管事，大小姐，老夫人在家必定十分思念大小姐，我们休息的差不多了，赶紧走吧！”

    计家大小姐原本正昏昏欲睡，闻言抬起头，疑惑的看向护卫队长。

    他们刚才进入道观乃是为了避雨，如今这雨越下越大，且天色已黑，刚才不走，这时候反而要急着离去？

    她眉头微蹙，虽然没有开口，却也流露出不赞成之色。

    倒是计有忠，素知这护卫队长对计家颇为忠心，不会无的放矢，侧过头，露出询问之色。

    护卫队长没有解释，而是朝裴凌跟三名散修之处分别看了眼，尔后，再看向自家大小姐。

    见状，计有忠若有所思，旋即想到了什么，脸色一白。

    这世间不太平，就算他们计家无人入道，乃是寻常俗世家族，却没少听说过妖鬼之说。

    此刻这道观建在荒山野岭的，本就是话本里容易诞育精怪的场地。

    而在他们前后进入道观的两方人，似乎从坐下开始，就再没动过！

    此刻天色已黑，对方却丝毫没有靠近灯火的意思，这很不对劲！

    甚至仔细辨别之下，此刻殿中除却外头传来的雨声外，所有动静，无论是篝火燃烧之声，还是呼吸、衣物摩挲之音，皆来自他们一行人。

    那两处，连呼吸声都久久不闻……

    于是，计有忠立刻起身，低声说道：“老夫人的确催得紧，我们不能再耽搁。都起来，咱们即刻赶路！”

    计家大小姐闻言，虽然面露意外，但显然，她是被叮嘱过，出门在外，多听管事跟护卫队长的。

    是以丝毫没有反对，且配合的率先站了起来。

    眼见如此，其他人不敢有异议，立刻开始收拾东西，准备连夜冒雨赶路。

    就在这个时候，那三名散修里的矮子修士，忽然睁开眼，阴恻恻的说道：“诸位，天色已晚，骤雨倾盆，何必急着动身？”

    闻言，计有忠与护卫队长的心头都是一沉，计有忠连忙赔笑道：“多谢尊驾提醒，只是家中老夫人惦念，不敢拖延。而且敝家就在左近，没一会儿就到了。”

    护卫队长一声不吭，移动脚步，护住大小姐，暗暗加快脚步，朝外走去。

    然而就在一行人快要走到殿门口时，那矮子修士怪笑一声，忽然掐诀，一团面盆大小的幽绿色鬼火，倏忽砸落门前！

    轰！

    鬼火落地，迅速形成一道火墙，熊熊燃烧，挡住了诸多凡人的去路。

