    第一百七十四章孩儿欢

    何长安、书院读书人一行，次日一大早就离开了长安城。

    斩妖司那边，郑公本来说好要来辞别的，结果，临时被皇帝陛下召进宫去，便没有出现。

    出了北门，走出二十余里地时，何长安老远看见郑红袖站在路边，仰面向天，一副不冷不热的样子，让何长安有些哭笑不得。

    自己的这位老上司，如今官阶比他还低了些，多少面子上有点拉不下来。

    估计连郑红袖都没想清楚，这个何长安，怎么一夜之间就成镇北侯、兼领镇守使了？

    “郑头儿，我还以为斩妖司的人不认我何长安呢，看来，还是郑头儿对我好！”何长安翻身下马，笑着拱手说道：“因为走得急，没来得及跟大家辞别，还要劳烦您亲自来……”

    “何长安，到了北方，小心镇北王。”郑红袖淡然说道：“他是陛下的亲弟弟，经营北方一带二三十年，与那边的土匪、甚至鬼族部落，都有生意来往。

    你何长安如果只想当官，就当我放屁。

    如果还想做点事情，那就把北方边境给我盯紧了！”

    何长安默默点头，却没说什么。

    有些事，不说的好。

    郑红袖毕竟是斩妖司老人手，算得上是皇帝陛下、郑公的大红人，不该说的话，还是尽量别说出来。

    至于有人胡乱猜测，何长安才懒得去理会。

    “去了那边，还有一件事要托付给你，”郑红袖继续说道：“大散关里，有咱们斩妖司的人，如果需要，你可以直接调用。”

    说着话，她直接丢过来一块令牌，叹一口气，道：“我不知道你为什么要离开长安城，不过，既然你已经做出决定，那就好好干。

    你对朝堂有意见，没关系，但对小百姓要好一些。”

    郑红袖说完话，转身就走，竟不做片刻停留，倒让何长安站在那里，怅然眺望她离开的方向，良久不语。

    “走吧，”李义山骑马向前，笑道：“郑红袖好像看上你了，要不要我给你做媒人？”

    说着话，使劲朝何长安眨眼，似乎在疯狂暗示：；‘懂？你懂吧！’

    何长安转头，促狭的眨眨眼，低声问道：“你之前拐带的那位丁丁公主呢？”

    李义山啐一口，讪笑道：“被她老爹给关起来了。”

    “我说何长安，你真的对那位太平公主没想法？对了，还有阿酒姑娘，有没有情况？”李义山最近闲的有些慌，原本的文渣本性终于还是暴露出来，

    “何长安你小……师叔祖，行啊，连后面那位小姑娘都对你另眼相看呢！”

    何长安轻咳一声，道：“阿染姑娘还是个小丫头，别乱说，另外，她的爹娘、师傅师娘，可都是道门修仙之人，你老小子还是小心点，别让人直接千里飞剑削了脑袋！”

    李义山缩了缩脖子，讪笑道：“我知道我知道，不就是修仙之人嘛！”

    ……

    一行百来号人，大多数骑马，只有两辆马车。

    其中一辆里，坐着阿染姑娘，另一辆空着，是为老白猿准备的。

    当时，何长安、阿染姑娘、妖族少年阆肥三人，和老白猿一起来到长安城，老白猿和妖族少年阆肥却没有进城。

    用老白猿的话说，像他这样的世外高猿，以及阆肥这样的妖族辣鸡，进了长安城，估计会引起那座神秘大阵的攻击……

    对老白猿的话，何长安半信半疑，不过还是任其在长安城外晃悠着，没有强行邀请他们走进长安城。

    离开长安城百十里路，已经日斜偏西，薄暮蔼蔼。

    在一座小木桥头，老白猿、阆肥基地而坐，正在玩长安城孩童最喜欢玩的‘羊角子’，各自抓着几块羊拐骨，撅着屁股杀得难分难解。

    对何长安一队人马的到来，连头都顾不上抬。

    尤其是老白猿，更是求胜心切，不停的催促妖族少年阆肥尽快落子，好让他实现一步盘算已久的好棋。

    妖族少年阆肥，在何长安、老读书人、剑修阿飞等人面前，乖的跟孙子一样，大气都不敢出。

    可面对这头老白猿时，却好像没什么压力，就算人家一爪子便能将他拍成烂泥，也丝毫不犯怵，该吃哪个子便吃哪个。

    而且，还不准老白猿悔棋。

    何长安、李义山、沈岩等人下马，放轻脚步走过去，站在一猿一妖族少年身后，瞅着两个活宝一边斗嘴一边下棋，眼看着就要打起来了。

    “你个狗崽子，上一步是老子让你的，就像诱敌深入，然后弄死你狗日的，哈哈，上当了吧！”老白猿哈哈大笑，洋洋得意的扭了扭屁股。

    “不一定。”妖族少年阆肥咬牙切齿的说道：“你这白毛老猴子，别骂人！”

    “咋叫骂人了？你不是狗崽子？”老白猿嘿嘿笑着，瓮声瓮气的笑骂道：“对了，我差点忘记了，你不是狗崽子，而是狗杂种，嘿嘿。”

    “你烂屁股。”阆肥还嘴。

    “你这品种的狗杂种，我还是第一次见识，来来来，说说你老爹是狼族呢，还是你娘是狼族？”老白猿咧嘴笑道。

    “你烂屁股。”

    “你……好了好了，我知道了，你嘴这么贱，看样子你老爹应该是天狼遗脉，你娘……”

    “你烂屁股。”

    “……你还会不会说其他话了？”

    “你烂屁股。”

    老白猿：“……”

    “算了，跟你这狗杂种不玩了，”老白猿直起腰，舒展一下身子，对着何长安咧嘴大笑，“何长安，这小子干脆送我呗。”

    何长安摇头苦笑，道：“阆肥，去前面找地方，咱们今日先住一夜。”

    妖族少年毕竟修为尚欠，并未提前发现何长安等人，猛然抬头，吓了他一大跳，一声不吭就往前面跑去。

    心中暗暗发誓，等他修炼成绝世神功，再激活天狼血脉，第一个要弄死的，就是这个狗日的何长安！

    “何小子，你儿子骂你呢。”

    老白猿嘿嘿笑着，向阿染姑娘所坐马车走去，一脸的坏笑。

    何长安没有理会，转身吩咐几名书院读书人，让大家加快步伐，到前面山湾处便宿营。

    ……

    如此这般，每日吵吵嚷嚷，拖拖拉拉，向北走了十几天，一行人方才来到大河南岸渡口。

    等渡船的时候，何长安站在大河渡口，望着滔滔河水向东流逝，想起自己第一次来到此地，还是一个武夫九品境的渣渣。

    这才过了一年多，他不仅已然跻身武夫四品境高手，而且，还是炼气士。

    更为重要的，还是心态。

    当初，他只求活着，活着，活的舒服一些，就心满意足了。

    可经历这么多事情，仅仅是活着，好像目标有点小。

    更何况……法外之地的虫灾，能让这片天下人间好好活着吗？

    正在何长安陷入沉思之际，突然，河面上传来一阵惊叫。

    渡船上，一帮读书人正站在船头，感叹‘子在川上曰、逝者如斯夫’时，猛然间一个巨浪翻滚过来，差点将渡船掀翻。

    “鱼，好大一条鱼！”

    一名书院读书人惊叫道：“不对，不是鱼，是鱼妖！”

    紧接着，河面上再次掀起一个巨浪，足足有两三丈高，直接将一条并不怎么结实的渡船，丢到半空中。

    读书人们纷纷使出各自手段，一时间浩然正气的清辉亮的晃眼，一声声“子不语怪力乱”，终于将方圆十余丈的河面禁锢住，方才免去翻船的结果。

    何长安一步踏出，便出现在渡船上。

    他脚下使力，将渡船牢牢稳固住，探出强大神识之力，向大河水面以下探查。

    一条十余丈长的怪物，似乎察觉何长安的厉害，一头扎进深水里，便要向远处逃逸。

    何长安一跃而出，脚尖在水面上轻点数下，便出现在数十丈外的河面上，淡然一笑，向水面轻描淡写的就是一拳。

    一个婴儿拳头大小的拳印，几乎消无声息的没入大河浑浊水面，激起半尺左右的水花。

    河底鱼怪突然察觉不妙，刚要释放出妖气护体，那只小小拳印，便已然到了它的身上。

    一声清脆响声过后，鱼怪就疼的浑身哆嗦不止。

    却是那一只拳印打在它身上，不仅当场打碎它的脊椎骨，顺带着，其中夹杂的一股古怪力量，竟然使得它根本就释放不出术法来。

    鱼怪尖叫一声。

    宛如婴儿哭啼，大白天的，水底突然传来一声婴儿啼哭之声，就连何长安都觉得有些意外。

    他伸出大手，化为一只巨大的手掌，嘭的一声便插入河底，一把攥住那只不知死活的鱼妖，将其提在半空中。

    却是一只长七八丈，浑身金色鳞甲，偏生长了一张孩儿脸的鱼怪。

    “何长安，别弄死它啊。”

    老白猿有点着急，一步跨到河面上，临虚而站，两只怪眼瞅着鱼怪，口中啧啧称奇，笑道：“啧啧，果然是婴啼兽！

    这家伙怎么会出现在大河之中？”

    老白猿百思不得其解，翻着两只怪眼，使劲挠自己的后脑勺。

    何长安心里也是微微一动。

    这种名为‘婴啼兽’的怪物，相传为洪荒异种血脉，向来只在一些深泽大川和外海，很少出现在内陆河流、江湖之中。

    渡口距离入海口，尚有两三千里之遥，应该不会是逆流而上的吧？

    何长安提着婴啼兽，踏水而行，几个呼吸就到了大河北岸，随手将那只怪物丢在地上。

    老白猿跟了过来。

    “何长安，这婴啼兽……有问题啊。”老白猿摇头晃脑的说道：“这家伙体型庞大，凶残嗜血，食量惊人，大河水浅鱼少，根本就不适合它生存呢。”

    何长安微微点头，沉吟几声，道：“猿前辈的意思是……它不是从入海口溯流而上？”

    老白猿点点头，旋即又摇摇头，伸出蒲扇大的爪子，抓耳挠腮，看样子连这头不知活了多少岁月的白毛老猴子，好像也想不明白其中缘由。

    何长安站在婴啼兽面前一丈处，仔细打量这个鱼身人脸、发出婴儿啼哭声的怪物，却想的更多，也更远。

    他突然想起，剑修阿飞曾经说过，龙门瀑布的传说……

    “猿前辈，这种婴啼兽的实力如何？”何长安沉吟着问道。

    “武夫五品境的样子，”老白猿思索着，“不过，如果发生变异，实力堪比武夫三品境高手。

    而且，这只婴啼兽才是幼兽，天赋神通尚未决心，另外又让你偷袭得手。

    如果觉醒了其天赋神通，这家伙就可以在原地形成一个光罩结界，防御力相当惊人……但最让你们人族武夫头疼的，还是它的神魂攻击。”

    “神魂攻击？”何长安好奇的问道。

    “对，神魂攻击，”老白猿肯定的说道：“当年，我跟着主人曾几次出外海，遇到过成年婴啼兽，一声婴儿啼哭，可让一般武夫二品境、三品境神魂受损，出现种种幻觉；

    我主人曾说过，婴啼兽的先祖血脉，其实不是这片天地生物，而是来自一处神秘的未知之地，本源为冤魂咒念，其古怪的啼哭声，可撕裂人的神魂……”

    何长安脸色渐渐凝重起来。

    人之所以畏惧者，并非那些血腥残忍肮脏之物，而是未知。

    神秘的未知之地，应该是哪里？

    冤魂咒念的本源之力……让何长安心里泛起一阵寒意。

    他默默瞅着眼前的婴啼兽，思量再三，直接祭出小黑剑扎进它硕大的头颅。

    同时，将一缕神魂之力附着在小黑剑上，试图强行对这只怪物进行搜魂。

    十几个呼吸后，何长安脸色微变，缓缓抬头，叹一口气，催动小黑剑，转眼间就将它的一身精血、神魂等吞噬一空。

    肉眼可见的，那只婴啼兽干瘪下去，身形缩小七八倍，只比普通水牛大不了多少。

    然后，抽搐几下，便没气了。

    眼睁睁看着何长安灭杀婴啼兽的手段，老白猿觉得有些牙疼，倒吸两口冷气，默默向后退出两步，眼底第一次出现一抹忌惮之色。

    这个何长安，好凶残！

    一头实力堪比武夫五品境的婴啼兽，竟被他随手擒获，并略施手段……

    “猿前辈，我想去一个地方，”何长安转头，眺望大河下游龙门瀑布方向，“你敢不敢去？”

    “你发现什么线索了？”老白猿皱眉问道。

