    岛国妞儿是在西北大学留学的，对观众地域文化略知一二，仔细听了一会儿，看着我和高鹏说，“好像是一种叫秦腔的关中地方戏曲。”

    这深更半夜的，在这荒无人烟的荒山野岭里怎么会有人唱戏？

    我能听见自己紧张的心跳声，高鹏和我一样，脸上也布满不安，眼神透着恐惧，小声说，“这山谷里太邪门了，大半夜的怎么会有人唱戏？猴子他们死哪儿去了，怎么还不回来……”高鹏警惕的环顾四周，手里的猎枪都在微微颤抖，看样子吓得不轻。

    我虽然表面上强作镇定，但心里和高鹏一样害怕，同样犯着迷糊，刚才那井里的奇怪声音是什么还没搞清楚，现在又平白无故听见有人在荒山野岭里唱戏，让人觉得很诡异，我真后悔自己没带几瓶烧刀子来壮胆。

    “我在关中乡下农村游玩的时候见过唱戏，关中农村人家里有红白喜事的时候，一般都会请戏班子在家里唱戏的，是不是这山里有人家家里有事在唱戏？”岛国妞儿说道。

    听岛国妞儿这么一说，我琢磨了片刻，跳上旁边一块大石头，打着手电朝戏声传来的方向搜索过去，果然发现在约莫四五百米开外的山沟里有一户农家小院，小院子里灯火通明，院子里有人影晃动。

    我顿时大喜，连忙道，“惠子说的没错，前面山里有人家在唱戏。”

    “真的？”高鹏欣喜若狂，也跳上大石头看了过去，整个人一下子活跃了起来，“咱们快点离开这鬼地方，去那户人家里再说！”

    我想了想，我们现在反正也联系不上猴子他们，一百多米外的山洞里那声音指不定是什么恐怖的东西，先离开这鬼地方保证大家的安全，再想办法联系猴子他们，刚好这户山里人家里过红白喜事，说不定过去能曾口饭吃，赶了一天路，大家伙早就饿得饥肠辘辘了。不过这户人家里过的应该是红事，我没看见有白色挽联纸花之类的东西。

    我故作迟疑了一下才点头同意，高鹏见我和梅津美惠子同意了，兴致勃勃的扛着猎枪前抢先在前面开路。

    十几分钟后，我们来到了这户山里人的农家小院外，走近了才发现，这户人家不简单，虽然房子建在偏僻的山沟里，但过去应该是地主之类的大家族。两米多高的大木门上红色的油漆经历风吹日晒已经斑驳脱落，但门口那两只大石狮子依然能看出这户人家昔日里的辉煌，特别是能把戏班子请到这鸟不拉屎的地方来唱戏助兴，没点财力绝对不可能。

    小院子里灯火通明，婉转尖锐的锁啦声和咿咿呀呀的戏声猛然响起，像是欢迎我们似的，回荡在整条山谷里。尽管院子里的门虚掩着，看不见里面，但我们还是能感觉到这户人家今天晚上很热闹，不知道是不是这户人家的儿子结婚还是啥，总之这欢庆的气氛一看就是有喜事儿。

    “什么味道，真香呐！”高鹏喉结快速滚动了几下，盯着这户人家的大门，看样子真是饿坏了。

    我们在山里赶了一天路，刚才在那古墓里受到惊吓还没觉得，这会儿被高鹏这么一说，我顿时也闻到了一股诱人的肉香从这户人家飘了出来，肚子立刻呱呱叫了起来，忍不住偷偷咽了口唾沫。

    我一看高鹏手里还抄着那杆猎枪，连忙提醒他快点把家伙收起来，不然我们这么冒昧的去敲开门，被人家看见高鹏手里还抄着猎枪，非得当土匪对待不可。

    高鹏把猎枪藏进我背上的木箱里，搓了搓双手，说，“我去给咱敲门讨点吃的，快饿死了！”

    我们三人的确是饿坏了，我没有阻拦高鹏，我知道一般这种喜事儿，主家图个吉利，要饭的乞丐去了也会给口吃的。

    看着高鹏走过去，我不断吞咽口水，似乎已经看主家人打开门端了一大盆肉赏给我们吃，高鹏这家伙左手一只油汪汪的鸡腿，右手一大块东北酱肘子，大快朵颐，吃的满嘴流油。

    我和梅津美惠子站在原地，饿的眼睛都花了，要不是一阵风吹来，我打了一个激灵，眼前的幻象消失，才发现高鹏还没走过去。

    想着这户人家家里有喜事儿，肯定少不了大鱼大肉，这个时候我就很怀念我们东北的酱肘子、那一口咬下去，满嘴的胶原蛋白，想起来就流口水。我咕噜咕噜咽了两口唾沫，心想得了吧，都这个时候了，就算是这家人能赏两个热馒头吃，都谢天谢地了。

    高鹏刚一上前去，跟做贼一样，正扬起手要敲门，猛然一道刺眼的光线从大门里射了出来，木门咯吱一声打开了，使人眼前豁然一亮，几个年轻女孩子正有说有笑着走出来，分站在了大门两侧。这让我很震惊，这深山老林里有一户大户人家就已经很令人意外了，没想到这户人家家里竟然有这么多姑娘？这都啥年代了？难道这户人家不受计划生育政策限制？

    我再仔细一瞧这几个年轻女孩子，发现她们虽然长得水灵灵的，但衣着打扮却有点跟不上潮流，几个女孩子的衣服都还是过去那种卡其布做的衣裳，脚上的鞋子也是手工做的布鞋，花花绿绿，不论是衣服还是鞋子都是那种很艳丽的颜色，整个给人很土鳖的感觉。不过我也能理解，山里人嘛，没见过世面跟不上外面的流行趋势很正常，在这环境恶劣的地方能把几个女孩子拉扯成亭亭玉立的大姑娘已经很不错了。

    我和梅津美惠子正疑惑这几个年轻女孩子如同侍女一样站在门两侧有何用意，就见她们不约而同转过脸来，几张白净的有点过分的脸上露出了一丝淡淡的诡异笑容，像是对我和梅津美惠子发出邀请。

    我顿时满腹疑惑，这几个女孩子怎么知道我们要来讨吃的？还对我们做出这么隆重的欢迎仪式？

    我正愣着，就发现高鹏竟然头也不回，径直向院子里走去。

    这狗日的也不等我和梅津美惠子，我正要叫高鹏，突然发现一个穿着冲锋衣的男子从院子里走了出来，这人和高鹏迎面撞上笑着拍了拍高鹏的肩膀，向大门外走来。

    靠！这不正是猴子吗？我再往院子里一看，就看见一高一低两个男子正背对着大门口，坐在一张木桌前，全神贯注的盯着草台班子上两个花脸唱戏。

    我一下子认出来这两人正是猴子那两个伙计大壮和麻老四。

    我们几个在那山洞里担惊受怕了半天，还担心他们失踪了，没想到这狗日竟然带着自己两个伙计在这户人家家里有吃有喝，还有闲情雅致看戏？这孙子太不仗义了，不顾我和高鹏的死活，难道连他的岛国妞儿也不管了？

    不过在这里突然见到了猴子和他那两伙计，我心里多多少少还是很欣慰的，至少不用担心这孙子失踪或者喂了野兽。

    不等猴子向我走来，我赶紧冲过去骂道，“你这狗日的，半天没消息，我还以为你狗日的喂了野猪了呢，没想到你这王八蛋居然跑到这儿逍遥快活来了？”

    猴子走近我，却有点面无表情地说，“本来想给你们打电话，但这地方信号不好打不通，你们这不是来了嘛。”

    我发现猴子的脸色不太对劲儿，一想他们是去追那个带我们进山洞的男人，却在这儿撞见他们这有点不合逻辑，就疑惑地看着他问道，“你们追到那人没有？”

    猴子摇摇头说，“没追到，那家伙是本地人，对山里的环境很熟悉，我们快要追上的时候，那人钻进了乌漆墨黑的树林里，我们担心中了他的诡计，就没有去树林里找。”

    我更加好奇，说，“那你们怎么没返回山洞，却跑到这儿来了？”

    我不明白，以我对猴子的了解，这孙子虽然在生意上脑子精明精于算计，但为人还算仗义，不至于丢下我和高鹏不管呀？更何况还有那让他爱的死去活来的岛国妞儿呢。

    猴子扭头看了一眼站在大门口那几个看着我们有说有笑的年轻女孩子，小声说，“我们一看那人钻进了树林里，就往回走了，谁知道这山里的路不好走，走着走着就迷路了，正好碰见这家人给家里的老太太过寿唱戏，我们就想来凑凑热闹，最主要是蹭点吃的，不过你别说，这地方的人倒是很热情，一看我们三个饥肠辘辘的，不但邀请我们进屋上桌吃饭，还让我们看戏，本来我打算吃饱喝足了再带点酒肉去找你们的，谁知道你们自己找上门来了，来得正是时候，下一场戏马上就开始了，咱们今晚先别饿肚子，吃饱喝足了在这家人家里借宿一晚……我已经给老太太说过了，跟我来。”

    我一看高鹏那家伙还真是不客气，进了院子，就顺手从一张桌子上抓起一根鸡腿大快朵颐，馋的我口水如泉涌，也没想那么多，既然大家没走散，当务之急是先解决了温饱问题再说。

    我和梅津美惠子跟着猴子来到那几位年轻女孩子前，猴子把我们给这几个女孩子引见了一下，这几个女孩子应该很少出山，不会说普通话，生硬的当地口音我听得不太清楚，但能看得出，她们都很有礼貌，还招呼我们赶紧进去吃东西。或许她们是在这山里住久了，很少见到外面的人，所以才对我们这么热情吧。

    我们在这几个年轻女孩子的拥簇下向院子里走去，这才看清了整个院子里的全部面貌，这院子很大，刚一走进去就让人有种豁然开朗别有洞天的感觉，靠近里面是一排老旧的砖木结构房子，青砖墙面上布满斑驳的白色蚀痕，房门虚掩着，里面灯火通明，几道人影晃动，按那身材曲线看，应该是一个年轻的女孩子和一个上了年纪的妇人。

