    少将立刻记下，准备再一次通过网络向所有武者发送。

    “而且现在事态严重，需要向其他城市调遣武者来凌都，而且根据目前的情况判断。”

    “整个凌都的居民都需要迁移到郊区，以此躲避接下来很可能会出现的灰雾空间。”

    高鸣立刻下达了新的吩咐，与此同时江枫也被临时任免为救援部长的职位。

    大部分登记在基地名单中的武者都被无条件召回，以应对目前可能会出现的事件。

    不过好在，从下午到晚上的这个时间段内并没有出现第三次情况，不过巡逻和准备救援的武者依旧不能停歇。

    他们分两班随时待命，如果市中心哪里出现情况，必须在十分钟之内赶到。

    晚上九点……。

    江枫和那卜庄两人随便吃了顿晚餐，随后便走进了基地临时搭建的休息舱中。

    休息舱内的大部分地区都是呈矩阵摆放的木床，因为大部分被召回的武者晚上没地方休息，只能在这休息舱内凑合。

    不过江枫因为本身救援队长的职位，可以享受到基地内的标准房，不过他素来不愿意特立独行，便将房间让给了一名陌生的年轻武者。

    休息舱内，月光透过帆布洒进了舱中，江枫和那卜庄两人住在舱内的右上角，此时正躺在床上闲聊着。

    “江队长，我现在倒是有些怀念之前拼命战斗的日子，那种时候的生活处处要小心谨慎，而且身后面很可能还有足以要命的东西存在。”

    “正是因为这种环境才造就了我现在的实力，这种宝贵的经验光凭团体训练是远远达不到的。”

    “不论是紧跟在后面蜇人的毒虫，还是随时会有可能丧命的灵境中，那些日子过得就像是头上悬着一把利剑。”

    “唯有不断的提升自己的能力才能勉强活过来。”

    躺在床上，那卜庄有些怀念的说道。

    江枫摇了摇头，他看着由帆布合成的天花板，笑着说道。

    “那种在死人堆里爬过来的日子，有什么好怀念的，现在我们凌都面对着危险，若是你想以后都跟着我的话最少做出点成绩吧。”

    两人又简单聊了一会儿，随后又沉默了下来，明天面对的一地鸡毛，需要加紧处理，现在趁时间还早都需要补充一下精力。

    凌晨的凌都是寂静的，但却不复往日的安宁，因为白天两起的特殊事件，官方下午便将消息公开。

    整个凌都的普通人都人心惶惶，生怕下一次的灰雾空间，会出现在他们的身旁。

    多少人彻夜不眠，凌都大部分企业的股价也因此下跌的厉害，每一个人的心中都因此笼罩上一层阴霾，即使睡着了也不踏实。

    时间过得飞快，转眼间一缕阳光便从地平线上升起，新的一天来临，同样伴随着新的问题出现。

    早上六点，江枫照常清醒过来，虽然换了一个新的床，但昨天晚上江枫依然睡得很舒坦。

    八点钟的左右，一批批官方飞机停在了距离凌都基地最近的机场。

    从各个城市调遣过来的玄境高手，一齐志愿凌都，势必要度过最困难的时期。

    与此同时，一则官方发布的普通市民避险指南也在各个信息网站火爆了起来。

    无数话题谈论目的，便是为了让普通人能在身处灰雾空间中存活下来。

    市民面对灰雾空间避险指南，假如你不幸出现在灰雾空间内，请不要慌乱更不要大喊大叫，现在的你应该做的是冷静下来，寻找身边最安全的藏匿地点。

    第一，请保持安静，嘈杂的声音很可能会将怪物吸引过来，只有保持安静才能让你存活的更久，这个时候请不要放弃。

    十分钟之内我们凌都官方基地的救援人员将会抵达，到时候请配合工作人员逃离。

    第二点，请寻找到一个封闭的容身之地，他可以帮你摆脱怪物的追击，或者不被发现。

    请不要妄想与那些未知生物搏斗，逃跑或躲藏起来才是你唯一的选择。

    第三点，请耐心的等待，三到五小时之内，灰雾空间便会消散，届时你将获得绝对的安全。

    注意，在未来的几天之内，请不要前往人群密集处，那些地方将增加你被卷入到灰雾空间的概率。

    另行通知：请所有市民配合街道的工作人员，在中午十二点之前，达到当地的避险区，十二点之后我们将安排交通工具。

    带你们撤离城区，另外请完全相信我们官方基地，我们会想尽一切办法，让你们安全的活下去。

    就在这条通知，在各大平台疯传的时候，所有负责居民撤离的工作人员已经抵达了各个分区。

    每个避险区都有玄阶大成武者镇守，就算出现问题，也能依靠武者和特殊的地形，保障普通人的安全。

    凌都著名商圈的华纳金融街，那些不惧严寒与危机赶来上班的工作人员，已经聚集在街道上，等待着工作人员下一步的指示。

    而某个靠近城郊的老社区内，撤离工作却进行得十分艰难。

    丰庄小区内，居住的大部分居民都是老人和小孩，他们和年轻人之间的沟通本来就比较困难，而且更不懂灰雾空间为何物。

    在听说要放弃家里的财产，临时撤离的时候，纷纷表露出强烈的不愿，这些给执行工作的人员造成了莫大的困难。

    不过眼看着时间要到十一点，那些工作人员被逼无奈，也只能强行让居民撤离。

    撤离的工作在全城开展着，每个地方的进度都有所不同，这边的困难还没有解决的时候，另一边却又传来了噩耗。

    上午十一点二十分，基地临时等候区的警报赫然拉响。

    整个基地中达到玄境的武者超过一千人，而达到玄境大成的却只有五十人不到。

    他们中的部分人去配合开展全民撤离的工作，另一部分则上了直升机二十四小时在凌都上空巡逻。

    呆在等候区的武者只有不到一百人，目的便是为了应对突发情况，而江枫则更是压箱底的存在。

    高鸣一大早便去了指挥中心，处理凌都的各种事件，江枫则被他刻意留在基地中，就是为了应对向昨天那般的特殊事件中。

