
　　千子端来热茶，跪在席子上面，托盘放在桌边，里面的茶壶和茶杯一样一样拿出来，每个人身前都放一只茶杯。

　　摆好茶杯，她提起茶壶，挨个走到每个人的身边，给每一个人身前的茶杯里面倒满茶水。

　　做好这一切，她朝屋中的人深鞠一躬，从木屋里面倒着退了出去。

　　郑铁看着离开的千子背影，说道：“都说倭寇凶恶，没想到倭国的女子不仅温顺，而且动不动就鞠躬行礼，这才多大一会儿，已经鞠躬三次了。”

　　“郑掌柜请喝茶。”张赟抬手一指茶杯，随即说道，“在倭国，不仅是女子，男子也一样会经常鞠躬，倭国人的习俗就是这样。”

　　郑铁拿起茶杯喝了一口茶水，味道很普通，还没有他们船上的茶叶好喝。

　　不过对他来讲，茶水就是解渴用的，味道什么的反倒是其次，反正他也不太懂，只要不是差距太大，喝进他嘴里的味道都差不多。

　　坐在一旁的郑潮说道：“当年袭击大明沿海里有真正的倭寇，但也有不少本身就是汉人，做着海上没本的买卖，冒充倭寇袭击大明沿岸。”

　　他毕竟跑过海，对于一些海上的事情比郑铁这个北方人知道的要多。

　　对于倭寇的事情，三个人并没有多谈，说了几句后，便不再说了。

　　张赟给二人的茶杯里面蓄满茶水，放下茶壶后，笑着说道：“郑掌柜看我家这里怎么样？如果选择住下，千子会每天为大家准备好饭食，一人只要十个大明的铜板即可。”

　　对于张赟为自家拉客人，郑铁并不反感。

　　他们初来平户，很多地方都不熟悉，住在张赟家里，反而更方便一些。

　　郑铁想了想，说道：“就住你家吧！不过我们没带铜板，不如用船上的货物作为住在你这里的花费。”

　　“不知郑掌柜船上都是些什么货物？”张赟犹豫着问道。

　　要是一些抢手的货物还好，用不了多久就能出脱干净，要是一些一般的货物，那出脱起来就比较麻烦了，需要多一些时日。

　　“铁器。”郑铁说道，“铁锅，勺子，菜刀，精铁制的酒壶，铁锄，铁斧，铁索……总之一船绝大部分都是铁货。”

　　嘶……张赟吸了口凉气。

　　原本他看到大明那边过来一艘千料大船，以为船上带了不少货物，没想到是一船的铁器。

　　不是说铁器在倭国不好卖，而是太好卖了，如果摆出来，用不了一天就能被买主抢光。

　　但是他知道自己不能那样做。

　　倭国缺铁器，比大明缺的还厉害，铁器在倭国属于有价无市，对方真要带来一船的铁货，他必须联系李爷那边，如果他敢私自出脱掉这批铁货，以后平户将再无他立足之地。

　　注意到张赟的表情，郑铁皱着眉头说道：“怎么？铁器不好卖？”

　　来平户之前，他就已经知道铁器在倭国的抢手，如果张赟说他的这批货不好卖，那这个掮客他自然不敢再用。

　　张赟见眼前的郑掌柜误会了，急忙说道：“郑掌柜别误会，这批货不是不好卖，是太好卖了，小的也不欺瞒二位，这批铁货搁在小的手里，用不了一天就能出脱干净。”

　　“那就交给你联系买主。”郑铁抓起茶杯，喝了一口茶水。

　　张赟脸色一苦，道：“也正因为这批铁货太好卖了，小的不敢私下里卖，只能找李爷吃下这批货，除了李爷之外，平户没人敢吃这批铁货，哪怕是红毛夷都不行。”

　　郑铁说道：“你说的李爷是李旦吧！”

　　张赟点点头。

　　“可以。”郑铁说道，“不过价格上我不希望吃亏太多。”

　　对于李旦这个人，他来平户之前了解过，是有名的大海商，红毛夷口中的‘甲必丹’，如果能跟这样的大人物牵上关系，对虎字旗来说好处极多。

　　听到这话，张赟松了一口气，忙道：“这一点郑掌柜请放心，李爷给出的价格绝对公道，不然李爷在平户也不会有这么大威望。”

　　“行，那就照你说的，卖给李旦。”郑铁说道。

　　张赟松了一口，之前生怕眼前的郑掌柜不愿意把货卖给李爷。

　　如若这批铁货真不卖给李爷，他敢保证，整个平户都没有人敢碰这批铁货，而且眼前这些人一旦离开平户，下场绝不会太好。

　　而他这个在平户找活的经济，也会因此得罪李爷。

　　“这是船上所有铁器的清单，你先看一下。”郑铁掏出一个折叠起来的本子，从矮桌上推到张赟手边。

　　张赟放下茶杯，抬手拿起本子，打开看起上面的内容，看完后，惊叹道：“这么多的铁货，贵商号是开铁场的吧！”

　　清单上加起来的铁货足足有十五六万两银子，一般商号短时间内根本凑不出来这么多这么齐全的铁器。

　　许多来自的大明商船，铁器带的很少，更多的是茶叶，瓷器，松江布和皮货这些东西。

　　“我们虎字旗商号确实有一家铁场，这些铁器也都是自己铁炉产的铁打造的。”郑铁点了点头，直接承认。

　　“怪不得呢！”张赟说道。

　　在平户做了这么久经济，他还是第一次看到有商船运了一船的铁货来平户。

　　千子从外面走了进来，对屋里的人说了一些话。

　　张赟笑着说道：“千子说饭菜已经准备好了，郑掌柜您看要不要现在开饭？”

　　“你告诉千子，把饭菜送上来了吧！”郑铁对张赟说，旋即对一旁的郑潮说道，“咱们也尝尝倭国的饭菜。”

　　一路上他们从海上乘船过来，吃的食物不要说新鲜，甚至隐隐有着恶臭味，平常只有风平浪静的时候，才能弄一些新鲜的鱼吃，但大部分时候还是吃船上发臭的食物。

　　现在下船了，到了张赟的家中，总算不用再忍着恶心去那种发臭的食物。

　　张赟和千子说了几句倭语。

　　千子点点头，鞠了一躬，退出木屋。

　　时间不长，千子再进来的时候，手里面端着木制托盘，上面是一些紫菜包的米饭团子和煮熟的海蟹，还有一些油炸的鱼类。

　　郑铁看了看，没有自己想要吃的肉和新鲜的蔬菜，便对张赟说道：“怎么没有大块肉和蔬菜？”

　　张赟谦卑的说道：“倭人这边不大吃肉，多是饭团和鱼虾，他们的贵人才吃肉，但也吃的不多，平时吃鱼都是一小截一小截的吃，要不然怎么长的这么矮。”

　　“还真是异域风情，没来之前真想象不到这样的情形。”

　　郑铁说了一句，拿起饭团吃了起来。

　　虽然没有他想要吃的大块肉和新鲜蔬菜，可也比船上的食物强多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百八十三章 甲必丹免费阅读。https://xs.23sk.com 