    这个青年身材高大，并没有释放出任何迫人的气势，但是随意站在那里，就能让其他武者有种不可撼动之感，好似在面对着浩瀚的宇宙，心生渺小之感。

    这一刻，武陵城之中纯阳盟的武者，和许家的武者都不由自主的停止了激战，目光中透着惊疑不定。

    来人不但让他们止戈，而且还说出要邀战萧叶的话……

    难道这个青年是……

    “铁血！”

    原本背负双手，杀意滔天的许家家主，看到这个青年顿时面色大变，再也不能保持镇定了，竟然放低了姿态，眼神当中闪过敬畏之色。

    眼前的青年久负盛名，他清楚的知道，对方有多么的可怕。

    “铁血，他竟然真的是铁血！”

    纯阳盟武者和许家的武者，看到许家家主的态度，全部都面色骇然了起来。

    铁血是何等人物？

    是这个时代最强大的天才，传闻可以和千年前的无双大帝相比，但是真正见过铁血的，却没有多少。

    “铁血！”

    看到半空之中那高大的身影，申屠身体轻轻的颤抖着，握紧了双拳。

    他追求武道，并不在意虚名。

    而铁血无疑成为了他追寻的目标之一，但是他却发现，要追上对方，难度大得可以令人绝望！

    “许家家主，纯阳盟武者？”

    “你们止戈吧，我和萧叶的对决，无人可以干扰，否则便是与我为敌。”铁血踏空而来，眸光扫过全场，最后落在了许家家主的身上，平静的说道。

    “好，我们许家，就给铁血你这个面子，撤！”

    许家家主闻言面色挣扎，最后深吸一口气，压下所有的杀意，这才开口说道。

    说完，许家家主当先踏空朝着武陵城外而去。

    许家的武者面面相蹙，最后只好也跟了上去，只留下了目瞪口呆的纯阳盟武者。

    许家精锐尽出，在许家家主的带领之下，降临武陵城，来势汹汹，杀意滔天，现在却被铁血一句话就给劝走了？

    这也太可怕了吧！

    “吾正式留下战书，等萧叶现身接下。”

    许家武者撤走了之后，铁血身上突然爆发出一股恐怖的气息，让附近的建筑物纷纷炸开，只见铁血抬起手掌，朝着前方拍来。

    哗啦啦！

    顿时间，虚空乱颤，地动山摇，恐怖的威势在这方天地间流淌，地面因为承受不住如此强大的气机，纷纷龟裂而开，滚滚烟尘遮天蔽日，让纯阳盟武者面色大变，几乎都要窒息了。

    铁血虽然没有对他们出手，但是爆发出来的气息，却恐怖到了极致，根本不像是一个青年武者拥有的。

    等到滚滚烟尘徐徐散去，一切都尘埃落定之后，铁血的身影已经消失了，就像是一位谪仙，来去无踪。

    “这……”

    此刻，纯阳盟的武者目光呆滞的看着前方。

    只见他们前方的地面，已经完全龟裂凹陷了下去，出现了一个巨大的掌印，覆盖了方圆两里的位置。

    被掌印覆盖的范围内的一切都化为了齑粉，同时一股惊天战意从这掌印之中冲天而起，像是一把绝世兵器出鞘，剑指天下，在武陵城内滚滚荡荡而开，引动天空之中风云变色，铿锵之音经久不散，像是要将整座武陵城，都演化为一片禁地。

    伴随着那惊天的战意冲天而起，武陵城内的武者，顿时感觉浑身冰冷，那惊天战意好似洪流一般席卷而来，让他们脑海轰鸣，几乎要将他们的意识给抹杀了。

    这是蕴含了铁血无敌战意的掌印，普通的武者都无法靠近！

    这个掌印，便是铁血的战书吗？

    真不愧是这个时代，最强大的天才，手段通天，令人仰望。

    “快点走！”

    在这股惊天战意之下，申屠也是面色苍白了起来，非常的难受，当先朝着城外冲去。

    对于这一切，萧叶自然是不知情。

    此刻，他正在位于武陵城西方五百里开外，一个山涧之中修炼。

    哗啦啦！

    放眼看去，只见他浑身金光璀璨，宛如金色太阳般的金色血气直冲九天，照亮了整个山涧，驱散了黑暗。

    “有这些天材地宝，霸体第四层修炼到圆满，几乎没有什么难度。”

    “等霸体第四层圆满，就和铁血对决于无＂shuang　feng＂，希望我手中的玉符，还能给我这个时间。”

    萧叶盘膝闭目，连一头黑发都变成了金色，整个人沐浴在浑厚的金辉之中，宛如一尊不败战神。

    不时间，萧叶会手掌拂过空间戒指，二十三种天材地宝被他取了出来，漂浮在半空之中，然后在虚空之中被他用霸体血气给炼化，化为滚滚洪流，直接被他吞入口中。

    这些天材地宝，是在上古时代如此充沛的天地元气下孕育出来的，蕴含的药力汹涌澎湃，堪称恐怖。

    一般的武者，得到这些天材地宝，要想将其炼化，都需要相当长的一段时间，循序渐进，否则会爆体而亡。

    但是萧叶，却在直接大口吞噬，没有丝毫的顾虑。

    原因无他，因为真武体质！

    真武洗礼，让他获得了蜕变，无论是经脉还是骨头，都得到了淬炼，体内一条条经脉四通八达，宽阔且充满了韧性，完全可以承受住这汹涌药力的冲击。

    否则，就算是萧叶修炼了霸体，也不敢这么乱来。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    伴随着二十三种天材地宝，一株株的被炼化，萧叶背后的金色血液的异象数量越来越多，堪称进展神速，突飞猛进。

    七十滴！

    八十滴！

    九十滴！

    ……

    萧叶的霸体第四层，正在以惊人的速度暴涨着，突破到圆满境界，几乎是板上钉钉的事情。

    同时，因为萧叶霸体第四层的异象，实在太过惊人了，直接引来了周围的不少武者。

    但是，当这些武者，靠近这个山涧十里之内，就会感觉到恐怖的血气临身，像是一座太古神山压在他们身上，让他们步履维艰，根本没有办法靠近。

    很多武者，都隐隐猜到了，很有可能是萧叶在此地修炼。

    高空之中，山涧之中冲出的金色血气，和五百里开外武陵城中的惊天战意遥遥相对，像是两条真龙，即将展开搏杀！

