
　　“什么感觉？”

　　特殊道具是古铜色的圆形徽章样式，刚刚触摸到它，系统就传来了提示音，同时，秦洛昇心里也升腾起了一股很奇妙的特殊脉动，像是和血液共鸣，与心跳同步。

　　【青铜印记】特殊道具，命运女神的禁断宝具所分裂的一部分，将会嘉奖给第一位单独击杀青铜BOSS的勇士！

　　青铜印记？

　　这是当初击杀魔化野狼王系统奖励的？

　　擦！

　　当时因为精力耗损太过严重，再加上系统更新，直接给遗忘在背包角落了，若非这一次干掉蛇女，整理背包，不知道多久才能够重见天日。

　　“吸收吗？”

　　秦洛昇感觉有些怪异，但又说不上来，因为他有一种“渴望”感，渴望“吃掉”眼前的这青铜印记。

　　撑死胆大的，饿死胆小的！

　　不管了！

　　“吸收！”

　　一咬牙，秦洛昇顺从本能。

　　瞬间，青铜印记像是被无法估量的巨力碾压，化作了齑粉。

　　齑粉随风消散，潜藏在印记里的古铜色能量没有了束缚，腾空而起，变成一道光箭，以迅雷不及掩耳之势，没入秦洛昇的眉心。

　　“叮，由于未知力量的影响，你的天赋进一步觉醒！”

　　天赋进一步觉醒？

　　莫非是……

　　【众星之主（sss超神级天赋）LV2】星光加诸己身，不消不灭，获得众星的眷顾与祝福。

　　【被动效果】魅力值永久MAX，每次升级将获得三倍自由属性点，生命值+2000，魔法值+2000，攻击力+40%，暴击率+20%，闪避率+20%，速度+20%。

　　【主动效果】1——星光奇迹：众星的光芒具有升华的奇迹之力；2——星光回溯：众星的光芒具有回溯的时间之力。

　　果然……

　　秦洛昇重重的吐出一口浊气。

　　真是众星之主！

　　一次觉醒，属性翻倍，又多一个逆天能力！

　　“不愧是SSS超神天赋，太BUG了！”

　　秦洛昇怒赞的同时，不忘自己还有一个印记。

　　【白银印记】特殊道具，命运女神的禁断宝具所分裂的一部分，将会嘉奖给第一位单独击杀白银BOSS的勇士！

　　没错！

　　的确是一脉相承的东西！

　　捏在手里，熟悉的感觉再现。

　　系统的提示音这时再度响起，没等说完，秦洛昇直接选择“吃掉”它！

　　“没想到单人且第一次击杀品级BOSS，最大的奖励不是等级、装备、技能书，而是这不起眼的小小印记。”

　　秦洛昇感叹着，又一次打开了众星之主的介绍栏。

　　【众星之主（sss超神级天赋）LV3】星光加诸己身，不消不灭，获得众星的眷顾与祝福。

　　【被动效果】魅力值永久MAX，每次升级将获得三倍自由属性点，生命值+4000，魔法值+4000，攻击力+60%，暴击率+30%，闪避率+30%，速度+30%。

　　【主动效果】1——星光奇迹：众星的光芒具有升华的奇迹之力；2——星光回溯：众星的光芒具有回溯的时间之力；3——星光祝福：众星的祝福具有圆满升华的极致之力！

　　再一次进化了！

　　这一次进化除了生命和魔法值翻倍，其他附加的攻击力、暴击率、闪避了和速度，都只是提升了50%。

　　饶是如此，也已经够变态了。

　　然而，秦洛昇最关注的不是这些，而是新出现的能力。

　　星光奇迹，能让装备道具升华，提升品级。

　　那么星光回溯，星光祝福，又将拥有什么BUG级能力？

　　光从字面上介绍来看，星光回溯与时间有关？！！

　　而星光祝福，又见升华这个词，圆满升华的极致之力，究竟是什么意思？M.23sk.com

　　难道……

　　“滴滴滴……”

　　没等秦洛昇进一步研究，忽然，通讯器急促的响了起来。

　　打开——

　　沐沐：“泣魂，快来帮忙，有人PK我们！”

　　“神经病！”

　　刚想到星光回溯和星光祝福技能效果的一点眉目，立马灵感就被打散，秦洛昇怒火止不住上升，冷着脸回了一句，毫不犹豫的直接挂断通话。

　　“滴滴滴……”

　　没到一秒，通讯器又一次的响起。

　　“大混蛋，大色狼，无礼之徒，胆小鼠辈，竟敢挂本小姐的通话，你……”

　　一阵急促的咆哮……

　　秦洛昇面无表情的将接听器拿离耳边，轻轻一按。

　　啪嗒……

　　再次挂断！

　　数秒后，通讯器又双叒叕响起了。

　　艹！

　　秦洛昇无比火大。

　　刚想屏蔽+删好友一条龙送上，发现这次联通他的不是沐沐那个小辣椒，而是——青丝？！！

　　“帮我，10万狼眼睛！”

　　十万狼眼睛？

　　秦洛昇眼前一亮。

　　“成交！”

　　急速的回应了两个字，然后点击传送阵，离开了试炼之地。

　　“地点，坐标！”

　　回到新手村，挤开人群，秦洛昇再度发出信息。

　　“村南，洛河，坐标4833.3279！”

　　青丝秒回。

　　“村南洛河？”

　　秦洛昇微微一愕：“那不是8级怪物的区域？”

　　有点意思。

　　“现阶段能够去8级怪物区域练级的，必然是超一线玩家无疑。雅图他们倒也罢了，毕竟刚刚买了一批好装备，配合得好的话，越级杀怪应该很轻松。那，与他们起冲突的是谁呢？”

　　秦洛昇马不停蹄的朝着坐标点跑去，一边跑一边想：“能够让青丝这个高傲的女人放下身段求援，看来不是什么善茬啊！”

　　“呵！”

　　“不是善茬又如何？”

　　“再强能强过BOSS？”

　　“蛇女我都弄死了，还怕区区玩家？”

　　“虽然不想无谓的树敌，不过10万狼眼睛，这可无法拒绝啊。吴林那老头的好货，馋它们不是一时半会儿了。”

　　全力奔驰！

　　五分钟不到，抄近路的秦洛昇就来到了位于新手村南面的洛河。

　　这里是开阔地带，洛河两边河岸都是平坦的平原地形。

　　洛河水产物资丰富，低级药草和低级矿石刷新点很多，刷新速度也很快，因而有不少职业生活玩家来这里练习“采矿术”和“采药术”，提升技能熟练度。

　　玩家很多，但大多数都只能够在外围打打秋风，核心地带根本不敢进去，因为里面游荡着8级的强力怪物，进去基本就是一个死。

　　这也正好方便了秦洛昇。

　　一眼便看到了正在中心地带里对峙的两支队伍，以及一个模样怪异的六手蓝肤鱼尾怪物。

　　“BOSS吗？”

　　秦洛昇恍然。

　　原来是争抢BOSS引起的冲突。

　　这也就说得过去了。

　　如此大一片地方就只有他们两个队伍，怪物密集得根本杀不赢，不存在抢怪的可能，能够造成冲突的，也就是具有唯一性的BOSS了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第24章：天赋升级免费阅读。https://xs.23sk.com 