
 　　空气间的气氛沉默的可怕，沈聿也从地上站起来了，小心翼翼的护着那花。

　　不过，似为了打破这空期间的凝滞，他咳了声，道：

　　“不愧是你的东西，这花瓶一看就价值不菲，看着像是宋朝时期的物件，还好没有摔坏。”

　　顾言扫了一眼那花瓶，语气淡淡道：

　　“的确是价值不菲，好歹是在古玩店里二百块淘来的宋朝赝品，你们在我家里打架，看来也是不怕赔钱了。”

　　这话一出，二人：“……”

　　沈聿却眼角隐隐一抽，好一个价值不菲，为了挽救它，差点抻坏了他那结实有力的好腰。

　　陆原看他们俩聊的如此自如，他脸色绷得很紧，似有一口气如鲠在喉，上不来下不去，神色难看至极，最后只能攥紧拳头来了句：

　　“我还有事，就先走了，另外，今天下午要进行犯罪侧写，顾言，你来局里一趟。”

　　一番话说到最后，他自始至终都没有看顾言一眼。

　　似乎有一股气压在心底，让他根本难以面对她。

　　“知道了。”

　　顾言淡然回复。

　　没有人挽留他，陆原直接冲着门口而去，沈聿在他离开后，看了一眼顾言：

　　“你先吃，我出去送送他。”

　　辛辛苦苦跑来送个餐，却惹了一肚子火，这陆副队长太不容易了。

　　顾言没有理会，任由他出门了。

　　其实她这样做，自然有她自己的道理。

　　陆原上了电梯，脸色铁青阴沉，不过就在电梯门要关上的时候，一只手挡住了。

　　他一抬头，就看见沈聿那张脸。

　　他顿时恼怒，胸膛还微微起伏着：

　　“干什么？还想打架？”

　　沈聿不慌不忙的系着衬衫的纽扣，也不反对，懒洋洋的道：“好啊，打就打，不过——”

　　他语气顿了下，又一五一十的说道：

　　“其实今天的事情，不像你想的那样，顾言是个好女人，我也没你想的那么龌龊，在她这个时候对她做什么。”

　　他名声怎么样，他不在乎，但不能影响她的名声。

　　因为尊重，所以在乎。

　　陆原冷哼一声，即便是沈聿这样说，也依然抵挡不了他的愤怒:

　　“别以为跟我解释我就会对你手下留情。”

　　他虽然会因为喜欢顾言而冲动，但也是个警察，进屋看到里面的一切后，包括沙发上的痕迹，他就察觉到了些许什么。

　　只不过，即便是没有发生什么这依然跨越了正常男女关系的尺度。

　　沈聿闻言轻嗤了声，随后逐渐敛去了唇角的笑容，语气认真的道：

　　“我们坦白点吧，你喜欢顾言不是么？我们公平竞争，你得清除，爱情这个东西不是你先来，就属于你的。”

　　他们俩工作上也接触了那么多年，如果有戏的话，早就在一起了。

　　陆原犀利漆黑的目光紧紧锁住沈聿，他盯着他，一字一句的咬牙道：

　　“等密室这个案子结束后，我们去格斗训练场，来一场属于男人真正的较量……！”

　　沈聿唇角一侧微勾：

　　“一言为定。”

　　谁赢了，谁才有话语权！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第142章：情敌之间的对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 