
　　伽箬没有阻止她的行为，甚至反常的对上她的眼睛，直言道：“贫僧想要施主的几滴血。”

　　盛盼眉心微挑，对识海里的系统道：“瞧，崽崽这么快就发现不对劲了。”

　　她笑：“我的血怎么了？”

　　伽箬从不说谎，道：“贫僧想确定下，施主的血是否对贫僧体内的毒有压制之效。”

　　盛盼抬手在他胸膛画圈圈，察觉到他身体的紧绷以及……微微的颤抖，她抬眸：“你毒性又发作了么？”

　　伽箬点头：“是的。”如果真的是她的血暂时制住了他的毒性，距离昨天俩人之间那场意外，已经过去了十二个时辰。

　　若是他的验证是对的，也就是说，长公主的血可以为他压制住十二个时辰的毒性，一旦没了胎毒的威胁，这无疑可以让伽箬做很多事情。

　　盛盼微微眯起眼眸，神情若有所思。

　　片刻后，她爽快的点头：“好吧，你来取。”

　　伽箬紧绷的身体不自觉的放松了下来，他对盛盼道：“既如此，还请施主坐下，贫僧待会儿从施主指尖取几滴便可。”

　　盛盼却笑了起来，眉眼直勾勾的，她纤细食指在他唇边缓慢摩挲：“都说十指连心，和尚，你从我指尖取血，可是想疼死我？”

　　伽箬不疑有它，很是从善如流：“那施主想让贫僧取何处的血？”

　　盛盼食指取回，轻放在自己唇瓣，亲了亲刚才与他接触的指腹，整个过程，她都直直盯着眼前的小和尚，那张平凡的面容仿佛都顾盼生辉了起来。

　　她轻笑，抬手勾住他脖颈，与他唇贴着唇，几乎是用气音在说话：“自然是这里的呀。”

　　她往下压了压：“和尚，只有这里的血可以给你哦。”

　　伽箬：“……”

　　他闭上眼，低颂佛经。天籁小说网

　　盛盼才不管这无畏的挣扎，道：“我这人自小娇生惯养，一点点疼都是受不了的，别的地方我都不敢叫你扎破取血，不然我疼哭了，和尚晚上就得留下来哄我睡觉了哦。”

　　“没有一整夜都陪着我可是不行的。”少女的声音如靡靡之音，仿佛自带丝竹之声：“只有这里，再疼我都忍得住。”

　　她越发低头，俩人呼吸交缠：“和尚，你想清楚哦，真的要让我很疼很疼的取我的血么？”

　　伽箬：“……”

　　他拨弄佛珠的手不知道什么时候停了下来。

　　少女的声音细细的传来：“和尚，你——”

　　话未落，盛盼的眼眸蓦然睁大，是真的毫无预兆，完全被惊呆了的那种震惊放大。

　　事关解毒，盛盼怎么可能会拿这个开玩笑，几滴血而已，她是又娇又作，但这点疼还是没问题的，她不过就是喜欢撩他，所以故意为难他而已。

　　等看会儿欣赏够了他的窘迫，她自然会乖乖让崽崽在她指尖取血，谁知道——

　　他居然还真咬她了！

　　僧人狠狠闭眸，额间朱砂红得似火，他不懂得控制力道，咬人的时候下了些力气，盛盼附身的这具身体是真真正正的金枝玉叶，哪受得了，被咬得眼角不受控制的沁出了泪。

　　喉间发出小猫一样的闷哼，这声音让伽箬下意识睁开眼，这么近的距离下，俩人的视线对了个正着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第385章 今生已许佛46免费阅读。https://xs.23sk.com 