    　　“咻”，此时还有一把苦无从斜上方飞下来插在石缝左侧，“嘶、嘶…”苦无的尾部挂着一张中心印有“爆”的纸，正在飞快的燃烧着。

    　　“起爆符，散开！”敌人的进攻犹如****一般，一波接着一波，完全不给砂忍小队喘息的机会。

    　　“轰隆！”“噼里啪啦…”大量的碎石在爆炸后四处纷飞，爆炸中心也冒起大量的烟尘。

    　　看到对手的阵型已经被完全打乱了，秀一三人就按照计划发起进攻。

    　　猿飞幸平手上拿着苦无，重心放的很低，面无表情地向着砂希冲了过去。在他身后侧边不远，秀一手上也拿着忍具，准备随时掩护他。

    　　砂希咬牙忍住被碎石打到的疼痛感，再次握紧手中的长刀，看到猿飞幸平已经近身了，主动出击砍向对方。

    　　“呯呯…”双方瞬间完成两次对碰，一只手握着苦无的猿飞幸平有点招架不住对面双手劈砍的力道。

    　　好在这个时候，后面的秀一马上开始帮他夹击这个用刀的砂忍，一枚手里剑近距离出手，另外一只手握着苦无从侧面砍了过来。

    　　砂希反应很快的打掉了这枚手里剑，但看到对方的另一名队员已经快砍到他的身上了，只能放弃进攻猿飞幸平，双手把刀横架起来，同时身体向后退去。

    　　看到配合起了效果，猿飞幸平更是放开了手脚，他知道哪怕这个秀一只是影分身，也能在最适合的时间帮助他。

    　　另一边，开着白眼的日向秋叶直接找上了夜藏，就在对方躲避起爆符的时候，拥有全视角透视的日向秋叶完全不受场中烟尘的影响，哪怕现在天色很暗，对方布下的陷阱在她的白眼下也无所遁形。

    　　趁乱混进烟中，走位绕开几个陷阱后，冲出来的她瞬间就到了夜藏旁边。

    　　“是日向的白眼！这下糟糕了！”夜藏刚翻滚着站起身来，就看见日向秋叶已经出现在他几米之内了。

    　　他们砂隐的导师可是反复提及过，在面对日向一族的时候，一定要注意保持距离，决不能打起近身战。

    　　日向秋叶直接全力出手，身上的查克拉全力快速传向两手的指尖处，“柔拳·八卦十六掌。”

    　　“啪、啪…”夜藏眼看情况非常危险，只能快速将查克拉聚在脚下向后跳去，以求避开日向秋叶的柔拳，但时间稍晚了一点，手臂上被柔拳打中几下。

    　　“果然好危险！”夜藏脸色一下子难看起来，他现在感觉查克拉传到两手上时已经有了明显的阻碍，“这下已经很难再快去发动忍术了，形势极其不妙啊，我自己都支撑不了太久。”

    　　靠着主动发起进攻的优势，秀一小队成功将对面的三人分开不说，这两处小战场已经完全取得了上风，虽然一时半会儿不能拿下，但对手已经很难翻盘了。

    　　秀一自己当然没有闲着，对方的女性侦查忍者明显就是最弱的一人。

    　　这名女忍者知道她自己正面战场上帮不了什么忙，在躲开爆炸后，只能先想办法隐藏起来，然后暗中偷袭敌人帮自己队友解围。

    　　不过在爆炸之时，她的移动方向已经被秀一锁定住了。

    　　她一直在树林间绕行，却不知道自己已经像个猎物一样被人盯上了。

    　　“呼、呼…”葵快速地喘着粗气，在砂忍三人里，她的身体素质是最弱的，刚才的爆炸差一点就将她炸成重伤。

    　　“夜藏和砂希现在肯定被敌人围攻，我得尽快想办法帮助他们。”她背靠一棵大树，头歪着看向两侧，耳边隐隐约约传来交手的声音。

    　　“怎么不跑了？”

    　　突然，正面传来一阵问话的声音，直接把她吓了一大跳。

    　　葵的心脏急剧收缩了一下，往正面一看，不远的树干上站着一个头戴木叶护额，身形瘦小的少年，紫黑色的头发轻微飘荡着，正是他们砂忍提醒过需要注意的那个年龄最小的参赛者。

    　　“什么时候过来的？竟然连我也都没有察觉到。”葵知道自己要危险了，能成为拥有白眼小队的队长，无论怎么看实力肯定是很强的。

    　　“嗖…”她没有放弃，以最快的速度扔出三枚手里剑攻向秀一，希望自己能帮队友拖出足够的时间。

    　　秀一脚底下查克拉瞬间爆发，“刺、刺…”施展瞬身术与地面摩擦的声音连续响起，三枚手里剑自然射了个空。

    　　“好快呀！”葵脑海中闪过这道念头，她的身体甚至都还处于动作僵直时，秀一已经像一道闪电一样，先是踩到旁边的树上躲开手里剑，然后再次一跳就到了她的身前。

    　　“呼！”秀一的拳头带着风声，一记左勾拳直接打向葵的肚子，“呯！”击中处传来猛烈的肉体碰撞声音。

    　　“额咳…”葵在被命中后受到了不可忍受之痛，吐出唾液中夹杂着内脏的血水。

    　　还没等她反应过来，就感觉后脑受到一阵重击，紧接着就两眼一黑，失去了知觉。

    　　……

    　　夜藏在被日向秋叶近身之后，完全没有和日向一族拼体术的想法。

    　　趁着上半身上的穴道还没被点到，他将自己的查克拉全部用于快速移动，躲避攻击的同时向着砂希赶过去，希望能和队友汇合，发挥团队的作用来扭转局势。

    　　用刀的砂希是目前砂忍小队状态最好的一员，他的刀法简单犀利，其中最有特色的就是他的移动步伐，非常擅长前进与后退的移动。

    　　由于秀一的影分身开场使用了范围极广的手里剑影分身之术，实力受到一定的损耗，再加上猿飞幸平尝试了一次火遁却没打中敌人，目前两人与砂希算处于僵持的状态。

    　　“砂希！过来汇合！”夜藏在找到砂希之后，马上对着他大喊道。

    　　砂希看到现状后明白了他的意思，马上放弃与猿飞幸平的交手，准备持刀攻击追来的日向秋叶。使用长刀的他对上日向一族反而占了点优势，夜藏就算查克拉使用受阻，面对猿飞幸平压力也小了很多。

    　　他们两人成功会合并交换了位置，但这时候日向秋叶停下了脚步站在二十米开外，并没有攻上来的意思，另一边的猿飞幸平也同样是如此。

