    唐凤走后，傅华就给冯葵打了电话：“怎么回事啊，听说你把司红梅的股份给买了下来？”

    冯葵愣怔了一下：“你这么快就知道这件事情了？是的我买了，不久前司红梅的儿子找到了我，说他是司红梅的儿子，拿出了司红梅的授权书，要把股份卖给我，我看他的身份确实没问题，又没有理由拒绝的，就买下来了。怎么了，你打来电话是这笔交易有什么问题吗？”

    傅华刚想说这不是你的风格啊，话到嘴边却又咽了下去，因为他突然想到他都能看出的问题，冯葵不会看不到的，看到了还要怎么做，冯葵一定是有她的原因的。

    理论上说，既然事先已经知道司红梅不想卖股份，司红梅儿子再找来要卖股份，冯葵就应该拒绝跟他进行交易的。因为这样子，司红梅儿子的授权书是否是真实有效的，就让人很是心生疑虑的。为了确定授权书的有效性，冯葵最起码也该跟司红梅落实一下情况才对。

    但是冯葵却装糊涂什么，都没问就接受了这笔交易，这说明冯葵很迫切的想要拿到司红梅的股份，迫切到连这笔交易存在疑点，都故意忽略的地步。这这件事情要是真的闹上法庭，这笔交易是有可能被推翻的。

    因为明知对方的授权可能并不是司红梅的真实意志，却仍然接受这笔交易，冯葵的意图就不是善意的，也就是说表见代理可能是不成立的，即使对方是司红梅的儿子。

    以前的冯葵性格肯定是不屑于怎么做的，她出身门第高贵，性格高傲，根本就不会做这种上不了台面的事情。但现在的冯葵不但这么做了，还想在他面前装糊涂含糊过去，实在是因为此时的冯葵已经今时不同往日了。今时的冯家也是今时不同于往日了。

    冯家远离权利核心很久了，这国内的影响早已式微。冯葵又远走美国多年，手里能够掌握的国内资源实在是有限。而做金融的，有时拼的就是资源。只有好的资源才能拿到好的项目。

    另一方面，受制于国际形势，冯葵在美国建立起的人脉也没办法拿到国内来用，这就导致了冯葵前后运作的项目基本上都失败了，只能做一些小打小闹的项目。关键是她是带着自己的团队回来的，一帮人还要跟着她吃饭呢，小打小闹肯定是不行的。

    于是乎翡冷翠这种规模不大，以前冯葵都不一定看上眼的项目，现在她也不得不重视了，甚至于有瑕疵的都要硬做。因为她实在太需要一个项目来打开局面了，也需要做一个项目来给团队一个交代。因为她在不做点什么，她团队的人心就会散了的。

    这样的状态之下，傅华就意识到他在此时是不能去对冯葵的行为提出质疑的，冯葵是一个把面子看的比较重的人，当初仅仅因为他的冒犯她就坚决跟他分手了，而且再不回头，即使他们仍然喜欢着彼此。

    傅华就知道此刻他除了坚决的支持冯葵，没有别的选择的，因为他欠冯葵的实在太多，即使她这笔交易做的不地道，他也只能这样。

    傅华笑笑说:“我知道这件事情今天司红梅的干女儿唐凤找上门来，想要高价将股份再买回去。”

    “这个唐凤又是何许人也，居然找到你那了，你觉得我应该把股份卖回给她们吗？”

    “唐凤在香港算是一号人物，”傅华大致上讲了唐凤的来历，他这是想要冯葵了解对手的情况，不打无准备之仗之仗，“唐凤今天把黄易明抬出来了，不过黄易明并没有出面，我想可以暂且不去理会的。”

    “这里面还有黄易明啊，”冯葵笑笑说，“这个还真的不需要理会，黄易明知道是我在操作这件事情，应该不会出面跟我为难的。他还欠冯家一个人情没还呢。”

    “我说呢，唐凤只是提到黄易明的名字，却没说动黄易明出面干涉这件事情。”

    “她肯定说不动黄易明的，”冯葵笑笑说。

    “你真的肯定黄易明不会出面吗？”傅华问道，“我跟你说，黄易明如果出面的话，我这边会很难做的，因为这几年我下来已经欠他很大的人情了。他如果开口，我是无法拒绝的”

    “这个我肯定。当年黄易明转战北京的时候，得罪了北京一个狠角色，俩人当时因为来北京演出某香港的明星出不出台发生了冲突，一言不合就动起手来。他觉得以黄家也算是香港道上的霸主，从来都是他欺负人的，没有别人欺负他的。结果没想到他那次算是遇到了硬茬，他遇上的是北京道上赫赫有名的肖航，肖航练过摔跤的，下过十几年的苦功夫，身手硬朗着呢。动手之下黄易明就吃了一点亏。”

    这个肖航傅华在刘爷那听过一耳朵，北京很仗义敢玩命的一个顽主，曾经因为邻居被北京地面上横行一时的浙江帮欺负，一个人一把刀扫了浙江帮盘踞的窝点，彻底打的浙江帮从此一蹶不振。

    “按说事情到此应该可以画上句号了，但是双方都是耍横斗狠惯了的人物，”冯葵继续说道，“事情倒是不大，但这个面子黄易明可是丢不起，也是他就下了江湖追杀令，想要找人灭了肖航。结果却发现自己踢到了铁板，肖航是一个比他更狠的人物，在知道了江湖追杀令之后，直接就提刀追杀黄易明到了深圳。黄易明虽然是香港道上数得着的人物，可他一向靠的是家族的力量，哪见过这个阵仗啊，自然是躲了。”

    傅华听到这里的时候，心中也是对这个肖航暗自挑大拇指，自古燕赵（北京属于古燕赵之地）出豪侠，肖航这种凭着一腔血勇，任性妄为的北京顽主真的担得起豪侠这两个字的。

    “后来是我家里的人找朋友递话给肖航给黄易明留点余地，肖航这才罢手。”冯葵笑着说，“所以我说黄易明一定不会出面的。只是这样一来，你在香港就要注意安全了。”

    【作者题外话】：新年快乐

