    不过文章里，虽然调侃了下那些得到奇遇的幸运儿，但还是认真地做了总结——

    【‘遇到稀有地点或者生物’太过可遇而不可求，所以一定要明白，在地下城内不存在“运气”这个属性，自然也不存在“运气好就能获得奇遇”这种说法。所以比起抱着买彩票的心态托大赌命，不如老老实实地提升自己，只要坚持得足够长久，深入危险地域的能力足够强大，那么早晚一天你会遇到属于自己的“奇遇”。】

    【换而言之，如果抱着“反正我运气好，不如博一把”的心态，前往地下城探险，大多数情况下，都会尸骨无存，甚至是连复活都不可能了。】

    【地下城是一个非常“公平”的世界，甚至比地面社会还要“公平”，而“公平”的另一层涵义就是“无情”，请千万不要忘了这点。】

    【一分实力一分收获，是地下城最好的诠释，请诸位努力，我们这些前辈，会在深层地下城等着你们的。】

    落款ID是“黑溪镇伯劳”，林怀恩不禁记住了这个名字，不仅仅是因为对方在金色技能这个问题上，讲解得比“黑卡魔术师”还要深入得多，更重要的是，对方那句“‘公平’的另一层涵义就是‘无情’”给了他很大的触动。

    他总觉得，能说出这种话的人，现实里肯定不是个普通人，但可惜的是，即便他点进“黑溪镇伯劳”的空间，除了这个高赞评论之外，“黑溪镇伯劳”就没有其他动态信息了。

    “但是论坛用户等级不低，应该是有一个自己的私密圈子。”

    林怀恩根据对方论坛上的公开信息，很快就得出了一个结论。

    荒野之家的论坛是个开放空间，很多人不喜欢在这种没有任何隐私、随时都可以被任何人视窥的地方发言。尤其是那些小有名气、水平很高的探险者，大多会和自己现实里的队友，通过荒野之家的朋友圈功能设置一个隐秘模板，这个模板上的发言与主题贴，不会向一般用户公开。

    像林怀恩这样的普通用户，自然也就不会知道他们在自己的私密模板上，都聊些什么。

    “‘黑卡魔术师’的帖子虽然多，但太散碎了，知识密度也低，逐渐变得有些鸡肋了……”

    林怀恩在论坛上又翻了一会，感觉没有什么收获，不禁叹了口气，把荒野之家关上了。

    关掉之前，他关注了黑溪镇伯劳，这样的话，只要黑溪镇伯劳有什么公开信息，他都能立刻在自己的个人主页上看到。

    “与其在论坛上漫无目的地晃荡，不如跟着正确的‘人’。”林怀恩隐隐约约地记着，这是许沁学姐经常挂在嘴边上的一句话，不过原话到底是怎么说的，他有些记不清了，但还蛮适合他当下情况的。

    【“我们眼前的这个社会，看上去庞大而杂乱，然而实际上，却是通过人与人之间那细碎而又脆弱的关系所一点点维系着的。那种关系是如此的脆弱，似乎一碰就碎，但当一个人遇到了正确的对象，这种关系又会维持得如此坚韧，让你感慨它的不可思议，而随着那些人际网络中最坚韧的部分一点点地寻觅过去，你早晚也能找到自己所能够认可的，那种真正的‘正确的对象’吧……”】

    林怀恩下意识地揉着自己的额头，他有些忘记那句话到底该怎么说了，明明是学姐经常挂在嘴边上的一句话，但或许是因为太过熟悉，所以从来没有放在心上，反倒是想起来另外一些观点。

    “说起来，学姐确实很看重‘人与人之间的联系’……啊……这么长时间没跟她联系，下次遇到的时候，肯定被骂惨了吧……”

    想到这里，林怀恩忍不住苦笑了下，但思绪却随着记忆，飘向了远处。

    林怀恩放下手机没多久，肥骑士与木丫丫就端着火锅与烤肉回来了。宿营地的集中烹饪处有便宜的蔬菜与烹饪辅材可以用来交换，所以肥骑士做的火锅里有海带腐竹这样的海产品与加工制品，但除了蝉猴肉之外的其他牛羊肉都贵得离谱，所以烤肉是用蝉猴肉做得，但是肥骑士自己带了孜然与蜂蜜，所以这一顿晚饭，林怀恩还是吃得相当开心的——

    虽然可能其他人并非如此。

    在肥骑士叫醒帐篷里的袁小乐后，一行人一起吃了一顿好吃却稍显沉闷的晚饭，随后肥骑士端着火锅就又不见踪影了。根据肥骑士本人的说法，火锅他是从别人那里借的，所以要还回去。

    而木丫丫与袁小乐的帐篷是分开的，所以在吃完晚饭后，两个人也各自回到自己的帐篷里休息去了，剩下林怀恩一个人，打开荒野之家看了会直播，很快就准备睡觉了。

    宿营地里，大部分的探险者休息得都比较早，9点半没到，营地里就已经呼噜声一片。

    林怀恩因为早年大学宿舍的历练，对于呼噜声满天的这种情况见怪不怪，躺在枕头上听着音乐，没一会就睡死过去。

    早上六点，随着地下城藤蔓上，放射出来的淡黄色辉光，如同生物的呼吸般，一闪一闪地明亮起来，宿营地的探险者们也纷纷苏醒，随着身边路人走动声呼喝声渐渐变大，林怀恩想要睡个懒觉的欲望，也被扫进了垃圾桶。

    因此，林怀恩比平常早睡，也比平时早起了很多，从倒塌了一半的帐篷里爬了出来。

    “回去得好好练习一下扎帐篷，这也太丢人了……”看着自己不拆自塌，已经惨不忍睹的帐篷，林怀恩忍不住摇了摇头。

    幸好在20层以前的浅层地下城，环境都比较封闭，很少遇到真正恶劣的气候，不然光是这样的帐篷，就能让他扎扎实实地吃一壶。

    “早上好。”有些意外的，看到林怀恩钻出帐篷，已经在拆帐篷的袁小乐居然主动和他打了声招呼。

    “早上好？”虽然有些意外，但林怀恩还是点了点头，“你胳膊上的伤口怎么样了，好像好得差不多了？”

    而袁小乐也点了点头，神色平静地回答道：“还好，今天应该就可以正常拉弓了。”

    说到这里，袁小乐突然稍稍吸了口气，认真地看向林怀恩：“昨天很抱歉，我心态有些失衡，我已经反思过了，希望你不要记在心上。”

    “……不，我没有在意。”林怀恩稍微愣了下，然后不置可否地摇了摇头，视线稍稍向后一偏：“而且，你最应该道歉的不是我，而是她们。”

    袁小乐顺着林怀恩的视线，看到的，却是不知道什么时候开始，已经站在自己身后的木丫丫。

    明显，木丫丫也没想到一觉起来，袁小乐居然有那么大的转变，拿着洗漱用的毛巾，愣在了原地。

    林怀恩摇了摇头，没有继续关注这对小情侣的“打情骂俏”，将注意力放回到了自己的帐篷上。

    对于袁小乐的道歉，林怀恩确实如他所言的那样，没有放在心上，他本来就不会因为别人的一句道歉，抬高或者降低对方的评价，他只是冷静而又客观地审视着身边的每一个人，然后将他们展现在自己眼中的模样，用清晰而确切的概念描绘出来。

    说实话，目前来说，他对肥骑士、袁小乐等人的勾勒，还不够清晰，所以他不会对他们太过信任，也不会太过武断地就认为对方不行。

    “毕竟是刚刚毕业的大学生，这个时期的孩子还没有太多的心机与伪装，本性如何，是好是坏，还是很容易就能够看出来的。”林怀恩在心中默默想道。

    从昨天的这一段经历来看，袁小乐至少本性不坏。

    “只是，一直以来，都是他带着肥骑士与木丫丫前进，现在这两个人都超过了自己，所以心态上有些失衡了吧。”

    作为队伍里唯一死过一次的人，唯一一个还在4级的人，唯一一个受伤还成了累赘的人，甚至5级时获得的第一个技能，还是鸡肋级别的银技能……

    “对于一直顺风顺水地从学生时代过来的年轻人，肯定是相当大的打击吧……能靠自己就从这种状态下跨越过来，也是很不容易。”

    林怀恩回想起自己刚毕业时的那几年，忍不住摇了摇头，所谓的年轻人啊，往往就是在这一念之间，变得“成熟”或者“市侩”起来。

    这种成长，让他无论是看过多少次，都会觉得惊异与感慨。

