    “妹妹才舍不得收拾我呢！妈，你就放心吧，妹妹跑不了的，一准今天回来！”

    赵庆国道。

    “我也知道，你妹妹今天回来，本来我们是可以接她的！”

    陈五月又开始翻旧账了。

    “行行行，我的错，等妹妹回来了，我亲自道歉！”

    陈五月中午做了一大桌子饭菜，左等右等，没等到赵香云。

    “这是咋回事儿啊？

    咋还不来？”

    陈五月站起身，走出厨房，看着院子外面。

    赵志远心里也着急，不过面上淡定的很。

    “许是路上耽误了，年轻人嘛，来了老家，怎么也得逛一逛，说不定这一买东西啊，就忘了时间！这会儿肯定在往家里赶呢！”

    赵志远道。

    “是啊，妈，你就别担心了，香云你还不知道，她有主见，做什么事情，都有自己的想法！”

    赵兴国也道。

    王秀英这会儿哄着孩子，不过也说了话，“妈，别担心，有卫民一道呢！他难道会让香云吃亏啊？”

    这么多人劝着，陈五月也只能往好了想。

    一群人等着赵香云和江卫民回来吃饭。

    等到下午一点，也不见人。

    “咋还没来？”

    陈五月又着急了。

    “先吃饭，兴许她在县城吃饭了！”

    赵志远道。

    若是从前，陈五月肯定要让其他人等的。

    现在也不好这么做了。

    “你们吃，我等香云一起！”

    陈五月道。

    “哪有这样的？

    你先吃饭！”

    赵志远给陈五月盛了饭。

    闺女他也担心，可媳妇他也怕啊。

    万一饿着了，可咋整？

    “妈，你还是先吃吧！看样子香云不回来吃午饭了！”

    刘涵道。

    陈五月看着一桌子的饭菜，想着还没回来的女儿，吃不下。

    可这么多人开口劝，她又不好拂了面子。

    随意的吃了几口，就在院子里等着了。

    冬日里风大，陈五月穿着一件旧棉袄，冻得浑身瑟瑟发抖。

    狗娃出来陪着奶奶一起等小姑姑，也是一会儿，就冻得鼻头通红。

    “你出来做啥啊？

    赶紧进去，别冻感冒了，你妈要心疼了！”

    “我等小姑姑！”

    狗娃道。

    “你在屋里等！”

    “我不，我和奶奶一起等。”

    小狗娃坚持道。

    没办法，陈五月只能进屋去。

    等到下午三四点的时候，赵香云和江卫民两个，才到大队。

    江卫民也是等了好久，才等到下来的牛车。

    出了一块钱，牛车直接送到家门口。

    牛车停下来的那一刻，在屋里的陈五月，直接冲了出来。

    “香云，我闺女回来了！”

    陈五月嘴里嚷嚷着。

    赵香云下了牛车，江卫民将东西从牛车上拿下来。

    狗娃瞧见赵香云，像头牛似得，朝着赵香云冲上来。

    “小心——”江卫民连东西都顾不上了，将赵香云往旁边一抱，狗娃立刻扑了个空。

    “小姑父，我要抱我小姑。”

    狗娃道。

    “不行！你小姑身子不方便！”

    江卫民道。

    陈五月靠的近，听到这话，高兴的跳了起来。

    “卫民，香云是不是有了？”

    陈五月激动的问。

    江卫民没出声，倒是赵香云，红着脸点了点头。

    倒也不是害羞，是天冷，风吹得。

    狗娃这会儿也反应过来了。

    他妈有弟弟的时候，就是不让他抱。

    嘻嘻，他又有小弟弟了。

    “哎呦，我的天啊，我的乖宝，你……你赶紧屋里坐！累不累？

    你这孩子，怀孕了，就别回来了。

    我和你爸过去啊！”

    陈五月又是心疼，又是高兴的。

    手扶着赵香云，跟扶即将临盆的孕妇似得，小心又谨慎。

    赵香云顿时哭笑不得，“妈，才两月，不用这么扶着！”

    “哪儿不用啊，三个宝呢！”

    陈五月道。

    “妈，你还记得那事儿呢？

    都说了，不可能的。”

    赵香云不以为意。

    三胞胎，开什么玩笑。

    要是真这么简单，不是谁都可以多胞胎了？

    陈五月没说是胡半仙说的。

    反正就是将人扶到了屋里。

    听到动静的赵家其他人也出来了。

    赵庆国和赵兴国两个帮着拎东西。

    虽说陈五月吩咐来别带东西，可必要的礼数，还是要有的。

    而且除了陈五月和赵志远这儿，徐惠还有江父那儿，都准备了。

    另外，陈六月和几个舅舅那儿，赵香云和江卫民两个寄的东西。

    陈六月那儿，年后去拜年，拜完年再回首都。

    这些，赵香云和江卫民两个，来之前，就计算好了。

    东西全搬进来之后，陈五月当着大伙儿的面，宣布了喜事，“我们家香云怀孕了！”

    这话一说完，一群人惊呆了。

    赵兴国：“真的吗？

    妹妹真的有了？”

    赵庆国：“妈，你没开玩笑吧？”

    陈五月：“咋可能，我那么嫌？

    你们妹妹是真的怀孕了，这段时间，咱们老赵家上上下下，啥好吃的，好喝的，全得紧着你们妹妹！俗话说，‘一个人吃，四个人补。

    ’这一胎要是没养好，你们都给我出门喝西北风去！”

    其他人都沉浸在喜悦中，也没有人注意到，陈五月的用词有什么不对。

    就算有人注意了，也只以为陈五月不懂俗语。

    “那香云的房间，得重新铺个舒服点的床垫！里头的干草，垫厚一点！”

    王秀英道。

    “孕妇得多喝汤，孩子才好看！香云，你喜欢吃什么，我天天给你炖汤。”

    刘涵开口。

    一个两个，几乎要将赵香云宠上天。

    至于江卫民，都没有人记得他了。

    不过江卫民不在乎，他现在其实也和其他人一样，恨不得将最好的，都给赵香云。

    “对了，长生呢？”

    赵香云看了一圈，没看到长生。

    “他人在县城！”

    陈五月道。

    “县城？”

    “是啊，和几个志同道合的朋友，一起在学习，就在咱们家，我把钥匙给他了，说是过年再回来！”

    赵志远道。

    八十年代，考大学是一件特别不容易的事儿。

    长生从决定考大学的时候开始，除了必要的事情，他基本都不不理会。

    和他一样的学生也有，刚好又和他关系很不错。

    学校一放假，他们几个就一起去县城的空房子学习。

    陈五月去过几回，都是送吃的。

    没一回，孩子们都在学习。

    “天太冷了，明天让他回来学习吧！”

    赵香云道。

    说完，又补充了一句，“正好我们回来了，可以给他补习一下。”

    

