    时间总是向前，不懂退后。所以白天始终会结束，夜晚如约而至。

    在太阳沉入地平线的刹那，在大地仍残留着夕阳的余辉时，高高低低的山峰被余光拉出硕长的影子，它们在远方汇聚，连绵成片。然后光线迅速暗下，黑夜降临。

    夜晚的到来，诸多夜行生物开始离开它们的巢穴。对于它们而言，黑夜才是一天的开始。在这个不算短暂，也谈不上漫长的夜晚，它们可以做许多事。捕猎，进食，交.配，一切行为皆忠实于本能。而今晚，它们的本能也驱使着这些野兽尽管远离白天那片战场。

    那里仍旧残留着让它们感到不适，甚至恐惧的气息。

    可也有东西并不惧怕战场上的气息，反而朝着战场而去。例如这在几座山峰之间亮起的光点，它们沿着一条公路不断接近，于是光点变成了光束。

    飞车车头前方的光束。

    两辆战术飞车风驰电掣地驶过公路，目标明显地直扑那片战场而去。片刻后，它们停在那个恐怖且巨大的爆坑前。其中一辆的车门当先打开，从里面跳下一个魁梧的光头男人。他摸了摸自己光溜溜的脑袋，向着旁边另一辆飞车大吼：“莱斯，你说的异常，难道就是这里？我真看不出有什么异常的，再说，我们现在还有时间在这闲逛吗？要我说，我们的目标搞不好早回要塞去了。”

    他一边说着，一边敲着飞车的外壳装甲：“玛丽亚，你这婊子别再玩了。”

    飞车的后厢是个宽敞的空间，周围两边坐着五六个男人。他们面无表情地看着中间处，两具正疯狂扭动的身体。这时听到外头上司的声音，玛丽亚一巴掌拍在那男人脸上：“没用的东西，就这样给老娘抽干了？”

    两边的男人们眼皮急跳，这女人可连续干了快两个钟头，换成是一头牛也得给她抽干。玛丽亚站了起来，穿上战斗服，从腿处拔出匕首。走过男人身边时一刀割断他的喉咙，那男人蓦然醒来，却无力地捂住自己脖子，最终死去。

    玛丽亚跳下车后，自然有男人把尸体拉走，然后随便找了个地方丢了。这具尸体的身上，还赫然穿着联邦军队的制服。

    “真他妈吵啊，唐恩。”一只脚踢开了车门，嗜血莱斯跳到了地上，双手插兜吹了声口哨道：“你究竟是傻了还是瞎了，难道你觉得这玩意是自己长出来的吗？当然不，是给人轰出来的。妈的，轰出这么大一个爆坑，可真够厉害的。”

    “那关我们什么事。这年头什么都少，就是少不了变态。何况这里是中央战场，有那么一两个变态强人不是很正常吗？”光头使劲瞪着莱斯，脸上表情似笑非笑。

    莱斯瞄了他一眼：“你这个玩笑可一点也不好笑。”

    他又朝车里叫了声：“迪尔，你还不滚下来看看？”

    副官迪尔从车里跳了下来，他习惯性地整理衣服上的皱褶，理了理领花，严谨得像个中世纪的贵族。看着他那一丝不苟的动作，唐恩拧起了眉峰，想起之前迪尔进食后的样子，便像此刻一般。那些称不上美妙的画面又不小心从脑海里钻了出来，唐恩低骂了声，走了开去。

    迪尔先是朝莱斯点点头，然后启动眼镜的诸多功能，从镜框两边射出多道细若发丝的光束，不断交替在地面上划动着。迪尔就这样只身没入夜色之中，他在战场上行走着。有时会驻足观察，有时会小跑起来，有时会从泥沙中翻出一小块物事。在他工作的时候，莱斯则蹲在爆坑旁边，看着这个在夜色下显得深沉、幽暗的大坑。

    在莱斯的眼里，这个爆坑中每道纹理，每片裂痕皆是美的象征。这是力量之美，而且足够纯粹，它未曾体现技巧，只强调力量！看着看着，莱斯会不时颤抖一下，眼睛中满是兴奋的光。

    在迪尔结束工作，并朝他走来的时候。莱斯终是忍不住，伸出手轻轻按在爆坑的内侧。顿时如同触电般，他的手扬了起来。掌心带着一片黑灰，食指指端处皮肉竟然焦萎。莱斯用指甲挑破焦皮，突然从里面喷出一小撮黑色的火焰来，他轻叫了声：“真够厉害的。”

    这时在极为遥远的地方，独行于黑夜下的弗丁突然皱起眉头，一付像吞了只死蟑螂般恶心的模样。他回头朝来向看了眼，摇了摇头，扛着枪继续他的旅行。

    迪尔走到上司的身后，看着眼前这个黝黑的爆坑，沉声道：“这应该是上.将级强者所制造出来的。”

    “你觉得我和那家伙比怎么样？”莱斯突然问。

    迪尔托了托眼镜道：“我能否不回答这个问题。”

    “你还真是个不可爱的家伙。”莱斯摇头道：“你就直说好了，如果我撞上这种人物，肯定会给吓得屁滚尿流。还好，我们的目标不会是这种变态。”

    莱斯的真正实力早已足够成为一名少将，甚至中将。但还达不到上.将的高度，甚至连摸到边缘都做不到。这点自知之明，他还是有的。

    迪尔轻咳一声道：“我们还是回到正题吧。刚才我已经检视过战场，根据我收集到的信息来看，有理由相信我们的目标在这里出现过，并且战斗过。现在我找到了一些残留的血迹，用了一些你大概不会喜欢的方式检测之后，我在里面发现了目标的细胞样本。”

    莱斯当然不会蠢到去问他用了什么方法检测，总之迪尔的外号被称为食尸鬼并非没有原因。莱斯不愿深究，他只关心结果。

    迪尔也清楚这一点，于是直接道：“这里给打扫得很干净，我找不到任何尸体，否则情报会更明朗些。”

    “行了迪尔，别再说尸体的事了，这让我觉得胃疼。”莱斯夸张地揉着自己的肚子。

    “好吧，如果你想直接听结论的话。结论就是，目标朝那个方向离开了，他留下足够明显的痕迹。”迪尔伸手，指向茫茫夜色。那个方向，是北面。他又道：“但需要注意的是，我发现另外一些异常的痕迹。从现场来看，我怀疑那是格莱巨人。”

    “巨人？”莱斯明显感到意外：“也就是说，我们的目标还招惹了一头巨人？怎么会有这种事？”

    “具体不详，可我有七成的把握可以肯定那东西应该是格莱巨人。还有，在那边，我还找到了一些星舰残骸。但舰体破坏得很严重，几乎找不出什么有线索的东西。”

    “还有星舰，等等，格莱巨人不用星舰既可浮空。”

    “我知道，那可能属于其它势力所有，又或者，那是一名女巨人。”迪尔无意中展露了自己丰富的知识面：“据我所知，格莱族的女性和男性全然不同。她们无法飞行，也没有可以抵挡宇宙射线的装甲皮肤。所以如果需要星际旅行的话，一般会选择搭乘星舰。”

    “女巨人？”莱斯笑了起来：“那可真是越来越有趣了。”

    突然，莱斯像感应到什么，抬起头往无边夜幕看去。然后吼道：“所有人弃车，我们该走了！”

    唐恩叫道：“该死的，为什么要把车丢下！”

    “你这头猪，好好想想这两辆车可是从高杉城那里弄到的。何况你手底下那条母狗还弄了个士兵玩了半天，你觉得联邦军部都是干吃饭的饭桶吗？无论飞车还是士兵，他们身上肯定有某种我们不知的信号源。现在，人家的快速战斗舰快到了。你是想留下来和联邦打几场，还是他妈的闭上嘴巴跟我走？”

    莱斯又骂了几句“白痴”，然后带着迪尔和自己的人当先朝北面走去。唐恩看了看深沉的夜空，才低下头吼了句：“都听到那个变态说什么了吧，都给我下来！”

    在他们离开不久之后，两艘快速战斗舰来到了战场的上空。从舰身上投下几束强烈的光柱，在地面上扫过。不久后便集中在两辆被弃的飞车上。这时战斗舰上一个驾驶员“咦”了声，当他把灯光往前方划去时，一个幽深的爆坑出现在他们眼中。两艘战斗舰上的士兵均抽起了凉气，急急把这里的发现报告上去。

    在夜色中行走着，弗丁突然打了个喷嚏。他揉了揉鼻子，干笑道：“肯定有谁在说老子的坏话，会是你吗？梅因？”

    再行片刻，弗丁停了下来。他站在一座山坡下，往下看是一片广阔的原始森林。森林中在某些角落有隐约的灯光亮起，而在森林的另一边，则是成片的建筑阴影。那片轮廓就落在一片灿烂的星空下，这是位于联邦控制区的另一座要塞，星渊！

    星渊要塞这里仅有两支家族军队，一是亚历山大家的风神，一是史密斯家的幽影之蛛。这两支军队，任何一支都是久经沙场的劲旅。

    看着下方幽影的森林，弗丁皱了皱眉：“该死，忘记亚历山大的防区在哪里了。”

