    【木魔章】

    层次：真气心法

    需求1（第九层）：用你的鲜血去浇灌一株由你自己选定的“木属植物”，使之发芽，成长。

    需求2（第九层）：看到“你自己的世界”，并在“你自己的世界”里，吞噬这棵长大的“木属植物”。

    需求3（大圆满）：？？？（达到第九层后方可推演）

    明明是三月中旬。

    可天空，电闪雷鸣。

    大地，一片亮白。

    远处，大能撑着一个荷花叶子样的植物，小心翼翼地挡着雨。

    雨珠“啪啪啪”地落在叶子上，很快蓄满了水，又化作一串珠帘滚落。

    大能知道，她的身体很弱，如果淋湿了，会感冒发烧，会一病不起...

    可这一世是她千千万万世里唯一一次真正拥有了去完成心愿的契机，如若错过，便再无下次...所以，她不能病，不能死。

    她瞪大着闪亮的眼睛，目不转睛地看着远处雷光里的男子，神色逐渐变得复杂。

    “故，道法天，天法地，地法我”这十个字还在她脑海里疯狂地撞着，甚至连轰隆隆的雷声都比不上这轻轻淡淡的十个字。

    别人可能不会觉得这十个字会如何，顶多是狂妄言论罢了。

    可大能却听得有些胆寒和恐惧。

    因为，这字是带着大气运的...

    要知道引起这宇宙诸天第一次量劫也不过就是那本【生灵魔经】。

    而【生灵魔经】的开篇第一句话，便是......

    ————吞天地众生，以养吾一人————

    刚好，也是十个字。

    也正是十个字，彻底打破了原本平静与和谐的秩序，引来了许许多多的浩劫，继而宇宙诸天、仙界红尘变成了现在这般模样。

    大能忍不住想，若今后这本【开天魔经】完全出世，那开篇第一句话，会不会就是这十个字？

    ————故，道法天，天法地，地法我————

    万事万物，皆由我来衡定。

    天地宇宙，皆以我为中心。

    那么，眼前这个男人，会不会就是开启下一个量劫的劫主？

    前一个量劫落定至今已至尾声，而新的量劫会否已经在酝酿之中了？

    会否又给这天地众生，万物宇宙带来新的血和火？

    延绵不灭...

    杀戮不止...

    大能的神色越来越复杂。

    她很清楚地知道量劫意味着什么。

    这是生根与太古，大兴于荒古，延续至上古，再到如今都还存在、并有着再度大兴趋势的劫数...

    如果，白山开启新的量劫难，那就意味着又有无数年的时间，这世界会进入新的悲剧之中。

    而她所想的就是让这“悲剧”过去，让世界恢复正常...

    这是她轮回至今的所执，与意义。

    可如果结束一场灾难，却要以另一场灾难为开头...那，这一切又有什么意义？

    大能咬紧嘴唇，诸多念头在她脑海里闪过，却又复归平静。

    一切还太早...

    虽是萌芽，却未开花，结果。

    还不值得去想。

    “我会引导他的...”大能默默想着。

    ......

    白山感知着新的修炼需求。

    原本体悟意境的要求已经消失了。

    在人间行医游历至少十年，成就世间第一神医，继而留下一部供后人学习的医道圣书，也消失了。

    取而代之的，是以鲜血浇灌一株植物，再在“自己的世界”里，吞噬它。

    这感悟的要求，完全发生了变化，变得和【极阳章】的画魔、吞血很相似。

    那么，如果他按照要求去做了，会不会变成一个非人的存在...就如同灾虎一样？

    有可能。

    不！

    不是有可能，而是一定。

    白山已经感知到了修炼的结局。

    在他吞噬了那棵植物后，他会变成一个不知道怎样的怪物。

    “怎么会这样？”

    “为什么会这样？”

    他在雨水里垂下头，也不用任何力量去抵挡这狂落的雨流，任由每一滴暴雨狠狠砸在他头上、脸上、身上。

    “为什么...为什么会创出【木魔章】？！”

    他双目开始变得通红。

    “是我太过傲慢，觉得境界体悟，没有任何问题？”

    “还是我根本无法压下心底的躁动，无法压下这份愤怒？”

    他呆呆地坐了良久...

    忽地，自嘲地笑了声：“又开始了。”

    说罢，他抬手一点，从芥子袋里取出一坛烈酒，五指抓开封泥，然后开始痛饮。

    当烈酒化作火焰，进入五脏六腑的时候，一开始是辣的，难喝的。

    可很快，你就会发现自己所有的杂念都被这火点燃了，继而燃烧殆尽了。

    剩下的，只是你的执念.......

    执念，是唯一一个就连酒和火都烧不去的东西。

    可若是你丢了执念，那剩下的或许就只是悲伤，所以有人会在酒后哭泣，他们哭的是自己的软弱、妥协与遗憾。

    “力量。”

    借着烈酒，白山终于忘掉了之前的胡思乱想。

    他又记起了他唯一应该在乎的事————力量！！！

    于是，他抬起头，在这野蛮生长的峡谷里，目光转了一圈儿，最终落在一切的“始作俑者”上。

    他看向远处的大能，神色平静地问道：“这羽涅白夜木，有没有种子？”

    大能撑着叶子，踮着脚，远远儿大声喊道：“有。”

    白山道：“给我一颗。”

    既然要用鲜血浇灌选定的“木属植物”，那么...他自然会挑选看到的最强的植物。

    显然，这羽涅白夜木就是他看到的最强的植物。

    大能闻言，欲言又止，却又旋即喊道：“好，我给你。”

    ...

    ...

    轰隆！

    轰隆隆！

    电闪雷鸣，暴雨狂落。

    青云宗，琉璃瓦的屋檐下，一名静修的白衣修士的脸庞被雷电照亮。

    他蓦然睁眼，抬头，看向远方。

    “天有反常，若非妖魔，便是奇宝...当可一观！”

    他迅速起身，手持符箓法器，继而往雷电密集处赶去。

    才到半路，却见到远处竟又有一名修士赶来。

    白衣修士远远儿行礼道：“彦佑长老。”

    那修士也行礼，笑道：“从武长老。”

    两人都是青云宗里的长老，平日里大多时间都在苦修，除此之外，还会偶尔在周边做些小的历练任务，以及为仙界准备些童男童女，又或者派遣弟子，协助“生灵大丹”的炼制等等。

    当然，最初的时候，他们就如青云宗宗主嬴洪一样，并不清楚仙人竟然需要用千千万万的人去炼制“生灵大丹”。

    不过现在...随着“圣人大宴”的迫近，他们也都隐隐地知道了这消息。

    在短暂的震惊和犹豫后，他们也默认了仙人的做法。

    仙人，本就是人上之人，活的比凡人久，力量比凡人大，一颗灵石抵人间多少金银财宝，权势滔天更可主宰王朝兴衰...那么，仙人想用凡人炼丹，便也没什么了。

    这就如仙人所说：

    天造万物，却独眷于人，生灵之首，自是非人莫属。

    而这庸庸碌碌的万千生灵，不知报天之眷，反倒浪费这份宠眷。

    仙人，不过是来代天收之。

    取之于天，又还之于天，再赠予当受之神。

    正谓自然。

    既是“自然”之规律，那么，“以千千万万的凡人去炼制生灵大丹”亦是合情合理，反倒是那些阻碍此事的人，逆天行事，罪不容诛。

    “彦佑长老，也是心有触动，想去看看机缘么？”

    “不错，既是一同有此心思，那便同行，你我互助，在这片区域，又有谁能敌？”

    “哈哈，那好，只是若是发现了宝物，如何分？”

    “你我同门，自是对半分。”

    “好，那你我便同行一观，哈哈。”

    ...

    ...

    “这就是羽涅白夜木的种子，给你。”大能取了种子，递给白山。

    而随着种子的取走，白山感到这古木竟是虚弱了不少。

    越是强大的存在，越是难以遗留后裔，这古木或也继承了如此的规则。

    白山收起种子，忽地看到大能在这暴雨里靴子湿透了，衣衫也湿了不少。

    白山微微皱眉，可看了看这怎么也不停的暴雨，便也什么都不说，只是抬手运气，往大能的衣衫拍去。

    这一拍，凌空落在衣衫外三寸之处，却不碰到衣衫。

    紧接着一股灼热的宛如太阳般的力量席卷了大能的周身。

    潮湿的水汽被真气覆过，纷纷化作水汽，往外散出，没多久...大能就觉得衣衫干干的，身子也因此暖了许多。

    “抱歉。”白山自责地轻声道。

    大能露出好奇之色，似是不知这“抱歉”两字由何而来。

    白山却也不解释，他抬手欲招云，可紧接着...尴尬的一幕发生了。

    雨天，天上没有云。

    没有云，自然不能腾云。

    修士可以利用天地之力，可却不能无中生有。

    白山心念一动，一个符纸人跳了过来，直接撑开了“防界”。

    防界：2级符箓带来的法术，可形成一个直径十米的防御罩，抵御外来攻击，可抵御2级法术1~3次，持续时间最多为半个时辰。

    顿时间，雨水被挡在了外面。

    用“防界”去挡雨，简直是用屠龙刀去砍蚂蚁，而且只能砍半个时辰。

    可白山已不在乎这种消耗了。

    这一年里，他积蓄了足足三百个2级符箓的符纸人，加上原来的，合计三百一十六个。

    一个符纸人的“防界”到时间了，那就换一个无缝衔接。

    防界里，白山抬手压向大地，顿时...大地上的积水都开始蒸腾起来，化作水雾弥漫而去。

    没多久...这片地竟然干了，暖暖的。

    白山又取了芥子袋里的桌椅，让符纸人铺上暖暖的皮毛垫子，又操纵着符纸人进行狩猎和晚餐的准备。

    这种天，自然是等雨停了再走。

    大能坐到桌前，她看着那男人认真的模样，有些好笑。

    很快，肉来了，入锅的入锅，烧烤的烧烤，煲汤的煲汤，做饭的做饭，而水果蔬菜，也是一并齐全...

    白山却不在防界里，他坐在远处的石头上，静静地发着呆，看着天边。

    三百多个符纸人，便是三百多双眼睛。

    而其中的一双很快注意到了远处山道上赶来的两道身影。

    身影着青云宗长老衣衫，话语之间则是在讨论着“天气反常”、“宝物出世”之类的信息。

    幸好这雨域很大，两位长老一时间也没有锁定这寒云峰。

    可发现这里却也只是时间的问题。

    白山只是让符纸人默默地跟着他们。

    就在两名长老七绕八绕，最终停在了寒云峰前，并且从侧边的小山道悄悄潜入寒云峰时...他们身后忽地出现了无穷的剑雨。

    这是小剑雨符纸人的作用。

    小剑雨符：2级符箓，以灵气制造一次剑雨，造成大范围攻击，其攻击总和等同于一次2级法术攻击。

    嗖嗖嗖嗖！！

    剑雨瞬落，里三层外三层。

    两名长老还未反应过来，就只觉全身剧痛，紧接着便失去了所有意识，倒地而亡。

    符纸人们“轻车熟路”地补刀，摸尸，灭迹，清理现场。

    白山默默侧头，看了眼防界里吃饱喝足的大能，忽道：“有人发现这里了。”

    大能看看这天气，虽说雨域很大，但如果花费时间细心搜索，确实也能发现中心在这人。

    她正要说些什么，比如提议“如何处理”...

    白山却又道：“已经死了。”

    大能把话全咽了回去。

    她道：“那我们‘搬家’。”

    说罢，她撑着大叶子走出“防界”，往不远处的羽涅白夜木走去。

    可她才走出防界，一个新的防界就在她脚下生成了。

    再走二十米，她刚出第二个防界的范围，第三个防界就又产生了。

    这一路的防界，只是在确保着她不会被大雨淋湿。

    大能忍不住回头看了眼白山。

    白山却背对着她。

    在第四个防界产生时，大能总算走到了羽涅白夜木前。

    她抬手摸向这从北蛮大冰谷取出，“又把寒云峰的灵气降了一个等级”的古树。

    也不知怎么回事，地动山摇再度生出...

    大地下，好似有无数根蔓在收拢，而半空里，无数的叶子也在凋零。

    大能的手好像成了漩涡的中心，再度把一切集聚而来。

    直到...

    巨大的古树消失了，又化作一根碧绿翠盈的木段，落在她掌心里。

    野蛮生长的植被似是被剥夺了所有养分，开始迅速复原，变成原来模样...

    但大地上由这羽涅白夜木拔出而生的坑洞却犹在。

    大能喊道：“白山，填坑。”

    话音才落，许许多多的符纸人就开始了劳动。

    没多久...地面恢复如常。

    这个峡谷也恢复如常。

    ...

    ...

    数天之后。

    青云宗发现了两名长老的失踪。

    但他们怎么想也无法把这事和白山挂钩。

    白山把羽涅白夜木的种子埋入了花盆的土里，又划破了手指，滴血浇灌。

    他能隐隐感知这血里藏了些玄之又玄的东西...

    可能是所谓的气运，又或许是其他。

    而在他的血浇灌之下，这颗种子将会变成前所未有的模样。

    是什么样，他也不知道。

    可长成之后，他却也没准备立刻吞噬了。

    他要去看见“他自己的世界”，然后...和【极阳章】一样，留着最后一步，不到最后一刻，便不踏出。

    可若是真到了最后一步，他饮了艳阳魔虎的血，又吞了这树，没人知道他会变成什么...

    入夜...

    大能白妙婵卧在床榻上主动问：“你是感悟到【木魔章】了吧。”

    “是。”

    “你...练吗？”

    “...”

    “你担心和【火魔章】一样，练了之后变成怪物吧？”大能之前听白山说过“深渊灾虎”的事，自然有这个推测。

    白山沉声道：“是。”

    大能稍稍往床边靠了点，轻声道：“其实有办法的？”

    “什么办法？”白山霍然抬头，没有谁比他更想拥有那怪物般的力量，那意味着他可以一步登天，破茧成蝶。

    大能招手道：“过来。”

    白山坐到床榻边，却隔着距离。

    大能想了想，决定把事情说清楚，于是道：“天地之间有三部大道奇书，【开天经】、【生灵经】、【教化经】，这三部书乃是生于混沌之中，由天地孕育而成。

    但世有阴阳，天地有光影，有正必有魔。

    而三部魔经，则诞生于生灵之心，应运而生，化作...量劫。

    譬如【生灵经】，这其实就是香火道，点化造福苍生，而被苍生供奉，从而获得力量...只可惜此道只浮于表面，只被滥用。

    【生灵魔经】，则是炼生灵为丹，反哺自身。

    而【开天经】则是与天地近乎相容，融于五行，是为合道。

    从你的那句话还有【火魔章】，我大概猜到...【开天魔经】应该就是天地融于我，五行亦融于我。

    这是自身的无限增强，甚至若是演化出对应魔经的话...会开辟一个全新的道，甚至一个全新的世界。

    区区人身，自然无法包容这些，故而会化作人所不能理解的怪物。

    可其实，那不是怪物，而是真正的神。

    真正的神，应该是有担当的...虽说是魔经，却也可以真正地为这个宇宙带来......”

    她的话还没说完，白山已经打断道：“什么办法？”

    大能：...

    白山道：“你是想和我说为宇宙带来和平，为苍生带来幸福吗？”

    大能犹豫了下，却没说什么。

    白山自嘲地笑了笑，道：“不说这个...有什么办法吗？”

    大能也自嘲地笑了下，继续道：“【开天经】有五篇、五章、五经...篇炼体，章练气，经练术法。

    自开天辟地至今，从未有人将哪怕五篇完整地练成过。

    你只要练成五篇，那么...身体就能达到极致。

    达到了极致了，极可能产生质变，从而能够避免自己变成怪物了却回不来的情况。”

    白山道：“可是那是【开天经】的篇，而不是【开天魔经】的篇，这可以吗？”

    大能反问道：“什么是正？什么是魔？”

    不等白山回答，

    大能继续道：“刚开始的时候，魔也是走在正道上的，只是走着走着，因为各种原因，魔走向了另一条道，便是魔道。

    就好像人站在月光里，若把身子比作正，那被投落的影子就是魔，正魔都是因为人的存在才存在。

    又好像一棵畸变的树，长着长着总会生出杂枝，可这杂枝若是落地生根了，却又会形成一棵新的树。

    天地，有我们看到的一面，也有我们看不到的一面。

    看到的一面就是正，正借山河星辰，诞出三书；

    而看不到的一面则是魔，魔以人心为媒介，应运而生，是为魔经。

    所以，【开天魔经】和【开天经】在最初应该都是一样的修炼法门，只不过在练气过半之时，产生了分歧。”

    白山道：“我知道了...可是，我修炼了【火篇】，似乎就不能修炼水篇了。”

    大能道：“金生水，土克水，你若是【金篇】和【土篇】都学成了，又怎么会学不了【水篇】？五行生克，本就是绕了一个大圈子，从而使得最初矛盾的变得不矛盾，继而浑然天成。”

    白山点点头，他明白了。

    可是...

    “我还差【土篇】和【水篇】...”

    大能沉默下来。

    两人都安静了。

    大能道：“我得先了解一下现在的仙界。”

    白山道：“左尘子呢？”

    大能道：“他知道的信息只有一点，不够的，我需要接触更多的仙人宗门弟子...这才可以。”

    白山沉默了下来。

    大能道：“会有办法的。”

    白山道：“我会灭了五大宗门。”

    “无论如何。”他又加了句。

    ...

    ...

    四月初。

    一场春雨，打落了不少枝头的花。

    大片的飞鸟从南而回，站在枝头，叽叽喳喳。

    待到午间时分，天光高照，映的洼塘灿灿生辉。

    而宋府，也迎来了一位稀客。

    白山的二师兄雷山象踏步而入，在与左尘子见了面、聊了几句，知道小师弟一切正常、但却疏于修行且爱喝酒后，他才来到了灵犀小筑前。

    白山则是醉醺醺地从大堂里走出，一身酒气，大笑着喊道：“二师兄！”

    雷山象见果如左尘子所说，不禁皱了皱眉，道：“师弟，你可不能如此放浪形骸，疏于修炼。师尊对你的期待很是很大，你不能让他老人家失望。”

    白山哈哈笑道：“时间多的是！来，二师兄，不说这个，喝一杯？”

    说着，他竟是直接勾在了雷山象肩头。

    雷山象眉头越发紧锁，他严厉道：“师弟！你【枯冢荧照篇】可曾练成了？”

    “冬末时候练成了。”白山随口道。

    雷山象的神色稍有缓和，心底赞叹了声，暗道：这师弟不愧是天纵奇才绝世妖孽，就这般醉生梦死的模样居然还能在两年里练成【枯冢荧照篇】，实在是难以想象。

    他点了点头，道：“师弟天赋，需得好好发挥才是，莫要浪费了。”

    白山笑道：“是是是，师兄，喝一杯吧，是京城最好酒楼的‘十年陈酿’。”

    雷山象正要说话。

    白山道：“师兄你不喝酒，我就不听你说话了。”

    雷山象顿时火起，这世间有谁会这么和他说话？师父，师祖虽说可以，但他们绝不会如此说话...

    京城最好酒楼？

    十年陈酿？

    不过，人间五谷酿的腌臜物罢了。

    可是，他看着白山这样子，似乎他不喝白山就真不听，于是苦笑道：“师弟啊师弟，师兄也是服了你。

    这样吧，不喝你的十年陈酿，师兄这边有些仙酿，便陪你稍饮几杯吧。

    师兄有话要对你说。”

    “好！”白山勾着雷山象的肩膀，道，“喝酒去。”

    片刻后...

    两人坐到碧云湖的观景亭里。

    雷山象取出了一些珍藏的仙酿，这些仙酿凡人若是喝上一口都能延年益寿。

    白山直接抓着坛喝。

    酒过三十巡...

    雷山象欲言又止，欲止又言，再言再止，想说的话一直没机会说，便忍不住道：“师弟，为何如此好饮酒？”

    白山“嘭”地一声把酒坛砸在石桌上，醉醺醺地凑过去，招了招手。

    雷山象无奈地也凑过去。

    白山道：“师兄，不瞒你说，师弟我小时候家里穷，这好不容易过上好日子了，那还不得好好享受一番？

    骑最快的马，喝最烈的酒，玩最好的女人，哈哈哈哈。

    我是谁？我是青云宗的师祖！

    就算是公主，我也说玩就玩。

    痛快，痛快啊！！”

    雷山象：......

    他自然听说了师弟娶长公主的事，开始他还以为师弟是想靠长公主去获得资源，谋求变得更强。

    可现在，他结合左尘子的话，还有他自己的观察，已经彻底懂了。

    师弟哪里是想获得资源，这完全是泥腿子暴富后想要去睡长公主这种身份高贵的女人。

    他心底暗暗摇头，可惜赵玉真机关算尽，却是错付给了这样一个男人。

    不过，算不算尽又如何？

    师弟一旦被老祖夺了身子，赵玉真这种女人怎么可能再接近老祖？

    诸多念头闪过，雷山象试图说正题：“师弟，你既已把【枯冢荧照篇】练成，那是时候修炼【金世章】了。

    不过【金世章】修炼不易，你需得执掌人间第一大势力，纵横人间无敌数十年，才可能感悟出其中真意。

    这人间的第一大势力，便是四象宗。

    然而，四象宗远非青云宗可比，也不是我青云仙宗一家说了算，而是还由玄土仙宗，云梦仙宗，玄天万兽宗四家。

    因此，这四象宗的宗主之位......”

    雷山象的话还未说完，就看到白山身子一颠一颠地，忽地笑道：“师兄，你知道这两年我是怎么过来的吗？”

    不待回答，他哈哈大笑道：“女人！

    这两年，师弟玩遍了女人！

    什么样的女人师弟没玩过？

    师兄，我告诉你，师弟我玩的，至少有三位数，哈哈...嗝...”

    说罢，他忽地往旁错开身子。

    “呕~~~~呕~呕呕~~~”

    酸水，呕吐物一波接着一波地被吐出，满地都是。

    雷山象：......

    这一刻，他彻底明白师弟是个什么样的人了。

    在仙界的时候，这小子就是在装认真。

    不行，这次返回定要把此事告知师尊。

    可笑师尊还怕他有所警觉而派了左尘子监视他，如今看来，那完全是没必要。

    只是，他又担心起一件事了。

    “师弟！师弟！”

    “你想要执掌四象宗，那必须击败其余三宗的人选，否则...其余三宗不会答应。

    不过你放心，你们之间的比试只能局限于武道范畴。

    你既然练成了【枯冢荧照篇】，那胜率是......”

    “呕~~~”

    “师弟！”

    “呕~~”

    雷山象急忙抬手从虚空里抓出一个玉瓶子，拨开塞子，取了一颗凝神的丹药，继而弹指射入师弟口中。

    白山只觉甘甜和清新的味儿冲击而来，他顿时清醒了许多，这才迷迷糊糊地看着雷山象，忽地正色道：“师兄，我刚刚喝多了，失态之处，还望见谅。”

    此时的他，神色平静，眸子里坚毅之色顿显，举手抬足亦是有了仙人的气息，一如雷山象曾经印象里的那个小师弟。

    可是，雷山象既然看过了白山“真正”的一面，自然知道这是他伪装出来的。

    此时，他也不点破，只是道：“无妨。”

    继而，他又把“四象宗”的事说了一遍。

    简而言之，四象宗是天上的四大仙宗联合“办”的，为的正是弟子的“心性历练”。

    要知道，成为“人间第一大势力的宗主”对于心性的影响是极其巨大的，不止修行【金世章】要用到，修行其他功法也可能用到。

    可以说，这个位置是个“唯一的、十年或是几十年才出世一次的资源”。

    所以，青云仙宗想要让白山成为四象宗宗主，也无法直接委派，而需要让白山去争一争。

    雷山象说完情况，郑重地看着白山，问：“师弟，可有问题？”

    白山正色道：“放心吧，师兄，我不会辜负师尊他老人家的期待的。”

    可他越是这么说，雷山象就越不放心。

    他有些忧心忡忡地离开了，虽说晋州的事还未结束，但他觉得有必要去仙界和师尊汇报一下。

    万一小师弟战败了，那不是影响了老祖的夺舍大计嘛！

    这可是大事！

    雷山象离开后，白山又在石桌上趴了很久，这才默默起身，

    此时的白山哪里还有半分醉态，他看着雷山象远去的方向，喃喃道：“纵横人间无敌数十年...那便还有些时间。

    四象宗应该有不少仙宗的弟子吧？

    只要可以对仙界多些了解，她应该也可以有办法去获得【土篇】和【水篇】吧？”

    白山眸中的冷静逐渐焚烧，却又充斥着暴戾而混乱的宁静，仿如风暴的中心。

    ...

    ...

    数日后。

    仙界。

    雷山象把晋州炼丹动态，以及无意发现白山“真面目”的信息和玄云君说了。

    “师尊，情况就是这样...我担心师弟会败选。”

    虚空里，那云形的轮廓沉吟了很久，道：“下去吧，为师自有主张。”

    雷山象退去。

    云层亦散去...

    灵气浓郁的未知区域，玄云君缓缓睁开眼，唤道：“宴灵。”

    话音传递而出，仿似一头猛兽，穿云渡风。

    很快，一个裹着红纱，显得妖娆的女修落在了洞府外，道：“宴灵到了。”

    玄云君道：“当年你在荒古战场战败，被宗门抛弃，是谁庇护了你？”

    妖娆女修道：“是您。”

    玄云君道：“当年诸多男修觊觎你容颜与炉鼎之身，山盟海誓、威逼利诱，想与你双修，又是谁不惜得罪众人，也要给你一个安静的修炼环境，让你安心突破至灵婴境？”

    妖娆女修继续道：“是您。”

    玄云君道：“那你可知我为何要这么做？”

    妖娆女修道：“宴灵，愿为您炉鼎......只求您取了宴灵红丸后，给宴灵留一份继续修炼的机缘。”

    玄云君失笑道：“痴儿，我是什么境界，你是什么境界，我如何要你做炉鼎？”

    妖娆女修愣了愣。

    玄云君道：“月余之后，你随我弟子雷山象去人间，辅佐我小弟子白山。

    白山如今才是万象境后期之境。

    我要你以炉鼎之身助他修行，同时以魅术与云雨之术助其收心，让其痴迷于你，而不再外出沾花惹草，浪费时间和精力。”

    名为宴灵的妖娆女修恭敬道：“是。”

    玄云君忽道：“若你能让他爱上你，那我就让山象收你为亲传弟子。”

    宴灵双瞳里露出欣喜之色，她莞尔一笑道：“不过万象境后期，岂会不拜在宴灵的石榴裙下？多谢真君的恩赐，宴灵会让他爱上我的。”

    “去吧，时机到了，山象会来找你...”玄云君淡淡道，“不要让本座失望，否则...你也没有存在的意义了。”

    宴灵娇笑道：“请真君放心，宴灵定不负所托。”

    “下去吧。”

    “宴灵告退。”

    妖娆女修缓缓离去。

    玄云君双瞳静静看着虚无，忽地起身，冷厉道：“逆徒！逆徒！！若非因为你是老祖的夺舍容器，我岂会如此待你？！

    也罢，这次也就抛了面子，去那三宗走一趟吧，让他们莫要争夺这次的四象宗宗主名额了！！

    只是这逆徒如此惫懒，也不知何时才能修成【金世章】了。”

    --

    --

    PS ：最后一天啦，还有月票的书友，点点手指把月票投过来吧，谢谢~

