    看着族人被无情伤害，西门煜悲愤无比。

    可奈何不是青龙的对手。

    激烈的生死大战，西门煜已经身受重伤，落败是必然的。

    悲愤万分的西门煜，忍无可忍怒吼道：“住手！不要再杀了！不要再杀了！”

    然而，赤血蛟龙他们没有停手，仿佛没听见西门煜的怒吼声。

    哪怕听见了也会无视。

    “轰！”

    “噗！”

    西门煜分神之际，青龙一掌将其震得吐血，身形飞射出去，伤势极速恶化。

    “西门家主，你已经达到极限了。”青龙森冷道。

    西门煜强行稳住身形，无视严重的伤势，狰狞怒喝道：“青龙！西门世家已经伤亡惨重，长老他们都被杀了，你们真要斩尽杀绝吗？”

    “西门世家染指仙尊之位，我们也是奉命灭你西门世家。”青龙面无表情道，虽说很不愿意这么做，但他们别无选择。

    西门煜怒吼道：“西门世家从未想过染指仙尊之位，西门桀善做主张已被你们杀了，其他西门族人都是无辜的，你们还想怎么样？”

    “咻！”

    青龙瞬息闪身而来，低声道：“消灭西门世家并非我们本意，否则就不会让西门桀活着回来，有些事情我们无法掌控。”

    “杀了你，剩下的西门族人可以活命，我会让他们逃离西门世家，如果可以的话，日后会复活你们。”

    “复活？”西门煜神情猛然大变。

    “嗤！”

    青龙毫不犹豫挥手，手掌凝聚龙爪划过西门煜咽喉，鲜血喷洒而出。

    西门煜当场死亡。

    西门世家存活的数十族人，彻底绝望了。

    “贤弟，住手。”青龙闪身下来。

    赤血蛟龙和魔魂独角兽他们纷纷停手。

    青龙看向绝望的西门世家族人，森冷道：“隐姓埋名逃命去吧。”

    西门世家幸免的族人，瞬间看到了希望，纷纷惊恐逃命。

    西门世家覆灭。

    青龙又下令道：“贤弟，你们吸取死去之人的元神，即刻回无极之渊。”

    “好。”赤血蛟龙连忙道，也没有多问。

    不一会儿，赤血蛟龙他们，便带着吸取而来的元神返回无极之渊。

    “时间差不多了，我们回去禀报夫人吧。”麒麟叹息道，不忍心看众多尸体，直接闪身离开。

    青龙扫了一眼西门世家族人的尸体，旋即也闪身离去。

    消灭西门世家，确实不是他们的本意，心中难免会产生愧疚之心。

    “咻！”

    青龙和麒麟刚离开，罗刹仙尊便闪身出现。

    看着惨死的西门族人，罗刹仙尊皱眉暗道：“青龙和麒麟的血脉之强，已经超越上古仙力，他的实力已经不输给本仙尊。”

    “老祖，西门桀争夺仙尊之位，打伤北辰仙尊，已经被青龙重伤，风啸天至于血洗西门世家吗？”

    罗刹仙尊疑惑问道：“可既然要灭西门世家，青龙为何又放走那些西门族人？都已经杀了这么多人，也不在乎杀了那几十个族人啊。”

    罗刹老祖闪身出现，皱眉凝重道：“本老祖也不清楚，无量老祖或许知道。”

    罗刹仙尊皱眉道：“仙魔大战在即，风啸天下令镇压备战的各大势力，他就这么有自信阻止仙魔大战吗？可要是无法阻止，各大势力毫无准备，必然无力阻挡魔界大军。”

    罗刹老祖凝重道：“此人的力量非同小可，魔罗老祖的实力与本老祖相当，在魔界也是巅峰的强者，可他却能轻易克制魔罗老祖的力量，他还真有阻止仙魔大战的能力。”

    “蓬！”

    罗刹仙尊凝聚出一道火焰，旋即一挥手，焚烧西门族人的尸体。

    ......

    不灭仙宫。

    “咻咻！”

    青龙和麒麟闪身出现。

    此刻，无极仙尊和萧擎天他们，已经在大殿之中。

    面对楚馨月，无极仙尊他们倍感压力，根本不敢抬头。

    对于他们而言，现在的楚馨月，就如同魔鬼一般可怕。

    大殿之中，听闻无极仙尊他们的禀报之后，楚馨月非常满意笑道：“你们做得很好，没有让我失望，也不枉夫君指点你们修炼。”

    混乱恐慌的五大仙域，在无极仙尊他们武力压制之下，全都平息了下来。

    虽说平息了仙界混乱，但无极仙尊他们心中却更担忧。

    他们都看得出来，现在一切都由楚馨月说了算。

    风啸天什么都不管。

    无极仙尊又恭敬道：“启禀师尊，师娘，弟子已经传出消息，浮屠仙域改名为天月仙域，由师娘掌管天月仙域。”

    楚馨月冷笑问道：“天月仙域可有人反对？”

    无极仙尊恭敬道：“无人反对。”

    风啸天淡笑道：“娘子，天月仙域各大势力还未搞清楚浮屠仙府为何消失，他们可不敢染指仙尊之位，又岂会有人反对？”

    楚馨月妩媚笑道：“夫君说的是。”

    “无极，派人修建一座天月仙府。”风啸天下令道。

    “弟子遵命。”无极仙尊恭敬鞠躬。

    就在这时候，青龙和麒麟进入大殿。

    “启禀主人，夫人，西门世家已经覆灭。”青龙恭敬鞠躬禀报。

    “启禀主人，夫人，北辰仙域备战的势力也全部压下来。”麒麟恭敬鞠躬禀报。

    “真的消灭了？”楚馨月的声音突然冷了下来，美眸盯着青龙，话语带着几分质疑。

    一时间，大殿的空气仿佛都凝固了起来。

    青龙毫无脸色变化，恭敬道：“启禀夫人，属下带赤血蛟龙他们一起出手，西门世家无一幸免，西门煜也被属下亲手击杀。”

    “很好。”楚馨月良久才笑道：“你们也没有让我失望。”

    “启禀夫人，这枚储物戒之中，是魔魂独角兽为夫人准备的天材地宝。”麒麟恭敬道，旋即打开手心，储物戒缓缓飞向楚馨月。

    楚馨月查看了储物戒，旋即满意笑道：“净炎地星子，我喜欢这个宝贝。”

    风啸天高兴笑道：“娘子，净炎地星子蕴含精纯温和的能量，非常合适你修炼，以娘子的天赋，半个月之内，必然能突破仙灵中期。”

    “你们都退下吧，一边修炼，一边耐心等着仙魔大战。”楚馨月挥挥手，示意青龙他们全部退下。

    “属下告退！”

    “弟子告退！”

    青龙和无极仙尊等人纷纷退出大殿，皆是如获大赦的样子。

    “夫君，我们一起修炼吧。”楚馨月妩媚一笑，脸颊轻轻的靠在风啸天胸膛，一缕缕无法察觉到的黑色气晕不断钻入风啸天体内。

    “好，娘子要突破仙灵中期，我也可以突破大罗金仙中期。”风啸天高兴笑道，丝毫没有察觉到黑色气晕侵入体内。

    “夫君体内已经有不少魔元精气，相信灵魂已经被魔化大半，不过夫君的神力太过强大，还不能大意，绝不能前功尽弃。”

    楚馨月心中兴奋大笑道：“相信仙魔大战那天，夫君的灵魂便完全魔化，到时候夫君只会听我的话，不管是仙界还是魔界，都将会在我楚馨月的掌控之下，哈哈！”

    时间转眼过去了半个月。

    平静半个月的仙界，魔界之门突然浮现，并剧烈震动。

    魔界之门突然开启，打破了仙界的平静。

    五大仙域各大势力强者，都能感受到魔界之门弥漫出来的邪恶气息。

    各大势力强者也都知道，这一次乃是魔界开启了仙界之门。

    这也就意味着，魔界大军要来了。

    仙魔大战即将拉开序幕。

    “魔界开启了仙界之门，魔界必然已经做足充分的准备，仙魔大战要来了。”

    “仙界各大势力毫无准备，无极仙尊他们真能阻止仙魔大战吗？要是无法阻止，我们可怎么办？”

    “魔界大军要来了！魔界大军要来了！”

    一时间，五大仙域各大势力纷纷陷入了恐慌，谁都担心无人能阻止仙魔大战。

    哪怕是青龙和无极仙尊他们，也都非常担心。

    “师祖！师奶！魔界之门开启了！”北辰仙尊闪身出现，着急的冲进大殿。

    “坏了！北辰还不知道夫人魔化的事。”修炼中的青龙，脸色顿时大变。

    “这要是冲撞了夫人，麻烦就大了。”麒麟也吓一大跳。

    可惜他们想阻拦已经来不及了。

    大殿之中，楚馨月俏脸瞬间冷了下来，冰冷的目光盯着北辰仙尊。

    “谁让你进来了？”楚馨月冷冰冰问道，一股寒意在大殿之中蔓延开来。

    “啊？”北辰仙尊顿时一愣。

    楚馨月森冷道：“我让你进来了吗？没大没小。”

    “师奶，我......”北辰仙尊心中一紧，楚馨月冰冷的态度，让他有些害怕了。

    北辰仙尊有种眼前不是楚馨月的感觉。

    楚馨月魔化一事，北辰仙尊根本不知道。

    楚馨月凶狠冷喝道：“我什么我？没有准许就冲进大殿，毫无礼数，你眼里还有没有师祖师奶？”

    “师奶息怒，是徒孙太着急了。”北辰仙尊连忙恭敬道。

    楚馨月冷喝道：“还不跪下？”

    北辰仙尊再次愣住了。

    眼前的楚馨月是怎么回事？

    为何突然变了个人似的？

    “跪下。”风啸天面无表情道。

    北辰仙尊吓得双膝跪下，战战兢兢道：“徒孙知错，恳请师祖师奶责罚。”

