    【血腥冲刺】：稀有级通用技能，选定一个15米范围内的目标，朝着目标加速冲刺，如果成功命中，则会将目标眩晕一秒。在加速状态下，获得额外的0.1力量检定加成！

    学习要求：重甲及板甲职业，力量点数超过80.

    这是除了极品武器之外，岳峰最看重的收获。

    近战突进类的技能书，也是岳峰技能系统当中，现在的短板。

    在近战职业当中，每个职业都有各自的优点跟缺点，

    骑士一转之后就可以学习冲锋技能，盗贼有潜行隐身跟疾风步，还有跃击这类短距离突进。

    而狂战士跟剑士就比较尴尬了。

    这两个职业要到二转之后，才会学到本职的突进类近身技能。

    在这之前，面对远程职业，只能选择靠一双脚底板追赶缩短距离之后发动攻击，遇到操作好的冰法或者会寒冰箭的弓手，可能一直被放风筝放到死都摸不到对方的边。

    现在不一样了，学会这本血腥冲刺，岳峰无论追杀能力，还是逃命能力，都提升了一个档次。

    学习要求是够的，岳峰随手拍散技能书，技能栏里再次多了一个图标。

    三件硬货到手，剩下的东西相比之下就不是那么重要了。

    野性印记是一种野兽类boss掉落的稀有材料，升级机械护手可以用到，

    通用技能训练书可以选择指定技能使用，提升100-1000点的技能熟练度。

    野牛boss掉落的这本熟练度提升500，岳峰很随意的选择威力最大的劈星斩使用，

    下一秒，劈星斩的熟练度就从482/1000直接飙升到了982/1000,再积攒几次熟练度，技能等级就从0级升级到1级了。

    不久前刚刚上过一次大电视了，没想到往事如梦再次单枪匹马又上了一次世界频道公告，游戏里众人顿时乱了套。

    加好友求大腿的！招揽加盟俱乐部的，想要高价收装备的，n多的玩家抱有各种目的给岳峰发私信，但是忙活一通却发现，岳峰拒绝陌生人信息，白白浪费感情。

    至于一直憋着劲儿堵岳峰的锦衣卫团队，龙傲天看到这条世界公告之后，更是气的两眼一黑差点晕过去。

    麻蛋，老子派了一百多号人清理副本入口，又盯着红枫城的四个大门，可是看系统提示的位置，岳峰竟然去二十多级怪区的血色荒原单人击杀了野外boss！

    这让龙傲天感觉自己像个小丑，一切努力就像一拳头砸到了棉花上一样，难受的厉害。

    ……

    收拾完装备掉落，岳峰转身低头对着boss丢出完美剥皮技能。一头boss级的野牛可能提供不少高品级的牛肉跟牛皮牛角等中高级材料呢。举手之劳，不要白不要！

    几分钟后，岳峰带着半包袱处理boss尸体得到的材料激活了回城石，白光一闪，回到了城里。

    距离呆满强制下线还有二十多分钟时间，岳峰将背包里材料啥的都放进了仓库，

    就在他不知道这点空闲时间干点嘛的时候，突然又一条区域性系统公告刷屏。

    叮！所有红枫城玩家请注意！

    当前入驻红枫城玩家达到10000人，拍卖行正式开启！玩家可以将自己的收获寄售到拍卖行，或者花费游戏币购买其他玩家的货品！

    对啊！差点把这事儿给忘了，拍卖行要开启了！

    想到这，岳峰立刻提交了沈万三的通话申请。

    “哈喽老板，什么指示？”

    岳峰：“红枫城拍卖行已经开了！刚才你看到系统提示了吧？”

    “嗯，正在存材料呢，接着回去！有啥指示吗？是不是要开始囤积部分材料或者别的什么东西了？”

    岳峰略一沉思说：“这些都不急，游戏刚开区，也没啥利润高的材料！

    这样，你帮我盯着点拍卖行里所有奇物道具这一个类别的物品！只要是功能性的奇物道具，价格不高于十金币的，通通秒下来！公示期直接一口价秒，不要一点点加钱！”

    “奇物道具？这是什么玩意？都包括啥啊？”

    沈万三卖货收货啥的绝对一把好手，但是没见过奇物道具，第一次听到这个名词有些迷糊。

    岳峰：“游戏里这类物品包罗万象！都是有某些特殊功能的，比如说活力戒指，戴上之后就可以让体力恢复速度加倍！技巧项链，可以让玩家实用技能时的熟练度翻倍等等。

    许多玩家可能因为各种各样的随机事件得到这些物品，但是又认不清他的实际价值，如果随便标个自以为很贵的价格挂到了拍卖行，咱们买到了就是捡漏了！

    除了这类道具之外，还有稀有的技能书，药剂配方，标注稀有的材料等，只要价格不超过五枚金币，就都可以秒下来！

    如果是剑士职业可以用的技能，标注稀有级别的二十金币一下都可以秒下来！

    另外，我用邮箱给你邮寄一部分物品，你把它们挂到拍卖行去，价格会在备注里告诉你！”

    “好，我懂了！”

    简单沟通完，岳峰将自己这段时间存下来的材料，低级装备以及制作的真视药剂、完美的黄金牡蛎等一股脑的寄给了沈万三。

    这边忙活差不多了，强制下线的时间也到了，岳峰还是惯例花费5个银币住店下线，退出了游戏。

    吃饭，洗澡，解决个人问题，一切搞定之后，岳峰再次进入梦乡。

    第二天，岳峰被闹钟准时叫醒。经过四个小时的深度睡眠，一觉醒来岳峰神清气爽。搞定个人问题之后，岳峰再次登录进入游戏。

    刚刚登录游戏，就看到了一条沈万三给他寄过来的邮箱物品提醒。

    “我擦，莫非昨天晚上捡到漏了！”岳峰溜溜达达赶到取邮件的邮局，取出了邮箱里的物品。

    看到邮箱物品的下一秒，岳峰呼吸急促起来。

    这是一串粗牛皮条随便串成的项链，核心的位置是一颗心形有些暗淡的红色石头，卖相很丑，看起来就像那种廉价的地摊货。

    【丽莎的吊坠】

    装备等级：无

    当前品质评级：白色普通

    类型：可装备类奇物道具

    装备部位：项链

    属性：伤害1-2

    附加：每次击杀怪物，都将给项链储存5点的治疗量，最多积累3层　。当佩戴者受到伤害，可以释放该治疗量恢复气血值。

    介绍：一颗不知名的石头经过简单打孔加工做成的项链，似乎值点钱。

