
6.145南京尾声，徐州开场

神马丸一和沈元龙的这场交易让37联队的高级军官们感到非常的肉疼！被沈老二这么低买高卖的一折腾，37联队最终出售这批日式装备的价格只相当于市价的三成左右。

这么点钱都不够用来善后的！37联队一下子“损失”了这么多的装备，总的有个合适的理由吧？要摆平华中方面军主管后勤的将军可不是一件容易的事情！打通关节的钱是万万不能省的！

大阪商贩们还是头一次吃了这么大的亏！蚀本的结果让37联队的基层官兵们纷纷起了雪耻的念头！

第4师团打仗时不行！可是做生意绝对不含糊！不能在中国战场毁掉大阪商贩的声誉！

在得知37联队已经确定不会和99师发生作战之后，第4师团的大阪商贩们三三两两的跑到99师负责警戒日军动向的部队阵地前面，整齐地摆开了摊位，开始兜售起他们从东北带到华东来的私货，他们要在个人的交易中找回场子来！

“羊皮！山货！！大大的幺西！大大的便宜！”

“苏联香烟伏特加！苏联香烟伏特加！大大的好！要不要？要不要？金票法币统统的都要！大洋还可以便宜！来吧！交个朋友！”

这些小鬼子兵的热情和叫卖声让99师的官兵有些不知所措，一开始好些老兵见到这些穿着日本军服的家伙接近就直接端起了手中的枪，后来他们发现这些小鬼子只不过是前来兜售私货的。小日本的私货种类还挺丰富！从武器弹药到食品、日用品、还有东北特产那是应有尽有，有不少东西的价钱还挺公道，由于黄浩然的部队官兵待遇比较好，军饷发的及时，口袋里面有些家当的新兵们很快就有了购买的冲动......

大阪商贩们看着99师官兵们从口袋里面掏出来的大卷钞票，他们的口水都快要流出来了，事先他们可没有想到中**队的士兵会这么有钱！见和99师的官兵做买卖有利可图，当下就有几个鬼子撒腿便往回跑，过了一会工夫，他们带着更多的大阪商贩出现在了99师的阵地上。

黄浩然带着他的警卫营经过杨泗乡的时候特意绕到负责警戒的532团1营阵地上来看看传说中的“第4师团”，对于著名的“大阪商贩师团”，黄浩然一直很感兴趣！既然现在有机会见到活的，他更是不能错过！

离得老远，黄浩然就听到了像菜市场一样嘈杂的声音。

虽然早就有心理准备，刚走上阵地的黄浩然还是被他眼前的景象所震惊了！敬业的大阪兵已经将1营的阵地彻底的变成了一座自由市场，手里面攥着钞票的99师官兵在大阪兵的摊位前穿梭着，只要价钱出的合适，大阪兵甚至愿意出售他们身上的军大衣和军靴！要知道华东1月份的温度可是很低的！黄浩然带着卫兵才走了十几米远，就先后看到了三、四个被99师的官兵用钞票剥成了光猪的小鬼子。

这些大阪商贩简直就是要钱不要命啊！难怪在战场上总是屡战屡败呢！有钱的人都怕死！这是举世公认的道理！

黄浩然正感慨间，一道黑影忽然靠到了他的身边，口中还用不太标准的中国话说着：“先生，要盘吗？”

那一瞬间，黄浩然真以为自己是回到了21世纪的南京珠江路，居然能在1938年遇到买盗版盘的？莫非这小日本也是穿越回来的？

还没等黄浩然来得及询问清楚对方的身份，站在黄浩然身后的卫兵就立刻扑出来两个，直接将这个有可能威胁到黄浩然安全的“黑影”直接压倒在地上！

为了保护黄浩然的安全，从南京突围的时候开始，徐子龙就又给黄浩然套上了普通士兵的军装，他真不明白这“黑影”是怎么察觉到黄浩然是位高级军官的！瞧着被卫兵压在地上的这个家伙，徐子龙想要问个究竟！

黄浩然的卫兵手脚很麻利，没用几秒钟就将“黑影”的全身上下都搜了一个遍，结果，只是找到了几只精致的银餐盘，原来这家伙刚才说的“盘”就是这个！

这穿越果然是小概率事件啊，黄浩然有些遗憾的摇了摇头，他注意到地上的这几只银餐盘样式都很西洋化，一看就知道不是属于日本人的东西，于是他叫过警卫营长马国仁来吩咐了几句：

“问问他这些东西都是从哪里弄来的，要是他祸害过咱们中国的老百姓，就找个没人的地方挖个坑埋了！”

马国仁高兴的点了点头，他让两个警卫营的士兵上去从黄浩然的卫兵手中接管过了这个卖餐具的日本兵，然后押着朝阵地外面的黑暗处走了过去......

黄浩然接着逛他的“自由市场”，大半圈瞧下来，他居然见到了不少的好东西！

大阪兵们赚钱都赚疯了！

药品、武器弹药、通讯器材，这些他们都敢偷出来卖！黄浩然还见到了全新的日军军用地图和中国海域图，这些军用地图的精细程度甚至超过了武汉政府配发给中央军的最新作战地图，至于中国海域图，那更是连中国海军都没能拿到手的东西！

黄浩然让1营长张杰带着人过去悄悄的将这些地图和海图都买下来，药品和通讯器材也是有多少买多少，据99军派往武汉的特工人员前些日子汇报，由于前线受伤的士兵太多，大后方中药铺里面的刀伤药都已经卖出了天价，淞沪连着南京这几个月的仗打下来，99军原本充足的药品储备也变的有些匮乏起来，黄浩然没想到在杨泗乡居然得到了这样意外的补充机会！

最后37联队的库存药品被张杰带着人全部买空了，就连日军官兵身上配带的卫生包他也没有放过，这场意外的交易使99军医院的伤员用药情况得到了一定程度的缓解，大量99军的伤兵因为这批日本药品渡过了最难熬的时期......

1月2日上午10时，99师的先头部队在繁昌县黄墓镇与139师540团会师，芜湖方向的日军101师团在防线被范介突破之后朝着繁昌县方向展开了追击，结果被范介集中优势兵力在鹅桥镇歼灭了一个大队，吃了亏的伊东政喜师团长没敢继续和范介的部队纠缠下去，101师团终于在芜湖白马乡地区停下了他们的前进步伐。

从南京一路追赶黄浩然的日军主力在高淳咬住了南京卫戍军第10军和57军各一部。经过三个多小时的血战，第103师师长何知重死战得脱，被日军第6、第9、第16、第18师团四万多重兵包围的103师307旅和48师142旅五千余官兵全部壮烈殉国。

和范介的部队会师以后，黄浩然没有让南京卫戍军在繁昌停留，他带着突围而出的十几万大军用最短的时间从繁昌经铜陵赶到了安庆，彻底跳出了日本华中方面军的打击范围。

上海静安寺，华中方面军司令部。

松井石根静静低的看着他的参谋军官们垂头丧气的将代表南京卫戍军各支部队的彩色小旗从巨大的军用沙盘上一个接一个拔下来，他知道自己再也没有机会在中国战场上和黄浩然过招了！

老狐狸最终输给了小老虎！

中国政府也没有按照陆相杉山元的预想向日本祈求和平

南京会战的结束，只是下一场血战的开始！

中日战争的最后结局到底是什么样的呢？

松井石根很想提前知道答案......

*************************************************

1938年1月1日

武汉政府为完成战时行政机构改组，最高当局辞去了行政院长的职务，由孔祥熙、张群继任正副院长，实业部改为经济部，并将铁道部并入交通部，海军部并入军政部，国防参议委员由原额30人增为75人。

同日，北平伪政府成员宣誓就职，高凌蔚正式出任伪河北省长。

1月2日

南京城沦陷，历时一个多月的南京保卫战落下了帷幕。在这次大会战中，中日双方直接或间接投入的参战兵力超过五十万人，其中中**队三十万人，日本军队二十万人，双方伤亡总人数超过15万，其中南京卫戍军伤亡9万余人，日军伤亡5万余人。

在会战之前处于绝对劣势的南京卫戍军在黄浩然的正确指挥下最终11个军级番号全部成功杀出了日军的重围，相反，日军却在溧水差点丢掉了整个114师团。

日本华中方面军的军力受到了空前的消耗！被陆军省数次提到桌面上的徐州会战被迫推迟！

同日，五战区副司令长官、第3集团军总司令兼山东省政府主席韩复榘部不顾李长官的命令再次擅自撤退，放弃了战略要地大汶口。

得知这个消息之后，一向涵养极好的李长官掀了桌子！

随后五战区长官部的发了一封电报给武汉的最高当局，李长官在电报的开头写着：“杀韩复渠，以谢国人！”

最高当局看完了这封电报之后，他的眉头拧成了川字！

这是你韩向方自寻死路，可怨不得我蒋某人！

随后，最高当局在汉口召集何部长、小诸葛、陈辞修举行会议商量处理韩复渠的事情。参加会议的几个人都知道最高当局与韩复榘素有旧怨，同时他们又对韩复渠在山东不战而退、致抗战于险境的行为感到深恶痛绝。大家心里面都明白最高当局这次是非要置韩复渠于死地不可。

可正应了墙倒众人推、破鼓众人锤这句话，最高当局这边刚开了个头，何部长、小诸葛和陈辞修就纷纷站出来大骂韩复榘，说如果任由韩复榘这样的人自由进退而不加以制裁，民心士气必将受到严重影响。

对于众人一致主张严办韩复渠的态度。最高当局感到十分满意，这次，最高当局要和韩复渠新账旧账一齐算！

1月7日，李长官在徐州召集第5战区军政会议，身为第五战区副司令长官的韩复榘有些心虚，担心李长官在徐州演一出先斩后奏的戏码，于是韩复榘借口军情紧急，让山东任教育厅长的何思源代表他去参加会议。

韩复榘万万没有想到，李长官召开的这场会议只是最高当局施放的一个烟幕。紧接着，最高当局在开封召集1、5战区团长以上军官军事会议，为了麻痹韩复渠，最高当局亲自给韩复榘打电话说：“我决定召集团长以上军官在开封开个会，请向方兄带同孙军长等务必到开封见见面。”

韩复榘这回有些犹豫，山东是他的地盘，最高当局拿他没办法，但到了开封可就由不得他了。正当韩复渠犹豫不决的时候，忽然有人放出风来说鲁豫、苏皖有可能会划为两个战区，鲁豫战区有可能请韩复榘出任司令长官。韩复榘这下又心动了！1月9日，韩复榘带着孙桐萱一行人，带了1个营的手枪队，乘铁甲车去了开封。

韩复榘到了开封，李长官借口城内驻军多不方便，将他的卫队留在了城外的铁甲车上。

会议于11日下午两点开始。韩复榘和孙桐萱刚跨进副官处的大门，就有一名副官迎上前来提醒诸位将领看看墙上的一张通知：“奉委座谕：今晚高级军事会议，为慎重起见，所有到会将领，不可携带武器进入会议厅，应将随身自卫武器，暂交副官长保管，给予临时收据，俟会议完毕后凭收据取回。”

孙桐萱见要把武器交出，顿时皱了皱眉头。韩复榘倒没起疑心，因为他看到身边的其他将领纷纷掏出手枪交给副官处，取回收据。于是韩复榘推了孙桐萱一把，同时把自己身上带的两支手枪掏出来，让孙桐萱一齐递过去，跟着大家一起进了会场。

会场是一座可以容纳七八百人的大礼堂。到会的约有四五百人。在最前列坐的都是高级将领，除了宋哲元、邓锡侯、孙震三人身穿灰色棉布军服，打着灰色棉布绑腿，戴着灰色棉布军帽之外，其余都是黄呢子军服。韩复榘是高级将领中最后步入会场的，由于以为自己会成为鲁豫战区的司令长官，韩复榘显得很活跃，他同最前列那些高级将领一一握手问好，然后堂而皇之地坐在李长官与宋哲元的中间。

见韩复渠进了笼子，最高当局出来了。既然是召开秘密军事会议，总要像那么回事。大家坐下之后，最高当局摘掉手套，拿起花名册，点名花了半个多小时的时间。之后最高当局从上衣右边衣袋里掏出一个红色封面的书本，高举询问：“带着这个的——《步兵操典》，站起来！”结果，全场只站起来一个人。最高当局脸上显出很不高兴的样子，随即坐在了椅子上开始训话。

“以前我曾经下过通令，各级军官必须随身携带《步兵操典》，以备随时随地翻阅研读，有所遵循。《步兵操典》是我们当军官的须臾不可离的。特别是其中的《纲领》，更是一部军事哲学和取之不尽、用之不竭的锦囊妙计！《操典纲领》明白地昭示我们，当我们到了万不得已的时候，我们就应该杀身成仁，舍生取义，也就是说，不成功便成仁；它还昭示我们，受命不辱，临难不苟，负伤不退。被俘不屈。这些都是应该走的方向和道路。所以说，《步兵操典》是我们各级军官生死依之的灵魂，是我们不可须臾稍离的法宝。我们在俘虏的敌人身上发现，他们的军官甚至于士兵，差不多都带有各自兵种的操典和《阵中勤务令》之类的军学书籍。敌人之所以能打胜仗，之所以敢于侵略我们、欺侮我们，其道理就在于他们能够学，能按照典、范、令行事。回头看看我们呢？恰恰相反！你们是这样的不好学，是这样不学无术，你们今天在座的有四五百人，只有一个人带着《操典》！你们这些高级将领这样的不好学，怎么能会不打败仗呢？你们这些高级将领这样不学无术，怎么能战胜敌人呢？如果长此以往，我们非至亡国灭种不可！……”

这时候，最高当局已经是明显动了怒气了。抗战开始以来，中国投入的兵力已经超过了百万！结果丢了上海不算，如今连首都南京都让日本人占了，东北华北大片河山还有最高当局的老根据地华东都成了日军的囊中之物，这能不让最高当局生气吗？

最高当局一面讲着，一面频频以手背把桌面击得“砰砰”作响。坐在前排的高级将领们，把脑袋低垂着不敢仰视，一个个锁眉苦脸，状有愧色。

最高当局接着往下讲：“目前我们在军事上虽然受了一点挫折，但国际形势很好，对我们很有利。刚才我对你们已经讲过，只要你们高级将领能服从我的命令，我就有能力指挥着你们战胜敌人，我就不愧作为你们的统帅；只要你们是为了抗战杀敌，不论你们的部队有多么大的伤亡损失，我都负责替你们补充。可是，我们有些高级将领，把国家的军队视作个人的私有财产，自从抗战开始以来，一味保存实力，不肯抗击敌人，只顾拥兵自卫，不管国家存亡，不听命令。自由行动，哪里安全就向哪里撤退，逃跑。试问，这样如何了局呢？我能往，寇亦能往，你们跑到哪里，敌人就会追到哪里，最后无处可跑，无地自容终至国破家亡，一无所有。试问国家都没有了，你们保存实力还有何用？况且到了那个时候，敌人还会让你来保存实力吗？你们高级将领这样的作法，难道就不怕天下唾骂吗？难道就不怕国法制裁吗？”

台下的韩复榘脸上红一阵白一阵，脑袋耷拉下去，几乎碰到桌面了。

中间休息时，那位中将侍从官步下讲坛，走到韩复榘的面前，笑着对韩说：“请你稍等一会再走，委座约你说几句话。”

韩复榘心里“格登”一下，但又无可奈何地跟着侍从官走到后台。刘峙迎了上来，身边跟着几个卫士和穿便衣的人。刘峙笑着拉住韩复榘的手：“委座请你先上车”。外面早有一辆车停在那里，韩复榘一上车，两个人一边一个就把他夹在了中间。其中一个人拿出一张逮捕令给韩复榘看，并对他说：“你已被逮捕了。”韩复榘这才恍然大悟。汽车飞快地向开封火车站驶去，只见沿途布满了荷枪实弹的宪兵，戒备森严。汽车一直开上月台，停到一列升火待发的火车旁。两个特务把韩复榘从汽车里拖出来，推拥上了这列专车。这时，韩复榘才认出，逮捕他的竟是特务头子戴局长和龚侧舫，并由他们亲自押送。

火车开动后，沿途不停，直达汉口车站。汉口车站也是戒备森严，有5辆汽车等着，4辆大卡车上全是宪兵特务。韩复榘被押进一辆小汽车，一直开到江边码头，由专轮载车渡江到武昌，交到“军法执行总监部”，被软禁在一座二层楼上。

再说韩复榘被刘峙领出去后，会场炸了窝。稍后，最高当局立即回到会上宣布说：“韩复榘目无中央，违抗命令，大敌当前，擅自撤退，为民众所不容，为党纪国法所不容，现已逮捕法办，请诸位安心供职。”参加会议的高级将领毫无思想准备，一个个面面相觑。片刻，孙桐萱站起来向最高当局求情说：“委座，韩复榘是粗人，多有不对，希望能予以宽大处理。”最高当局冷冷地说：“韩复榘罪有应得，已交军法总监部组织会审。他的军政职务已被革除，第3路军总指挥由你代理，另委任军长曹福林为津浦路前敌总指挥，你们要安定军心，共同抗敌。”

孙桐萱挺重义气，会上碰壁后并未死心，散会后又多方求助，甚至命手下人带着6万大洋去武汉活动，但到处碰壁。这时他心里明白，总司令这回是死定了。

****************************************************

南京卷结束，为了过渡，需要写点历史材料，下一卷徐州会战，韩复渠是引子！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483191"  chaptername="第一百四十五章:南京尾声,徐州开场">加入书签</a>
</div>
