    微微犹豫，卓江月就答应了下来。

    然后，高言对忙着拍照发朋友圈的郑小雨发出邀请：“郑小雨，我们打算去做个SPA放松下，你也一起去吧！”

    “要不还是算了吧，不然又得让你们破费！”郑小雨有些不好意思的道。

    “没关系的，花不了多少钱！”

    高言不以为然地道。

    卓江月也劝说道：“你一个人在房间也挺无聊的，那就一起吧！”

    最后，郑小雨还是答应了下来。

    在总统套房管家的安排下，高言一行三人来到了酒店的八楼。

    因为做SPA时得脱掉衣服，如果只是高言和卓江月倒是可以一个房间，但多了个郑小雨就要了两个房间。

    高言单独一个房间，卓江月和郑小雨一个房间。

    九十分钟后。

    高言从房间走出，来到休息区的沙发上坐下，询问了卓江月那个房间的情况，却是二女比他多做了一个皮肤护理的项目，需要半个小时后才会结束。

    于是他便留在休息区玩手机等她们。

    突然想起，游戏已经上线销售两个多小时，于是，他在微信上询问了下钱宝儿销售情况！

    钱宝儿告诉他，目前的销量很好。

    上架一个小时，销量就达到了1.8万套，两个小时的销量已经过了3万套。

    如今正带着公司的员工们在庆祝，并问他去不去？

    高言告诉她，他目前没在南都，并提醒钱宝儿并忘记之前的许诺。

    这次钱宝儿没有含糊其辞，表示周一晚上去她家兑现承诺。

    因为高言压根不懂，所以并不知道这个销售数据是好是坏，不过，从钱宝儿带员工去庆祝，说明这个数据应该不错。

    于是，他询问了下钱宝儿。

    钱宝儿告诉他，这个销售数据已经相当的不错，要知道，上款游戏上线的第一个小时，只卖出了3000多套。

    新游戏能在一个小时卖1.8万套，有三个原因，第一，游戏可玩性高于第一套，第二，公司拿钱做了推广，第三，上部游戏的粉丝积累。

    钱宝儿还提到，多亏了他投资的500万，没有那五百万，公司可没有钱用来做推广。

    而且，她还告诉了高言一个好消息，因为第一个小时的销量出色，好几个平台都表示会在明天给他们的游戏一个好的推荐。

    转眼，半个小时过去。

    卓江月和郑小雨终于从房间走出。

    “你们俩感觉怎么样？”高言问道。

    卓江月笑道：“很不错，感觉整个人都变得轻松了起来。”

    “是啊，做完后，我感觉自己的皮肤都水嫩紧凑了许多！”

    郑小雨也道，她因为经常熬夜直播，对皮肤的伤害性很大，就连精神状态都不怎么好，但做完这次SPA后，她感觉整个人都焕然一新。

    其实她以前也去做个SPA，但效果却远远不如宝格丽酒店的，只能说一分钱一分货。

    “行吧，我们回房间吧！”

    高言点点头，明天还要去车展看车，得早点休息。

    “高言，江月，我想在房间里直播一会儿，顺便帮你推广下游戏可以吗？”

    回到房间后，郑小雨看着二人道。

    “行，你去你房间直播吧，对了，你在哪个平台直播，等你开播后，我去刷点礼物！”高言道。

    “礼物就不用了，毕竟你们俩又是请我吃饭，还请我住了总统套房！”郑小雨却摆摆手道。

    “我听说，如果刷礼物，人气也会高许多是不是？”高言问道。

    郑小雨道：“是这样的，如果刷豪华游轮这样的礼物是会全站飘屏的，还会下红包雨，会有不少人进来抢红包！”

    “那你直播间一般有多少人观看？”高言再问。

    郑小雨道：“巅峰时期有上万人，现在不行了，每次开播也就几百人，多的时候也就一两千人！”

    “人数少了推广游戏也没用啊，这样，你赶紧开播，我给你刷礼物增加一些人气，也好多卖游戏！”高言道。

    “行吧，那我就不客气了，不过，我可以把分成还给你！”

    “这就不用了！”

    高言摆摆手：“以后你多帮我推广游戏就行！”

    接下来，高言和卓江月进了主卧，郑小雨则一个人进入了次卧。

    关上房门后，郑小雨就直接扑在了柔软的大床上，脑海中不由闪过之前几个小时的经历，心中暗道，这才是她想要过的生活，一时间，她内心又忍不住涌出对卓江月的羡慕之情。

    胡思乱想一会儿，她意识到还要直播呢。

    于是，连忙用手机开播。

    她没有马上玩游戏，而是在直播间介绍了下她居住的酒店。

    果然不出她所料。

    当水友们知道她在宝格丽的总统套房，都十分的感兴趣。

    直播间的人数也迅速破了千人。

    随后，她在水友们的要求下，带着他们参观了下整个总统套房除主卧的地方，那豪华的布局直接让不少水友惊呼连连。

    而直播间的人数也跟着涨到了2500多人。

    眼看火候差不多了，郑小雨道：“因为今晚在酒店，是用手机给大家直播的，所有不方便唱歌和跳舞，正好我今天发现一款比较好玩的游戏，今天就给大家客串一把游戏主播吧！”

    而高言已经进入了郑小雨的直播间。

    不过他是刚注册的小白号，连发言的资格都没有。

    他先是充值了五万块。

    然后研究了下虎娱直播网的礼物，礼物的种类很多。

    最低的一毛，最高的五千，除此外，还有免费礼物。

    价值五千的是豪华游轮。

    每刷一艘，就会全站飘屏一次，并且会下红包雨，而红包里面是虎粮。

    虎粮是一种免费礼物，100万虎粮价值1000元。

    在郑小雨开始玩游戏时，高言便给郑小雨刷了一艘豪华豪华游轮。

    果然。

    随着豪华游轮的刷出，全站就开始飘屏。

    直播间的屏幕上也开始下起红包雨。

    这时，大量的游客开始涌入直播间。

    看到有人刷豪华游轮，郑小雨不由愣了愣，当她看到“天生我才”四个字后，顿时明白这是高言刷的。

    不过，她依旧表现得十分激动，对着高言一番感谢。

    不得不说，在直播圈混了一年，郑小雨的演技也是锻炼了出来。

    而一艘豪华游轮刷出的结果就是郑小雨直播间的人数飙升到了7000多人。

    不过，这个人气都是虚的，大部分都是来抢红包的，抢完后，又会走人！

    于是，看到人气开始下降后，高言又刷了一艘豪华游轮。

    很快，直播间人数又开始飙升，很快就破了万。

    看到直播间的人数，郑小雨很是激动，她已经很久没有破万了。

    而随着高言刷出两艘豪华游轮，也带动了直播间内的水友跟着刷礼物。

    接下来。

    每过两分钟，高言就会刷一艘豪华游轮。

    当他把豪华游轮刷完后，直播间的人数已经过了五万！

