    莫天在恶妖玄境里面就和孙血忍较量过，那时候他就知道孙血忍的手臂非常看恐怖，现在他算是看见了那手臂的原形。

    这种武魂给人的感觉，就是邪恶！巨大的白骨爪，而且还弥漫着死气，不过这却和孙血忍非常般配。

    莫天不敢触碰那白骨爪，因为他的直觉告诉他，如果碰到那白骨巨爪的话，说不定会死去，此时他就像是在生死边缘挣扎的人一样。

    眼看那白骨巨爪伸来，莫天厉吼一声，身上爆发出一阵白sè光霞，形成一个护罩，挡在身前。

    孙血忍面带僵硬的冷笑，继续朝莫天抓去，虽然他被那白sè光罩挡住，不过他的手抓刺进去的时候，却没有受到任何阻拦。

    莫天被孙血忍脚下的那个黑sè漩涡不断吸过去，根本无法逃走，这种怪异的招数是他从来没有听说过的。

    “死亡漩涡，这可是魔功的一种！没想到王权的徒弟，竟然坠入魔道，但在太古的时候，就有不少正道中的强者学习魔功，这一点并不禁止，只要不做出伤天害理的事情就行了。”武开明面sè凝重，莫天是他武家庄的弟子，和他留有同样的血脉，而现在却面临着危险。

    那白骨爪的爪尖已经扎入了莫天的脸上，只是刚刚触碰到皮肤，莫天的脸就猛的发生了变化，竟然变老了许多，之前他是一个青年，现在却是一个众人的模样。

    莫天心中骇然，狂吼一声，众人只看见莫天的身体喷涌出一阵狂暴的能量，随即一声轰响爆发，激起一阵狂风气浪。

    一阵刺目的白光在从比武台中喷涌出来，让众人无法看见上面的情况人，而疯狂的震动从比武台传出来，就好像要把整个广场给震蹋一样，轰隆的声音更是接连不断！

    白光很快就消失了，众人只看见孙血忍用那巨大的白骨爪挡住头部，身体微微下蹲，头发凌乱，身上的衣服都变得破破烂烂的，嘴角留出了鲜血。

    而莫天却在比武台上面慢慢爬着，他已经来到了边上，孙血忍看见之后，莫天已经爬下了比武台！

    莫天没有死，但武开明却发出了一声惋惜的长叹：“莫天虽然能保命，但却废掉了！他把自己的丹田爆开，让能量释放出来，孙血忍如果在那时候不做抵挡的话，就会受更重的伤！”

    这可是自废修为的做法，这得需要多大的决心才能做得到！

    沈翔和武开明已经冲了过去，沈翔给莫天喂下了一片地狱灵芝，此时莫天还没有晕过去。

    莫天抓住沈翔的衣服，虚弱地说道：“沈兄，看你的了！你绝不能让这样的邪魔得到那最后的奖励，否则后患无穷！”

    莫天说完，闭上了眼睛晕了过去，而他此时也变得很老，两鬓斑白！他的生命元气也很弱，那孙血忍的白骨巨爪不仅仅能夺走人的寿命，还能让吸收生命元气。

    看见孙血忍那邪恶的白骨巨爪，其他大陆的巨头都皱起眉头来议论纷纷，公然使用这种魔功，让许多人都非常反感，此时那孙血忍在众人眼里，就好像是一个地狱里邪魔。

    站在比武台上面的孙血忍居高临下地看着沈翔，眼眸中满是杀机，他那白骨巨爪已经变回了手臂，可见他融合的武魂是非常邪恶而且强大的。

    只是一开始没多久，莫天就败了，而且为了保命，还自爆丹田，从今往后就是一个废人了，这对一个天赋异禀的武者来说，是非常巨大的打击。

    而下一场的总决赛，就是很想和孙血忍比武！许多人不禁替沈翔担心起来，同时又希望沈翔能打倒孙血忍！

    “这肯定是武魂，但却不知道是什么来历，而且孙血忍还修炼了一些魔功！”柳梦儿凝眉说道，花香月也和她一样，心中暗暗担忧着沈翔，那孙血忍使用的那种恐怖攻击，也是她们第一次见到。

    如果孙血忍也是涅境的强者，那会让许多人都睡不着觉的，因为许多人都看出，孙血忍修炼的那种魔功，好像需要吸收别人！

    “孙血忍获胜，进入总决赛！三天之后，会在这里和沈翔进行最终的比武，也是王者武道会最后的一场比赛！”王权喊道，他心中失望无比，因为莫天没有死。

    沈翔看着那走下台的孙血忍，拳头一握，他给古东辰打了一个眼跟着古东辰离开，而武开明却抱着莫天飞走了。

    众人都离开了神武殿，不过心头上都笼罩着脑海中不断回想着孙血忍那恐怖的白骨巨爪，回想着孙血忍用那白骨巨爪吸收莫天的场面，想到这一点，就让人感到不寒而栗。

    恶魔！

    这是许多人给孙血忍的评价！

    沈翔跟谁着古东辰通过传送阵返回了太武门，沈翔要去太武玄境里面的禁地，询问黄锦天有关于孙血忍那武魂的事情。

    王权和黄锦天同一个时代的人物，沈翔猜测黄锦天肯定知道一些什么，他觉得那武魂应是王权给孙血忍的，否则孙血忍也不会这么听命于王权。

    “我下去了！”沈翔让古东辰在这里等他，然后跳下了禁地。

    黄锦天看见沈翔来到，而且还满脸严肃，就知道有重要的事情，不过他还是疯疯癫癫地笑道：“小子，那王者武道会怎么样了？不会输了回来吧？太丢人了！”

    沈翔没好气的说道：“师傅，你老人家也太小看我了吧，我是没有输，不过却遇到了一些难题想请教你老人家！还有三天就要开始最后的比武了，不过和我比武的那个家伙很强，而且还会使用一些邪恶的武功。”

    黄锦天摸了摸胡子，笑道：“等等，你先和我说说你参加王者武道会的经过，我想知道过程，我可是无聊死了！”

    沈翔只好耐心的把自己参加王者武道会的过程详细的叙述出来，他还把杀死王权两个徒弟的事情也告诉黄锦天。

    黄锦天听完之后重无比，沈翔问了几次，黄锦天也没有说话，而且那双枯瘦的拳头还捏得紧紧的。

    片刻过去，黄锦天浑身一松，沉重地叹息一声：“果然如此，王权这家伙疯了！”~