    夜幕下。

    浑身鬼纹，一幅成熟女人姿态的灶门弥豆子一手拖着昏迷的我妻善逸和嘴平伊之助，另一边夹着奄奄一息的炼狱杏寿郎，背上还背着重伤的哥哥灶门碳治郎。

    一拖四的弥豆子飞快在夜幕下奔逃，而在她身后的不远处，是追逐着他们的童磨。

    此时童磨脸上一副悠闲的姿态，仿佛正在散步，追逐弥豆子的速度也是一直保持在一定的距离，故意不追上。

    “加油，我已经累得不行了，再加把劲就能带着她们从我手里逃掉了。”

    “加油啊！马上就要天亮了，只要你坚持到天亮，我就拿这些人没办法了！”

    童磨一边悠闲的吊在灶门弥豆子的身后，嘴里还不停为她加油打气，恶劣的性格彰显无遗。

    不久前，灶门碳治郎几人与正在后面追逐戏耍他们的战斗上弦之二·童磨之间的战斗，毫无疑问是他们一败涂地。

    不过，就在童磨正准备杀死他们的时候，灶门弥豆子突然出现，而见到灶门弥豆子身为‘鬼’，竟然站在人类一边时，童磨显得很诧异，同时也很感兴趣。

    灶门弥豆子虽然很特殊，但面对身为上弦之二的童磨，当然也不是对手，不过童磨在见到弥豆子之后，却突然改变了主意。

    童磨看了看天空，计算距离天亮还有一些时间，决定先戏耍一下他们。

    于是便有了现在的这一幕。

    “弥豆子，在坚持一会，拜托了。”

    趴在弥豆子背上的碳治郎还清醒着，他艰难的在弥豆子耳边加油鼓劲，道：“我们距离珠世小姐和斑先生他们住的地方已经很近了，只要到了那里，我们就安全了。”

    原本灶门碳治郎在炼狱杏寿郎倒下的时候，就已经准备与他一同赴死。

    但灶门弥豆子出现之后，童磨表现出来的戏耍态度，却让他突然看到了希望，因为他发现无限列车脱轨的地方，距离珠世和宇智波斑他们居住的地方很近，于是他便让弥豆子带着他们朝那里逃。

    如果当初没有见识到宇智波斑那能够轻易斩杀上弦之叁·猗窝座的实力，碳治郎肯定不会做出这样的决定。

    因为他的性格，就算是死，也不会将危险带给别人。

    但碳治郎清楚的知道宇智波斑的强大，他非常确定身后正在追逐他们的童磨肯定不会是宇智波斑的对手。

    童磨目前的态度明显是想要戏耍他们，如果弥豆子能在对方真正动杀意之前，逃到宇智波斑那里，那他们就有机会活下去。

    ‘以斑先生的修为，肯定能轻易斩杀这上弦之鬼吧？’灶门碳治郎心里这样想着。

    “嗷呜！~”

    弥豆子头也不回的回应了一声，然后加快速度继续奔跑。

    “哦？突然加速了，难道是认为前面有什么东西能让你们获救吗？”

    童磨见到弥豆子突然加速，脸上的笑意更浓，然后也加快速度，不紧不慢的追了上去。

    童磨之所以会放任弥豆子带着灶门碳治郎他们逃跑，除了想要戏耍他们之外，还有一个目的，那就是想要试试看能不能利用他们找到更多鬼杀队的人。

    毕竟，一位‘柱’对鬼杀队有多重要，童磨可是非常清楚。

    童磨的心态很平和，能钓到最好，钓不到也没关系，就当是花一些时间玩耍了一会。

    但现在弥豆子的表现，让童磨感觉今晚可能会有意外收获，所以他很期待，自己的‘钓鱼战术’会钓到什么样的‘猎物’。

    “会不会再遇到一两个鬼杀队的‘柱’呢？”

    童磨跟在灶门弥豆子的身后，满怀期待的说，“真是让人期待啊！”

    灶门弥豆子兄妹并不知道童磨的想法，并且他们很快就逃到了珠世居住的地方。

    因为不久前才才来过珠世居住的地方，所以即便是被愈史郎用血鬼术隐藏了起来，但弥豆子还是精准的找到了这里。

    而随着一拖四的弥豆子闯入，隐藏着珠世居所的血鬼术也随之解除。

    “哦？空荡的地方出现了建筑？”

    紧追而来的童磨看到突然出现的建筑，也是立刻停住了脚步，脸上露出了惊讶的神色，他盯着那突然出现的房子看了一会，道：“隐藏这所房子的应该是某个鬼的血鬼术吧？

    有意思，又是一个背叛了无惨大人，和鬼杀队混在一起的同类吗？”

    童磨说完，目光微微闪动了几下，似乎是想到了什么，然后便提步走了过去。

    “弥豆子，碳治郎？”

    院落中，听到动静从屋子里出来的珠世看到一拖四的弥豆子，顿时露出了惊讶的神色，然后立刻上前来检查碳治郎的伤势，一边问道：“怎么回事，你们这是怎么了？”

    “珠世小姐，很抱歉这幅样子来打扰，但是我们现在需要斑先生的帮助。”

    灶门碳治郎强忍着伤痛，满是歉意的对着珠世说了一句，然后便直接晕了过去。

    碳治郎的伤势并不比昏迷的炼狱杏寿郎三人轻，他能撑到现在，全是因为需要为弥豆子指路的强烈意志。

    “需要斑的帮助……”

    珠世听到碳治郎的话，再看被弥豆子带来的重伤濒死几人，马上就意识到了什么，立刻拿出几张画着愈史郎血鬼术术式的符纸，飞快的将其贴在了昏迷的碳治郎几人身上，然后用凝重的语气对弥豆子说道：“弥豆子，听着，一会无论发生什么，都不要发出任何动静，明白吗？”

    说完，她将手中剩下的符纸贴在了弥豆子的脑袋上。

    而被贴上符纸的弥豆子几人则是直接从珠世的视线中消失，就好像凭空消失了一样。

    “哎呀，果然又是背叛了无惨大人的鬼吗？”

    这时候，院门轻轻推开，童磨的身影走了进来，他看到独自一人站在院落中的珠世，目光微微一眯，问道：“这位小姐，能不能告诉我，刚才进来的那几人去了哪里？”

    ‘上弦之二……’

    珠世盯着童磨那刻着代表了上弦之鬼地位及番号的瞳孔看了一会，面无表情抬起左手，轻轻挽起衣袖，然后用右手那锋利的指甲，划开了手臂的肌肤。

    ‘血鬼术·白日的魔香！’

