    薛远倒是直接想拿着砚台砸死那个挑衅他的褚卫，但是如果砸死了，恐怕小皇帝真的就生气了。

    小皇帝生气没什么可怕，薛远只要不死，只要留着一口气，他就什么都敢做。小皇帝罚他的手段，受刑还是折磨，薛远都能忍。

    他唯一不能忍的就是受气。

    但就是什么都不怕的薛远，还真不想看到小皇帝对着他一脸怒容的模样。小皇帝就没有几次是好脸对他的，本来没觉得什么，但现在薛远就想，怎么连那个狗东西都能有好脸色，他就没有呢？

    他一路走到翰林院，也想了一路，小皇帝为什么就不能对着他笑。

    对他笑一笑，别说去洗马了，再扫一次马粪都不碍事。脸色稍微好点，让薛远埋在水里一天也不是不行。

    越是得不到就越想要，薛远贱得很，见不得自己被区别对待。小皇帝越是对他冷脸，越是罚他罚得狠，如今他还就越想看他好脸色对他。

    贱到骨头里了。

    等薛远揣着两个砚台到了翰林院时，得知圣上赐下赏赐的褚卫和孔奕林急匆匆走出，第一眼看到的就是他。

    孔奕林不认识薛远，但褚卫一看到薛远就脸色一冷，神情之间的嫌恶甚至懒得掩饰。

    “这位是？”孔奕林上前一步，拱手问道。

    薛远勾起一个亲切的笑，“这位就是圣上所说的孔编修了？”

    孔奕林点了点头，目光一低，就落到了薛远手中拿着的精雕木盒之上。

    褚卫面无表情地上前，同样拱手道：“劳烦薛侍卫走这一趟了。”

    “为圣上分忧，算什么劳烦？”薛远假笑道，“都是臣应该为圣上做的。”

    孔奕林好似没有看出他们之间的不对，“薛侍卫，不知圣上赏给我等的是什么？”

    薛远将两个木盒扔到了他怀里，“砚台。”

    孔奕林露出一个笑，“多谢圣上赏赐。”

    褚卫看了一眼孔奕林手中的木盒，也露出了个笑模样。

    这个笑落在薛远眼里，就是褚卫对皇上肖想的证据。薛远收了笑，他冷冰冰看了褚卫一眼，压着杀意转身离开。褚卫同样厌恶地看了一眼他的背影，两个人简直两看相厌。

    薛远往皇帝寝宫走的时候，脸色还难看着。

    一路沉着脸走到寝宫处，薛远怀里装着的“厚礼”突然从他身上跳了出去，脚步飞快地逃窜着走了。

    薛远猝不及防，眉头一紧，凶神恶煞地跟着往“厚礼”的方向追去。

    *

    殿内候着的宫女感觉脚面茸茸，低头一看，面色骤然一变，惊叫出声。

    脚面的小东西被尖叫声惊吓到了，惊惶无措地四处乱晃，殿中的宫女一个接一个被吓得脸色发白，浑身发抖，站着的位置都乱成了样。

    田福生大喝道：“都叫什么呢？”

    有宫女带着哭意道：“总管，这儿有老鼠。”

    在宫里伺候的人，特别是在皇上身边伺候的人，哪里见过这种东西？

    顾元白仍旧淡定地用着膳，吩咐侍卫们将老鼠给抓起来。女孩子们大多会怕这样的东西，再不抓住老鼠，有几个都要哭出来了。

    侍卫们忙得到处乱跑，殿中乱成了一锅粥。顾元白突然听到了一声小小的“吱吱”声，他顿了一下，放下筷子，低头往桌下一看。就对上了一双黑不溜秋的豆子眼睛。

    “小东西，”顾元白伸出手，笑道，“你倒是会躲。”

    满殿的人都没人敢往皇帝身边来。

    小老鼠有一身灰色的毛发，嗅了嗅顾元白手上的味道，莫约因为手上有食物香气，它嗅着嗅着就爬到了顾元白的手上。

    顾元白抬起手，轻抚小东西身上的皮毛，皮毛光亮又顺滑，肥嘟嘟的被养得皮肉绵软，一看就是家养的宠物。

    田福生余光瞥到圣上手里的东西，整个人顿时一跳，“圣上！”

    抓着老鼠的侍卫们一抬头，也跟着吓了一跳。侍卫长忙上前两步，着急道：“圣上！臣这就将这东西抓住！”

    “不用，”顾元白将小老鼠放在了桌上，用筷子夹了个肉片放到老鼠面前，看着小老鼠啃了肉片之后，悠闲用指尖顺着小老鼠的皮毛滑动，“只是个小东西罢了，摸着还挺舒服。”

    田福生瞧着这老鼠不像是会咬人的样子，才板着脸整顿了殿中的宫侍。宫女们擦去脸上的泪，收了惊吓，规规矩矩地站回自己的位置。

    正用着膳，薛远走了进来。他一进来就瞧见了桌上的那只正啃着肉的老鼠，眼皮一跳，原来在这。

    顾元白瞧见他进来，“东西送过去了？”

    薛远道：“是。”

    顾元白原还想问他有没有同褚卫看上眼，一想，还是算了，懒得问。于是懒散点了点头，让他去一旁待着。

    薛远却没先动，而是道：“圣上，这小宠是臣养的东西。”

    顾元白闻言一顿，抬头看他一眼，“薛侍卫养的？”

    薛远颔首，“臣心想着宫内的小没良心会寂寞，便带着小宠来陪陪小没良心。”

    小没良心？顾元白奇怪：“小没良心又是谁？”

    “是圣上的那匹汗血宝马，”薛远真真假假道，“那马很是没有良心，臣给它喂食洗澡，它最后非但不领情，还要撅起蹄子踹臣一下。”

    顾元白被他说的这个画面逗乐了，“那马叫红云。”

    薛远恍然大悟，“臣记住了。”

    顾元白摸着小老鼠，又道：“这东西叫什么？”

    薛远道：“臣还未给它起名。”

    顾元白见小老鼠吃完了肉，捏着它的脖子给提了起来，然后朝着薛远一扔，“既然是给红云玩的，那就给红云送去吧。”

    薛远准准将小老鼠给接住了，问：“圣上不喜欢？”

    圣上正拿着帕子擦着手，帕子上精妙的绣图也没有他的手好看，闻言瞥了薛远一眼，道：“相比于这个小东西，朕更喜欢薛侍卫府中养的狼。”

    薛远道：“圣上，狼可是会咬人的。”

    圣上不怕，轻描淡写道：“揍几顿，饿几顿不就听话了？”

    薛远咧嘴一笑：“圣上说的是。”

    膳食被宫人收走，顾元白带着人出去散步消消食。他走在前头，今日穿了一身颜色深些的常服，走动间的暗纹若隐若现。深衣衬肤色，手腕脖颈越瞧越嫩。

    薛远跟在后头，看一眼他的背影，再看一眼怀中的小老鼠。

    “没用的东西，”嘴唇翕张间是压低的嫌弃，“连个人都勾不到手。”

    小老鼠眨者黑不溜秋的豆豆眼，一点儿也没听懂薛远的话。

    如今的御花园姹紫嫣红，各种的花儿草儿开得让人眼花缭乱。顾元白慢悠悠散了一会步，最终走到了一颗枝繁茂盛的树下。

    田福生四处看看，突然指着树顶笑道：“圣上，您瞧。”

    顾元白抬头一看，就见树顶上在树叶遮掩之间，有一方小小的风筝露出了一个黄色的小角，田福生笑道：“这风筝瞧着也老旧了，应当是先帝那会的宫妃弄到树上的。”

    顾元白只是多瞧着几眼，薛远已经走上前来，“圣上，臣给拿下来？”

    他如今瞧顾元白眼色瞧得分外仔细，就像是被驯服了一般。顾元白心知哪里有这么好驯，但实际上，他还挺满意薛远的态度的。

    很给人征服欲上的满足。

    顾元白点了头，薛远抬头朝着树上看了一眼，将小老鼠扔地上，脚上一用力，就倏地窜上了树。

    他人高，手长脚长，力气大得不寻常，三两下就攀到树上枝丫够到了风筝，整个动作看起来轻轻松松，半分难度也没有。

    周围的人看他如此，已经认定薛远会无事。但偏偏上树这么简单的薛远，下树的时候却非常不巧的跳到了皇帝的身旁，身边骤然出现一个人，顾元白下意识往后退了一步，平衡失效，薛远也跟着朝顾元白倒了过去。

    背部碰上了树，顾元白被薛远压到了树干上，薛远两手勉强撑着树以免压着圣上，稳住平衡之后歉意道：“圣上，臣好像踩到了一个小石子，脚步不稳了。”

    热气吐在顾元白身上，一身娇贵皮肉的圣上被薛远身上的热气给熏得白里透红。圣上实在太过精细，这么近的距离，脸上白生生的肉像是云朵一样，瞧着好像就能入口即化一般。

    顾元白仰头，脖颈绷起，皱眉不耐道：“退后。”

    薛远正要退开，就见一旁突然有一堆马蜂冲了过来，他面色一变，当机立断地将圣上的脑袋按在了自己怀里，自己也立刻低下头，把脸埋在小皇帝一头青丝之中。

    “哪里来的这么多的马蜂？！”田福生惊恐问道。

    “不好，护驾！”侍卫长脸色变了，“公公，后面有人不小心碰到了马蜂窝！”

    人都朝着顾元白围来，顾元白眉心一跳，沉着脸埋在薛远的怀中。

    腾腾的热气从薛远胸前传过来，顾元白心道这人是吃什么长大的？怎么热的跟个火炉似的。

    “外头如何？”顾元白的声音沉沉闷闷，“是何人这么莽撞？”

    薛远眉眼一压，按紧了小皇帝，“别说话。”

    顾元白头顶青筋绷着，薛远跟知道他生了气似的，抬眼往周围一看，看准了一个草丛中后，就抱着顾元白就地一滚，从那处缺口中躲过了这一片的马蜂。

    顾元白回过神来的时候，周围已经没有马蜂的声音了。

    他起身一看，草丛之外的那片地方已经到处都是被马蜂蜇的四处乱跑的人。古代的马蜂比现在的要更野，碰一下就拼命的蛰，见人就蛰，毒性还大，说不定只是哪个宫侍不小心磕碰了一下蜂窝，就造成了如今这番局面。

    薛远站在了小皇帝身旁，随口问道：“圣上，您是用了什么熏香，怎么连头发丝都这么香？”

    顾元白专心看着不远处的情况，全神贯注，没有听清：“嗯？”

    薛远没再重说，余光瞥到一旁草叶上停了一个马蜂，他倏地搂住了小皇帝的腰，将他整个人带到了自己的怀里，然后脚步快速地退后了数步。

    顾元白一阵头晕眼花，刚刚缓过神来，薛远已经在他身后说起了胡话。

    “圣上，您上次骂臣放肆，臣觉得那不叫放肆，还有些委屈，”薛远手一动不动，还放在小皇帝的腰间，缓缓接着道，“圣上，现在这样才叫放肆。”

    懂了吗？

    如果以后有男人敢这样对你，那都是在对你放肆。

    ——比如那个褚卫，就可以拖出去斩了。

    但是被他碰就不一样了。

    薛远又不喜欢男人，所以这样的动作，他做了就没什么。

