
　　“冰冰，你记得不要告诉你娘，等我们去找村长开了证明再告诉她。”等有了证明他就不用怕这个村妇威胁他，。

　　“好，但是深锦哥，你彩礼钱筹够了吗。”江有冰问，她娘说了要一百块呢，要不然她得被她娘打死。

　　“当然够了。等拿到证明了，我再把钱给你娘。”谢深锦阴郁着脸，蠢货，我就是不想给彩礼钱才着急要证明的。

　　等他有了证明，看黄大花那个村妇还怎么去告他乱搞男女关系。

　　在时候在找理由踢开这个村姑。

　　“深锦哥、你真好。”一百块钱彩礼钱啊，深锦哥真有钱，她真的是选对人了，别家姑娘嫁人彩礼都是给几十斤粗粮。

　　她江有冰彩礼一百块钱，城里的姑娘嫁人，彩礼都没她多。

　　“那我们什么时候去找村长开证明。”江有冰迫不及待，生怕谢深锦反悔，有了证明她和深锦哥就绑在一起，到时候谁也不能把他们分开。

　　“明天吧，明天我们去大队上找村长。”看了看了旁边矫揉造作的女人，他有点后悔了。

　　一想到要和她同一个屋檐下他就想吐。

　　“你回去吧。”谢深锦到了诊所，村医为了方便给他换药，直接叫谢深锦住这里。

　　“深锦哥，我想多陪你一会。”

　　“陪什么陪，大晚上的不害臊。一个姑娘家家的，想陪回你家陪，别打扰我老头子睡觉。”村医看不下去，他叫这小子在这里住，是出于医德，虽然他不喜欢这个知青，但是只要是个人，都会医。

　　但是这小子住这里之后，三天两头的闹哄哄。

　　现在还把一个姑娘拉到这里，拉拉扯扯，简直……不堪入目。

　　“还有你谢知青，回去换了一身衣服再来，一身臭味，把我的床单和被套都弄脏了，明天记得洗。”村医皱眉捂着鼻子。

　　他的小诊所都是草药味，不知道有多香，现在全是潲水味，真是气死他了。

　　谢深锦听到村医这么直白的话，面色铁青，原本躺下的谢深锦，又艰难的起身，回知青社拿衣服。

　　“什么味，这么臭。”

　　“我闻到了。不会是你们的袜子没有洗吧。”

　　“什么，我每天洗了，不洗哪有得穿。”

　　男知青们不解，他们知青社平时打理得很干净的，难道是外面有谁撒粪了，味飘到这里来了？

　　没道理啊，天色也晚了啊。

　　从谢知青出去住了以后，他们宿舍就再也不会臭了。

　　“谢……谢知青，你怎么回来了。”许平磕磕绊绊的说出来，太臭了吧！

　　“谢知青，你掉粪坑里了？”一名比较瘦弱的男知青问道。

　　茅厕是几块木板围起来，中间挖一个大坑，大坑放几条木板。谢知青受这么重的伤，踩空掉进去也不是没有可能。

　　面对男知青们的嫌弃，谢深锦没有讲话，走到自己的小床板上，拿了两条破破烂烂的衣服，走了出去。

　　*

　　江有冰和谢深锦来到大队上，进了村委办公室，所谓办公室，也是一间简陋的土坯房，里面放了五张张木桌子，和五张板凳。还有一些报纸。

　　苏父正在拿着报纸看上面的最新政策，他作为村长，要第一时间落实下来。

　　“村长，我们来开证明，我想和谢知青过日子。”江有冰抢先开口。

　　苏父看到两人过来，心里猜到十之八九，江有冰这个姑娘，以前老往他家跑，他对江有冰可以说是算照顾了。

　　但是知道这姑娘心思歹毒，想害他闺女，他火气就大。“你们确定吗？决定好了？”苏父沉着声问道。

　　“嗯。”谢深锦点了点头。他看见苏父就发怵，苏父的脸像吃人一样。

　　“行了，你们签个名，不会写字的就是摁个手指。”苏父拿出一张纸，快速的写了几行字。

　　谢深锦拿出了钢笔写了谢深锦三个字，江有冰不识字，就默默的摁了手指。

　　苏父拿出了公章盖了印。

　　把证明给了两人，完事。

　　“谢知青，既然你已经结婚了，就不能住知青社了，你今天就搬出来，把位置留给其他知青。”苏父可不管谢深锦有没有地方住，按照规矩，结了婚的知青是不能住知青社的，久不久就有知青分下来，现在空了一个位置出来，就算有知青下来他也不会头疼了。

　　这年头，村里的人结婚，只需要找村委出个证明，盖个章，就算是两人结婚了。

　　很少有人跑到县城办结婚证。

　　谢深锦作为下乡知青当然知道有结婚证更加正式，但是他不可能和这村姑打结婚证的，万一能回城的话，结了婚的知青就没有回城名额了。

　　但是在村委开的证明不一样，到时候他想甩了江有冰，再找村长开一张证明就行了。

　　“深锦哥，我们现在已经是算是夫妻了，那我们住哪？”江有冰出了村委办公室，看着盖好章的证明欢喜道。

　　“不知道。你自己想办法。”谢深锦冷着脸道。

　　废话，他也想知道他住哪。

　　下乡知青也有很多是吃不了苦，然后娶了本村的姑娘，就搬到姑娘家去住。有吃有喝有住的，日子比较轻松一点。

　　江有冰这个蠢女人，他听到村里的那些八婆说过的，她自己在家都是住柴房，每天吃都吃不饱。

　　他谢深锦不可能和她一起住柴房的。

　　“你个赔钱货，你好好的不上工，和他鬼混在一起干嘛？”黄大花看见闺女和谢深锦走在一起，好像还很亲密的样子，气到发狂，彩礼钱还没有到手呢。这死妮子，就迫不及待和这个破知青待一起。

　　“深锦哥，我们已经结婚了，你快点拿彩礼钱给我娘。”江有冰看着周围有几个大娘婶子，等下深锦哥拿出一百块彩礼钱给她娘，这几个大娘婶子肯定羡慕死她。娘也会对她刮目相看。

　　“没有。”江有冰话音刚落，谢深锦就冷冷说道。

　　“什么意思，什么你们已经结婚了。”黄大花把女儿拉来，双手捏住江有冰的肩膀质问道。

　　“就是你想的意思，我们已经开好证明了，和江有冰是名正言顺的夫妻。”谢深锦仰着头挑衅道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第52章 村长，我要和谢知青过日子免费阅读。https://www.23sk.net 