    此刻的东三省凉风彻骨，已经进入十月底了，现在是晚上十一点多，从西川省到东三省，足足十几个小时的火车，萧总冷的跺了跺脚，就在火车站不远处的一处偏僻路口等待，不远处的王天华和黄家老二并不觉得冷，一身单薄在风中，淡然自如。

    在不远处还停靠着一辆辆的大货车，皆是空车，是准备拉人走的。

    “你去看一下东边，那边有人往我们这里看。”王天华突然开口道。

    “好。”黄家老二一个纵身人就进了一处树林子里，很快就听到里面几声惨叫声，再次走回来之后，就是沉声道：“人都打晕了，不过这次来的人不简单，像是地面上混的，难道是走漏风声了。”

    “走不走漏风声不重要了，只要等下人来了，带着车走就行。”王天华沉声道。

    黄家老二点了点头。

    没过多久，从不远处响起一阵蹬蹬蹬的跑步声，很快出现了一群密密麻麻的黑影，在夜色里显得十分的醒目，人很快临近，六千人队伍步伐稳定，一路奔波一个个精神饱满，眼眸内露出坚定之色，即便知道东三省天气冷了，这些人依然单薄的穿着，为了就是一旦动手，不至于被衣服束缚。

    人群里还抬着十几个大箱子，显得十分醒目。

    萧总眼前一亮，紧握着拳头，忽然感觉心底踏实了许多。

    “郭村长，电话里李先生已经和我说了，辛苦你们了。”萧总急忙上前和为首的郭三千握了握手道。

    “都是为了大青山。”郭三千沉声道。

    “那些箱子里是什么？”萧总好奇道。

    “柴油和干架的家伙。”郭三千说道。

    “这次来了多少人？”萧总尴尬一笑，他张口向李先生要了五千人，这一下子出现在眼前，发现五千人还挺多的，密密麻麻的，站满了半个街道，也就这边地方偏僻加上接近凌晨，没有什么人。

    “六千人。”郭三千沉声道。

    “五千人就够了，不用那么多人的。”萧总笑着道。

    “路上怕不太平，有伤亡指标的，人多点也是为了万无一失。”郭三千嗯了一声道。

    萧总张了张嘴，一口凉气呛在嗓子里，忍不住一阵咳嗽，心底一阵骂娘，要疯了，一千人的伤亡指标，这是要弄啥子，他是知道这次来东三省搞车不太安全，可完全没有想到大青山这么刚啊。

    如果一早这么说的话，估计他都不敢来了。

    这是要生抢吗？

    “萧总走吧，现在提车，我们连夜出发。”郭三千沉声道。

    “好，好。”萧总特意租了一辆辆的空货车，请大青山的乡亲们上车，车内有热水瓶和方便面，让他们临时充饥。

    王天华和黄家老二看了一眼郭三千等人，身影一闪就是先进了小车内。

    很快车子开拔前往提车点，凌晨的东三省之一辽省的夜里十分冷，夜风犹如刀裂子一样，刮的人浑身难受。

    路上人也少了许多，一辆辆的货车从偏僻街道横插进入郊外，那边是东风重卡的一个巨大停车场。

    里面停满了足足一千五百辆的重卡。

    萧总过来后打了一个电话，很快仓库大门打开，他拎着一个箱子，这是另外一半的钱，哪怕贿赂高管，也不能一次性把钱给了对方，走过去和一个穿着西装的中年男子交谈了几句，后者拎着箱子就急忙离开了。

    萧总打了一个招呼，很快郭三千带着一千多人抬着一个个巨大的木箱子，打开之后里面皆是成桶的柴油，每个人扛起上百斤的柴油纷纷的给车加油。

    大概二十分钟之后，车子陆续开出了停车场。

    接着去第二家停车场，第三家，另外两家是其他品牌的重卡，如此才凑够了五千辆，很快五千辆重卡纷纷的开出了城郊。

    真正危险的不是市内，而是市外。

    一辆辆车眼看就要出了辽省省城之外的时候，突然前面一辆车刹住车，因为前面的路被挖断了，车无法通行。

    四周显得安静，旁边都是荒芜的田地，乌漆嘛黑的除了呼啸的风声好似没有其他人。

    “上装备。”郭三千下了车看了一眼四周，没有安排人手忙脚乱的去填平道路，人不打退，填平这一块道路，还会有下一块道路，这里是对方的主场。

    一个个大青山人行动迅速，从车内扔出来一个个木箱子，飞快的下车后，从里面抽出趁手的钢管等武器。

    在夜色下，车灯照射的地方，一个个大青山人行动迅速，成战斗队形展开，很快就组合成一排排的队伍，哪怕在外省，他们依然战斗意志高昂，眼眸内没有丝毫的惧色，兵源之地的血性，纵横南方八省之地，放置于东三省，依然如此。

    一辆重卡内，萧总浑身一抖，脸色有些惨白，知道要出大事。

    “不用担心，大青山应付的来。”王天华淡淡道。

    “这荒郊野岭的，眼瞅着就要进入高速路口，谁知道这小路被人挖了。”萧总心底骂娘，就差最后一哆嗦，竟然摊上这个事了。

    就在这个时候，忽然一道道车灯亮了起来，从对面照射了过来，就看到从四面八方忽然涌现几千人，一个个好似从夜色里冒出来的一样，明显是有备而来。

    从其中走出来一个光头壮汉，四十多岁，高大魁梧，穿着一身皮装，显得煞气十足，他望了一眼郭三千等人。

    “留下一半的车，这是钱，你们可以走了。”光头壮汉让人拿出两麻袋钱扔在地上。

    郭三千眉头一挑。

    “这里是我们的地界，这重卡是我们东三省的资源，现在外面人人都想买车，你们花点小钱就悄无声息的全部拉走，有些过了。”光头壮汉沉声道。

    “各拼本事吧。”郭三千眼眸内露出一丝阴沉。

    他一向懒得废话，说的再多，最后能不能走，还要看手底下的功夫。

    这个时候萧总从车内火急火燎的跳了下来，指着那个光头壮汉大声道：“娘的，孙大坤，我见过你，你和赵彪是一伙的。”

    萧总气的大骂，赵彪就是东风重卡一个高管，另外两个品牌的车也是他帮忙找的路子，这是想吃两家啊。

    拿了自己的钱，再把车劫回去。

    “萧总，给你留下一半的车带走，不少了，人不能太贪心。”叫孙大坤的光头大汉冷笑道，如果不是看对方人多，他都想吃光。

    “你们打的好主意，要走两千五百辆车，其中肯定是东风重卡吧，一千五百辆东风重卡还回去当做什么事都没有发生过，你们白赚了一千辆还拿了我给你们的钱。”萧总脸色阴沉。

    “谁说要还回去了，赵彪和我可不是一伙，他拿了我的钱，早就跑路了。”孙大坤呵呵一笑。

    “你！”萧总紧握着拳头。

    “我们不是抢，钱给你们了，只是赚点辛苦费罢了，这些车已经有人提前预定了，给你们开一会，只是走个过场罢了。”孙大坤沉声道。

    事情很明白了，赵彪吃两家，孙大坤负责从一旁接货，他是东三省本地人还要在这里混，自然不敢真的跑进市内把车开出来偷偷卖了。

    但是从大青山手里拿回来车，就没有太大问题了。

    “送萧总回车里。”郭三千面色平静的摆了摆手，既然车已经落在大青山的手里，人不死完，就决然没有让对方拿走的机会，再谈也没有任何意义。

    那边萧总气的浑身发抖，娘的，赵彪，别让老子碰到你，弄死你都是轻的，拿钱吃两家，太特么的混蛋了。

    “郭村长，这个孙大坤是市外这几个村子的头目，手底下亡命之徒不少，在东三省也是黑白通吃的人物，你要小心。”萧总沉声道，说完紧握着拳头转身离开，知道留在这里也是碍事。

    郭三千嘴角露出一丝嘲讽，乌合之众罢了。

    孙大坤脸色一沉，知道对方不肯罢手了。

    他往后面退了一步，随后对身后拱了拱手，就在这个时候从人群后面走出两个中年男子，五短身材，一身单薄的衣服穿在身上，浑身肌肉鼓鼓，显得魁梧有力。

    “麻烦两位先生，帮我擒拿住为首的人，答应你们的报酬，一分不少的奉送。”孙大坤从一旁又拿过一个箱子，打开正是一摞摞的钱。

    两个中年男子点了点头，淡漠的看向对面的人，随后一步步的往前走去。

    此刻坐在车内的王天华和黄家老二微微眉头一挑。

    “怪不得人数相当的前提下，对方还敢劫货，原来请来了两个练家子，看对方走势，应该走的是北方横练功夫的路数，五短身材，一身劲道压缩到了极致，出手劲如隆鸣，全身任何一处都可以断石开碑，王哥，我去吧。”黄家老二沉声道。

    “不用，先看看大青山人怎么应付。”王天华说道。

    “可对方横练功夫达到了明劲巅峰，不弱于一般的暗劲强者。”黄家老二担心道。

    “明劲巅峰也是明劲，不入暗劲，也只是一介凡俗，临走的时候李先生说了，将对将，兵对兵，同等情况下，我们不要妄自插手。”王天华沉声道。

    “是。”黄家老二一听是李先生所言，当即不再多说。

