    在导演苦笑下，赵学延也无语了，洪兴太子这是不讲武德啊，收了保护费还骚扰剧组，主要是骚扰兰克斯的闺女，这是赵学延人生第一次入狱的室友啊。

    穿越前穿越后，那都是第一批室友，还刷出了好东西。

    “你们继续拍戏，不过我先在一旁看着，等忙完，我送阿玉你回去？”沉默几秒他才边说边看向李玉，李玉忙不迭点头，“谢谢，对了，我该怎么称呼你？”

    李玉今年刚十八岁，看起来，赵学延也就二十出头，她实在想不通赵学延怎么会是她父亲的朋友，警察同事？

    她之前差点被混混调戏，正怕的要死呢，有赵学延愿意送她回家，求之不得。

    赵学延笑道，“你叫我阿延就行，你住哪？”

    李玉乖巧道，“延哥好，我住将军澳分区警署、警察宿舍，我老豆最近好像在参与什么特训，有好几个月没见过他了。”

    赵学延点点头，示意她继续拍广告就行了。

    对方住警察宿舍没毛病啊，警察家属……再说兰克斯或者说李紧，本身也是督查以上职务。

    师兄撞鬼故事，大毒枭邓理杨工厂就在将军澳一带，原本是东九龙将军澳分区的李紧督查或高级督察，突然跑去西九龙深水埗或新界南荃湾一带当卧底，去打伪钞大王陈超？

    赵学延懒得想那么多了，那是警察体系内部的事。

    或者是逗比喜剧故事，不需要那么多逻辑。

    边等边看，时间才过去十几分钟，几辆面包车突然从远处驶来，快速停下，更有二三十个带着棍棒和刀具的混混下车。

    这是刚才被他打跑的洪兴太子手下？

    为首一个又黑又壮的寸头青年，在某烂仔提示下知道了打人的是赵学延，顿时耀武扬威的走来，“衰仔，你混哪里的，敢动我肥狮的人？你动我肥狮的小弟，就是和太子哥作对。”

    “和太子哥作对，就是和我们整个洪兴过不去，找死？！”

    现场，赵学延孤身一个。

    他们一群二三十人，自称肥狮的寸头也不急着开打，只是用凶恶的面孔盯着赵学延呵斥。

    在他小弟汇报里，赵学延身手不是一般的好，否则肥狮也不会带二十多人找场子了。

    赵学延有点无力吐槽的感觉，港岛这治安太差了，他当然不怕肥狮一行人多势众，但打架频率太高了也有点怪怪的。

    伸手抓出一把点三八，隔着一米多对准肥狮的额头，他才开口，“你猜我混哪里的？”

    肥狮，“……”

    “槽，条子了不起啊！我们这里有二十多人，你一把点三八能打几个？”

    “干他，……”

    ……

    肥狮小弟们嚣张起来时，肥狮自身却是额头冒汗，他们这些混社会的，遇到一般军装警还会经常挑衅、调戏一下，很多混混以打压警察的威风为荣。

    感觉那种事超有面子。

    但是，遇到便衣，你还是有头有脸能报字号的混混，那就是麻烦能免则免，一旦真被警察针对，查抄你看的场子，多来几次，就尴尬了。

    赵学延笑道，“你看，大街上，我也不想闹得大，咱们两个上车谈？”

    枪口威胁下，肥狮又沉默十几秒，才挥手呵斥小弟们收声，跟着赵学延一起上了鬼见愁的车。

    赵学延上车就把他拷在了副驾驶座，发动车辆冲到李玉身侧，“上车！”

    肥狮一行刚来时，广告拍摄就终止了，整个剧组都在等着看情况，看事态发展。

    李玉站在剧组边缘位置，开车过来倒也轻松。

    不要忘了他从钟天正身上刷出来卓越级驾驶技能，现在就是来几个车神，和他飙车谁赢谁输都不好说。

    等他开着车子飞速远去后……一群二十多个烂仔面面相觑，副驾驶座肥狮也是懵逼道，“阿sir，这次是我们有眼无珠，有错我可以认，现在这是什么情况？”

    赵学延黑着脸开口，“闭嘴！等我先把阿玉送回家，咱们再好好谈。”

    肥狮张张嘴，还是没有说太多。

    他一直认为赵学延是便衣条子，点三八不是谁都会用的，悍匪搞枪向来都不用这种轻火力。

    时间与车轮一起飞逝，赵学延用了十几分钟就把李玉送到了将军澳警察宿舍，在互留了电话和BB机后，他才开着杀向赤柱。

    我今天出来是干什么的？搞钱啊。

    怎么还没找到地下赌档，就先打了洪光手下比利，又拒绝了绮梦的邀约，抓个肥狮就回宿舍了？

    一路上，不管肥狮说什么话，发什么问，赵学延都懒得搭理，最多是不耐烦的给对方几拳，让他知道形势。

    等车子到了赤柱，一路杀进去……

    闻讯而来的鬼见愁都懵逼的看着副驾驶座的肥狮，“延哥？”

    赵学延下车后，不爽的吐槽，“这家伙是洪兴太子手下，出来混不讲道义，收了人家剧组保护费，还要调戏我一个朋友的女儿，关刑侦床一周，调教下。”

    “关在靓坤和朱哥身边，他们肯定有很多共同语言。”

    鬼见愁脸都绿了，“延哥，这不合适吧？”

    洪兴靓坤和和联胜朱哥，是经过法院审判，才被押过来的，既然进来了，他们又是很容易被抓，被控制的人，不像赵学延这么变态，那鬼见愁欺负一下对方，无所谓，日后小心对方的报复就是了。

    肥狮，人家没有审判啊。

    你这随便从外面抓个人进来，就关刑侦床？？

    肥狮也急了，“喂，你到底是谁？你想把我怎么样？小心我告你啊！”

    他出来混，还已经是头目级别，当然知道赤柱是干什么的，更清楚赤柱里的刑侦床是什么鬼东西，吃喝拉撒全在一张床，不能随便清理。

    天气热起来的时候，那就是地狱！

    赵学延笑着抓出点三八，正是之前威胁肥狮那一把，这也是某一次鬼见愁带人去宿舍区堵人时，被赵学延抢走的家伙。

    鬼见愁崩溃了，“你是老大，你说了算。”

    他现在能怎么办？只能走一步看一步，被赵学延这个魔鬼一步步带入深渊了。

    等仇sir挥手带狱警押解肥狮时，肥狮哥还在疯狂叫嚣要起诉他们。

    赵学延对四眼招手，“他要是再瞎BB，就给他吃泻药。”

    四眼身子一哆嗦，脚底板都发凉了。

    肥狮哭着叫喊，“你们不能这样对我，你们不能这样对我！”

