    四道剑光迅速远离试剑岛，一路向东北方向疾驰而去。

    沿途中，不断有大量的新剑光从不同的岛屿冲天而起，然后汇聚到一起，气势极为冷冽。

    显然，邪命剑宗并非一群蠢货，他们从开始针对邪念剑气本源做谋划的那一天起，就在不断的完善自己的计划，把所有方方面面都能够想到的可能性进行了预设推演。所以相比起毫无准备，的确可以说是没有任何上进心的北海剑岛，邪命剑宗这一次能够给北海剑岛带来如此沉重打击，不是没有原因的。

    天道酬勤。

    天道，可不会管你到底是正义还是邪恶。

    毕竟这种立场阵营的划分，都是人为主观因素的强制认知。

    如果不是苏安然，邪命剑宗这次说不定真的能够成功。

    黑色的剑光群疾驰了约莫两天，才终于降落到一个岛屿。

    一共有近四百号人。

    其中光是地仙境的大能，就足有十一人之多。

    除去之前埋伏在试剑岛的四人外，沿途先后汇合到一起其他七批人里，每一批都有一名地仙境的大能。

    都天七杀绝阵，这是从邪命剑宗的护山大阵简化而来的一个攻伐杀阵。

    它由七个小都天七杀阵组成，每个小都天七杀阵一共由四十九名邪命剑宗的剑修排阵而成，其中作为阵眼中枢的核心者，必然是地仙境的大能修士。

    为了接应从试剑岛成功带出邪念剑气本源而撤离的同门，邪命剑宗在这方面是真的下血本了。

    “成功了？”看着一脸兴奋的乌木喉，一名地仙境大能的脸上也忍不住露出兴奋之色。

    “成功了！”乌木喉，也就是之前正面拦截住萧健仁，负责这次邪命剑宗夺取邪念剑气本源计划的邪命剑宗长老，此时笑得都快合不拢嘴，“你是没看到北海剑岛那群人的样子，整个试剑岛秘境都炸掉了，他们现在肯定气疯了，哈哈哈哈！用不了百年，我们就可以把北海剑岛彻底赶出千岛群，让这里成为我们奉剑宗的地盘。”

    “太好了！”所有人的脸上都露出了兴奋的神色。

    “送了上百名弟子进去，而且还暴露了我们大量潜伏在其中宗门里的暗子，最终只有三十余人平安归来，不过我觉得还是值得的，因为这奠定了我们百年之后的强盛基础！”乌木喉兴奋的转过身，“虽然正式的庆祝，要等我们回到宗门后才能开始安排，不过现在并不妨碍我们给这些勇士一分敬意，是你们的舍生忘死才让我们奉剑宗能够变得更加强盛！”

    所有邪命剑宗的剑修，一个个都是满脸敬意的望着被保护在最中间的三十余名剑修。

    这些剑修，修为最弱者不过才通窍境三重，修为最强者也才初入本命真境。

    在试剑岛秘境里，当北海剑岛察觉到了邪命剑宗的阴谋，开始联手其他剑修针对邪命剑宗的弟子出手时，凝魂境和本命境巅峰的那一批就是被最优先处理解决的目标。

    所以此时还有数名本命真境的邪命剑宗弟子幸存，乌木喉觉得这已经是一个很不错的结果了。

    三十余名邪命剑宗的弟子，其中自然也有不少人是很早的时候就被安排着前往其他宗门当暗子，此时的暴露也就注定了他们今后在玄界行走会相当的困难。但是他们并不后悔，此时此刻他们每一个人的脸上，都带有几分骄傲和兴奋，感觉自己就像是功臣一样，不仅见证、还亲身经历和帮助了宗门的壮大。

    这种亲身参与到其中的发展，让他们都显得格外的兴奋。

    “好了，你们当中谁拿到邪念本源的，现在可以交给我了，我回头会给你们记上一笔特大功绩。”乌木喉笑眯眯的说道，脸色显得格外的和蔼可亲，“当然，其他人也都能够获得一份大功奖励。”

    三十余名参与了这次试剑岛秘境争夺计划的剑修，每个人脸上都显露出喜色。

    一份大功！

    这可是能够向宗门兑换一件上品法宝的功绩，他们自然感到非常兴奋和高兴。

    不过，他们更想知道的，到底是哪位幸运儿拿到邪念本源。

    那可是一份特大功绩，比大功还要高两个档次。

    三十余人，彼此面面相觑，环视着周围。

    “呵呵，你们真是顽皮。”乌木喉笑着摇了摇头，“好了，别玩了，这也不是什么可以谦虚和藏拙的机会，我保证不会出什么事的。而且现在我们在这里也不是特别安全，赶紧出来让我们看看此次最大的功臣到底是谁。”

    三十余名参与了试剑岛秘境抢夺邪念本源计划的剑修，脸上的笑意渐渐僵硬。

    因为他们发现，并没有人走出去认领这份特大功绩。

    乌木喉的笑容也开始有些僵。

    “这不是什么可以开玩笑的事。”他的语气，已经显得有些严肃了。

    参与计划的剑修们，也开始慌了。

    到底是谁？

    怎么这个时候还不赶紧站出来？

    近四百名邪命剑宗的修士，笑意和兴奋劲都开始消退，每一个人的脸上都开始浮现出惊疑不定的神色。

    “老乌，你真的看清楚了？”

    “废话！”乌木喉面容有些扭曲了，“不止我一个人看到了，试剑岛秘境的灵气彻底溃散了，那是试剑岛秘境崩溃的迹象。你说，这除了邪念本源被带离之外，还有其他解释吗？”

    说罢，乌木喉转过头，望着那三十名参与了计划的门下弟子，冷声吼道：“现在不是开玩笑的时候！这种事不能开玩笑的！宗门花费了那么大的代价，甚至不惜暴露了你们这些暗子，现在到底是谁拿了邪念本源的，赶紧出来！……你以为那东西是你可以独吞的吗？事关整个宗门百年之后的未来发展，不是你可以任性的！”

    其他地仙境大能长老似乎也是这么认为，所有人脸上都开始浮现出怒容。

    “到底是谁拿走了本源？赶紧交出来，你想死不要连累我们其他人！”看到这些地仙境大能的长老开始发怒，那三十余名剑修也开始不安了，内部已经开始闹哄哄。

    但是哪怕如此，却依旧没有人肯承认，这让乌木喉的耐心以惊人的速度不断消退。

    “以为可以瞒住是吧？”乌木喉冷声说道，“你们没有那个能力可以让邪念本源与你们共生，所以你们应该很清楚，只要把你杀了的话，就可以本源逼出来。……怎么，你们还想妄图蒙混过关吗？”

    “长老，不是我，我没有！”一名剑修脸上浮现出恐慌之色，“本源不在我的身上啊。”

    “对啊，长老，也不是我，不是我拿的。”

    “长老，这不关我的事啊，我没有拿到邪念本源。”

    听到乌木喉那充满冷意的话语，所有修士全部都慌了。

    但是十一名邪命剑宗的长老，此时却是表情冷漠，冰冷的杀意更是没有丝毫的掩饰。

    邪念剑气本源，是奉剑宗，也就是邪命剑宗未来能够强盛的关键所在。在这一点上，整个宗门是绝不允许有人私吞，这也是为什么邪命剑宗哪怕将所有大量的暗子激活，甚至为此兴师动众也在所不惜的原因。眼下别说只是这区区三十余名稍有点资质和潜力的剑修，就算是宗门门主的子嗣，如果不交出邪念本源的话，也同样难逃一死。

    看着三十余人的哭嚎，乌木喉目光渐冷。

    下一秒，一道剑气猛然爆发而出

    三十余名剑修的身体当即全部炸成一道道血雾，连一点血肉都没有残留。

    可是看着这一片血雾逐渐随风飘散，十一名邪命剑宗的长老却都是瞳孔猛然一缩。

    “怎么可能！？”乌木喉发出一声惊呼，“本源竟不在他们的身上？”

    “会不会……搞错了什么？”有一名长老收回震惊的目光，不由得开口说道，“没接到……人？”

    “不可能。”这话刚落，就有人反驳，正是那名负责接应带人离开试剑岛的邪命剑宗长老，“当时三十余道冲天剑光全部都被我接到了，我的实力你们很清楚，绝不可能没接到人。”

    “那难道是……”又有一名长老开口，眼神显得格外的凌厉，“叛宗？”

    “没有这种可能。”乌木喉摇头，“当时我特意感应了，也激活了留在他们身上的邪气剑种，所以他们不可能叛变的。如果叛变的话，留在那里的下场也是难逃一死。……试剑岛秘境被毁，就算让北海剑岛重新拿到邪念剑气本源，也无法再造就一个试剑岛秘境出来了。”

    很明显，邪命剑宗既然敢制订这个计划，也敢让门下弟子进去涉险，肯定也会考虑到如果有人想要独吞邪念剑气本源的意外情况。所以哪怕就算是彻底暴露暗子的身份，甚至让邪念剑气本源被北海剑岛回收，他们也绝不可能让邪念剑气本源成为某一个邪念剑宗弟子的私有物。

    因为在他们的认知里，能够借助邪念剑气本源修炼的，也只有邪命剑宗的弟子。

    其他任何剑修，一旦接触了邪念剑气本源，都只会被那股恐怖的负面情绪能量所冲溃，彻底成为其傀儡。

    只有他们邪命剑宗，才掌握了利用邪念剑气本源力量的秘法。

    “那现在怎么办？”

    “必须想办法，从北海剑岛那里探听情报了。”乌木喉脸色阴沉的说道。

    搞了半天，花费了这么大的精力，最终居然闹了个乌龙。

    虽然他是姓乌，可这不代表乌木喉就能接受这样的结果。

    如果让他知道到底是谁拿走了邪念剑气本源，他非要把对方剁成肉酱不可。

    ……

    “阿嚏！”苏安然一脸了无生趣的躺在地上，就像一条上岸且被晒干的咸鱼。

    “你病了？”神海里，邪念剑气本源传来了关切和担忧的情绪，“你说你堂堂一个本命境的修士，怎么还会生病呢？你可真是我见过的最弱的修士了。”

    “天啊，我求求你了，闭嘴好吗。”苏安然捂着脸，一脸的苦不堪言。

    我的脚怎么就那么贱呢。

    “没事，我不嫌弃你。”邪念剑气又开始传递羞涩的情绪，“我这里有一套功法，可以增强你的剑气，提升你的修为，从而让你达到强身健体的效果。”

    “不，我不需要，谢谢。”苏安然叹了口气，“自古正邪不两立啊……”

    “对！没错！自古正邪不两立！”邪念剑气本源回答道，“但是从我和你在一起的那一刻起，我就不再是邪念了。……你看，感受到我满满的正气了吗？我传授给你的剑气修炼功法，绝对没有任何副作用。反正不管什么副作用，我都能够帮你吸收了。怎么样？要不要试试看呀？我真的保证超有效的，真的可以让你强身健体啦。”

    神海里的邪念剑气本源，再一次传来害羞的情绪表达。

    “不是，你说强身健体这几个字的时候为什么要害羞？”

    苏安然一脸懵逼。