    “动手！”

    “喝！”眼前，当黄色的烟雾即将靠近他们所在的山头处时，为首的黑衣中年人突然一声冷喝。

    围在他身边的人随着这一道冷喝动了，这一动，便是石破天惊。

    二十余位高手拍成一排一同出手，凌厉的掌风竟将靠近的黄色烟雾生生吹散。

    而这一手，也看的沈钰微微有些皱眉。二十余位高手，竟然全部清一色的宗师境高手。好大的手笔，好强的排场。

    不仅如此，在这群高手的掌控下，甚至连风向都好似起了变化。原本吹向他们的黄色烟雾彻底改变方向，涌向沈钰所在的地方。

    而沈钰所在的地方，可不仅有他在，周围密密麻麻皆是颍河巨寇的人。这一幕，看的颍河巨寇的首领差点没当场吐血。

    “完了，这下可全完了！”看着自己的人在黄色烟雾中一个个的倒下，颍河巨寇的首领可谓是痛心疾首。

    这些都是他辛苦积攒的家底，今日竟然一朝沦丧。黄色烟雾覆盖之下，能存活下来的恐怕寥寥无几，甚至可能连一成都不到。

    往日里被东宁军撵的东躲西藏，日子过的苦巴巴的。他不过就是想抱上个大腿，完成由匪到官的华丽转变，招谁惹谁了。

    没想到他想跟人家合作，人家却是让他们当炮灰，一下掉坑里了。这一下，手下实力折损成这样，他就不得不考虑后路了。

    “愣着干什么，带上你的人去杀了他！我们常家许诺你的条件不会变！”

    “什么？”耳边传来的声音让颍河巨寇的首领愣了一下，差点以为自己听错了。

    他几乎全部的家当都已经压上，身边这些是他仅剩的心腹，这些人竟然想要把自己最后底牌都填进这个无底洞里。

    之前他们找上门来商量的时候，态度可谓是恭敬有加。现在竟然直接翻脸无情，这跟他们说的也不一样啊。

    若是连这点底牌都不剩了，那自己还有什么，以后还不任由他们随意揉捏，真当自己好欺负么！

    “怎么？你想抗命？”等了好一会儿，都没有等到身边颍河巨寇的人马出动，中年人不耐烦的回头看了一眼，眼神中满是冷意。

    只是这一眼，就让颍河巨寇的首领浑身发寒。这一道眼神不带一丝的感情，仿佛还涌动着丝丝杀意。

    看了看对方，以及他身边悄悄放在剑柄上的高手们，颍河巨寇的首领识趣的闭上了嘴巴。

    他完全相信，若是自己不照办，对方手里的剑绝对会落在自己身上。那可是二十余位宗师境的高手，如何是自己能抵抗的。

    这一次常家找上门来，原以为是件大好事，哪想到会落到如此下场！

    “唉！”重重的叹了口气，如今他恐怕已经没得选了。

    与常家一众高手硬拼只有送死的份，可若是面对不远处那个消耗已久的知府，反倒是有赢得可能。

    这个小知府已经撑的够久了，功力消耗巨大，说不定现在只是在硬撑。只要轻轻一推，就能推倒了呢。

    何况在他身边的这些是他仅剩的心腹，当然也是最强的。三百亲卫全部身着重甲，个个皆是好手，这些人便是自己的底气所在。

    自己的亲卫军，每个人都是精心挑选出来，最低都是后天境的高手，那是用无数资源堆起来的。

    自他组建亲卫军以来，大小数十战从未让自己失望过。他也坚信，他和他的亲卫军必然能再创辉煌。

    也让那些世家子弟看看，自己即便是没了绝大部分部众，也绝不可轻辱。

    “杀！”抽出自己的刀，颍河巨寇的首领一马当先的冲了出去，身边两位仅剩的统领和三百亲卫毫不犹豫的紧跟其后。

    万马奔腾之下，大地都随之震颤。一众骑兵犹如一把利剑，锋芒毕露，杀气肆意，似要穿透一切。

    “起！”面对迎面而来的重甲骑兵，沈钰双手一挥，周围散落在地的长剑纷纷发出轰鸣声，纷纷颤抖不已。仿佛受到了某种召唤。

    霎时间，一把把利剑腾空而起，似在欢呼，似在朝拜。而于万剑之中静静而立的沈钰，则仿佛是剑中君主一般，给人莫大的压力。

    看到这一幕，即便是一直面不改色的中年人，也忍不住心惊不已。

    虽然早就听闻对方的这一招绝技，但真正见到之后才知道究竟有多震撼。

    可惜，这等人才不能为我所用，那就绝对留不得！

    在他身边这二十余位高手绝大部分都是常家以重利请来的，但每一个都是江湖中赫赫有名的高手。若是这样都拿不下一个小辈，那他们还有什么颜面继续混江湖。

    “哪怕你有千般手段，今日也休想活着走出去！”眼中闪过一道狠辣，手冲旁边轻轻一挥。周围的人立刻明白，一个个蓄势待发。

    等这些上不得台面的贼寇消耗一空，接下来就该他们出场了。

    眼前这个年轻人虽然强的不像话，但他已经消耗已久，撑不了多少时间了。再想想常家的许诺，这个险值得冒一下！

    这时候另一边，颍河巨寇的重甲骑兵亲卫，已经无限靠近沈钰的位置。万千利剑组成的剑网，与迎面而来的钢铁洪流瞬间撞在了一起。

    霎那间，原地掀起了无形的风暴，利剑折刃，鲜血飙射。这些骑兵即便身着重甲，但在这仿若风暴般的剑雨下，依旧有些不堪一击。

    最前方数十名骑兵，直接被利刃穿透。而后这些密密麻麻的利剑依旧如惊涛骇浪般袭来，仿佛无穷无尽，仿佛不知疲倦。

    “杀！”随着身边的人一个个的倒下，颍河巨寇的首领此时早已麻木，只能通过拼命的嘶吼来刺激着自己。

    他知道，只有干掉眼前这个人他们才有机会翻盘，才不至于让他们血本无归。

    可越往后，他身边的人就越少。直到身边这三百亲卫只剩下几十人，依旧不见对方有半点破绽。这一把，他们恐怕赌输了！

    不过这时候，沈钰也渐渐有些疲累。人海战术虽然很笨，但不得不承认有时候，这是最有效也是最无解的战术。

    “放！”山头处再次传来一道冷喝，紧接着沈钰就感到一股极致的危险传来，下意识的往旁边一躲。

    十几根近十米长的弩箭，霎那间出现在他的身前，绝大部分与他擦身而过。也有两根重重的打在他的身上，让沈钰忍不住连退数步才缓缓站定。

    这一下即便没有让他伤筋动骨，也依旧感觉气血翻腾，连手脚都隐隐有些发麻。

    “噗！”穿云弩虽然没有对沈钰造成太大的伤害，反倒是让一旁的颍河巨寇被波及到。尤其是颍河巨寇的首领，更是被弩箭穿胸而过。

    着一些，颍河巨寇首领的心中满是恼怒。明明知道他们在这里，依旧要发射穿云弩，那玩意岂是一般人能扛得住的。

    这些人竟然连自己人也打，他们根本就没有想过让自己活着回去！

    不甘的重重倒下，大口大口的鲜血顺着嘴角涌了出来，颍河巨寇的首领眼中神采渐渐消散，可还有几分不甘和愤恨残留！

    若是有机会再选一次，他一定不会跟这些大家族的人合作，太坑了！

