    似乎是察觉到主人已经发现了自己，坐在地毯上的少女抬起头来，肥大的帽子遮住了她的半边脸，只露出了她的一只眼睛跟下半张脸。

    在看见时令衍的时候，长得水灵剔透的少女，咧开嘴傻呵呵地笑了，出了洁白干净的牙齿。

    那一只仅露出的眼睛，就像是装了水晶灯一样，明亮得不可思议，过分澄澈干净的气质，让时令衍觉得她跟她手里拽着的套子格格不入。

    那边云渡又说了什么，时令衍完全没听见，只道了声：“让唐净鸣过来一趟。”

    喋喋不休的云渡一懵，“什么？”

    只是，电话须臾就被挂断了。

    时令衍将手机放到了一边，蹲下身来，伸手将施媚手里的东西抢走，顺手丢到了垃圾桶里。

    施媚见此，嘴巴瘪了瘪，一双大眼睛染上了湿气，委屈巴巴看着他。

    时令衍有些头疼，直接站起身，伸手拎着她背后宽大的帽子把她提起来，不耐道：“出去。”

    施媚：“呜呜呜呜……”

    时令衍这辈子最讨厌的，就是看到女人哭。

    更何况，这还是个人事不知的傻子

    时令衍太阳穴青筋跳了跳，直接像是拎小鸡一样，把她直接提起来，从房间里丢了出去。

    施媚被直接丢在了沙发上，哭嚎的声音更大了。

    时令衍忍住将她直接丢出大门的冲动，将房门甩上，隔绝了噪音。

    -

    施家一家出了时妩洲，高高兴兴地开车走人，可开到半路，汪荃霞突然一拍手，大喊：“糟糕，我把施媚给忘在那了！”

    说起来，这也不是一次两次了。

    只是这一次，所有人都变了脸色。

    “这都能忘，你怎么带孩子的！”施学白满脸慌张。

    汪荃霞也一副快哭出来的样子，道：“我也不知道啊，施媚太乖了，一点存在感都没有，我怎么可能随时都记得，你们不也不记得吗！”

    “行了，现在找谁去把她接回来吧，要不然惹恼了时先生，我们都要完蛋！”

    道理大家都懂，但是谁愿意去当这个出头鸟呢？

    众人面面相觑，最终还是施云常面露挣扎，道：“我去吧。”

    顺便，他也有事情想要问问白月洁。

    施云常很快下了车，原路返回到时妩洲，就远远看见了白月洁的车正缓缓驶动。

    “月洁，”施云常将她叫住，一路跑上去，“你等一下。”

    白月洁的车很快停下来，后座的车窗放下些许。

    车内的白月洁露出了半张脸，看向施云常。

    施云常满脸的不甘挣扎，道：“你真的……跟时令衍，是那种关系了吗？”

    白月洁看着他，没作声。

    这模样在施云常眼里，等同于默认。

    施云常苦笑一声，“时令衍短期内是不可能离婚的，他爷爷不可能同意，你就愿意当他的地下情人吗？”

    白月洁依然沉默。

    施云常更不甘心，从口袋里拿出了早晨捡到的牛皮纸袋来，笃定道：“你是想利用我们，把事情闹大对不对？所以才会在我们家门口放这个，就是想让我们帮你逼到明面！”

    