    夏跃睁开眼，发现自己正盘腿坐于一钟乳石洞内的石床上，周围除了一柄腰刀，便是一张四方木桌，桌上摆放着陶罐陶瓶陶碗以及一封书信。

    “世界任务发布：获取世界之证——倚天剑、屠龙刀、圣火令（0/8）。”

    看到这任务，他瞬间了然，原来是倚天屠龙记世界。

    倚天剑为一，屠龙刀为一，圣火令为六，正好八件物品。

    旋即，他又觉着系统好呆板，六枚圣火令本就在波斯明教风云月三使手里，要得自然是六枚圣火令一起得，何必还细分。

    “因领主大厅已生成，宿主自动获得自有势力身份——河南江北行省襄阳路房州义军首领。”

    看到这里，夏跃目光一凝，这可不是什么好地方。

    如今的他早已不同初到鹿鼎世界之时，历史学造诣深厚，当然知道这河南江北行省襄阳路房州是何地。

    倚天屠龙记世界乃是元末，各地义军蜂起，主要集中在江南行省和江浙行省，江北地区反倒起义较少，不用猜也能知道原因在哪儿，无非也就是元军势力较大，不利于起义军生存。

    夏跃拿起桌上书信，因着系统信息导入，他已知这是明教五散人之一布袋和尚说不得大师的书信，立意便是邀夏跃这支义军加入明教。

    再次细看此信，夏跃心中已经盘算开来。

    答应不答应已经没了疑问，答案是肯定的，不加入明教，如何介入剧情？

    但是，他心里还有个担忧。

    这房州附近最大的江湖势力乃是武当派，这明教和六大派之间的关系可不怎么友好，会不会对自己这支义军接下来的发展造成阻碍？自己又该如何处理双方的关系呢？

    夏跃已经自动进入系统安排的角色开始思考问题。

    根据脑海里获取的信息，武当张翠山、天鹰教殷素素已经死去四年，这几年武当派同其他五派关系不睦，跟天鹰教、明教更是势同水火，若是自己打出明教旗号，说不准武当派门下弟子就会替天行道，把自己这个魔教妖孽诛杀呢！

    四年过去，张无忌在武当山由张三丰输入真气续命半年，之后随张三丰前往嵩山少林求取九阳功未果，这来回应该又是一两个月，然后由常遇春带着去蝶谷医仙胡青牛处，途中至少个把月时间，最后在胡青牛处学医三年，此时想必已经十四岁，正带着纪晓芙独女杨不悔，在前往昆仑山光明顶的路上。

    按照六大派围攻光明顶时，张无忌自称二十一岁，杨不悔大概十七八岁的样子，这么一算，留给自己从容发展的时间也就六七年左右，压力确实不小啊！

    “大哥，说不得大师拜山！”正在此时，洞外疾步走进一大汉，脸色发急说道。

    “随我出迎！”夏跃也顾不得多想，既然布袋和尚来了，便见招拆招就是。

    夏跃所在的寨子位于上庸县西北方，大山连绵，山下便是汉江最大支流堵水，寨子依山而建，多用木石堆砌，有精壮汉子八百，随寨老弱妇孺四千之众，算是房州境内第一大山寨，别称夏家寨。

    因着一身横练功夫刀枪不入，外加刀爪双绝，智计过人，为人公道正派，夏跃年不过二十，便被公推为寨主。

    正是他于襄阳路武林声名在外，夏家寨即便号称房州第一大寨，也无人不服，寨子方才稳如泰山，而到处联络江湖好汉举事抗元的明教五散人之一说不得大师，也因此不远千里的从安徽奔波而来，专程拜会夏家寨，欲让夏跃在房州举事，共襄义举。

    这些，都是系统初始化的信息，夏跃乐得坐享其成。

    待到夏跃率山寨一众头目迎下山时，便看到一位胖乎乎的大和尚，肩头挂着一个玄色布袋，笑哈哈的大步走了过来，“明教五散人说不得，见过夏寨主！”

    “大师多礼了，夏某迎驾来迟，多有得罪啊！”这种江湖迎来送往之事，夏跃在天地会时便得心应手，此时同布袋和尚寒暄，自是轻松至极。

    说不得大师艺高人胆大，独自一人便横穿数省，如今更是孤身独上夏家寨。

    将他迎上山寨聚义堂，奉上茶水后，夏跃着人安排素斋。这倒不是因为说不得乃是和尚，而是明教本就是食素。

    寒暄已毕，说不得大师直接道明来意。

    “夏寨主，如今天下苦元久矣，我明教在江南、江浙高举抗元义旗，北有刘福通、徐寿辉，南有郭子兴、孙德崖，从者数十万，元军莫能相抗。值此义军大兴之时，某特来邀夏寨主共襄义举，于房州举抗元大旗，光复襄阳路！”

    夏跃闻言，面色肃然，问道：“元廷残暴不仁，大师即便不来，夏某近日也当举事抗元。只是在下有一事不明，还须大师不吝赐教！”

    说不得闻听夏跃所言，心中大喜，脸上笑意更是开朗，连忙伸手说道：“夏寨主但讲无妨，某必知无不言。”

    “夏某举事之后，奉何人号令？滁州小明王、刘大帅？还是颍州天完皇帝徐寿辉？甚或是濠州郭大帅、孙大帅？”夏跃此言直奔主题，意思便是，明教将我夏跃置于何等地位。

    说不得拱了拱手，答道：“无论是滁州韩林儿、刘福通，还是颍州徐寿辉、濠州郭子兴、孙德崖，均奉明尊为主，听从明教号令。夏寨主举事之后，于韩、刘、徐等人地位无上下之分，均奉明教号令即可，称王称帝随寨主心意。”

    夏跃撇了撇嘴，不以为意，张口便道：“自贵教阳教主失踪，光明右使范遥、紫衫龙王黛绮丝、金毛狮王谢逊下落不明，五散人、青翼蝠王韦一笑不告而别，白眉鹰王另立天鹰教，光明顶只剩下光明左使杨逍独掌乾坤，大师此言有些欺人，只说听奉明教之令，却不知要夏某听何人之令，是杨左使？还是韦蝠王？鹰王？亦或是你们五散人？”

    听他这么一说，说不得脸色当即沉了下来，不悦的说道：“阳教主失踪，范右使、龙王、狮王联络不上，鹰王叛教而出，杨左使不过临时主持光明顶总坛事务，这外面的义军之事自当以韦蝠王和五散人为主。”

    “大师的意思，夏某日后奉大师为主？！”夏跃冷笑着问道。

    “寨主此话差矣，不是奉某为主，而是奉明尊为主，某不过明尊座下一散人，安敢窃据高位！”说不得摇了摇头。

    “韩山童自称明王降世，败亡之后其子韩林儿得刘福通拥立，号称小明王，以天子自居。徐寿辉得五散人中彭和尚、周颠相助，取了个狗屁的天完国号，直接自立为帝。如此相比，濠州郭子兴、孙德崖等人倒还知道谦虚，只是挂了个元帅称号。”夏跃将这些明教义军首领一个个点出来，语带不屑之意，“大师，夏某且问你，自古有言，天无二日，民无二主。现如今这明教义军里，大小明王、天完皇帝都出来了，他们可有将明尊放在眼里！？更何况，大师刚对夏某有言，举事之后称王称帝自便，若是夏某称帝，明尊放在何处？明教教主如何自处？”

    “这个……”说不得有些懵，他们这些明教中人，满腹心思便是反元，只要义军们名义上遵奉明教为主，哪儿管大家谁称王谁称帝啊！

