    “他不仅仅党羽众多，他背后还有着一股更大更强的势力！那绝对不是你这种暴发户能够比拟的！”

    “就算你现在控制了小皇帝又怎样，就算你现在手下有一群精兵强将，又如何？”

    为了掩饰自己内心的恐惧，王黼的声音越来越大，几乎是对着武植怒吼。

    “你认为自己短时间内汇聚起来的人和物力，能够跟已经经营了几百年的强大势力相抗衡吗？”

    “你等着吧，暴风雨马上就要来了！”

    “到时候，第一个死的人就是你武植！而你身边那些娇妻，美妾都将会成为他人身下的……”

    后边的话，武植没让王黼说出来，而是伸手捂住了他的嘴巴。

    武植仍旧是笑呵呵的，只见他在墙壁上轻轻一拍。

    顿时“哗啦”一声。

    监牢的墙壁突然崩塌。

    出现了一个大洞！

    墙壁的外围已经有几个壮汉站在那里，领头的人正是欧平阳。

    武植用一种让人间浑身颤抖的笑容，面对着王黼，他伸手拍了拍王黼的脸。

    “蔡京背后实力如何，我面对的敌人又怎样，你就不用管啦！”

    “你呢？只要知道，现在你肯定不会死，但是接下来你会怎么死，就由不得你自己决定哦。”

    “放心吧！我不会杀你的，你要死，也要死在那些无比憎恨你的人的手里。”

    说话间，那孔武有力的欧平阳，已经来到了王黼的面前。

    他瞪着要杀人的目光，凶狠无比的盯着王黼。

    “王黼，没想到吧，我们就见面了！”

    “当初你杀我妻儿，杀我父母的时候，我就跟你说过。早晚有一天，我会亲手抹断你的脖子！”

    “把你推进炉子里，用你的狗命，锻造出一把绝世神兵！”

    说完，欧平阳一把掐住王黼的脖子，就把王黼当成一只鸡，随意提了出去。

    临走前，欧平阳带着他身边这些壮汉，对着武植又是躬身行礼。

    武植则是笑的挥了挥手，说道：“去吧！我等你的绝世神兵。”

    武植把欧平阳这些人收到手下之后，就将自己从王黼藏宝库当中，得到的那四张锻造图纸递给了欧平阳。

    武植本以为这四张锻造图纸，是王黼从欧平阳他们手中抢来的。

    可让他意外的是，这四张纸并非属于欧式家族。

    根据欧平阳所说，这种刀打造的过程无比凶险。

    而且需要活人祭奠！

    欧氏家族早就遗弃，只有另外一个同样专门铸造兵刃的氏族延续下来。

    而这个氏族的历史比他们欧氏更加久远！

    他们源自上古时期，九黎族之一，黎邀（妖）氏！

    现如今，这个部族是否还存在一直都有争议，而从武植手中这四张锻造图，欧平阳确信这个黎邀部族还存在，而且隐藏极深！

    如此锻造模式非常极端，就如同当年欧冶子的女儿莫邪和女婿干将，最后把自己的身躯投入火炉之中，锻造出绝世神兵。

    所以，武植很自然就想到了现在这么一出。

    既然欧平阳对王黼如此痛恨，就肯定要死在他们的手里，抱着废物利用的想法，武植让欧平阳用王黼的身体来炼造神兵！

    等欧平阳带人把王黼拖走之后，武植则是笑呵呵地从自己的兜里掏出了一小瓶药水。

    随后特意伸手在自己的嘴角抹了抹，又喝了一小口，含在嘴里。

    而武植带来的那几个人动作更是夸张，有的把自己的衣服扯碎，结实的胸膛上出现了一个深深的手掌印。

    这手掌印还是黑色的！

    有的整个人倒在地上，嘴巴张开，口吐白沫。

    总之，这几个人个个都是戏精。

