    梅山众仙对于林轩的操作，可谓是熟悉至极。

    他们很清楚的知道，林轩之所以这么说，那么一定是有什么暗示了。

    想到这里，梅山众仙纷纷感觉有些激动。

    每个人都是擦亮眼睛，屏气凝神，打算好好听听林轩接下来的话语。

    “哦？林轩师弟，那通天教主的坐骑，名叫奎牛，外形酷似一只大水牛，此事我倒是知道，但是，我却不知道，这奎牛还有什么被算计之说……”

    “实不相瞒，林轩师弟你是知道的，通天教主为人至情至性，快意恩仇，本来就是我的偶像。”

    “若是林轩师弟能够给我讲讲此事，倒也算是满足了我的好奇心了。”

    听到了林轩的话语，通天教主不由摩拳擦掌，满脸笑容，开口对着林轩说道。

    林轩淡淡一笑，看着通天教主殷切的眼神，点了点头。

    说实话，林轩这一千多年来，林轩除了在梅山小院之中，和自己几个媳妇吹逼之外。

    鲜有外人造访。

    这吹逼之事，会让人上瘾，一千多年不吹，实在也是憋得慌。

    不过，在此之前，林轩还有一件事，要请教通天教主。

    “不急，我倒是有件事要请教一下师兄，还望师兄解惑……”

    林轩眼珠子一转，开口对着通天教主说道。

    通天教主一愣，您老乃是无上的神秘强者，无所不知，无所不晓，怎么还要我帮你解惑？

    这……

    通天教主也不知道林轩这葫芦里到底是卖了什么药，当下好似丈二和尚摸不着头脑，下意识想道。

    “师兄，这有希到了我院子里，也有一千多年时间了，机缘巧合之下，坏了我的孩子一千多年…这千年的时间，即便是当年鼎鼎大名的哪吒三太子，殷十娘也不过就是怀孕三年零六个月……但是，我和有希的孩子……这实在有些不对劲啊！”

    林轩看着通天教主，眼神之中，满是担忧之色。

    林轩身为孩子的父亲，自然对此事颇为上心。

    万一孩子和母亲，产生了什么问题，这可怎么办？

    身为一家之主的林轩，也是感觉压力很大。

    不过，这千年来女娲圣人的肚子倒是越来越大。

    以林轩目测的结果，假如普通人十月怀胎的时间，女娲圣人的肚子，二百年的时间，大概相当于普通人怀胎一个月的大小。

    如今，女娲圣人的小腹微微隆起，大概相当于普通人五六个月大小。

    “师弟，你且不用着急，本门功法特殊，你和有希结合，孕育孩子，时间长一点，也是正常的……”

    通天教主急得满头是汗，暗中以神念和梅山五美交流，开始用老一套的说辞，对林轩忽悠说道。

    “再特么特殊的功法，也不能怀一千多年啊！”

    林轩急忙摇头，直接便是将通天教主打断，根本不给通天教主施展忽悠大法的机会。

    “师兄，你道行高深，甚至接近于仙家，还是你仔细看看吧……”

    林轩断然是不会相信通天教主的话语，急忙催促说道。

    通天教主无奈，只好点了点头，无可奈何地说道：

    “那我试试吧……”

    随后，通天教主走到了女娲圣人的身边，装模作样，用手搭在了女娲圣人的肚子上。

    “你们相公到底是怎么回事啊？”

    “这孩子生不出，明明就是因为他太过强大了……哪吒，哪吒能和他的孩子相比么？那李靖和殷十娘，虽然早已迈入仙家境界，但是也不过就是金仙修为。哪吒是灵珠子转世，也就是女娲师妹的一个仆人。这种身份，在林轩前辈的面前，那就是一个屁罢了！如何能够比肩？”

    “这让我找什么理由啊？”

    通天教主表面上装出一副认真的样子，暗中却是不断以神念对梅山众仙抱怨说道。

    女娲圣人等人也是一脸尴尬之色，一时间不知道如何安抚通天教主。

    “师兄勿恼……相公就是这个脾气……”

    女娲圣人一脸苦涩，暗中对着通天教主传音说道。

    通天教主也不过就是抱怨两声罢了。

    毕竟，若是真的让通天教主指着林轩鼻子骂，即便是再给通天教主几个胆子，他也不敢……

    也没什么，就是怕死罢了！

    通天教主为了演戏，分出了一点圣人之力，开始向着女娲圣人的小腹渡入。

    在林轩看来，通天教主的手掌，微微散发着毫光，便好似修士用真元在给女娲圣人渡气，内视肉身。

    这一点，林轩倒也丝毫没有怀疑。

    别说前世看的修真小说了，即便是那些武侠小说里面，不也有什么渡入内力疗伤么？

    通天教主本来想随便糊弄一下了事，脑子里不断思索怎么敷衍林轩，用什么话术……

    结果，女娲腹中的小生灵，感受到一股外来的力量，突然产生了异动。

    “不好！”

    通天教主反应过来，已经来不及了。

    他感觉一股强悍到逆天的力量，轰然爆发而出。

    这股力量，在通天教主的感知之下，竟然不弱于圣人强者。

    并且，通天教主根本没有防备——

    他一方面正在思索如何回复林轩，另外一方面，通天教主压根没有想到，这个腹中的小生灵，竟然能够爆发出这种恐怖强大的威能！

    “轰！”

    林轩看到女娲腹部微微一动。

    然后，通天教主便好似炮弹一般，直接向着远处倒飞出去。

    “哗啦啦！”

    通天教主正好是落在祖龙所在的池塘内。

    溅起了漫天水花。

    祖龙和青龙急忙避开，这才避免了被通天教主砸的惨剧发生……

    通天教主一屁股坐在池塘里，头上还顶着几根水草，瞪大眼睛，满脸不可思议之色。

    “青萍师兄，你怎么了？”

    林轩也是被这突如其来的变故给吓了一跳，急忙上前，搀扶起通天教主，随后一脸急切地对着通天教主说道。

    一个还未出世的孩子，竟然崩飞了通天教主？

    这……

    梅山众仙也傻眼了。

    他们都怀疑，刚才的那一幕，是不是真的……

    若非亲眼所见，只怕是万万不敢相信。

    林轩前辈的孩子，到底有多强？

    一时间，众人看向女娲圣人那微微隆起的肚子，纷纷开始吞咽起了口水。

    这太逆天了。

    “我……我没事……师弟，你这孩子了不得啊！”

    通天教主回过神，深吸一口气，强行压制住了内心的激动，反手一把抓住了林轩的胳膊，神色激动地说道……

