
　　盛心妍最了解她，也帮忙打圆场，“就是就是机会多的事。”

　　说完一饮而尽。

　　几个人开始谈起了自己丰富的感情经历。

　　黑色露脐装的御姐最先开口，“我跟你们说啊，上回我不是看上一个帅哥吗，为了他，我表也送了，车也买了，前前后后两百万搭进去了，可人家就是无动于衷。”

　　好家伙，这一听就是遇上高冷帅哥了呀，盛心妍最喜欢这种剧情。

　　激动的满眼放光，“后来呢？后来呢？”

　　“后来？”御姐冷呵一声，不屑道，“找了几个美女给他灌醉了，直接拿下。”

　　姜承正在喝水，闻言，差点没把自己呛死，“咳咳咳咳……”

　　社会都进步到这个程度了？

　　小姐姐们这么疯狂的嘛？

　　听见姜承咳嗽，几个美女扭头看他。

　　御姐眉目含情，语气嘲弄，“小哥哥，别喝水啊，男人家家的，喝水多没意思，喝点酒呗。”

　　这……

　　太可怕了吧，目标这就定好了？

　　就是啊，穿红吊带的美女端着酒杯走了过来，“小哥哥，咱俩碰一杯～”

　　“这不好吧。”姜承咽了咽口水。

　　“有什么不好的，出来玩谁和水啊。”

　　叶青酒目光暗淡，她拿起桌上的茶杯，“我不是也喝水的吗？”

　　说完啜了一口，满桌子，就这个红吊带不停的撩拨姜承。

　　叶青酒这种不懂感情的人都看出来了。

　　上来就要姜承电话，现在又要跟他喝酒。

　　叶青酒憋了半晌总于忍不住了，“不如你去唱唱歌吧。”

　　她以为给他找个事情做，大概他就安全了。

　　姜承见察觉到叶青酒脸上小小的醋意，心里暗暗窃喜。

　　看来她这漂亮媳妇儿心里还是有他的。

　　唱歌可是个好主意啊，那完美嗓音不能是白给的。

　　“可以啊，没问题！”姜承微微一笑。

　　听见姜承要唱歌，红吊带裙更来精神了，一脸花痴的看着姜承，“好欸，我最喜欢听小哥哥唱歌了～”

　　叶青酒心里再一次涌上那种酸溜溜的不适感。

　　盛心妍见姜承要唱歌，急忙打开投影，指了指旁边的一个点歌系统，“就在那，想唱什么自己点，千万别客气。”

　　姜承点了点头，默默点了一首星辰大海。

　　随着伴奏缓缓响起，姜承低沉的声音响了起来，

　　我愿变成一颗恒心，守护海底的蜂鸣。

　　it'smydreamit'smagic

　　照亮你的心

　　toyoureyes有多远的距离

　　穿越人海，别停下来。

　　趁现在还有期待。

　　会不会我们的爱会被风吹像大海。

　　每当你像我走来，你就是星辰大海～

　　当姜承的富有磁性的声音一响起，几个美女忍不住轻轻摆手，听的如痴如醉。

　　就连盛心妍都忍不住默默羡慕叶青酒，这是什么神仙老公啊，长的又帅，还会做饭，唱歌都这么好听，简直完美啊。

　　叶青酒看着姜承，被他是不是传来的眼神看的心里七上八下的。

　　他居然会唱歌，还能唱的这么好听呢，简直比某些流量唱的还要好。

　　“我将奔赴你而来，你就是星辰大海，哦哦哦哦哦～”

　　姜承一边唱，一边目不转睛的看着叶青酒。

　　叶青酒抬眸，目光正好对在姜承的眼睛上。

　　四目相对。

　　一瞬间忘了呼吸。

　　她飞快的地下了头，有些不知所措。

　　姜承一首歌唱完，几个美女彻底坐不住了。

　　直接站了起来准备轮番给姜承敬酒。

　　“帅哥，今天不加微信，你可别想出了我们这个门。”

　　“就是，真的是太好听啦，必须留个联系方式～”

　　说话的正是把人灌醉的那个御姐。

　　叶青酒见她们穷追不舍，瞬间血往脑袋上涌，她站了起来，“各位，刚才忘了宣布，这是我的男朋友。”

　　说完挽起姜承的胳膊，“他叫姜承。”

　　什么不想被人知道隐私，怕人口舍，好像一切都变得不重要了。

　　“这都是什么跟什么啊。”御姐有些差异。

　　“是啊，进来的时候你们都不太说话，怎么一转脸成了男朋友了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　红吊带裙也拉着一张脸有些郁闷，好端端的帅哥就这么被叶青酒抢了，心里越想越不是滋味。

　　姜承是觉得胳膊上叶青酒的手有些冰凉。

　　跟着心跳也忍不住快了起来，他趁势朝她腰上一搂，“给大家介绍一下啊，这是我女朋友，叶青酒。”

　　说完，在她额头上亲了一下。

　　一种酥酥麻麻的感觉立刻爬遍了叶青酒的全身，跟着大脑一片空白。

　　“内个，我们还有点事，就先走了。”叶青酒强行镇定，拉着姜承走了出去。

　　“妈呀，这个吻太甜了吧，没眼看了～”

　　“唔，我什么时候才会有甜甜的爱情啊！”

　　几个人看着两人的背影，羡慕快要溢了出来。

　　……

　　这边，叶青酒一出门就松开了姜承的手，快步朝前走去。

　　盛心妍也被她这一顿操作搞蒙了，什么情况，不是说不告诉别人他们的关系么。

　　这就自己宣布了？

　　再生意场上雷厉风行的女魔头居然着点刺激都受不了了？

　　她急忙追了出去，对着走出一段距离的叶青酒大喊一声，“青酒你等等我呀！”

　　叶青酒早羞得见不得人了，哪怕是闺蜜，她也没脸见。

　　盛妍心越是喊，她走的就越快。

　　盛心妍见自己也追不上了，只好放弃了。

　　走到姜承身边，双手抱在一起，满脸憧憬的看着他，“你刚才也太帅了吧，搞得我一个有志女青年都忍不住想谈恋爱了。”

　　姜承：“……”

　　盛心妍拍了拍他的肩，“行了，放心吧，我不打你的主意，路上小心点啊，我就不懂你们了。”说完转身进了房间。

　　姜承满脸微笑的摇了摇头，快步追了上去。

　　车上，姜承看着低着头的面色潮红的叶青酒。

　　“媳妇儿，你刚是吃醋了？”

　　叶青酒羞的连看他的勇气都没有了，语气却是很强硬，“没有。”

　　“那你干嘛突然说我是你男朋友啊。”姜承明知故问。

　　“我……我没吃醋，没有就是没有！”叶青酒脸都红到了耳朵根上。

　　她就是见不得别的女人跟他喝酒，对他笑！

　　就是忍不住心里酸溜溜的。

　　姜承摸了摸她的头，“好啦～时间不早了，咱们回家吧～”

　　姜承心情比来时还要好，这媳妇明显是对自己有感情啊，不然她吃的什么醋呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二十 媳妇儿你吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 