    第1231章晋级游戏22

    是真人啊!

    再一次听到旁边人说话的声，符安安眯着的小眼睛一下子瞪大，“傅哥？！”

    她刚打了声招呼，然后被对面的人紧紧地抱在了怀里。

    力气从未有过的大，好像要将她揉进身体内一般。

    “傅哥。”

    符安安长大嘴巴，“我有点喘不上气了。”

    都说小别胜新婚，古人诚不欺我。这窒息般热情，让人有些招架不住。

    这大概就是爱吧。

    符安安美滋滋的抱回去，突然发现傅懿之身上有点儿冷。手冷，身上也是冰冰凉凉的。

    她将傅懿之的手捂住，放在掌心里搓一搓，“傅哥，您咋这么冰啊。”

    “你说呢？”

    傅懿之反问。

    “你冷？”

    符安安回答完，空气仿佛安静了一秒。下一刻，傅懿之手掌摁住她的后背，然后用力地往侧下方一压。符安安朝着旁边倾倒，整个人顿时趴在了他的大腿上。

    啪啪——

    两声清脆的巴掌声响起，符安安整个人直接傻了。

    屁股不疼，但很伤自尊。

    “你干嘛？”

    在下属和小姐妹面前打屁股，她这不要面子的吗？

    符安安目光朝着两人的方向看去。

    王帆此时目光远眺，距离远远的，仿佛什么都没有看到，张媛媛刚从隐藏的尸体堆里冒出的头，又再次缩回去。

    傅懿之的家务事，他们其实也不敢凑热闹。

    但是符安安的快乐消失了。

    她撅着嘴儿看向傅懿之，然后被傅懿之啃了。

    牙齿在嘴唇上碾磨，舌尖不带试探的进入，激烈到好像要将她整个人吃掉。

    热情到让人有些招架不住。

    良久之后符安安才气喘吁吁的被放开，傅懿之双手钳住符安安的手臂，鼻尖在她的耳边轻轻厮磨。温热的呼吸吹在她的耳后，让她控制不住地偏头。

    傅懿之的声音沙哑而又克制，“等回以后再收拾你。”

    等出了游戏，指不定谁收拾谁呢。

    符安安在心里小声的骂骂咧咧，莫名其妙打她屁股，这太丢人了。

    她一旁暗自计较，傅懿之则时将她脸上的血迹都擦干净了，看着脸上还消减的青紫，“排行榜前二十，真把你厉害的。”

    “想要往上冲，可不就需要付出一点点小代价。”

    傅懿之闻言一顿，停下擦脸的动作看向她，“不要只想着往上冲，你只要舒服的活着就好了。”

    “那可不行。”

    符安安摸摸自己这颗雄赳赳的事业心，“我已经有了白富帅，接下来要走上人生巅峰。”

    白富帅……

    这话把傅懿之给逗笑了。微凉的嘴唇轻轻贴在符安安有些青紫的眼眶上，“走吧，小混蛋。”

    小混蛋？

    这是新的爱称吗？

    “傅哥，您叫我小冤家吧，这个听起来比较亲昵。”

    傅懿之：“……要我为你唱一首吗？”

    “您会呀？”

    符安安略微有些惊喜，身体上跃跃欲试，语言上非常虚假，“这样不太好吧。”

    当然不好。

    傅懿之伸手勾住她的衣领，“走了。”

    说着，他目光看向另外两人，示意他们跟上。

    ?  ?亲爱的宝贝儿们，明天恢复正常更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

