    叶无双离开手术室，靠在墙上休息，手臂有些疼。

    她血管刚缝合三天，还没彻底恢复，虽也没提重物，但在手术台上难免要灵活转动胳膊，多少伤了一点。

    “无双。”

    季深找过来，迈开大长腿走到叶无双面前，高大的身影立即笼罩叶无双，也遮挡了些许天花板上的灯光。

    叶无双微微捏紧拳头，扬起巴掌大的小脸，看着他平静地问：

    “很好奇我为什么会做手术，是吗？”

    她是为弟弟无尘学的医。

    前世，无尘心脏有定位器，她想把它取出来，所以研究了很多年的医术。

    可惜定位器的位置太过刁钻，她无能为力。

    对于杀手queen而言，她会医术不奇怪。

    但对于女高中生叶无双而言，她会医术很奇怪。

    高中生没法在兼顾学业、围棋、西洋棋、奥数、赛车、街舞的同时，还懂高深复杂的医术。

    “我知道你有秘密。”季深狭长的眸子掠过幽芒：

    “我等你亲口告诉我的那一天。”

    他可以等。

    闻言，叶无双捏紧的拳头松开，轻轻吐出一口气。

    “你可以……抱我一下吗？”季深低沉的嗓音里，多了一丝微不可查的脆弱。

    叶无双没有犹豫，主动环上男人的窄腰。

    她知道，季奶奶命悬一线，他心里不好受。

    在外界，他是赫赫有名的商场霸主，但在这里，他只是一个差点失去至亲的人类。

    一个有血有肉，会痛苦会难受的人类。

    他可以不停安慰季瀚海，可他自己，也需要安慰呢。

    叶无双的怀抱，抚慰了季深无人问津的不安情绪。

    他反手把叶无双纳入怀里，下巴低在她头顶，合上双眼，默默无言。

    乔晚晴从手术室里出来，看到他们相拥的画面。

    她脑中立刻弹出两个字：般配。

    季少和叶小姐的气场完全吻合，看上去就像一对缠绕成长的植株，相互依赖，相互扶持，十分和谐。

    -

    下午。

    季奶奶醒来。

    她睁开眼，看到神色憔悴的季瀚海，笑容虚弱：“季将军，又见面了。”

    季瀚海握住夫人的手，哽咽点头。

    “乔小姐，谢谢你救了我。”季奶奶看着病床旁边的乔晚晴。

    乔晚晴九十度鞠躬，把手术室里发生的事告诉季奶奶，强调叶无双才是她真正的救命恩人。

    “孙媳妇救了我，你也救了我，不要全盘否定自己。”季奶奶拎得很清。

    两场手术，两个医生，缺一不可。

    乔晚晴受宠若惊，再次鞠躬道歉离去。

    “季将军，孙媳妇救了你一命，又救了我一命，你说，咱们该怎么报答她？”季奶奶心情愉悦。

    他们季家能遇到这么优秀的女孩子，真是太幸运了。

    “就让阿深以身相许，伺候她一辈子吧？”开国将军挑眉。

    医院楼下。

    正在散步的叶无双和季深，被乔晚晴拦住。

    “请叶小姐收我为徒！”乔晚晴鞠躬，态度诚恳。

    她反复看了叶无双做手术的录像，只感觉惊为天人，比她在国外遇到的医术大佬分毫不差。

    这个师父，拜到就是赚到——虽然她想不明白，为何一个高三的女生，能厉害到这种地步！

    “我不收徒。”叶无双拒绝。

    乔晚晴再次鞠躬，固执道：“我想救更多的人，请叶小姐收我为徒！”

    季深沉思片刻，朝叶无双道：“乔家世代从医，家族经营连锁医院，在京城的地位比童氏还高，乔晚晴是乔家唯一的继承人。”

    换而言之，这个女徒弟，收了不亏。

    “可是我还有别的事要忙。”叶无双微微拧眉。

    她的第一大事，是完成系统发布的三十个试炼任务，然后才是其它。

    “师父可以闲下来的时候再教我！”乔晚晴的眼睛充满期待。

    见她如此执着，叶无双想了想，点头：“好吧，我收你为徒。”

    乔晚晴高兴得像是考试满分的孩子。

    完全忘了自己在医术界，也是受无数人追捧钦佩的女天才。

    忽然，叶无双手机震动了。

    致电者是陆乾坤。

    他告诉叶无双，赛方为她专门打造了一个双料大师的冠军奖牌。

    让她方便的话，来棋界大楼取走，不方便的话，就由赛方寄过去。

    叶无双反问：“姜天赐还在大楼吗？”

    她还欠姜天赐一笔医药费。

    当时石小月被童采薇迷晕，还是拜托姜天赐把石小月送往医院抢救的。

    “在的，他和双胞胎哥哥正在参加围棋集训。”陆乾坤回答。

    “我等下就过去。”叶无双挂了电话。

    “让封九送你。”季深拧眉，他下午有一场跨国会议。

    -

    半小时后，封九载着叶无双抵达棋界大楼。

    姜天赐和姜天恩站在门口。

    看见她，姜天赐第一个挥手：“叶小姐！身体恢复得怎么样了！”

    呜呜呜，爱情小说都是假的，他和真命天女还没开始就结束了。

    如果那个人不是季少，他还想公平竞争一下，现在真的一丁点念头都没有了！

    他哪里比得过季少啊！

    “对、对不起。”姜天恩为自己曾经的眼瞎道歉，清俊的脸涨得通红。

    他一直以为童采薇是坚持不懈的好女孩，事实证明他大错特错。

    叶无双才是真正坚持不懈的人！

    他却觉得她是冷血动物……

    “下回记得擦亮眼睛。”叶无双淡淡回了一句，也没追究，他毕竟没有坏心思，又是姜天赐的哥哥。

    她问姜天赐：“石小月在医院花了多少，我把钱转给你。”

    姜天赐笑容灿烂：“与其还我钱，不如跟我们交个朋友，平常交流一下围棋看法之类。”

    他都这么说了，叶无双也不好拒绝，三人交换联系方式。

    “叶小姐！谢谢你！”石解放带着石小月来到叶无双面前，作势就要下跪，被叶无双阻止。

    断手案一事曝光，警局中止了对他的拘留，让他们父女俩早早团聚。

    “叶姐姐！我现在在练习用脚下棋哦。”石小月找到了新的方向，笑容充满朝气。

    一切都在往好的方向转变。

    “我也为我曾经的盲目道歉。”陆乾坤带着新的奖牌过来，眼神复杂地看叶无双：

    “希望你可以原谅我对你的无礼。”

    【作者有话说】

    晚点还有一章。

