    解说员诧异道：“原本落在后方的五号，不知不觉的到了中间，它似乎开始发力了！五号前几年也是夺冠热门，只是这几年不知是年纪大了，还是累了，一直成绩都不太好，今天它这是怎么了？”

    　　“天呐！它超越了七八号！现在是最后一圈，只剩下它和九号角逐第一，一个是新的夺冠热门，一个是昔日英雄！到底谁会是第一呢！”

    　　随着解说，赛场上也到了最高峰。

    　　众人面露诧异，谁也没想到，五号今天如有神助般，居然会在最后两圈的时候发力赶超，得到了冠军。

    　　最后一刻，五号率先冲破终点。

    　　无论是看台还是VIP会场内，都是一片寂静。

    　　“五号！冠军是五号！”解说员的声音打破了安静。

    　　一旁等着看好戏的人惊了！

    　　白大少招了招手，立马就有工作人员把钱送上来，他接过手后送到顾停云的面前，“顾少，这是你赢的，根据赔率，一共是一百三十万。”

    　　十万的本金直接翻到了一百多万，大家看的是瞠目结舌。

    　　白薇莹也跟着沾光赚了一笔，得了二十多万。

    　　其他人心里都不由得羡慕顾停云跟赫连娇的运气好。

    　　这么超级大冷门的，都能让他们碰上。

    　　白薇莹得了钱，十分大方地说：“娇娇，多亏了你，这钱我们一人一半。”

    　　“我不缺钱！”赫连娇更是财大气粗，想也不想就拒绝了。

    　　白薇莹微微一笑，道：“这是两码事，是我想要送给你这个朋友。”

    　　其他女人一听，羡慕嫉妒极了！

    　　这大陆来的贫民女真是走运，得了白家大小姐的青睐，这一出手就是十几万。

    　　赫连娇听她这么说，就爽快地收下了，“好，那把这钱全部给那匹马当伙食费了。”

    　　她不会亏待功臣的！

    　　白薇莹却觉得她真是善良单纯，鲜少有人会在金钱面前，毫不动心的。

    　　马赛会上的这些马，一到年龄就会开始上场比赛，一直到比到它们年迈，跑不动了。

    　　而上不了场的老马，或者没人下注的马，就会被私下处理掉。

    　　但有了这笔钱，五号就算是老了退休了，也能得到很好的赡养。

    　　她越发喜欢小白兔了！！

    　　其他男人们也和白薇莹心里想的差不多，基本上也是这样认为的。

    　　不少女人却觉得赫连娇要么是装纯，要么是真蠢！

    　　十万块眼睛都不咋就给送出去了，以后要是被顾停云腻味甩了，就该哭了！

    　　不过顾停云也是真宠自己的女人！

    　　可惜的是她们没勾搭上！

    　　不然她们这辈子都吃喝无忧了！

    　　白晶晶也没想到赫连娇还真就给赌对了，但她不着急，马赛结束会，后面还有个拍卖会，她心里很快就有了新的计划！

    　　“顾停云，我去个洗手间。”赫连娇跟顾停云说了声，就朝外面走去。

    　　白晶晶听到这话，就默默地跟了上去，一块进了洗手间。

    　　在赫连娇打开水龙头洗手的时候，白晶晶就状似随意地开口问了一句：“陈小姐，等会儿的拍卖会，你有没有想拍的东西呢？”

