    就这样，两位圣帝一种强者继续大战起来了。

    夜北辰隐藏气息，速度向后山逃离了这里。

    圣帝强者的大战，自己参与不进去。

    而且夜北辰和凤凰仙子说好了，相约青龙神国都城见面。

    因为凭借现在的夜北辰，根本无力帮助圣帝强者之间的大战。

    加上夜北辰留下了很多生命神丹，玄武仙甲，凤凰仙子能够源源不断的大战，根本不担心了。

    青龙神国和凤凰神国有十万里，夜北辰花了几分钟之后，终于来到了这里。

    相比较凤凰神国，此刻的青龙神国才真正的让人感觉到了宏伟，壮观。

    城墙千米之高。

    里面的建筑高楼大厦。

    热闹程度超越了十倍的凤凰神国。

    夜北辰神念涌出，发现了这里简直庞大无比。

    “这里起码有千亿人口，不愧是中心地带的超级大国。”

    夜北辰暗暗说道。

    千亿人口，才一个都城而已，如果是整个青龙神国，那不是要几千亿，甚至一万亿人口了。

    “叮，是否在青龙神国大街上签到？”

    “这样都可以吗？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得青龙神诀一部。】

    然后脑海多了很多记忆。

    通过记忆，夜北辰确定了青龙诀和白虎诀凤凰诀差不多，都有自己的能力，青龙掌控攻击，杀伐，领悟杀伐法则，白虎掌控力量，力之法则，凤凰掌控生命法则，玄武掌控土之法则。

    系统提示：修炼四神诀圆满，融合四神诀力量，会爆发毁天灭地的力量。

    “什么？还有这个效果？”

    夜北辰一脸震惊说道。

    不过接下来又无奈了，四神诀虽然恐怖，但缺了玄武诀，没有玄武诀，四神诀就不完整，实际上没有什么用。

    除非能够签到玄武诀。

    “希望未来能够签到玄武诀吧！”

    夜北辰暗暗感叹说道。

    “现在当务之急还是突破天尊境界，先去一些能够兑换资源的地方再说。”

    夜北辰一路过关斩将，得到了无数的神器等等，到这种地方兑换资源，再合适不过了。

    “万丹盟，圣帝一重气息，这里应该不错。”

    夜北辰说完，走了进去。

    夜北辰一路过来都是黑袍，没有人看到夜北辰的样子。

    也没有感应到夜北辰的气息，直接把夜北辰当成一个强者对待了。

    “尊敬的客人，请问有什么可以帮助你？”

    这时候，一位中年人恭敬来到了夜北辰身边说道，是一位大帝强者。

    大帝当服务员，也就这种势力才能拿得出手了。

    “你们这里收神器之类的东西吗？我想兑换东西。”

    “自然是收的。”

    “那好，我要兑换神器。”

    “请大人跟我来。”

    “嗯嗯。”

    就这样，两人很快来到了一间贵宾室，刚刚出现在这里，一位圣王巅峰的长老很快来到了长老。

    “在下万丹盟陈长老，不知道阁下怎么称呼？”

    “张辰。”

    “张辰兄弟接下来想兑换什么？”

    “这些。”

    夜北辰说着，拿出一堆的武器，下品神器，中品神器，上品神器等等。

    反正都是夜北辰从其他强者哪里得到的，完全不在意。

    “不错的资源，请问你想兑换什么资源？”

    “神元，丹药等等都可以。”夜北辰，想了想说道。

    实际上就是留存一些资源，突破天尊境界需要的力量。

    “明白了，那我们就按照市面上的价格兑换如何？”

    “可以。”

    “那张辰兄弟稍等一会，我去去就来。”

    “嗯嗯。”

    接下来夜北辰感觉无聊，就在万丹盟里面开始瞎逛起来了。

    “都是极为珍贵的丹药，还有灵药等等，不错。”夜北辰看着这些丹药，很惊讶说道，也不愧是万丹盟。

    但转念一想，和自己的生命神丹比起来，那就天差地别了，也就看不上了。

    “是熟人吗？”

    夜北辰突然注意走下楼梯的时候。

    遇到了一个青年。

    光头青年，夜北辰记忆深刻，因为这个青年曾经在虚空传承里面相遇，叫做青羽。

    青羽也注意到了夜北辰，有些愣住了。

    “张辰兄弟。”青羽马上说道。

    但夜北辰不搭理，直接走了。

    怎么可能承认自己就是张辰，要知道，自己可是得到了天古遗迹传承的人，如果让人知道自己就是张辰，那就麻烦了。

    “认错了吗？”青羽眉头一皱说道。

    “难道故意假装不认识吗？”

    青羽再次说道，认为就是这个可能。

    “不过也是，我们不太熟，承认了，担心自己对他不利。”

    青羽说完，不管这些了，继续瞎逛起来了。

    “转眼达到了大天尊九重，天赋绝伦啊！”

    夜北辰感叹一声。

    这时候陈长老也来到了夜北辰这里。

    恭敬说道：“这是全部的资源，你过目一下。”

    “不用了，我相信万丹盟的信誉。”

    “这是贵宾令牌，凭借这个令牌，你以后就是我们万丹盟的贵宾，一切物品打八折。”

    “那我就收下了。”

    “张辰兄弟可有势力？要不要加入我们万丹盟？我对你很有兴趣。”

    “我有势力了，不好意思了。”

    “没事，问一下而已，我也没有损失什么。”

    “嗯嗯。”夜北辰说完，恭敬离开了。

    接下来夜北辰气息收敛，穿越人海，消失不见。

    “不简单啊！年纪轻轻，杀了这么多人，得到这么多不一样的神器，不简单。”

    陈长老感叹说道，虽然只是一面之缘，但能够感觉夜北辰极其不简单。

    另一边。

    夜北辰找到了一家不错的客栈之后。

    盘坐里面。

    继续修炼。

    夜北辰有神念道果，白虎神丹，生命神丹等等很多需要炼化提升实力的，自然有时间要提升实力了。

    时间也就这样飞速流逝了几天之后。

    某一刻。

    夜北辰苏醒过来了，感应到了一道气息，很熟悉，来自于凤凰仙子的气息。

    夜北辰速度离开了这里，很快来到了凤凰仙子身边说道：“怎么耽误这么久？”

    “相公我们去一边慢慢说。”

    “那你和我来。”

    “好。”

    两人说完，回去了客栈里面。

