    牛三哪里还有心情，看着跑堂把饭菜都上齐了，李珏大快朵颐，他却长吁短叹。

    “草率了啊，老七学坏了，这是打算逼我会账。”

    牛三叹息一声，也不管那么多了，跟李珏你争我夺，酒到杯干，干饭干肉。

    很快，杯盘狼藉。

    李珏二人却只是吃了个三分饱，毕竟他们都是上三品武夫，干的体力活，消耗巨大。

    别人看他们都如同看到了饿死鬼，纷纷摇头，不忍直视。

    李珏道：“三哥，吃饱了没？不够再点。”

    说着他就要再点几个菜，但是牛三急忙摁住了他的手，道：“够了够了，下馆子吃的是味道，不是吃饱的，下次吧下次吧。”

    他觉得李珏是要吃霸王餐的，最后只能他给钱，自然是不想多吃了。

    果然。

    跑堂的来了，看向二人，想要看下谁会账。

    牛三给他示意，瞥了瞥李珏，那跑堂便是立即把账单交给李珏。

    “七哥，一共一钱半。”跑堂笑呵呵道。

    李珏正在剔牙，闻言道：“把你们家掌柜的喊来，我有事要说。”

    跑堂道：“七哥别为难小的，掌柜的在楼上见重要客人。你也别担心，这已经是打了折的，都是掌柜昔日吩咐的。”

    李珏道：“不是打折的事。”

    牛三心里咯噔，完蛋了，李珏这是真的打算吃霸王餐。

    他有些肉疼的伸手入怀中，拿出层层包裹的钱袋，数了一钱半出来，捏在手里半天舍不得给钱。

    “二子，今天俺请客，你……”

    跑堂想要拿钱，但是却被李珏一把拿过，往怀里揣。

    李珏道：“三哥，说好了我请客，怎么能让你破费？下次不许这样了。”

    他又把钱塞进衣兜里更深处，然后起身，道：“走，我们上楼见见掌柜的。”

    跑堂急忙拦住他，道：“七哥，别为难我，楼上是重要客人才能去的，而且掌柜的正在会客。”

    李珏道：“我就是重要客人，对了，是你们家二小姐的重要客人。”

    跑堂半信半疑，正为难之际，姜媚从二楼楼梯探头下来，道：“二子，让他们上来。”

    跑堂这才是震惊了，竟然真的是二小姐的重要客人！？

    牛三更是懵了。

    浑浑噩噩的被李珏拉上楼，他还低声道：“兄弟，怎么回事，你怎么认识二小姐的？”

    李珏道：“说来话长，干脆不说了，总之认识就是了。”

    牛三顿时觉得高深莫测，便道：“二小姐会给我们打折扣么？”

    李珏道：“打折肯定打折的，不过这顿不要钱。”

    牛三惊了，兀自不信。

    急忙低声道：“老酒馆十分讲究，她们自家人吃饭都要给钱，你怎么可以不给，难道你想欠钱？”

    李珏则道：“非也，是她欠了我的钱。”

    说话间，二人已经被带到了二楼雅间。

    这里面就只有二小姐姜媚，她看样子在生闷气，还有些气鼓鼓的。

    看到李珏，更加生气了。

    暗道：“该死的李珏，竟然敢说本姑娘需要减肥，本姑娘明明该肥的肥，该瘦的瘦，哪里需要减肥了，气死我了。”

    她还在为早上的事生气呢。

    牛三见状，暗暗叫苦，就二小姐这脾气状态，打折真有可能，是腿打折。

    姜媚道：“你们来我家吃饭就吃饭，在下面吵什么？”

    跑堂一顿解释，姜媚面色古怪起来。

    牛三赶紧道：“二小姐，我们没想吃霸王餐，这顿我要给钱的，是老七想请客，所以执拗不下，千万别误会。”

    姜媚却道：“李珏，你凭啥吃饭不给钱？”

    李珏道：“二小姐忘了自己的承诺么？”

    姜媚哼了一声，道：“那就给你打个五折。”

    跑堂一惊，竟然打五折，那是最尊贵的客人才有的折扣。

    不过他不敢说什么，二小姐行事雷厉风行，她说五折就五折。

    牛三也是震惊万分，之前大掌柜给李珏八折折扣，他已经觉得非常多了。

    没想到二小姐竟然给五折，她与李珏到底什么关系！？

    但是。

    李珏却不同意了，道：“二小姐真健忘，你可是说过，打五折，送两个菜和一壶酒的。”

    姜媚仔细一想，似乎说过，便问跑堂，道：“他们点了什么？”

    跑堂脸色有些难看，道：“就点了一壶酒和两个菜，还有十斗米。”

    李珏接过话，道：“十斗米多少钱，我们给了，酒和菜，都是送的，我们不给。”

    牛三顿时惊为天人。

    跑堂脸色难看。

    姜媚更是懵了，“李珏，你也太不要脸了吧。”

    说完便是沉默。

    牛三越来越焦急，他以为姜媚要生气了。

    跑堂也都到楼梯口，准备喊人报官。

    姜媚还在为减肥的事生气呢，但是却叹息一声，道：“行吧，本姑娘言必行，二子，他的账算我身上。”

    李珏赶紧道：“十斗米也都算她账上。”

    姜媚又气又怒，但是还不好发作。

    跑堂看了看二小姐，然后见到她挥了挥手，就知道意思了。

    他深深地看了一眼李珏，然后下去继续干活。

    牛三则是拉过李珏，震惊道：“老七，你怎么认识二小姐的，也太厉害了吧。”

    李珏道：“都说说来话长了，你还问。”

    牛三道：“二小姐挺好说话的，看样子是个善良之辈，你把我介绍给她吧，以后我来吃也打五折。”

    李珏道：“你自己跟她说吧。”

    牛三眼睛一亮，便是笑呵呵的上前跟姜媚打招呼。

    点头哈腰道：“二小姐，俺是李珏的哥们，以后来吃饭，能不能也给俺打五折？”

    姜媚顿时怒目圆瞪，吼道：“你是谁啊？滚！！”

    她对李珏正生气呢，不好吼李珏，难道还不能吼牛三了！？

    一顿吼，吓得牛三屁股尿流，“哎，是是是，二小姐别生气，俺这就滚。”

    然后一溜烟的跑了。

    跑出来，才是惊魂未定的忘了李珏也在酒馆里没出来呢，但是他又不敢回去。

    “唉，只能让老七自求多福了。也不知道他走了什么狗屎运，竟然认识二小姐。”

    他摇头晃脑，又笑呵呵起来，道：“不过又白吃一顿，赚到了……嗯？不对！”

    牛三仔细一想，他会账的钱，好像落入了李珏的口袋。

    他给了钱，却是李珏请了客，最后算在二小姐的账上。

    牛三脸色有些难看，明明是他给了钱，怎么他有一种被别人请客吃饭占便宜，但是又很失落的感觉！？

