
通往三层阁楼的路。

江枫注意到整间庭院都已经清空，大多数修士貌似已经离开。黄衣女子将江枫带到那名曰“知秋”的阁楼，旋即离开，很快，阁楼里陆续来了几个人，有老有少，大多目光阴鹫，看上去很不好惹。

八个人相对无话，从前也不认识，就各自找合适的位置坐下，有沏好的茶，但谁也没有动，直到再次传来上楼的仄仄声。

来者是一位贵公子模样打扮的中年人，面色白皙，但并非小白脸那种虚弱阴柔，也不油腻，举手投足间透着上位者的气息，此人的修为扎实，筑基四五重的样子。他的身后正是此前引路的黄衣女子，以及两位练气层次的跟班。

“我就是公孙长虹。”贵公子直接在主位坐下，伸手示意众人也各自安坐，他左右看了看，继续说道，

“长话短说，我请大家来的目的，想必诸位早就知道，城主大位，我势在必得。但之所以留诸位在此，是有一件私事想要让大家去办，奖励还算丰厚，十枚二阶灵石。”

灵石？为什么是灵石而不是金币？江枫暗自警觉。

“诸位有一个共同点，”公孙长虹道，“都是妖修，我没别的意思，主要是这件事，我族修士不适合。”

下首一众妖修均露出疑惑的眼神，众人之前都带着晶石手环，除非法相特殊，否则也无法侦知他人的身份，看起来这手环获得之时，已经被有心人锁定了身份。

既然如此，作为砧板上的肉，暂时只能任人宰割，走是不现实的，昨夜的考验已是前车之鉴。如果说让自己一众妖修去办一件私事，那剩余的三十人，还有昨夜出现的两位筑基，又去做什么了呢，以自己对争位的理解，多半是去同小公子的白沙帮一较高下了吧。

…………

城主府后院，一位衣着华美的妇人正坐在凉亭之上，享受午后时光。侍女早已屏退，在她身后仅有两名同样衣着华美的男子。

“母亲，都已经准备好了，我的人已经全部派到城外白望坡，约好了在那里决一胜负。”其中一位年纪稍小的男子说道。

“千万不能马虎，”那妇人道，“白沙帮的长老，都可靠么？”

“放心，我已经许了很多好处给他们。而且他们本身就是赞同二哥当城主的，摇摆不定的，我已经扣留了他们的家人，不过我这资金缺口很大，不知道母亲大人是否可以…….”

“事情办的不错，不过我这里也没有余钱，有大事要办。另外，我已经让你二哥，找了左擒虎、左擒豹兄弟二人过来压阵。”

“什么，二哥你怎么没和我说？”男子望向身后的年长男子，显然母亲拒绝了他的资金要求，以及不信任的态度，甚至二哥的隐瞒，都让他很生气。

“四弟，”那年长男子道，“是母亲不让我说的，这两个人虽然嗜杀如命，但战力颇强，散修中能达到金丹实力，并且愿意为我们所用的并不多。虽然请金丹修士不符合规矩，但昨晚是大哥先坏了规矩，找了赵如意过来，你金沙帮的长老李大奎被杀了吧？怎么样，我和你说过，别派卧底过去，吃亏了吧？”

“哼，”男子扭过头去，心有不甘，李大奎是他的死忠，帮内都暗中叫他李大狗，可见忠心。死了自然可惜，而且为了安抚李大奎的手下和家人，还要花费好大一笔费用。

“别吵了，都是亲兄弟，牺牲个外人，有什么好可惜的。这点你那贱种大哥就聪明得多，找了一堆没有手尾的散修，死了也不用赔钱。”

妇人发话了，“左擒虎兄弟二人是我让你二哥去找的，一是怕那贱种找金丹修士过来，你们应付不了；另一个也是怕你的白沙帮长老脚踏两只船，下不了杀手。长秀，别藏着了，把信给你弟弟看看。”

一打原本朱漆密封的信扔在靛青石桌上，年少男子仿佛有些不信，逐一打开，发现都是白沙帮长老的笔迹，虽然没有具名，也没有漏出写给谁的痕迹，但从信的内容来看，明显是一堆投诚信，心中顿时怒火中烧，起身就要出去，却被拉住了。

“长秀，劝劝你弟弟，你们赶紧过去，亲自盯着点。倘若那贱种当缩头乌龟，左擒虎兄弟二人也不要出面，这两人杀气太重，恐坏了我们大事。即使他出现了，也别弄死他，否则公孙盛那两个老家伙那，咱们没法交代。”

一刻钟之后。

妇人屏退左右，独自进了清平阁，正是夫妇二人起居的地方，公孙贺字清平，即为此阁名号的由来。作为正统的城主夫人，新城主确认之前的掌权者——这是受宗法保护的，只是不会超过一个月——在公孙贺身陨道消之后，不少人都对自己这位城主夫人投来异样的眼光，为此，她干脆深居简出，很少离开这个院子，包括拒绝了很多公孙贺生前好友的探访要求，快速而低调的将公孙贺埋藏在公孙家族墓地，并且婉拒了许多人前去祭奠。

这不是没有原因的。

从衣袖中拿出一枚深红色的宝珠，宝珠四周嵌着四枚二阶火系灵石，灵石上黯淡的颜色说明，其中的灵力已经消耗过半，好在这东西还能用。

宝珠上泛起波纹样的涟漪，她这才确认附近没有人，作为一个无法修炼的凡人，这是她初嫁给公孙贺时，讨来的礼物——燃灵宝珠，只要周围半里内有修士的灵力波动，宝珠上的涟漪，就会扭曲拉伸，提示有危险存在。

城主宝座后面的密室，她用尽全身力气，揭开一块厚重的石板，又按下开关，密室中响起咔嚓嚓的机关声，直到角落中另一处狭小的暗门打开，她拿出一颗夜明珠，撩起裙摆，进了黑魆魆的楼梯间。

粗重的镇魂铁链，憔悴的灰白面容，污血的呛人味道，在幽暗楼梯的尽头，油布包裹的火把映照下，囚禁着一位体型瘦削的修士，金黄的丝质长袍早已碎裂，夹杂斑驳的血块，头发散乱不堪，就连靴子也丢了。

被囚禁修士的胸前，插着七根入骨的摄魂钉，斑驳的血迹，似乎从未凝固，随着一阵剧烈的咳嗽声，那摄魂钉上涌起紫黑色的光华，带动孱弱的身躯随之一震，似乎在忍受非人的痛苦。

倘若从吉柏城随便寻找一位有点儿身份地位的人，都能认出这是他们的城主公孙贺，但即使他们来了，也不敢贸然相认，因为此时，他已经是阶下囚，失去了所有权力光环的他，与一位普通的市井走卒，没什么区别。

噗——

公孙贺吐出一口鲜血，溅在左近四周，猩红的气息，让这里原本窒息的空气，浓厚粘稠了许多。有些鲜血溅在远处墙壁的圆形铜牌之上，那铜牌似乎镌刻着法阵，吸纳了他的鲜血，渐渐泛出光亮的颜色，逐渐汇聚，旋即飞出一道方形的光亮飞符，向入口极速飞去，而那入口处，一道透明的光膜突然出现，将那飞符裹住，减速，再如同捏住风干的甜点一般，粉碎湮没。

“白费力气！”

华衣女子从巨大石柱的阴影中走出来，“这束灵法阵中，什么传信灵符都飞不出去，还想传信给你那孝顺的贱种儿子不成？”呵呵——

无力的喘息声，伴随嘶哑的‘呵呵’在这空旷的密室内回荡，听起来让人毛骨悚然。

华衣女子却不以为意，向前走几步，坐在冰冷的台阶之上，这里可以近距离仰望公孙贺，火光映照之下，憔悴的神色中仅剩一丝生气。

沉默，寂静。

许久之后，那女子才幽幽的道：

“你爱我吗？”

没有回答。

“还记得云祥山那一夜么？就是我决定嫁给你那一夜，还有我们去彩霖城游玩的那些日子，那时我们还没有生下长秀，我才十九岁。”她下意识的摸了摸自己岁月蚀刻的脸颊，微微的叹息了一声，“那里的清川，栀子花，风铃，都是那么美，那么香，那么清脆，我唱着歌，我们一起笑到天明...”

“够了，”公孙贺幽咽着，吐出一团血沫，“烟萝，回不去的，我爱你，也永远爱你，为什么要这样，要这样对我，我做错了什么？”

“闭嘴！”女子被打断了美好的回忆，她突然冲了上来，撕扯公孙贺本来已经碎裂的袍服，“你过去从来都不吼我，为什么，自从你练成什么筑基，就再也不关心我，是不是嫌弃我人老珠黄老，是不是，我把最好的青春给了你，结果你却嫌我老，是不是？”

她嘶吼着，失控的情绪早已让她失去理智，挽起的秀发，精心打扮的妆容，全都散落不堪。

“你只是个凡人，”公孙贺又吐出一口污血，“仙凡有别，这是命。”

“凭什么，凭什么你能长生不老，而我要看着自己一天天老去，你已经在冲什么金丹，为什么不帮我，为什么不肯帮我，还说爱我，要长相厮守，都是骗人的，都是骗我的鬼话，你这个负心人，伪君子……”

她抬起头，此时似乎已经恢复了些许理智，挥手给了公孙贺一个巴掌，“我要毁了你，亲手毁了你。”

“呵……”公孙贺没有理她，缓缓的费力扭过头，凝望那燃烧着的偶尔噼啪作响的火把，似乎已经看淡了一切。

“你当年就不该爱上他，应该和我走，否则……”一名灰袍男子，从漆黑的角落中站起身来，似乎他一直都在，一直在静听。

“闭嘴。”女子喝道，只是声音已经没有了锐利，方才的愤怒已经用尽了力气。

“好的，烟萝。”男子也不生气，火光映在他滑腻的脸上，又扫过他微胖的体型，他手里拿着一把蛇形剑，慢慢的靠向公孙贺。

“都准备好了吗？”女子问道。

“放心，我用你的钱换了不少灵石，法阵运转不成问题，今夜那妖兽火鸦就能产下火鸦蛋，只要它能产下有先天法相的蛋，我就能帮你铸建灵根，以后，你就和我一样，成为修士，驻颜不老了。”

“愚蠢，”公孙贺突然扭过头骂道，“陈昆，柳烟萝，你们这对狗男女，我当年怎么没杀掉你，干这种有伤天和的事，一定会遭天谴的！”

啪，啪，啪！

名叫陈昆的男子，连续抽了公孙贺三个嘴巴，摄魂钉压制下的公孙贺，身体与凡人没什么区别，顿时嘴角开裂，血流不止。

“烟萝，不要相信他，”公孙贺呜咽着说道，“他一个练气，会把你变成人不人，妖不妖的怪物。”

“不管她变成什么样，我都爱她，”陈昆掐住公孙贺的脖子，将他的脸扭向自己，“而不像你这种喜新厌旧，只知道修炼的老狗，快说！城主印信，究竟藏在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796076"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十三章  地下囚徒">加入书签</a>
</div>
