    “胡亥！”

    “我儿，日后你就是大秦公子胡亥了。”

    凝香宫内，除却半个时辰前生产的时候，较为繁闹些，如今又恢复了凄清的模样，留守于内的宫人伺候着，不复盛况。

    里间的床榻之上，元气大伤的凝香美人正躺靠其上，身侧放着一个皱巴巴的婴儿，正是刚刚诞下的孩童，听不远处的少府令赵高回语。

    其名胡亥！

    缘由刚才陇西之地武真侯送来文书，斩获蛮夷胡人十多万得名，闻此，凝香美人轻轻一笑，虽然这个名字不算好，可……终究体内流淌的是大秦王族公子的血脉。

    苍白的精致容颜上，目光紧紧落在身侧的孩儿身上，自己入宫所为就是他，如今孩儿诞下，日后一切当为孩儿所谋。

    定要让孩儿成为日后的大秦之后，日后的诸夏共主！

    这个时候，自己委屈些许不算什么，终有一日，那些人都会还回来的。

    “美人无需如此忧愁，先前赵高在兴乐宫之时，曾觉大王并非真要重重惩处美人，只要从今往后，美人好好的抚养公子，大王也许会改变主意说不准。”

    “美人诞下公子，元气有损，赵高已经吩咐尚食坊送来药膳，以为弥补。”

    赵高摇摇头，一个后宫女子，焉得有这般心机，听着凝香美人口中的哀怨之意，略有些许不忍心，虽然对方一直的威胁自己。

    倘若从今往后，安分守己，也许自己可以当作一切未发生。

    近前一小步，缓声落下。

    “昨日，楚夫人前来，言语之间，我当更为助力，少府令以为何？”

    凝香美人不可置否，有些事情，不是说停就停下的，自己也是身不由己，但自己也享受其中，与其平庸至极的渡过下半生。

    更为耀眼的光芒适合自己。

    单手轻轻落在身侧的孩子面上，皱巴巴的面上虽难看，但长开就好了，话锋微转，饶有深意的看向少府令赵高。

    “大王如今已经知晓甚多，许多信息，并非罗网提供。”

    “楚夫人这个时候欲要再动，无疑自寻死路，美人也要跟随一起？”

    赵高摇摇头，近日来，历经罗网的汇报，咸阳内外，有大量的可疑之人，也许是山东诸国的人，也许是其它势力的人。

    自己也未有大动作，可是凭借直觉，大王应该知道了什么。

    这个时候，不动尚有一丝生机，否则，万事皆休。

    “果然灭赵，秦国就真的大势已成，纵然楚国也无法拦阻。”

    “若然能够拖延数载，楚国也能够壮大些，楚夫人虽不为睿智，但这种人更易掌控，太行八陉之前，许多事情，可不仅仅是凝香在做。”

    “还有何人参与，少府令应该心中有数。”

    凝香美人秀首轻摇，自己是希望秦国一天下的，但又不希望秦国这个时候一天下，夜幕之力在太行八陉不若，若然真的出手，绝对有所成，可以对秦军造成阻碍。

    而赵军可得喘息之机，虽然赵国还是要灭，但情形截然不同，起码咸阳之内，情形截然不同。

    “再次出手，必有大祸！”

    赵高没有多言，只此一言落下。

    “大祸又为如何？”

    凝香丝毫不在意，看着身侧的孩儿，虽为大祸，但也是大有生机与希望，若然可成，孩儿将来当有诺大的助力。

    少府令终究太过于谨慎了。

    ******

    “自华阳祖太后薨逝之后，大王连昌平君进出后宫之权都收回，莫不昌平君以为相邦之位仍旧稳固如初？”

    咸阳宫偏殿一隅，昌平君刚从朝会而散，便是被楚夫人相请这里。

    宫殿虽不大，但短暂的停留还是不成问题的。

    看着仍旧衣着锦袍，高山冠束发的熊启，眉宇间仍是英气勃发，楚夫人近前亲至斟倒茶水，一道道脆语从口中流出，夹杂着别样的深意。

    “嗯，楚夫人何意？”

    昌平君熊启微微一笑，反问道。

    “近日来，朝会之上，大王对于武真侯领军大破匈奴月氏联军欢喜不已，不出意外，待武真侯归于咸阳，大王定然会再次加官进爵。”

    “武真侯已然是关内侯，位列丞相，若然更进一步，昌平君以为相邦之位稳固？”

    楚夫人继续而言，看着熊启一脸平静的模样，秀眉微蹙，莫不熊启真的以为大王不会对其动手，还是说熊启真的忘记了祖太后之言。

    自从祖太后薨逝之后，昌平君连和自己接触都没有。

    “亦道亦武，保性全真，大王虽看中武真侯，可是也不会让武真侯为相邦之位的，楚夫人过虑了。”

    熊启摇摇头，相邦之位何其重要，须得对于国政要事有着足够的把控能力，的确，武真侯文武全才，当为大才，但大才并不一定适合相邦之位。

    倒是如今的李斯颇得大王看中。

    看着楚夫人此刻的焦急，无奈摇摇头，不足与谋。

    “熊启！”

    “难道你与农家的事情，以为我不知道？”

    楚夫人觉得昌平君实在是有些敷衍自己，挥手间，避退左右，冷哼一声，直入主题，由着祖太后留给自己的渠道，以及凝香美人那里的渠道。

    自己也了解不少讯息。

    咸阳之内，昌平君熊启也是有行动的。

    如此，楚夫人自然是欢喜，可是自己就是不喜欢昌平君这般的形态，都已经到了这个地步，还在强装镇静。

    “哦，启与农家有何事？”

    熊启面有惊异，好奇的看将过去。

    “你不用瞒我，该知道的我都知道，如今赵国那边，形势堪忧，以李牧现在的力量，顶多坚持一年，到时候赵国便会被秦国攻灭。”

    “果然如此，大楚危矣！”

    没有和昌平君继续废话，祖太后临死之前和自己说过，熊启身上的楚国烙印是无论如何都洗刷不掉的。

    虽然数月来，许多动作落下，但碍于上将军王翦以静制动的战策，并无太大的作用，反而还有些的暴露自己，楚夫人为之担忧。

    “楚夫人为后宫尊贵之人，自当以侍奉大王为上，待将来诞下公子，更为上策，如今凝香美人都诞下公子胡亥。”

    “夫人不为担心。”

    熊启并未与楚夫人在秦赵的事情上纠缠，楚夫人是否睿智，自己自然清楚，和对方在那个话题上多言，也是无用。

    话锋一转，落在另一处。

    如今的咸阳后宫之内，楚夫人没有动作，便是最好的，这般频繁而动，反而会引来祸事，言语深沉，同样深意。

    “凝香美人？”

    “哼，其人得罪了公孙丽，纵然诞下公子，也是无用。”

    “昨日，我已经再次派人前往上党、太行，以为助力，无论如何，也得助力赵国稳定住局势！”

    楚夫人心中焦急不已，听得昌平君提到凝香美人，颇为不屑，此人不算什么，一切都在自己的掌握之中，好在对方现在还有一些价值。

    没有隐瞒自己的行动，说道于昌平君熊启。

    欲要对方也出力助力自己一把，也好彻底将事情功成。

    “……，这个时候，你……焉得如此行动！”

    闻此，豁然间，静坐在条案后的昌平君熊启先是神色一怔，而后悠然的从条案后起身，神色掠过一丝不可置信，难道楚夫人不了解如今咸阳的局势。

    大王已经派遣少府令赵高、卫尉李仲、郎中令蒙毅、咸阳令、其余密探监控整个咸阳上下，这个时候但凡有一点行动，都会被无限的放大在大王眼前。

    自己虽与农家有约，但已经月余未曾联系。

    “昌平君可知，秦国灭赵之后，山东诸国中魏国、燕国根本就抵抗不了秦国，果然如此，大楚危矣！”

    楚夫人吓了一条，看着熊启勃然变色，心中也是一突，自己又没有做错，何以如此，自己所谓也是为了大楚，只有大楚安稳，只有大楚强大。

    自己在咸阳宫的地位才会稳固，熊启也是一样。

    “知命者不立乎岩墙之下，夫人此行，此刻怕是已为大王所知，为之奈何？”

    熊启面上此刻终于浮现一丝愁容，本以为楚夫人这点简单的道理还是明白的，看来……自己还是高看楚夫人，即以行动，绝对逃脱不了大王的目光。

    竖子不足与谋！