    曾小今笑了起来，那讥讽的模样令千面妖狐十分不爽，似乎她问了一个很蠢的问题一样。千面妖狐恼羞得不行，“快说！如果你还想知道洛千千下落的话！”

    曾小今挑眉，“以你千面妖狐的聪明，都看不出来吗？这当然是一个局了！”

    明知道对方会派杀手在她出冷宅的路上等着，她怎么可能拿自己和女儿的生命去白白送死？当然是将计就计，让对方误以为她死了，从而由明变暗，掌握这场斗争的主动权！

    千面妖狐大吼，“说人活！”

    然而这句话却让曾小今有一种对方宫斗剧看多了的莫明喜感，老妖狐不会是甄嬛粉吧？很可疑啊！

    曾小今回道：“我说的一直是人话啊，只可惜畜生听不懂罢了。不过为了照顾你，我可以说得，慢、一、点。”

    千面妖狐真的很想骂人，却为着她想要的答案忍住了。只听曾小今道：

    “其实你派的那些人根本伤不了我，因为我在空中还有一架隐形战斗机！故意让你的杀手们跟我保持不近不远的距离，让他们以为我们弹尽粮绝被逼入了死路。至于汽车坠入江里，也是我们提前设计好的，在这里我就不得不夸一下我的弟弟高科了！”

    听到这句话，刚刚来到监控室的高科很帅气地正了正衣服。他这位老姐打他骂他最在行，夸他这种事，可是一辈子都难得做上一次啊，那还不得竖起耳朵听？

    小粉团还贴心地道：“放心吧，舅舅，我会妈咪接下来的话录下来给你做纪念的。因为妈咪夸你的机率跟火星撞地球的机率是一样一样的！”

    小二哈还汪汪两声：没错没错，本大爷可以作证，从来没夸过！

    高科，“……”小思思你确定你真的是在夸舅舅吗？

    当然不是了，小粉团是看着她的逸梵爹地因为知道自己父母被杀的真相而难过，所以想逗他开心呢。

    自己最信任的姑姑，被视为冷家唯一可以真心相对的亲人，竟是杀害他亲生父母的凶手！还是因为那样的理由，他们不过是执行祖辈立下来的规矩罢了，如果不把冷八姑赶出去，那么很可能冷家好不容易洗白的生意又会被黑道污染，冷家人又会过上以前那种血腥可怕的生活！

    “高科？就是那个你妈妈跟其他男人生下的杂种？”千面妖狐故意提了声调，尖利的声音像一把毒箭直直地射入了曾小今的心房。

    她恨然道：“老妖婆，你知道有时候我想对你做什么吗？我想把你卖到地下娱乐场所去，让你被千人骑万人——”

    千面妖狐大叫，“你住嘴！”

    曾小今伸出食指，左右摆了摆，“你不用紧张，如果我真想这么做的话，逸梵一定会支持我的！因为要是不这样，实在难泄我们的心头之恨！只不过，我担心你这半老徐娘还有哪家娱乐场所肯要你？”

    千面妖狐气得大骂。曾小今却加重了声音说道：“你要知道，现在把你抓在手里的，就是被你残害的林蓉的两个孩子！你背叛冷家，杀兄灭嫂，不就是为了自己所谓的杀手事业吗？我会让你看着，它一点点毁在我们这些被你伤害的人的手里！”

    “你做梦！”千面妖狐气得大吼。

    “是吗？上次你派来杀我的那些杀手，至于是你杀手集团里的三分之一了吧？结果怎么样？被逸梵消灭得血本无归！”曾小今盯着千面妖狐，轻蔑地冷笑，“老妖婆，你知道你这一次败在什么地方吗？”

    小今伸出了三根手指，“狠毒！贪婪！自大！”

    然后继续道：“你明知道我不可能被林若仪骗出冷宅，如果我出去，定然有所防范，可你却自大以为你的人可以把我杀掉，所以还是不顾一切地派了那么多杀手过来！你想想看，如果我不假死，逸梵又有什么理由把你的人全部杀掉？”

    之所以最后还留了一个，不过是为了增加小今已死的可信度。有什么能比一个亲眼目睹一切的人说出的话更可信呢？更何况冷逸梵的人也打中了那人的手臂，把他弄成了废人，以后再也做不成杀手去害人了！

    千面妖狐想起那批杀手，自然是无比心痛的，她为了杀掉曾小今，几乎派了一半的人出来！但死伤那样惨重，而且还没有灭掉曾小今！

    曾小今欣赏着千面妖狐肉疼的表情，大叫一声，“唉呀，我怎么把夸高科的事情给忘了？有他的最亲科技战斗机，你的那些杀手在他眼里不过是一群蚂蚁，他想怎么捏死他们就怎么捏死他们！”

    千面妖狐大叫，“我不信！你们明明受了伤，掉进那么急的江水里，怎么还能生还？”

    曾小今笑道：“这个呀，还得感谢我可爱的弟弟！在出去冷宅后不久，我们就换了他最新研制的战衣，子弹打不穿，火油烧不尽。为了给你的人造成我们受伤的假相，阿九还特意用同一个位置去接子弹，这才擦破了一点皮，让你的人看到了血迹！

    而且啊，这种战衣还有一个好处，那就是它有一个秘密按钮，一旦进了湍急的水流中，轻轻一按那个按钮，就能改变整体的密度，从而使人可以在水里行动而不用担心被水流冲走。这么好的战衣，你是不是也想来一套啊？”

    监控室里的两大一小，已经一头黑线了！

    曾小今，你认真一点好吗？不要在审讯犯人的时候，插播广告行不行？

    尤其是高科郁闷坏了：不是说夸我的吗？老姐，我听来听去咋觉得你是在推销战衣呢？广告植入这么明显！太没有业界良心了！重夸！

    千面妖狐恨恨地来一句：“倒是我低估了那个杂种！他应该就是林先生吧？思思根本就是你跟逸梵的女儿，她长得那么像嫂嫂！”

    听到这话，监控室里的小粉团老激动了，瞪着大眼睛盯住冷逸梵，问：“逸梵爹地，你真的就是我的神仙爹地吗？我真的是你亲亲女儿吗？”

    冷逸梵温柔一笑，“难道我不像吗？你第一次见到我的时候，不就喊我爹地了吗？”

    小粉团嘟了嘟嘴，“可是你没有回答出来妈咪的暗号啊！”她也一直觉得他就是她的亲亲爹地，可是妈咪说一定要回答出来暗号才能算哪，她可是听妈咪话的好孩子，一直在等着逸梵爹地的暗号呢！

    冷逸梵抱着女儿，问她，“我叫什么名字？”

    小粉团回道：“冷逸梵啊！”

    冷逸梵又问：“那你叫什么名字？你妈咪又叫什么名字？”

    小粉团答，“我叫林思思，妈咪化名叫林凡，本名曾小今。”

    冷逸梵笑道：“这不就是了，林跟凡合起了就是一个‘梵’字，你跟你妈咪合起来就是‘思梵’！就是想念我，知道吗？”

    其实冷逸梵很早就猜出了曾小今这个的暗号，小今之所以化名林凡，除了因为她妈妈姓林，她用了母姓以外，更重要的是林与凡正拼成了他的名字。她把女儿取名为思思，就是在说，这六年的每一天她都在想着他！

    冷逸梵做梦都想早点认回女儿，只是他在女儿的生命里毕竟缺席了六年，所以想多跟女儿相处一段日子。等到恰当的时机再郑重地认回女儿，他亏欠女儿的一切，都会全力地补回来。

    只是没想到最后这根导火.索竟然是千面妖狐抛出来的，既然女儿问了，冷逸梵哪有不认的道理？择日子不如撞日子，早一刻认回女儿也是好的！

    小粉团伸出小肥爪贴上冷逸梵的俊脸，激动地左看右看上看下看，得出了结论，“哎呀，爹地长得还是很像我的嘛！”

    等等，哪里不对的节奏？小粉团立即更改道：“是我长得还满像爹地的嘛，我就说我怎么生下来就那么聪明了，原来我是冷大少的女儿啊——”

    小粉团一下子紧紧抱住了冷大少，“爹地！爹地！亲亲爹地！耶！耶！小思思是有爹地的孩子了！”

    光抱抱已经无法满足她的快乐与欣喜了，干脆嘟起小嘴在冷大少的脸上亲了个够！亲得冷大少一脸口水，还开心地哈哈大笑。

    呃，这应该是史上最感人的父女相认了？女儿简直比爸爸还兴奋啊！

    高科在一旁看着，又是羡慕又是妒忌，小思思这个小没良心的，自己辛辛苦苦养了她六年，都没见她这么高兴过！他的心里有点小小的失落，以后小宝贝有亲亲爹地，会不会就不理他这个舅舅爹地了！

    这六年来，他对小思思的爱绝对不亚于一个亲生父亲！

    秘牢内，曾小今已经哎呀一声笑道：“老妖婆，你又调皮了！说好了你一个问题我一个问题的，现在轮到我问了！”她的脸色就是一沉，“千千到底在哪里？”

    千面妖狐居然笑了，“曾小今，你不会蠢到以为我真的告诉你吧？”

    曾小今回道：“你当然会，因为你一定很想知道，我和冷逸梵接下来会怎么处治你，以及你的杀手集团。放心，他是绝对不会心软的！哦对了，你知道吗？那个灭掉你杀手的‘将计就计’就是逸梵想出来的！还有——”

    千面妖狐立即紧张了起来，“还有什么？”

