    仅仅是在半天之后。

    太阳已经向着西山坠落下去，天边云霞犹如火焰燃烧一般，远远看去就像是被鲜血染红。

    赫拉思恪带着手下数千精骑，一路北上找到阿迈达的大军，而他就在这处庞大营地之中。

    凶煞之气连绵不绝，血色云气近乎铺天盖地，就连天地都被彻底遮盖。

    天边火红云霞, 眼前血色云气两者之间交相辉映，光芒直接是将赫拉思恪彻底笼罩，宛如让他身体处在一片血泊之中……

    可谓凶兆！

    就连赫拉思恪也是感到心虚，越是回想越是后怕，现在的他已经没有跟阿迈达谈条件的资格。

    不过已经箭在弦上，既然他都找了过来岂有直接放弃之理？

    “跟我走！”

    赫拉思恪厉喝一声，脸上表情显得极为凶狠，而后便是直接大步走出。

    他已经没什么能输的了！

    今日无非就是一个鱼死网破！

    赫拉思恪要从阿迈达的手中, 夺回自己麾下骑兵, 同时再要一批补给，如此才有可能再度大举南下去向边军进行复仇。

    在他身后数千精骑，经过一阵面面相觑还是跟上赫拉思恪，不过脸上都是惴惴不安。

    以数千骑兵对数万骑兵！

    谁都知道这是以卵击石！

    毕竟赫拉思恪还是五境武夫，以往威望也是极高，轻而易举混进营地，之后直接带着剩下数千精骑向着中军冲了过去。

    赫拉思恪不敢耽误片刻时间，一旦被阿迈达看出意图，只要调动万余狼族骑兵，就能够将他们直接撕碎。

    不过只是须臾之间，赫拉思恪竟然真的带人冲到中军所在，路上遇到有人上前盘问，都是被他轻松搪塞过去。

    只是冲到中军所在，再想轻松搪塞过去可就难了，直接被阿迈达亲军隐隐包围。

    亲军统领波沦皱着眉警惕道：

    “听说万夫长兵败了, 现在还能活着回来是件好事, 不过竟然直接带人冲到这里，不知道万夫长到底想做什么？”

    赫拉思恪闻言顿时怒火中烧, 手中没了五万骑兵，现在就连一个四境武夫都敢对他如此不敬。

    不过赫拉思恪还是强压怒火，毕竟现在受制于人，只能尽量平静说道：

    “我确实兵败了，但在其中发现一个很重要的情报，如今需要单独告诉你们的万夫长。”

    “既然如此，就请万夫长在这里等上一会，容我进去通报一声……”

    波沦眼中浮现一抹怀疑之色，先是如此高声说道，接着转身之时冲着身边一个狼族低声说道：

    “好好看着他们，只要出现异动不要犹豫立即动手！”

    “遵命！”此人闻言点头说道。

    随之波沦向外走去，众多亲军都是主动给他让开一条道路，最后走进一座兽皮大帐。

    赫拉思恪目光扫过四周众人，个個都是紧握弯刀，脸上尽皆带着警惕，好像只要他们再敢上前一步就会直接拔刀似的。

    赫拉思恪眼中生出一抹急躁，现在这种感觉糟糕透了, 真是没有想到会有今天。

    就连当初臣服之时, 他都没有如同今天这般不安, 宛如就是等着死期降临一般……

    好在过了片刻之后。

    波沦走出兽皮大帐, 然后再度来到赫拉思恪面前沉声说道：

    “就只能万夫长一人进去！”

    赫拉思恪听到这话点了点头，接着看向麾下精骑直接吩咐：

    “你们就在外面等着。”

    “遵命！”众人闻言连忙开口，心中更是松了口气，不会开战就太好了。

    赫拉思恪就在众人注视之下，先是走到兽皮大帐之前，再是走进兽皮大帐之中。

    当他走进兽皮大帐，首先便是见到一个高大背影，赫拉思恪知道这就是阿迈达。

    此时的阿迈达，背对赫拉思恪站在这座兽皮大帐最深之处，正在把玩手中弯刀。

    赫拉思恪见状也就不再隐藏，现在五万骑兵已经没了，因此就怕阿迈达以大军直接将他镇压。

    不过如今两人身处一室之内，他们都是五境武夫，如果真要拼死交战……

    就算最终依旧是死，赫拉思恪也能给阿迈达留下一个深刻印象，甚至让他终身难忘。

    赫拉思恪就是去赌，以他自己一条老命去赌，如此夺回自己麾下骑兵。

    赫拉思恪大步冲向了阿迈达，声音也从平静开始越发凄厉：

    “我败了，两个儿子没了，五万骑兵也没了，现在你可以高兴了，一切都是因为你的原因，现在还想吞并我的骑兵，马上就将他们给我还来，否则今天我们两个就在这座大帐之中同归于尽。”

    “呵……”

    阿迈达冷冷地笑了一声，就在赫拉思恪冲到他的身后，顿时身上爆发恐怖的压迫感，接着直接是以迅雷之势转身，最终向着赫拉思恪挥出一刀。

    这一刀砍过来！

    让人看不清，也让人躲不过！

    赫拉思恪感到一阵毛骨悚然，眼神之中满是惊骇，最后开口无声说道：

    “六境武夫……”

    这个话语没有真正的说出来，因为他的脖颈出现一道血痕，导致再也不能发出半点声音。

    鲜血随之喷涌而出，赫拉思恪用力捂住脖颈也是无济于事，最终带着不甘彻底死去。

    赫拉思恪倒在地上，只见眼中还有怨毒残留，同时就见他的尸体开始迅速变得干瘪。

    一股股的血雾犹如活了过来，直接脱离他的尸体，尽数向阿迈达涌去。

    此时的阿迈达透着诡异红光，竟然是将这些血雾吸进体内，就在用力发出一声低吼以后，身上气势便是开始迅速爆涨。

    片刻之后，一切归于平静。

    “可惜血煞之势除了吞噬气血，还会吞噬人的怨念，如果不是这个弊端，就是想要突破九境武夫也都用不了多久的时间。”

    阿迈达的眼角还有红光残留，感受体内劲力暴涨，声音之中透着遗憾。

    这次兴兵大举南下：

    一是为了清除异己；

    二是为了试探边军。

    现在异己终于被他清除，还有就是试探边军战力。

    “七境武夫！”

    阿迈达低吼道，声音之中都是透着一种深深忌惮。

    就在半响之后，阿迈达砍下了赫拉思恪脑袋，提着就向大帐之外走了过去。

    直接丢到他的数千精骑面前，阿迈达冷漠的大喝一声：

    “赫拉思恪想要杀我，现在已经被我反杀，本来我是应该直接杀了你们以解心头之恨，不过只要你们立即弃暗投明就能免除一死。”

    恐怖的压迫感强势威慑之下，数千精骑无一例外跪了下去。

    “我们愿意弃暗投明……”

