    米切尔有一种本事，就是本来一句很普通的话，这家伙能给你说的跌宕起伏，仿佛一出谍战剧。

    尤其是为了舔王毅，他自然是得卯足了劲儿。

    “其实除了这个原因呢，还有一个很神秘的原因，不过老大让我不能透露。所以今天言尽于此吧。”

    那中年大叔的好奇心顿时就被勾起来了。

    “米切尔, 我知道你是个好人，能不能详细说说？”

    米切尔四处看了看，然后压低声音：“我只告诉你，你可不能告诉别人哈。老大之前之所以状态看起来一般，一来是示弱，二来是他想要让国王队的保罗和詹姆斯尽快磨合起来，所以他牺牲了自己的球权和出手机会。”

    “你们一个个什么专家什么球评这里一通分析, 那里一通分析，找原因找问题。结果全都被老大耍了，哈哈，傻了吧。”

    那记者面露尴尬之色。

    事实上他之前也这样分析过王毅本赛季的状态，万万没想到第1场比赛王毅就爆了，单节50分，率国王队逆转76人获胜。

    这回自己真的被打脸了。

    不光他被打脸了，赛前无数专家记者和球评人士，也都被打脸了。

    在最大的毅黑史密斯的那条批评王毅的推特下面，此时全都是王毅粉丝的留言。

    “是谁说王毅和国王会输的。不光是输，而且是连败，这是哪個大嘴巴说的？”

    “说实话，这家伙的嘴比我们隔壁的史密斯太太的那双拖鞋还臭。他嘴里能有什么好话。”

    “这已经不只是打脸了，而是用脚狠狠在史密斯那张脸上踩来踩去，临走还吐上一口唾沫。”

    同时皮蓬皮尔斯等等名宿，只要他们发声来指责过王毅的, 此时他们的社交账号下面几乎都爆了。

    皮蓬和皮尔斯受不了这样的网暴，不得已之下只能关掉了评论功能。

    论抗压能力还得说这史密斯, 他不但没关掉评论区, 反倒又更新了一条。

    “他只是赢一场而已。他可是说过的15连胜, 离15连胜还早着呢。我就把话放在这儿，他要是能率领今年的国王打出15连胜，我就把我家的房子捐了。”

    下面的评论区顿时再一次火爆起来。

    “我已经截图了，要是你敢食言就退网吧。”

    “我也截图了，这家伙不会说话不算话吧。”

    “如果说话不算话的话，那这句话家伙也就太无耻了。”

    史密斯在这条评论下还回复了：“放心，这一次绝对说话算话。”

    与此同时，王毅单节五十分的消息又一次登上各个平台的热搜。

    《体育画报》的总编辑，第一时间向采访部下达了命令：“联系王毅，本周的体育画报封面人物就是他。”

    那主编一愣，看向总编。

    他的意思很明显，三个月前王毅才刚刚上了《体育画报》封面，当时他带着华夏队击败。美国队夺得了奥运会男篮冠军。怎么转眼之间又要上体育画报封面？

    要知道体育画报封面那可不是谁能想上就想上的。

    即便是乔丹，也不可能在这么短时间内连上两次。

    总编却说道：“如今的王毅已经不是当初的王毅了，现在的王毅，所有的杂志都想抱到他的大腿，所有的杂志, 都想他她做专访。以前他能上我们的封面是他的荣耀，而现在能请他来上我们的封面是我们的荣耀，你明白吗？”

    那总编一愣，回过神来。

    确实，不说别的，只要王毅往《体育画报》的封面上那么一露脸，那么这一期杂志的销量就会远远超过往期，而且不止一倍两倍，而是5倍至10倍？

    这是一个被利益驱动的世界，既然王毅能够大幅度提高杂志的销量，那么便自然巴不得请王毅来拍他们的封面。

    说实话，如果不是怕读者们说他们有什么猫腻的话，他甚至想每一周都请王毅来拍摄杂志封面。

    这就是当一个人强到某种地步的时候，双方的关系就会发生某种反转。

    比如一般的歌手，以能被评上各种奖项为荣。

    谷籨

    而曾经巅峰时期的周杰伦，各大奖项都以能给他评颁为荣。

    这便是他地位的体现。

    与此同时在华夏，所有球迷们也都欢欣鼓舞，王毅单节50分的壮举又一次刷爆网络。

    无论是哪个平台的热搜前十，基本上都已经被王毅霸榜。

    同时《这！就是灌篮》节目组也已经决定把本来在一周后才播出的，这就是灌篮第7季，提前到了今天下午8点黄金档。

    王毅单节拿到50分，这正是对《这！就是灌篮》最好的宣传，所以必须要趁热打铁。

    节目组更改了时间之后，所有球迷们都兴奋了，本以为一周之后才能看到毅哥是怎样调教那些球员的，没想到今晚就可以看到了。

    “期待期待，太期待了！”

    “今天晚上豁出去了，本来今晚约女朋友看电影的，算了，不去了。”

    “今晚无论如何要看一哥的节目，我已经期待了几个月了，终于和要和大家见面了。”

    “看惯了毅哥打球这样的正餐，加一点一哥训练球员这样的甜点，倒也挺不错。”

    与此同时在华夏不知有多少明星们心里都是一片哀嚎。

    本来今天王毅有比赛，他们就知道他们今天是别想上头条了，别想上热搜了。

    而现在《这！就是灌篮》一开播，接下来几天都会霸占热搜榜，他们就更别想有什么热度了。

    天哪，为什么要生出王毅一个这样的家伙来折磨我们。

    终于，时间来到了晚上8点。

    在优酷视频首页最顶上，出现了《这！就是灌篮》第7季第一期的入口。

    就在这一瞬间，便涌入了成千上万的球迷。

    在视频上，弹幕则疯狂涌动。

    “来了来了，我来了。”

    “等了一整天了，眼巴巴的等着开播，终于开播了。”

    “好期待一哥啊。”

    “毅哥，我要跟你生出一个花果山来！”

    在这成千上万的弹幕之中，片头已经出现。

    这一季的片头用的是王毅在奥运会上的的镜头。

    只见他从后场奔袭而来，一脚踩在罚球线之外，轰然起跳，直接撞翻了哈登，一记暴力灌篮。

    正是他的霸王扣！

    下一刻。

    这；

    就；

    是；

    灌；

    篮。

    五个字，一个接一个，仿佛盖章一样有力。

    砰砰砰砰地盖到屏幕上。

    这一刻，那万千观众们都已热血沸腾。

