    李刘两家不对盘，动不动就动手。

    再加上刘晏淳又是那个态度，看起来比李菲还没良心，邓裴明就让刘家人跟着村民回村，单单留下李家人。

    李德威不想耽误看书，早两日就回了村，现在客栈里李家就老两口。

    面对村民们的埋怨和怒火，李仁桂和胡廷芳有苦说不出，将来的日子不用猜，也是生活在村民们的挤兑中，好不了了。

    但，比掉脑袋好几百倍。

    这都是陈鸢那黑心肝的死丫头害的，她早就想报复他们了，可算给她逮着机会报复回来了！

    打碎银牙往肚里吞，两口子互相对视一眼，打定主意当锯嘴葫芦，顺势蹭一晚的客栈。

    村里人都不知道，在德威回村后，他们两连客栈的通铺都不敢住了，已睡了两日大街。

    舒氏叹了口气，看向一开始就跟着来的妇人，“我们四个留下继续照顾朱氏、陈氏，再留四个青壮年，等审案结束后，帮忙把两人抬回村。”

    对于夫人的安排，邓裴明很满意，她从来都把家管得妥妥当当，这么好的女人，他怎能让她陪他老死在边陲，一定要回京，一定要回去！

    想到此处，邓裴明睁开眼，略过躲在角落的两人，“大家回去吧，剩下的事情，我来处置。”

    “邓老！您放心，你家的庄稼，我一定帮你照看好，鸡鸭，我回去就帮你喂。”

    “邓先生！辛苦你了。”

    “谁留下？你们的庄稼，我们一并照顾了。”

    如此安排再好不过，当了泥腿子，才晓得地里的庄稼一日也离不了人，料理这些娇贵的植物，比从前在朝堂上还费心思。

    以前离开家，也没什么好惦念的。

    现在离开家不过半日，就开始担心地里的庄稼晒蔫了没，鸡鸭找到鱼虫吃了么？

    若不是想讨好最有可能回京的人，谁愿意在这里表现，闻言如蒙大赦，纷纷告辞。

    回京太遥远，哪怕能回去，当下还是庄稼更重要。

    不一会儿，不用留下的村民就离开了。

    “你们愿意留下帮助同村，老朽甚是欣慰，我……”

    邓裴明掏出钱袋，将里面的钱全都倒了数来，数了一百枚铜板，面露窘迫，苦笑道，“何曾如此拮据过，囊中羞涩，只有这些了，你们拿去也开个玄字房吧，总比黄字房大通铺好，剩下的钱，买些馒头，我们一起改善改善伙食。”

    “住什么玄字房，哪怕是大通铺，也比茅草棚强多了，这还是沾了邓先生的光才能住呢。”

    林庆中率先接过铜板，一脸孺慕的望着老者，“先生大爱，令我敬佩，怪不得爹娘临去前，一直抓着我的手说您老德高望重，让我和弟弟将来多听您的教导，才不会行差踏错、重蹈覆辙。”

    想起死在流放途中的年老父母，林庆中眼圈一红。

    现在可不是拉家常的时候，林庆飞拉了一下情绪失控的兄长，“哥，我们先去开房，早些把馒头买回来，邓先生也还没吃呢。”

    “弟弟说的是。”林庆中满面羞惭，“五陵年少争缠头，一曲红绡不知数，当年为了抢花魁，还与刘晏淳大打出手过，如今却囊中羞涩至此……”

    曾经闹得京城鸡飞狗跳、打得纨绔钻胯的嚣张少年，在爹娘去世后一夜成长，再没了从前的锐利锋芒。

    没了爹娘的庇护，在都民村里，两人过得还没从前绝对碾压的刘晏淳恣意。

    谁又不是呢？

    邓裴明不胜唏嘘，却对两人颇有耐性，“并非败家所致，哪怕你节约下来，现下也被抄家搜走，心放宽些，早晚有回京那一日。如今你们也懂事了，性情温和有礼，不再暴戾冲动，你们父母泉下有知也能安心了。”

    “当真能安心么？”林庆中眼神迷茫，望着邓裴明的目光，像一只渴望圣贤开导的迷途羔羊。

    “我唯恐爹娘对我失望，身为兄长，我却不能抛弃妄想，舍了白身去当仵作，现如今连刘晏淳都不如了，今日在衙门见到他，他依旧如当年气焰万丈，若是当初我为了弟弟……”

    “哥哥，你别说了，弟弟才惭愧，刘晏淳也不是家中老大，是家中老三，咱们家要去做仵作的话，也该我去。”今日所见，宛如阴阳颠倒，林庆飞的三观也受到了冲击，“哥哥魁梧伟岸，比我强多了，堂姐若能接我们回京，我这残躯已也是入不得锦衣卫的了。”

    时过境迁，再说这些有什么用？邓裴明心里如是想着，依旧开导起来，“别说丧气话，风水轮流转，端看能嚣张几时，急功近利要不得，一朝得势便六亲不认，他如今已是众叛亲离，一辈子不犯错，也不过是个仵作，我们与他井水不犯河水便是。”

    两兄弟听了进去，不平的面色逐渐端正。

    邓裴明目光祥和的望着他们，“你们还拥有最珍贵的清白之身，留得清白在，未来就有希望。500钱，值得你们丢掉最珍贵的白身么？当真这么做，你们堂姐和姐夫该多失望啊。

    无需与他人比较，回去后，跟着我儿看书吧，无论什么时候开始学，都不算迟。”

    “谢谢邓先生开导！”林庆中和林庆飞一并拱手，“我们先下去办事了。”

    “去吧。”

    屋里所有的人都望着两人背影，眼神各异。

    林庆中之父林炳乾曾是钦天监监正，虽只正五品，但陛下一遇烦心事便找他询问天象、卜卦，因此地位超然。

    两人母亲任英慧，是正四品锦衣卫指挥佥事廖劲的夫人任佑兰的姑姑。

    任佑兰自幼嫡母早逝，继母刻薄待她，全仰仗姑姑任英慧教养维护才让她长大，也靠着姑姑张罗，才得以嫁给副五品锦衣卫副千户廖劲。

    现如今林氏一脉全倒了，廖劲在锦衣卫里依旧风光无限、如日中天。流放前夕，邓裴明就听说廖劲要升任正三品锦衣卫指挥同知了。

    邓裴明心知，他曾是正三品户部左侍郎时，遇上正四品锦衣卫也得避其锋芒，更别说廖劲升到正三品指挥同知，那得多少人把他供起来？

    任佑兰对这两个比她小十二岁的堂弟好得不了，从前就把堂弟当儿子宠。

