    

    “那要怎么才能进一步修复这根法杖呢？”

    莫北看到这根法杖的属性，都替佩罗娜消耗的精神力感到不值，紧接着又听到凯恩的喃喃低语，顿时觉得这样才合理。一帮追随塔拉夏手撕三魔神的大佬，应该不会拿着这样一件连他都看不上的东西当宝贝。

    那这岂不时一剑成长型神器？他很想问问这根法杖原来的属性时怎样的，却又立即忍住。

    成长型神器的魅力就在于未知的成长性啊！提前得知升级后的属性，那可比被五花大绑强行听剧透还要痛苦。当然那些喜欢听剧透或者喜欢被五花大绑的人可能不太赞同这个比喻，但差不多就是那个意思。

    凯恩从他手中接过法杖，细看了片刻，眉头皱得更深了。

    “这似乎并不是因为法杖的结构遭到了破坏，很有可能是其中的力量，被人强行抽取了。。”

    在场几人闻言，无不愕然。

    抽取装备之中的力量，这简直闻所未闻，谁又有这样的能力。

    “你怕不是疯了，这种事有可能会发生吗？”怪老头雷山德气哼哼地怼了一句。

    “其他装备自然是无法做到这一点，但这根赫拉迪克之杖，是一件极为特殊的装备。”凯恩没在意雷山德语气之中的讥讽之意，开始娓娓道来。

    “当年塔拉夏带领着以七英雄为首的一群人类强者，在阿拉诺克沙漠深处击败了毁灭之王巴尔。但用来封印巴尔毁灭本源的灵魂之石却在战斗中破碎了，尽管用其中一块碎片吸收了巴尔的灵魂，却无法长久将之封印。”

    “塔拉夏不得不将灵魂之石的嵌入了自己的身体，以自己的身体和意志作为一个囚笼，希望能够将巴尔长久地禁锢起来。他自己的灵魂却是当场被反噬之力撕裂，承受着无法想象的痛苦。”

    “同行的死灵法师将他被扯出识海的灵魂碎片收拢，以为在找到其他封印方式后，塔拉夏可以重新收回那缕灵魂碎片。但最后的结局我们也知道，塔拉夏将他自己连同体内的巴尔封印在了古墓群中最隐秘的角落之中，并用魔法将那个空间掩藏。”

    “封印毕竟不是彻底消灭，当时的赫拉迪姆强者们用塔拉夏的灵魂碎片为核心，制造了这根法杖，使其拥有找到并进入那片空间的能力，以待他们有办法彻底摧毁巴尔时，可以找到它。塔拉夏是赫拉迪姆一族最强大的法师，即便是一缕灵魂碎片，魂力也极为磅礴，所以也赋予了赫拉迪克之杖强大的力量。”

    “但是赫拉迪姆一族在接下来的时间里，不仅没能变得更加强大，找到彻底消灭魔王的办法，现如今还只剩下了老朽一人，赫拉迪克之杖虽被复原，但蕴含其中的魂力，却是已经微不可查。虽然还拥有一定的指引能力，但失去了绝大部分的灵魂之力，这根法杖已经完全不复当年的强大。”

    “那。。还有可能找回那缕灵魂碎片吗？”莫北自然是关心怎么才能让这件拥有器灵的神兵重新变得强大起来，就算不归咱所有，过过眼瘾也行啊。

    “如果那缕灵魂碎片没有彻底泯灭的话，或许还有可能重新收回。不过我觉得这种可能性实在是太低了。。”凯恩看了莫北一眼，心中闪过一个念头。这法杖在自己手里，充其量也就是一根拐棍，就让这三个年轻人试试，能不能将这微乎其微的可能性变成现实吧。

    他看似随意地将法杖重新交到莫北手上，接着说道：

    “要不你们带上它，它还留有微弱的感应能力。或许当你们靠近那缕灵魂碎片时，它会有所感应。但你们一定要小心，那灵魂碎片的所在，应该也潜伏着巨大的危险。”

    “那。。那我们就带着碰碰运气吧！”莫北才不会客气，直接将法杖转交给了佩罗娜，要是这能找回这法杖的器灵，属性暴涨，那就赚了。

    看到佩罗娜眼皮低垂，有些委顿的样子，又想起来这里的目的，立即问凯恩。

    “这个方块在使用的时候对精神力和体力的消耗太大了，是不是我们使用的方式有问题啊？”

    凯恩也正看着已经蔫掉的佩罗娜，呵呵一笑说道：

    “这是正常的，赫拉迪克方块虽然有着许多神奇的功能，却还是无法打破这个世界的基本规则，合成自然是需要付出一定代价的。主要的消耗其实还是精神力，在精神力不足的情况下，才会大量地抽取使用者的体力作为补充。所以最适合使用这个方块的人群，还是法师。对你们现在来说，消耗是大了点，但等你们的精神力变得更加浑厚，这种消耗可能就不算什么了。”

    莫北闻言，不免有些失望，等他们强大到可以随意使用，也不知道要多久。而且到那时候就没有那种原地起飞的快感了啊。

    “别不知足，有一个可以快速消耗精神力的工具，你们很快就能体会到其中的好处的。”雷山德见莫北脸现失望之色，觉得这小子也太贪得无厌了，如此神器在怀，还想无限制地使用。

    他可是羡慕得快要抓耳挠腮了，因为他毕生都在尝试合成出回复活力药剂，却是越试验越觉得不可能，那种超乎寻常的药水，似乎根本就不是存世的材料可以制造出来的，但是这个赫拉迪克方块就可以轻易做到。

    莫北愣了愣，很快就理解了雷山德话中的意思，反复快速地消耗精神力，就跟当初的体能训练一样，应该是会让精神力得到锻炼，这么说还真是一个强大的附带功能。

    “确实如此，但你们出去历练的时候，应该就不能使用这件东西了。所以我有个请求，你们下次出去历练的时候，能不能将这件东西留在法师公会，借我们研究一下。”

    凯恩语气诚恳地提出了自己的请求，让莫北心头一震，他这才意识到，凯恩不仅将赫拉迪克之杖给了他们，还完全默认了赫拉迪克方块目前的归属。作为真正的赫拉迪姆族人，这两件东西名正言顺的拥有者，这个老人真是连一丝一毫的私心都没有。

    莫北心中感动，连连点头。

    “我们出去之前，一定会将它送过来的！”

    他这句话让一旁的雷山德都是激动不已，看来他也能试试这传说之中的神器了。

    -----------

    走出法师公会的大院时，外面已经是黄昏时分。三人站在走在街道上，越过城墙，还能看到一抹残阳，将房屋的影子拉得很长。

    鲁高因没有明显的季节变换，一年到头差不多都是这样。

    但是罗格营地那边，现在应该已经是盛夏了吧。

    莫北静静地看着西沉的残阳，有些出神。

    走过一条连接着城市主路的巷道时，默默出神的莫北鬼使神差地偏头往里看了一眼，却是见到巷道的另一头，一个人也刚好转头看了过来。那一刻，他觉得这夕阳似乎有一种魔力，可以幻化出人的心中所想。

    他不由自主地停下脚步，和巷子另一头的人对望着。

    几乎散架的铠甲，缝隙间明显可见擦拭不去的血渍，沾染着一层厚厚的风沙。耀眼的火红长发挽在脑后，也免不了沙尘的覆盖，脸庞都有些脏兮兮的，只是那双玛瑙般的双瞳依旧清澈透亮。

    “不知道这妞是不是又历练起来不要命了，怎么连幻觉中看到的都是一副狼狈样。”莫北喃喃地说着，希望米洛尔和佩罗娜晚一点再叫醒自己。

    一颗戴着野鸡头一般飞鹰头盔的脑袋凑到了那个身影旁，朝巷子中望来，脸上的疲惫顿时化作惊喜。

    “莫北！！真的是莫北！哈哈哈哈！你是专门来接我们的吗？”

    艾尔文飞快地穿过小巷，给了莫北一个大大的拥抱。

    “哎？？？”莫北彻底懵了。        

