    康拉德返回自己的宅邸时已然是后半夜，但整座庭院之中依然有上百人都在灯火下恭候迎接。

    看家护院的守卫们自不消说，负责各项工作的仆人也纷纷开始忙碌了起来，或许平日里他们也是这个时间开始工作的，但此时升起的炊烟，却只是因为这个深夜返回的一家之主可能会想吃点东西，而提前做着准备。

    这个在家族之中拥有绝对地位，在整个王国之中也掌握着巨大权力和财富的人物，估计从未想过自己会死的那般悄无声息，并以傀儡的状态回到自己的宅邸。

    如果泉下有知，想必会很不安详。

    莫北他们对这个傀儡保养得还是十分认真的，身上看起来干净整洁，但一进入内院，管家乔亚就按照惯例，吩咐仆人们作着各种准备。

    “殿下，膳食已经在准备了，请先沐浴吧。”

    康拉德对着他勾了勾手，示意他凑近一些，才沉声说道：

    “让人带他们去准备，之后包括我的卧房在内，都不准其他人靠近。”

    话音刚落，站在他身后的莫北和阿卡莉他们六人就像是听到了召唤一般，上前一步，等待着下一步的安排。

    “这。。。殿下。。”

    乔尔脸上浮现惊愕的神色，虽然瞬间就强压了下去，但额头上已经沁出了冷汗。

    家族里出事了！

    主人此次外出失利，很可能与此有关！

    有人想要夺权！？

    这是他从自己主人不多的话语中分析出来的情况，在感到惊愕的同时，又为自己依然被康拉德所信任感到庆幸，甚至在心中升起一股士为知己者死的热血。

    见康拉德依然是不动声色，他便再不多言，执行了命令。

    莫北等人则是借着这个机会，跟随引路的仆人大致摸清了这座建筑内的格局，省得控制傀儡在其中走动的时候找不到方向。

    他们给出这种族中内乱的暗示，不仅是为了借助康拉德的身份暗中分化家族势力，便于他们的行动。也有防范于未然的目的，这种事情并不是没有发生的可能，掌权人越是在家族中说一不二，私下的不满情绪也会越强烈。

    可别正巧赶上他们来的时候转真的发生夺权，傀儡被毁的话可就麻烦了。

    所以他们倒也真的像模像样地做起了亲卫的工作，将傀儡接下来的活动范围检查了一番。

    “你自己搞定吗？”

    巨大的浴室内，莫北对着傀儡问了一句。

    话音刚落，傀儡的神情就直接开始涣散，身体垮了下来。

    接下来是要给傀儡换一身衣服，让它看起来还保持着正常的生活习惯，所以佩罗娜二话不说，直接就切断了和傀儡的感应联系。

    莫北嘿嘿一笑，提住傀儡的衣领往一旁的内德和艾尔文身上一丢。

    “交给你们了。”

    “你不来帮忙吗？”二人问。

    “我负责传递消息啊，多大点事还要三个人一起。”

    他嘴上这样说，却是自己脱了铠甲衣物，只穿着短裤泡进了公共浴池那么大的池子里，舒服地哼哼了两声。

    “靠。。。”

    内德和艾尔文见状，也不再磨蹭，两个人配合着给傀儡换了身衣服，然后不甘落后地褪去衣物，一起跳进了浴池。

    “动静小点，你们见过哪个贵族洗澡时这么闹腾的。”莫北嫌弃了二人一句。

    “我上哪看贵族洗澡去？”

    艾尔文呿了一声，将浴池边的一排小罐子逐一打开来看了看，发现里面是盐粒儿和各种好闻的香料，还有几瓶油，又嘟囔了一句：

    “这池子以前该不是拿来炖肉的吧。。。”

    “你不正看着呢吗？那些是往身上搓的，来，我给你搓一套十三香？”莫北对着他挑了挑下巴。

    “额。。。。”

    艾尔文和内德齐齐怔住，这才想起来，这个平日里和他们一起训练玩耍，还给他们做饭的小子还真是个贵族来着。

    想着想着，哥俩居然有些感动，这是多么纯粹的友谊。

    接着二人讨好似地对着莫北笑了笑说道：

    “你操心最多，还是我们给你搓吧。”

    “呀？今天转性了？帮我搓搓背就行，那些就算了，我刚才说笑的，搓在身上香喷喷的，等会儿出去再被人察觉出不对来。”

    莫北说着就转身趴在池子边上，任由二人拿着略显粗糙的织物在他后背搓了起来，就像是回到了以前上学的时候，室友们在澡堂里互相搓背。

    那时还有人一语道破他们大一新生的身份，说也就只有刚入学的时候能凑齐一宿舍的人一起上澡堂子了，渐渐地，就都有了各自的生活步调，有的成天打游戏，有的拼命做兼职，还有的只在宾馆里洗。

    当时他们听了之后还一脸新奇和期待，只是莫北却没机会体验了。

    算算时间，他们也该面临毕业了，不知道一切可好？

    莫北趴在浴池边上，随着搓背的动作轻轻摇晃着脑袋，不知不觉地就想远了。

    只是这搓澡巾不甚给力，他想起来库拉斯特海港那边好像是有丝瓜的，只是比较细，表皮还一棱一棱的，这里的人还没有开发出丝瓜囊的用途，那可是搓澡神器啊。

    此时浴室门外只守着五名同行的鲁高因皇宫禁卫，至于其他人，包括阿卡莉她们在内，都已经以轮班为由，被乔亚安排在附近的几个房间里休息。

    佩罗娜重新和傀儡取得联系，看了看浴室里的情况，又表情怪异地切断了联系。

    “怎么了？那边没事吧？”阿卡莉见她神色有异，开口问道。

    佩罗娜摇头，表示没有出什么状况。

    “他们仨在干什么呢？”米洛尔透过窗帘缝隙观察着外面的情形，随口问道。

    “共浴。”佩罗娜实话实说，简洁明了。

    “共。。。”阿卡莉呼吸一滞，神色纠结。。

    不多时，她又心有所感地打开物品栏看了看，见到指定的位置上多了一瓶绿色的瓦斯药剂，这是一个表示肯定的信号，意思是可以进行下一步。如果是红色的生命药剂，则代表相反的意思。

    她当即对着佩罗娜点了点头：

    “可以了，带傀儡去寝室吧。”

    莫北三人一身清爽，装备齐整，跟在傀儡后面向康拉德的寝室走去，远程信号对接进行得十分顺利。

    而作为康拉德一号狗腿的乔亚，此时却真的是心惊胆战，暗中调动着最为亲信的力量，替换进各个关键的岗哨之中，只觉得风声鹤唳，甚至已经在脑海中列出了有可能背叛家主的嫌疑人名单。

    自己早就和康拉德绑在了一起，一旦发生夺权，肯定没有活路，这就是忠仆的宿命。

    他翻看着莫北等人交上来身份证明，不由露出一丝苦笑，心说这时候还是这种没有权力纠葛的新鲜血液更加值得信任，希望这几个人脑子够用，能够明白像他们这样的佣兵，临阵倒戈就只有死路一条。

    想到这里，他来到康拉德寝室外的长廊，看了看佯装警戒的几名护卫，拿出了一卷图纸。

