    此刻。

    空间通道之中，李天鸿等人站在甲板上，一脸的惊愕。

    江老沉声说道：“灵气复苏前的第一批先驱者，都是神仙啊！”

    这么大面积的传送，需要怎样的魂力才能开辟？

    而且，这空间通道，还极为稳定。

    神仙啊！

    苍渊收起酒葫芦，一脸的凝重：“都准备战斗吧。”

    他明显感觉到，此刻的他们已经进入了暴乱之都。

    他已经感受到了下方战斗的气息。

    此言一出，巨舰上的众人，严阵以待，看着前方尽头的光芒，双拳紧握。

    另一边。

    林缺等人和米国等至尊级僵持在了原地。

    双方这实力差距实在是太大了，没法打啊！

    “小子，你们的人来了。”

    脑海中，蚩尤的声音再一次传来。

    下一秒。

    场中的至尊级高手，也感觉到了空间波动，紧盯着一处空间。

    只见一艘巨大的战舰从空间通道之中，慢慢行驶出来。

    “嗡！”

    战舰散发出的压迫感，一点都不比米国SSS级航母弱。

    “是潜龙号！”

    李星云见到巨舰，脸色欣喜的大叫起来。

    这可是大夏科技的结晶，无论是防御力，攻击力，可都是国际驰名的重器！

    “该死！”

    草薙武人见到大夏的人马赶来，脸色阴沉。

    这下棘手了。

    之前要是没有圆桌联盟那群笨蛋阻止，自己这会已经将林缺斩杀了。

    猪队友啊！

    他们的主要目的，就是为了星脉。

    林缺的死活，重要吗？

    煞笔啊！

    “先下手为强！”

    “动手！”

    草薙武人怒喝一声，手中的黑色忍刀拔出，寒芒闪耀。

    身体消失在原地，直奔林缺冲去。

    “给我留下。”

    赶来的苍老，武魂螣蛇释放，巨大的蛇尾扫出。

    草薙武人没有管袭来的蛇尾，他眼中只有林缺。

    “混蛋！”

    苍老咬牙，将力量加重，欲要将草薙武人镇杀。

    林缺也是脸色剧变。

    面对一个至尊级强者，不要命的搏杀，他也没把握接下啊！

    要完犊子了。

    千钧一发之际，火焰妖姬的身影，挡在了跟前，两根食指，捏住了刀尖。

    “火焰妖姬，你……”

    草薙武人一脸愤怒，可还没等他来得及发怒，身后螣蛇巨大的尾巴落下。

    狠狠击打在他的后背。

    “啊！”

    他惨叫一声，身体被拍入了地面，出现了一个人字形的凹槽。

    “开打！”

    雷神托尔见状，不在犹豫，身上雷光涌动，一锤之前，万千雷动。

    雷霆直逼火焰妖姬落下。

    “找死！”

    火焰妖姬玉手一挥，黑色的火焰释放，将落下的雷霆逼停。

    仇千刃冷声说道：“至尊级中期以上的，跟我一起出手，先制服火焰妖姬。”

    “剩下的人，对付大夏的至尊级。”

    说完，他也冲了出去，加入了战斗。

    哈迪斯一把褪去身上的黑袍，身上沐浴毁灭的光泽。

    一脚踢出，空间崩裂，恐怖的力量所过之处，一座座高楼被破坏。

    “混蛋，给我住手！”

    火焰妖姬见状，怒了，右脚跺地，地狱火所化的地狱三头犬遁入大地。

    “轰！”

    下一秒。

    地面上裂开一道道口子，地狱火柱，冲天而起封锁了哈迪斯的退路。

    “有意思。”

    “来吧！”

    哈迪斯脸上露出了好战的神色，一掌拍出，将火柱轰灭。

    苍老，江老二人，也被巴鲁，八神拓给拦住。

    “有我们在，你不可能救走那小子。”

    “星脉，是我们的，桀桀……”

    林缺看着场中的战斗，头皮发麻，随便一个余波，便将大楼给毁了。

    至尊级的力量，果真强大。

    火焰妖姬战斗之余，见到了被破坏的城市，眼神之中，充满了愤怒。

    “我的家！”

    “你们这群王八犊子！”

    “啊！”

    火焰妖姬怒吼一声，地狱火，冰蓝色的火焰交织，成为一头怒龙。

    怒龙巨大的龙尾一扫，将哈迪斯等人逼退。

    紧接着，火焰妖姬拿出了一把金灿灿的钥匙。

    托尔眉头一挑，怒吼道：“阻止她！”

    那可是暴乱之都的核心钥匙，一旦启动，将会引发地底的星空阵法。

    到时候，只要火焰妖姬一个念头，他们都得被驱逐。

    这也是为什么，迄今为止，暴乱之都能屹立不倒。

    就算星窟出现在这里，八大国也没敢用武力解决的根本问题。

    甲板上，李天鸿眼珠子都快瞪出来了。

    “尼玛，老子都还没有下船呢，就要驱逐？”

    “好歹让我下去，走两圈啊，喂……”

    火焰妖姬一脸愤怒：“你们拆了我的家，都给我滚……”

