    唐如意见她情绪低沉，又什么都不肯说，知道事情没这么简单，也不再继续逼问，只能等戚家的人到。

    戚国峰和杜燕丽到医院之后，没有先来见唐如意，而是先去找了慕白，在把事情原委都搞清楚之后，两人都气的不轻。

    戚国峰更是直接拍了桌子，“逆子！谁允许他这么干的！”

    平日里在商场上那么威严的人，此时也被自家儿子行为气的怒发冲冠，什么礼数风度全都顾不上了。

    “他走了，我们怎么更溏心和亲家母交代？别说是人家会怎么想了，就是我们都无法理解！”

    杜燕丽在旁边听的也是心惊肉跳，明明人才醒了，他们还没高兴多久却迎来也这么一个噩耗。

    “是啊慕白，阿嵘这件事的确是办的不够妥当，你要是知道他的下落，就告诉我们吧，先把人找回来，再说其他事。”

    慕白在答应戚嵘转院请求的时候，已经料想到戚家人的态度，此时也只能硬着头皮替那个男人兜着，“叔叔阿姨，阿嵘这边的确是有他苦衷的，这次受伤很严重，我跟溏心一直没有告诉他毁容的事情，也跟您嘱咐过，但是昨天他为了能尽快恢复，突然自己下床了，看到了脸上的伤口，一时间实在难以面对，所以才决定要转院。”

    所谓事出有因，听到慕白的话之后，两人脸上的神情终于缓和了一些，但戚国峰心里还是有气的，“他接受不了也不能就这样一走了之，溏心怎么办，孩子怎么办，他的这个家怎么办？这些问题，他有没有考虑过！？”

    “叔叔，他就是因为太考虑这些，所以才会走的。”

    戚国峰见他一直在帮戚嵘说话，不禁蹙眉，“你这话是什么意思？”

    “阿嵘没办法接受自己现在这副模样出现在溏心面前，他觉得自己亏欠她的太多太多，如果接下去也一直被他照顾的话，不仅他心里会有疙瘩，溏心的身体也吃不消，到时候就不是他们想不想的问题了，能不能坚持下去，都是问题。”

    慕白尽可能的将戚嵘的真心剖析给他们看，虽然这件事的确是考虑欠妥，但他也是为了这个家在努力，“叔叔阿姨，请你们相信我，没有人会愿意在病重的时候一个人离开，阿嵘他看起来坚硬，甚至有些不近人情，但内心却比谁都柔软，他从万人追捧一下子跌到现在的境地，再强大也需要时间去弥补伤口。”

    “他自己一个人怎么弥补？我们在不行，我们不在就能好了？”戚国峰并不能理解他这样的做法，“慕白，作为一名父亲，我对阿嵘是有责任的，我不能就这样放任他不管。”

    “他现在需要的是自己一个人静下心来，专心治疗，如果强行将他带回来，效果并不一定会好，而且会让他更加痛苦。”慕白说到这顿了下，并没有因为戚国峰的话而不耐，非常耐心的劝说着，“叔叔，我知道您着急，但什么都比不上身体来的重要对吗？我相信阿嵘一定会调整好心态，也请您相信我，一定会给他最好的治疗。”

    果然，戚国峰听到这句话之后，没有再像刚才一样情绪激动。

    他坐在沙发上，完全没了外人面前的风光，只是一名普通的父亲。

    杜燕丽无奈的叹了口气，眼眶红了一圈，抬手轻轻拍了拍戚国峰肩头，“阿嵘那黑字从小就倔强，骨子里又要强，现在这副模样，他心里一定也很难。”

    戚国峰放在膝盖上的手紧攥成拳，

    “他难，溏心就不难？我们不能只考虑自己，阿嵘现在不是自己一个人，他有家庭，也有自己所要负担的责任。”戚国峰作为婚姻的过来人，自然是不赞同戚嵘这种做法的，“没有人会体会他的苦衷，现在家里乱成这样，他走了怎么能行？”

    不得不说，这些话在一定程度上是让慕白有些动摇的，他没有成家，自然是无法了解婚姻的全部，如果站在家庭的立场上去考虑，或许的确不合适。

    “叔叔阿姨，您说的这些我会转达给阿嵘，让他再谨慎的考虑一下，但现在我没办法直接告诉您他在哪儿，我答应过他……”

    “慕白，我知道你跟阿嵘关系好，但这是我们的家事，我希望你还是不要掺和进来。”戚国峰说这话已经是不客气，他从来都不会对戚嵘的朋友僵起脸色，这次也是真的没了办法。

    对于戚嵘的情况，所有人都一无所知，只有慕白清楚，他太着急了。

    慕白也不生气，体谅戚国峰的心情，夹在中间左右为难，却还是要遵守承诺，“抱歉，我不能说。”

    哪怕戚嵘再反悔，他也必须要征求他的意见，否则他对不起戚嵘的信任。

    办公室的氛围有些僵，杜燕丽在矛盾激化前拉住了戚国峰，“国峰，慕白也是为了阿嵘才这么做，你就算不认可，再怎么生气，也不该迁怒到慕白身上。”

    她虽然也不觉得戚嵘的选择是对的，可自从戚嵘出事，前前后后都是慕白来操持的，他付出的并不比任何一个人少。

    戚国峰也是一时心急，又在气头上，听到杜燕丽这么说便止住了那份冲动和不理智。

    不管怎么说他都是长辈，不该跟小辈争得脸红脖子粗，更何况慕白还有恩于戚嵘。

    戚国峰长叹一声，“我情绪有些激动，你别往心里去。”

    那些没日没夜的手术还有各种方案的执行，能有这句话，慕白就已经很高兴了，“不会，您放心，等阿嵘那边给了我消息，我一定第一时间告诉大家。”

    见他丝毫没有要说的打算，戚国峰和杜燕丽也无法强求，只能无功而返。

    从慕白办公室离开，到季溏心病房的这一段路程，明明不长，对他们来说却是前所未有的艰难。

    眼看着马上就要到门口，杜燕丽有些担心的止住步子，“待会儿你打算怎么跟亲家那边交代？”

