    “又是苏陌，从本方半场长途奔袭，在关键的时刻出现在了最重要的位置！”

    张军口若悬河激动的介绍着，路战也为这粒精彩进球啧啧称赞。

    进球之后苏陌振臂高呼，奔跑着向激动的球迷们致意。

    “苏，好样的！”

    一众赶来的队友们迅速将他压到，热烈庆祝着这次精彩！

    拉热在场边显得尤为激动，之前他还一直担心把苏陌放到边翼卫会进攻乏力，现在看来担心完全是多余的。

    苏陌进攻防守一把抓，不仅左边路固若金汤，一进球一助攻的数据也不逞多让！

    “防住苏的位置，不要忘了他是个前锋，前场多给他们施加压力！”

    弗兰克暴躁的训斥着队员们，完全没了上半场气定神闲的状态。

    现在不仅比分被追平，狼队的气势也完全盖过布伦特福德一头，这样下去还得丢球。

    弗兰克开始调兵遣将，用奥涅卡换下了卡洛斯，并且让中场球员注意左边路，用人数上的优势限制苏陌的发挥。

    比赛继续开始，在主教练弗兰克的示意下，布伦特福德的球员开始往右路进攻，主动避开苏陌的防守区域。

    “布伦特福德开始改变打法了，应该是忌惮左路苏陌的防守能力，现在频繁往右路进攻。”

    “拉热的调兵遣将简直是神来之笔，苏陌来到左边翼位上之后，场上形势直接来了个翻转！”

    张军和路战指导笑着解说道，同胞发挥得如此出色，他们自然也跟着高兴。

    “狼队的防守卓有成效，接下来我们看布伦特福德怎么应对。”

    继续看回比赛。

    不得不说今天布伦特福德的球员状态确实出色，传导迅速条理明确，几次都直接打通了右边路。

    好在中场穆蒂尼奥频频补锅，才没有出什么大乱子。

    狼队的精力主要用在了防守上，再加上苏陌被严防死守，进攻乏力。

    “布伦特福德派了三个人盯防苏陌，如此重点的盯防左边翼卫，这在足球比赛中是非常少见的。”

    因为布伦特福德的进攻一直在右边路，苏陌的镜头寥寥无几。

    张军只好时不时的提一下，才能保持张陌的热度。

    对比张陌也显得很无奈，球就一直踢不到左边路来，偶尔能接回球还是被三人围追堵截，有劲没处使。

    比赛时间逐渐来到了最后两分钟，马上就会是伤停补时。

    下半场的比赛很流畅，伤停补时不会超过三分钟。

    “布伦特福德又是一脚传中，姆布莫头球攻门，哇，击在了门框上！”

    临近比赛结尾，布伦特福德的攻势越发猛烈，几次都险些洞穿狼队的大门。

    “狼队的后防很薄弱啊，这样下去迟早要……啊！穆蒂尼奥传球失误，杨森一脚直塞，姆布莫单刀了！”

    张军指导一声惊呼，只见姆布里大步流星，正快速向狼队球门奔袭而来！

    狼队球员正在快速回追，但始终落后姆布里两三个身位。

    “姆布里来到大禁区内，若泽.萨选择了出击，哎呀，被过了，姆布里面对空门大力抽射，球进……不对，被挡了？”

    所有人都以为这一球必进无疑了，但是电光火石间一道黑影忽然出现，硬是横向起跳将足球堪堪挡了出来。

    “这时……”

    因为黑影速度太快，张军辨认了一会才看清楚号码，顿时语气激动起来。

    “是苏陌，门线救险，挡出了姆布里的必进球！”

    但是这次攻势还没有完，足球被挡出后又落到了布伦特福德球员脚下，若泽.萨已经回位，但防守队员还是只有苏陌一人。

    “卡诺斯快速推进，禁区里还有姆布里，二打一的球！”

    卡诺斯速度很快，压着考迪来到了右侧弧顶。

    卡诺斯和姆布里在同一条平行线上，如果苏陌上来补防的话，他就可以传给姆布里，否则也可直接射门。

    “苏陌还是过来补防了，卡诺斯一个假动作……”

    卡诺斯脑海中已经有了爆射破门的画面，但是在“过人”之后他才发现——球不见了！

    “苏陌断球了！”

    “真是令人难以置信，在快速补防的情况下，苏陌竟然稳住了重心精准的将球断下，现在是狼队的反击！”

    比赛已经到了伤停补时的最后一分钟，苏陌带球快速推进，布伦特福德的球员如临大敌，不惜用凶狠的犯规阻挡这次进攻。

    苏陌抬头望了一眼，一个拨球，躲过一记飞铲，又一个马赛回旋，晃倒了一个球员，对方连他的衣服都没抓到。

    后卫球员见状马上过来补防，苏陌看准时机一记直塞，阿达玛特劳雷快速跟上，单刀了！

    布伦特福德门将也选择了出击，特劳雷冷静横传，跟进的希门尼斯一蹴而就。

    3：2

    绝杀！

