    总而言之。

    微信上线的当日，并没有引起多少的波澜，大家只是看个乐呵，企鹅通讯太强大，根本就没办法撼动。

    活跃用户早就是以亿为单位的级别。

    功能机。

    PC。

    智能机。

    触角蔓延之广，哪里是微信能挑衅？

    在很多专业人士看来，即使现在用户抱怨，但忘性非常大。

    风波过后，还不是老老实实用企鹅，用户习惯可不是那么好改变的，就算有千万用户也不是企鹅对手。

    看吧！

    微信迟早凉凉，其未来，其结局，已经被安排得明明白白。

    。。。

    次日。

    二选一的风波继续，闹得越来越大，网上是一片沸腾，这惊动了上级部委，直接找两家公司约谈此事。

    算是给这个突发事件来了一个刹车。

    只是。

    潮水退去的市场中，多了一个微信。

    并且，还在狂奔中。

    “领航出新软件了，快去支持，是一款即时通讯APP。”

    “好用吗？”

    “还行，平常交流没问题。”

    “那下一下试试。”

    “。。。”

    网友们忘性大，但这次的确有点闹心，哪可能快速散去，反正下个软件也不是什么大事，索性支持支持。

    昨天主要下载的是领航用户。

    今日，开始蔓延。

    非领航系智能手机应用商店没有？不碍事。

    电脑下。

    蓝牙传。

    总有办法，直接使得微信装机量一路攀升，到了晚上，注册突破了五百万，只是活跃用户并不多罢了。

    都是下载注册后，加一两个好友聊聊就算。

    因为功能实在单一。

    这年头，一个人的社交圈中，功能机才是主流。

    通讯录里的大部分人只能通过企鹅聊，以手机号+智能机为基础的微信着实不方便。

    而这。

    也是企鹅内部一点不担心的原因。

    权当看一个热闹，等领航自己退。

    。。。

    也就在此时。

    异星。

    北霖城，一片慌乱。

    距离皇都破城已经过去了四天，最不想看到的事情还是发生，叛军一路北上，已经推到北霖外三十里。

    这可如何是好？纷纷看向三方使团。

    使团们也很无奈。

    由于距离的原因，对中州的谈判结果一无所知，人家前线将领一根筋，只知道执行命令，他们能咋办。

    怪我喽！

    切！

    这一切，还不是南宇帝国自找的。

    本来好好的过日子，非要逼得班宪造反。

    现在好了。

    造反成功。

    南宇皇朝即将被推向灭亡的边缘。

    “再这样等下去容易生变，先撤去北塞，一旦有变，也能快速应对。”老皇叔建议道，心中悲凉顿生。

    偌大的百年皇朝。

    倒塌太快，不到半年就要走向末路。

    见其开口，一些皇室成员和大臣们纷纷附和。

    “也只能这样，北霖的确不适合防守。”

    “附议。”

    “。。。”

    只有几十里的路程，北霖规模又不大，即使今天不攻城，但也很有可能直接把北霖围住，就跑不了了。

    北塞。

    也就是和元城只有一河之隔的那个关卡。

    至于为何不直接撤去元城，因为那是帝国最后的‘尊严之地’，皇室在北塞至少还代表站在国土之上。

    一旦越过。

    便是彻底流亡，意义完全不同。

    。。。

    于是。

    连夜准备。

    南宇皇朝开始了第二次北迁，这一次的人更多，还有军塞家眷，主要是为了避免上次勤王军的事重演。

    得亏还有禁军，都是孤儿，帝国收养，忠心耿耿。

    否则，战争打到这个程度，内部的问题都能让其完全崩掉。

    终于。

    在次日上午，抵达了北塞。

    百姓们眼神复杂，皇室竟然被赶到了这里，和亡国有什么区别？一旦皇室过河，是不是自己得拥新朝？

    真刺激！

    短短半年，皇朝就要成为历史。

    “为什么不撤去元城？”见在北塞停下，有些人不解。

    “听说是在等。”

    “等啥？”

    “等三方调停，皇朝这下有救了。”

    “。。。”

    听到这话，百姓们撇嘴。

    不是觉得不可行，而是认为丢人，打不过就找外援？

    顿时之间，对南宇皇朝，最后的那么一丝敬畏消失。

    什么天命。

    什么正统。

    都是扯淡。

    皇权天授？那现在是不是代表上天改变主意，要授予叛军了？一个皇室都要被打出国门的帝国，丢人！

    当然，都是心里想，不会说出来。

    然而，元城的百姓可就没那么多顾虑，摆开了议论。

    。。。

    来到北塞，安顿好后。

    “尽快转移一些财产去元城。”老皇叔提议。

    “为何？”

    “以防万一，若是班宪的止戈令迟迟不来，北塞危矣，再退的话可就没那么多路了，要做好最坏打算。”

    “嗯！”

    “。。。”

    皇室成员们很认可。

    的确。

    这里和北霖又不同。

    北塞通往元城只有一座桥，来来往往，每天本来就拥挤，真到不可挽回的地步，人马跑过去问题不大。

    但财产就危险了，得早留一手。

    也就在这时，一个好消息传来。

    “三方派了数万铁骑，镇南路要道。”

    “太好了！”

    “终于等来了。”

    “。。。”

    几万铁骑帮不了什么，但却代表着三方。

    吕田可以毫无顾忌的进攻南宇皇都，但却不可能无视三方的将士，一旦动手，就是挑衅和宣战。

    因此，即使将在外，吕田也得考虑这一茬。

    之前是实在不知道吕田那么轴，否则去皇都的时候就已经带着大军，撤去北霖时使团才申请越境动兵。

    到现在才调动来。

    只是有点无奈，时间没有来得及，否则，北霖城不一定会丢。

    。。。

    有了援军。

    虽然不多。

    但南宇皇室还是松了一口大气，这下子，总算守住了南宇皇朝最后的尊严，短期内应该不用再搬家了。

    可惜，没高兴太久。

    傍晚时分。

    皇室宴请使团和支援将领的晚宴上。

    正吃着。

    一个大延士兵进来，递上了一封急令，打开一看，那个将领直接蹦了起来，一脸震惊，完全不敢相信。

    “怎么了？”旁边的大延使臣不由一问。

    “。。。”

    降临没有说话，把信件递过去。

    这一看，使臣也直接蹦起来，被内容给吓坏了。

    先皇驾崩。

    新帝遇刺。

    为了皇位，帝都那边已经杀红了眼，血流成河。

