
　　...

　　顿了顿，宁致远再度开口道：

　　“我已经派人出去调查了，看看黑魂神族的情况，如果黑魂神族还存在，只是因为忌惮我，所以才没有出现的话，那应该问题不大。

　　如果是因为对方...”

　　话音刚刚落下，一道身影，就快速闯进来。

　　“禀告少爷，我们已经查到了。”

　　宁致远微微挑眉。

　　“怎么查的这么快？”

　　“回少爷的话，因为黑魂神族的事情，这几天，在百族那边，传的是沸沸扬扬，所以我们很容易就能得到他们的消息。”

　　“快说。”

　　“是！黑魂神族，在我们江海城遇到熊本冈的那一天，就被灭族了。黑魂一族一个都没逃掉，而且，更为恐怖的是，他们的三位神魂九重的高手，使用替身之术回去，也遭遇到了多少？

　　甚至乎，北冥神族的冥老，赶过去救场，也牺牲了。”

　　听到这句话，宁致远和宁二叔两人，都忍不住的瞳孔一缩，甚至感觉到自身寒毛炸立起来。

　　宁致远脸色凝重的道：

　　“我之前见到过那个北冥神族的冥老，如果我没记错的话，他的修为应该已经达到了神境巅峰，半步弑神的地步！

　　这种级别他都能够斩杀？难道说，他的实力，已经突破到弑神境了吗？”

　　“我的老天爷！如果真是这样的话，那我之前说的话，就是错的了，这家伙不是过几年才能超越我们这一代，可能现在就已经超过我们这一代了。

　　这太可怕了！”

　　宁二叔感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都快掉下来了。

　　他在星空之中，活了大几十年的时间。还从来没有听说过这种事情。

　　说句不好听的，这个刀剑仙，逆天的令人发指，连神的资质，在他的面前，好像都如同儿戏一样。

　　“致远，你说...他也在这个世界...会不会是那个人的后代？”

　　宁致远脸色凝重到了极点。

　　他当然知道自己的二叔说的是谁。

　　祖龙！

　　轩辕神族数万年来的神话！

　　轩辕神族，自从老祖开创以来，在浩瀚的星空历史长河中，也曾出现过不少惊艳星空的人物，但如果一定要挑选出来一个最为惊艳的存在的话。

　　那一定是他！

　　两千多年前，轩辕神族在星空之中的排名，已经有些岌岌可危。

　　那个时候的轩辕神族，按照真正的实力来说，已经快要跌出了前三十名！

　　正是那个男人的出现，才让轩辕神族，达到了今天的这种地步，又一次，重新回到了前二十名之内。

　　只不过，遗憾的是，在把轩辕神族，拉回这个层次之后，他又离开了轩辕神族，去寻找属于他内心，所向往的武道。

　　如若不然的话，就凭他一人的存在，现在，轩辕神族，很有可能已经提升到了星空前十名的位置！

　　如果说这个人是他的后代，并且拥有这么强大的逆天资质，他的未来，是否也有可能成长为祖龙那样的存在？

　　宁致远深呼吸一口气。

　　“从明天开始，星空中的神墓要搜寻，地面上的武者，也要开始搜寻。全力以赴，把他找出来。

　　这一位绝世天才，一定要由我宁家先一步找到，亲自侍奉。

　　这样一来，我宁家的未来，必定大有可期。”

　　“对！”

　　...

　　星空之中，一片散发着黄金色的血海，正源源不断地吸收到一道身影的体内。

　　当所有的血海，全部都被吸收到他的体内之后，他身上的气势，也开始逐渐飙升起来。

　　转眼之间就突破到了神境九重，半步弑神的境地。

　　他睁开自己的双眼，眼神中流露出来一道令人胆寒的嗜血杀意，阴寒的就如同两道剑芒一般。

　　“终于突破到神境九重了。几百年了，自从当年，我经脉被废，被苏家踢出家门，苦苦追寻这么多年，实力终于开始渐渐恢复。”

　　他手上的翡翠扳指，闪烁了两下血色光芒。

　　“这还早着呢。血诀是进化型的功法，你现在所吸收的鲜血，远远不够，它甚至还没有进化成宝术！现在只是九星神术的标准。

　　你还需要更多的神血，把血诀提升到宝术的范畴，这样一来，你修炼的速度才能更加快速。”

　　“师尊说的对。等我把血诀提升到宝术范畴，再把修为，提升到神帝层次，就可以回苏家，报当年之仇了。

　　届时，我会用整个苏家人的精血，亲手为师尊塑造一尊神躯，让师尊，与我一同征战星空，成为整个星空的主宰！”

　　“呵呵呵，辰儿，师尊一直陪着你，等到你成功的那一天。”

　　说话间，空气一阵扭曲，一道黑影，缓缓出现在苏辰的身边，并递上了一张条子。

　　“少主，这是沧澜星域的近期情况。”

　　苏辰接过来。

　　“你先下去吧。”

　　“是！”

　　对方下去之后，苏辰打开条子，扫了一眼，顿时眼睛一眯。

　　“什么！怎么会这样？”

　　“怎么回事？”

　　“这条子上说，那里的神墓，不止几处，而是有无数处，从我们离开到现在为止，估计就已经挖掘出超过百万座。

　　轩辕神族各大嫡系家族，以及近百个神族，都来到了沧澜星域，而且还在源源不断的增加当中。

　　更重要的是，他们现在，连神王墓都挖掘出来了。”

　　“哦？竟然有这种事情？这倒真是出乎为师的意料之外。我之前就有些好奇，为什么那个地方会有这么多的神墓，毕竟沧澜星域的位置，太过偏僻。

　　现在看来，那里很有可能埋藏着一个太古神国，再不济，也有可能是太古时期的大势力。”

　　苏辰的眼神中，闪过一抹嫉妒之色。23sK.com

　　“想不到这些人竟然走了狗屎运，一下子得到了那么多的好处。”

　　“辰儿，不必在乎那些。他们哪怕是得到了一个神帝传承，又有什么用？血诀是星空之中，最邪恶，最凌厉的功法。有它在，只要你源源不断的吸收神血，就算是十个神帝传承，一百个神帝传承，都比不过你最终的成就。”

　　苏辰点点头。

　　“师尊说的对。不过...徒儿倒是有一个新的想法。”

　　“哦？什么想法？”

　　“既然沧澜星域，有这么多的好东西，能够源源不断的吸引那些神族过来，我干脆就利用这个机会，挑拨他们之间的关系，让他们彼此之间相互残杀，他们死的人越多，我能够获得的神血也就越多，也就更容易激活血诀的力量，让它完成下一次的进化。”

　　“言之有理，不过你要小心一些，你现在的实力还没有那么强，不要把自己的身份暴露了，要不然你会有很大的麻烦，甚至是灭顶之灾。”

　　“放心，徒儿心中有数。”

　　...

　　叶萧这边，日子依旧过的不紧不慢，仿佛外面的事情和他没有任何关系。

　　每天看看书，挖挖神国宝库，吃吃星兽肉...上下班两点一线，日子过得极度简单。

　　但是日子过得虽然简单，可是他的修为，每天却在稳步上升之中。

　　只是没几天时间，他就感觉整个城市有些不太对劲。

　　说不上来的感觉，反正就是感觉整个城市，稍微多了一丝严肃感。

　　宁家搞了一个连串的活动，全民检测武道天赋，全民检测修为，放开帝术观阅条件，让一些实力更低的人，也能开始看帝术。

　　这一连串事情的背后，让叶萧感觉不是那么简单。

　　不过，他也不好直接去找北堂策他们。

　　北堂策、景帝、青龙他们，现在都已经被宁家，聚集到了江海城，其他城池，让给了其他家族驻守。

　　北堂策他们又是被重点照顾的对象，如果自己随便去找他们，可能会引起别人的怀疑。

　　终于，这天上班，叶萧遇到了北堂策来借书。

　　他终于可以找机会问一下，自己心中的迷惑了。

　　“北堂前辈，宁家这是在干什么？”

　　北堂策开口道：

　　“你还不知道？也对，毕竟你每天都在这个图书馆里，大门不出，二门不迈，有些事情你不知道，也很正常。”

　　顿了顿，他再度开口道：

　　“前几天晚上，九州发生了三声剧烈炸响，不知道你有没有听到？”

　　叶萧点点头。

　　“我当然听到了，那么大的动静，我又不是聋子，就算我不想听到也不可能啊！”

　　“你知道那三声剧烈炸响代表着什么吗？”

　　叶萧摇摇头，北堂策脸色凝重起来。

　　“那三声炸响，代表我们九州，有一位逆天到极致的天才。

　　那是他们从墓穴中，挖出来的天赋擎天柱，只要把它放到地面上，周围一定区域内的所有天才，它都会找出来。

　　你知道吗？轩辕家族几个嫡系世家的少主，加在一起才一共点亮了多少层？二百四十层。

　　而九州呢？

　　九州是三根直接全满点亮到九百九十九层。

　　到了最后，甚至是因为天赋过于强大，都把石柱给干爆了。

　　而整个九州，除了你之外，应该不会有第二个人有这个能耐了吧。

　　就算是有第二个人有这个能耐，那也是属于九州的啊！”

　　叶萧的嘴角，忍不住狠狠的抽动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百八十三章 巨大的野心，鲸吞星空的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 