
“别人生的孩子再怎么样也是他们的宝，你管那么多干什么，管好你自己就行了。”江小暖不高兴了，这老太太又要犯老毛病了，这话要是让隔壁产妇听见了，不是得罪人嘛。

江老太扁了扁嘴，没敢顶嘴，心里却很不服气，她又没说错，本来就是她重孙最漂亮。

“孩子长得像谁啊？我怎么看不出来。”

江小暖继续研究兄弟俩，可左看右看都看不出来像哪个，只看出来特别漂亮，以后长大了肯定是帅哥。

一听这话，江老太就来劲了，凑过来眉飞色舞，“老大像小暖，小的像小陆，一个模子出来的。”

江小暖瞪圆了眼睛，又仔细研究了下，还是没瞅出来小家伙像她，感觉长得一个样儿。

“哪个大，哪个小？”

江小暖分不清，她看着一模一样，就像以前看外国电影，分不清里面的外国演员一样，只能分清男女老少，其他的就分不清了，洋人的脸盘子感觉都一样。

“左边是老大，右边是小的，老大像你啊，瞧这嘴和眼睛多像你，小的像小陆，这眉毛多像。”江老太觉得自家孙女有点蠢，连自个生的孩子都分不出来，明明长得那么不一样。

江小暖看了看左边，又看了看右边，还是觉得一模一样，明明眼睛眉毛都长得一样，她真不知道奶奶是怎么分的，这眼神也忒好了些。

陆寒年看得好笑，低声说道：“老大是双眼皮，小的单眼皮，还有，老大左腮有梨涡，瞧，浅浅的一个，小的没有。”

其实他也觉得兄弟俩一模一样，但俩老太太都振振有词地说长得不一样，陆寒年以为自己眼神不好，就研究起兄弟俩的外貌特征，果然让他研究出来了。

江小暖按照他说的仔细观察，果然看到了，老大左腮有个浅浅的梨涡，睡着时不明显，小的没有，单眼皮双眼皮要等睁开眼才能看到，但有梨涡就够了。

“给他们取名字的任务就交给你了。”

江小暖把起名任务给了陆寒年，她就不动这个脑子了。

“舅舅说他来取，咱们只要负责小名就行。”陆寒年笑着说。

他也不会起名，还是让周子阳取吧，反正叫啥都成。

“小名是得取，总不能一直叫老大老小的，你说叫啥好？”江小暖问，她现在脑子一团糊一样，什么都想不起来。

陆寒年绞尽脑汁地想了想，说道：“要不大宝小宝？”

被江小暖白了眼，“我爸就叫大宝，孙子和外公一个名，你觉得行？”

陆寒年这才反应过来，不好意思地笑了，又开始想，可实在想不出来，这事他真不擅长，江小暖见他实在吃力，也不难为他了，“小名也别取了，索性等舅舅那边取了大名，跟着大名叫好了。”

“行。”

陆寒年自然没意见，如释重负。

吃饱喝足的兄弟俩去小床上睡了，江老太从保温杯里倒出了奶白的鲫鱼汤，她用小火炖了一个小时，鲫鱼汤下奶最好，营养也丰富，坐月子吃这个最合适。

“快趁热喝。”

江老太捧了一大碗汤过来，江小暖也真饿了，昨天生孩子费了不少力气，早饥肠辘辘了，接过了鲫鱼汤就灌了一大口，可才尝到味道就想吐出来，被江老太瞪了眼，硬生生咽下去了。

“怎么不放盐？”

江小暖以前还挺喜欢喝鲫鱼汤的，可没放盐的鲫鱼汤太难喝了，像药一样。

“坐月子哪能吃盐啊，赶紧喝了，不喝没乃水，饿着孩子了。”江老太又白了眼，催江小暖赶紧喝，可别饿着她重孙。

江小暖咬了咬牙，闭着眼睛跟喝药一样，一口气全灌了，撑得直打饱嗝，嘴里全是鱼腥味。

“再吃点饭。”

江老太又拿出了饭菜，肉松蒸蛋，蒜蓉小青菜，还有清蒸排骨，都是比较清淡的菜，江小暖尝了口，依然很淡，不过有前面的鲫鱼汤垫底，这一点盐也让她感觉无比幸福了。

她胃口很好，把饭菜都吃了，江老太很满意，就得多吃才有乃水喂孩子。

“我去问过医生了，说明天就能出院，今晚再观察一晚上。”周阿嬷过来了。

江小暖松了口气，她真不想住医院了，还是回家舒服些。

当天晚上还是陆寒年陪护，好在俩小家伙挺好带，晚上吃饱了就睡，饿了尿了就哭，其他时候放在小床上也能自得其乐，不用大人抱着，省了不少事儿。

第二天医生过来查房，检查了江小暖和孩子的情况，就同意他们出院了。

现在还是四月，外面虽然阳光和煦，但还是有点冷，江老太让江小暖裹紧了厚厚的棉袄，围巾也裹得紧紧的，整个人包得密不透风，只露出了俩眼睛。

“月子里可不能吹风，以后要吃苦头的，小陆，你背着小暖下楼梯，别让她落地啊。”江老太吩咐。

“知道了。”

陆寒年乖乖听着，他也不懂这些，但听老人的肯定没错，江小暖却觉得太夸张了，她现在感觉挺好的，虽然还是有点累，可不至于连走路都走不动。

“我自己会走。”

江小暖还没说完，就被江老太打断了，“能走也不能走，什么叫坐月子，就得在床上躺足一个月，你生两个，就得坐双月子，两个月躺足，身体才能好，别仗着年轻就乱来，以后老了有你的苦头吃，小陆别听她的，听我的。”

从来没这么威风的江老太，态度很强硬，非让陆寒年抱着江小暖下楼，直到上车，一丝风都没吹着。

到了家后，江小暖也是被抱着到床上的，她的月子在江老太这边坐，方便些，毕竟是这边开火。

江老太老早收拾好了房间，门窗紧闭，一点风都透不进来，床上垫了至少三床棉被，盖的也是十斤的，沉甸甸的，压得有些喘不过气来。

“太闷了，开点窗吧。”

江小暖不喜欢屋子里太闷，就算寒冬腊月，她睡觉也喜欢开一点窗透风，那样才不闷，现在这个屋子，让她有点呼吸不畅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69652853"  chaptername="第669章  坐双月子">加入书签</a>
</div>
