 当然这些都是后话。

乔玉灵进了房间，屋子里现在只有一张床，还有一扇窗户，屋子很简单，面积也大，因为有萧家人在，当时设计的时候，这个船上有大房间，但是很少，只有八间，她当真是没有想到自己会分到一间。

与此同时，她听到了外面在吵闹，说话的声音断断续续传了过来。

“我好歹也是岛主夫人，我们竟然让我住小间，不是还有大房间吗？

为何不让我过去？”

是程芯在闹。

回话的是个下人，“夫人，大房间已经安排完了，是萧老与几个长老住了，没了。”

“什么没了，刚才明明看到乔玉灵带着她那个弟弟进了大房间，去，将她的房间让出来给我。”

程芯上了船，说话颐指气使。

乔玉灵冷笑，这个程芯还真是不怕呀，那会还没有上船的时候，表现的乖巧极了，现在竟然……当真是以为自己上了船，这样闹闹就不会被罚了？

“回夫人话，左少夫人的房间是萧老亲自安排下来的，换不得。”

程芯一听是萧老的主意，嚣张的气焰立刻没了，最后哼哼了两声进了房间，与在小房间里的程老夫人在那里嚼舌根。

“阿娘，你看那个女人，她竟然可以住大间。”

程芯很不满，说话的声音也没有收着，船上的房间并不怎么隔音，乔玉灵与程芯的房间是挨着的，自然听得真切。

乔玉灵的房间是大房间的最后一间，程芯的就是小房间的第一间。

程老夫人活了半辈子，一只脚都快入了棺材的人，又怎能不懂，她压低了声音在程芯耳边说道：“你到现在还没有看出来吗？

萧老留着乔玉灵肯定还有别的用处，你在这里闹，不是自找难堪吗？”

“阿娘，女儿咽不下这口气。”

程芯很生气。

“行了，大房间，小房间，能出岛就不错了，把你的性子收起来，出去之后可就不比岛上了，有些时候要学会去看别人脸色，看清形势。”

有程老夫人的劝说，程芯也只能忍了。

后面的话她们故意压低了声音，乔玉灵自然也没有听到，她转身背着乔冬将手上的纸条打开，就看到龙飞凤舞的字迹，显然对方写的很着急。

已上船，安，需找地方藏人，拜托。

乔玉灵明白了，这时送床的人过来了，乔玉灵让人将床放到了另一边，然后又开始在中间拉帘子，这个帘子自然要够大，这是乔玉灵要求的。

门口进来左手边的位置最大，放了乔冬的一张床后，还有书桌什么的，另一边就是窗户，乔玉灵让他们将帘子拉上，给了乔冬那边足够的位置。

门口刚进来就是帘子，帘子的另一头正好有一半的窗户。

拉好了帘子后，乔玉灵让乔冬将骨灰放在了她这边的花架上，然后让他先休息一下，在乔冬转身去休息的时候，乔玉灵将骨灰放进了空间。

乔冬再出来的时候，骨灰已经不见了，他有些慌张的看着乔玉灵说：“阿姐，阿爹阿娘的骨灰不见了。”

“我藏起来了。”

乔玉灵说的很淡定。

乔冬一怔有些诧异的问，“阿姐，为什么藏起来。”

乔玉灵想到一会需要藏一些萧奇泽的人，便将乔冬拉到一边的椅子上坐下，然后无比认真的看着他，“乔冬，阿姐不是故意隐瞒你。”

因为不隔音，她说话自然是刻意压低了声音的。

“阿姐在说什么，乔冬听不懂。”

乔冬一副我什么都听不懂的样子。

乔玉灵重重叹了一口气，伸手在衣袖中摸了摸，然后将萧锦泽身上的那块玉石摸了出来，放到乔冬的手心里，“这个东西你认识吗？”

乔冬迟疑了一下，轻轻点头，“阿爹阿娘死的时候，少主腰间的束带上似乎就少了一块玉，和这个一样。”

“我现在说什么你都要冷静。”

“恩。”

乔冬已经隐隐有些事情要浮出水面，可是他更多的是害怕。

乔玉灵抓着乔冬的肩膀有些自责的说：“这个东西是我在……阿娘的手里找到的。”

“阿娘的手里……”乔冬立刻惊讶的看着乔玉灵，随即身子跟着颤抖了起来，他紧张的看着乔玉灵问，“阿姐，是少主，是少主对不对？”

乔玉灵闭了闭眼轻轻点头，“但事情是因我而起，是我对不起你。”

乔冬连连摇头，“阿姐别这样说，你是我阿姐，都是他们，不是因为你，阿姐……其实我早就看出来了。”

“恩？”

乔玉灵看着他。

乔冬支支唔唔了好半天才道：“我早就看出来了，他们对阿姐这样好，只是不过是想监视阿姐。”

乔玉灵笑了，她一眼以为眼前的是个单纯的小可爱，没想到他竟也不傻。

“这个房间很大，阿姐还没有与少主成亲，在萧家的地位自然没有岛主夫人高，可是他们竟然将房间给了阿姐，这就很可疑。”

乔冬说话的时候眼神亮亮的。

乔玉灵又笑了，伸手揉了揉他的脑袋，“乔冬真是长大了，什么事情都瞒不过你。”

  “阿姐，你永远都是我阿姐，我亲阿姐。”

乔冬无比认真的说着。

乔玉灵微愣，随即沙哑着声音，“谢谢。”

原来这个弟弟早就知道她不是他的亲阿姐了，他一直都没有表现出来。

两人谁也没有很直白的将这个话说出来，而是转移到了其他事情上，“阿姐，萧家人这样做是为了什么？

萧锦泽既然不愿意娶阿姐，那就不娶，为什么要这样做？”

他指的是杀了他爹娘。

“因为不能成亲的理由，只能出在我身上，所以……”乔玉灵只说了一句。

乔冬虽然生气，伤心，可最终还是关切的看着乔玉灵，“阿姐，他们都是坏人，出岛之后我们不要跟他们在一起好不好？”

“放心吧，阿姐会保护你的，也不会与他们在一起，阿姐心里有数，但是现在……我们还需要维持表面的平静，明白吗？”

“明白，乔冬什么都不会说的。”

乔冬乖巧的点头。

“乖。”

乔玉灵笑了，“走吧，出去看看。”

“阿姐，骨灰你藏好了吗？

千万不能让他们发现，他们发现……知道我们的心思，肯定会用骨灰威胁我们的。”

“安心，出岛之后阿姐就给你找出来，到时候我们找个好的地方将他们安葬。”

“恩。”

姐弟两个人谈心之后，变得更加亲切起来，乔冬出去之后胆子依旧很小，一直拉着乔玉灵的衣袖。

当两人到了甲板上的时候，站在大船上，看到的就是有的百姓已经在水里，他们拼命的想上船，可奈何水淹的速度太快了。

乔玉灵等人上船的时候，船就靠在边上，聊天的这一会会……水就已经淹出去几里远，用不了多久就没了。

这个船上已经不在上人了，乔玉灵知道，这个船上上来的都是岛上医术好的，外加萧家人的，另外两艘船也在动，上的是一些岛民与家属，而且都是当初花过钱买位置的。

还有些人穷人买不起位置的，全都……沉默的站在一边，一脸的死灰。

萧老走了过来，看到乔玉灵与乔冬在甲板上，他上前笑呵呵的说：“玉灵，你认为我们这些人全都能带上吗？”

“萧老的意思是放弃他们？”

乔玉灵说完手指了一下还在岛上的人。

“不是不带他们出去，而是……外面并没有安排好，这么多人出去，恐怕一时间没有办法安排。”

萧老表现出了自己的难处。

乔玉灵微微皱眉，一副很不解的口吻问道：“如果现在不让他们上，岛上的其他人会不会很寒心？”

萧老身子一怔，不愿意提起这个话题。

“那些孩子都还太小了，他们是以后的希望。”

乔玉灵淡淡说了一句，然后直接就转身进了船里面。

她从来都没有想过，因为自己的一句话，给自己以后招惹了多大的麻烦。

他们回了船仓不愿意再去看那些人和事，乔玉灵进了屋之后，无比淡定的问乔冬，“要不要看看书？”

“现在有吗？”

乔冬双眼放光。

乔玉灵摇头，“没有。”

“阿姐，那些人岛主都打算放弃了吗？”

乔冬问。

“我不知道，他们想做什么，就做什么，这些都与我们无关。”

乔玉灵沉声说着。

乔冬见乔玉灵心情不太好，也不多问，最后默默的陪着乔玉灵。

最后萧老听了乔玉灵的话，对带走的人重新做了规划，年轻人与大部份侍卫全都安排在了萧老与乔玉灵所在的这艘船上。

岛上的一些普通岛民还有一些老年人都被安排在了另一艘船上，一些身强力壮的人都被安排在了装有一半金子的船上。

这安排当乔玉灵知道的时候已经是晚上了。

晚上有人送来了食物，乔玉灵很小心，因为……马上就要出岛了，她利用价值就来了，而且……出岛之后想要控制一个人恐怕不容易。

食物来了以后，乔玉灵将门关上，在乔冬还没有动筷子之后她就拿出银针试探了一下，无毒，可乔玉灵还是没有吃。

乔冬见乔玉灵这样也没有吃。

但很快收盘子的人就来了，乔冬他那边的书桌擦的极干净，然后将饭茶都轻轻往桌上倒了些，做出一逼他们吃过的样子，将盘子与碗全都给了下人。

一更，天已经黑了，船早就开始动了，乔玉灵将窗子打开，风吹了进来，乔冬有些冷，但是没有说话。

很快的一个人影从窗户闪了进来，乔冬差点叫出声来，不过反应还算快，很快就捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声音来。

乔玉灵看到来人一身黑，一副侍卫的装扮，不过从体形她还是认出来，对方就是萧奇泽，上前将窗户关了，谁也没有说话，十分有默契的走到了书桌前。

萧奇泽看到上面是饭茶不由笑了，伸手拿起纸笔就写了两个字：有毒。

乔玉灵露出一副果然有此的表情，拿起另一只笔写了几个字：猜到了，所以没吃。

有些毒用银针是试不出来的，而河眙岛的人，每个都擅长用毒，她就怕自己在不知不觉中，被人利用了。

萧奇泽给了她一个聪明的眼神，然后将自己头上的拿了，露出了本来的容貌，重重叹了一口气，在纸上写道：老东西给你大间，正好我可以沾个光。

乔玉灵白了他一眼，写上：你要打地铺，只有一个床。

萧奇泽指了指一边专门支起来的床，眼神在询问。

乔玉灵指了指一边早就傻眼的乔冬，意思明确，那是我弟弟的。

萧奇泽一副十分无辜的表情，最后重重叹了一口气，然后指了指书桌，用眼神在告知，他要睡这个。

这个乔玉灵没有意见，而是对乔冬说：“这些东西都倒了吧。”

乔冬什么都没有问，乖乖点头，然后在一边他背骨灰的背篓里拿出来一块布，将桌上的菜与饭全都默默收在一起，从窗户上扔了出去。

风很大，船很快，所以乔冬扔出去的东西，并没有引起别人的注意。

乔玉灵拿起纸写道：你怎么知道有毒？

萧奇泽指了指自己的眼睛，意思是他看到的，不过他还是在纸上写了：药全都在这艘船上，萧家人也在，金子大多都在这艘船上，只有这艘船最安全。

乔玉灵皱眉，这么大的船有什么不安全的，她很不解。

萧奇泽又写一句话：萧家的仇人很多，知道岛上发生的事情，很快就会报复，现在是最好的机会。

乔玉灵不再说话了，反正与她无关，不过……她似乎更愿意看到别人对萧家的报复呢。

没有东西吃，乔冬蔫蔫的，萧奇泽也没有吃东西，乔玉灵空间里有的是东西，她可以自己吃，可是也不忍心饿着这两个，所以她从窗户出去了，走之前就让他们安心。

很快的她又回来了，手上拿了一个小布包打开之后里面是香喷喷的包子，乔冬和萧奇泽眼神都亮了，萧奇泽什么话都没有问拿起一个就往嘴里塞。

乔冬倒是很担心的看着乔玉灵，仿佛她去做了坏事，乔玉灵伸手轻轻揉一下他的脑袋小声道：“快吃吧，一会凉了。”

“危险，下次别去了。”

乔冬固执的看着乔玉灵，他不希望阿姐出事。

乔玉灵轻轻点头，“好。”

乔冬这才笑了，拿了包子先递给了乔玉灵，然后自己才吃了一个吃了起来。

这是乔玉灵从空间里拿出来的，一共十二个，因为包子大，萧奇泽吃了两个，还要再吃的时候乔冬就将包子给收了，还义正词严的说：“明天吃。”

萧奇泽无奈也只好默默的转身去霸占了乔冬的床，刚才吃了两个已经不饿了，只是感觉包子很好吃而已。

“没关系吃完我再去找。”

乔玉灵看着乔冬护食的样子莫名想笑。

乔冬可不管这些，他就是不让萧奇泽吃，那个男人都吃两个了，阿姐才吃了一个，不过看到乔玉灵看自己的眼神，他突然间感觉自己开窍了，他小心翼翼的上前看着乔玉灵，压低了声音在乔玉灵耳边道：“阿姐，他是不是未来姐夫呀？”

“瞎说。”

乔玉灵扔了两个字。

乔冬挠了挠头感觉自己说的没错，他跟在乔玉灵身边如同一个小尾巴一把小声道：“阿姐不可能嫁给萧锦泽，这个男人我之前就见过，他就是晚上进阿姐房间的那个人。”

乔玉灵伸手给了他一记爆粟，“瞎想什么呢，我跟他之间没可能，不要再乱猜了，这些吃的我能弄来，你想吃就吃，明天我们再吃点别的。”

乔冬不信，可他还是给乔玉灵又拿了一个包子，“阿姐你再吃一个吧，你刚才才吃了一个。”

“不吃了，我早上吃得多。”

乔玉灵刚才在空间里吃了点水果，又吃了一个包子，这会着实有些吃不下去。

乔冬以为乔玉灵是为了省包子，也不吃了，将剩下的八个包子都收了起来，还时刻警惕的看着萧成泽，看着看着他陷入了一种自我怀疑。

如果这个人以后是姐夫，现在不给姐夫吃包子会不会不太好？

可是船上的食物紧张，如果给姐夫吃了包子，后面几天就要阿姐出去找吃的，到时候容易被人发现。

当天晚上，萧奇泽霸占了乔冬的床，乔玉灵睡的外面的床，床帐放下来什么都看不到，萧奇泽本将床让给了乔冬打算自己睡桌子的。

结果乔冬出于没有给萧奇泽姐夫包子而内疚，所以自己睡了桌子。

八个包子第二天的时候还维持了两顿饭，第二天晚上就没有吃的了，被送来的饭菜，乔玉灵背人悄悄往空间里放了一点点，到时候她还需要查一下是什么毒，好装病不是。

晚上萧奇泽见没有东西吃了，自告奋勇，“我去找吃的。”

乔玉灵拉住了他，“还是我去吧。”

她可以直接从空间里拿，萧奇泽当真是没有地方可以去偷。

“没事儿，我去。”

萧奇泽说着，直接就从窗户出去了，乔玉灵连拦都拦不住，干脆也不管了。

 