    （史官）以下据说是来自率土T0超级大盟秦盟的史前资料，里面记录了两位叱咤率土世界的风云人物——林冲和郭嘉的萌新时代。

    我叫郭嘉，初次进入率土世界是因为在抖音看到了一个小广告，嗯我就是那种偶然间会翻页点进小广告的那种人。

    不要误会，小广告归小广告还是挺正经的。

    对于率土之滨，我是一个不算萌新的萌新，嗯应该说是云玩家更来的贴切一些。

    对于这款氪金游戏，我并没有着急着进游戏试玩，反倒是找到了各式各样的解说视频和游戏实录进行了解，直到我觉得已经对其了解甚多之后方才落地。

    六六六真是我的第一个区，所以称自己是萌新那当然是没问题的。

    落地选州上既没有选玩家们推荐萌新的幽州，也没有选择去所谓的传统大州益扬二州；折中之间我在青凉之间选择了西凉。

    毕竟中二少年谁喜欢徐凤年！

    说起来取ID的时候徐凤年被抢占了，想着再换也没必要自己就选择了三国时期的郭嘉郭奉孝为名，居然没人抢用？

    倒是幸运。

    似乎我玩什么游戏运气都比较不错，在这款网易游戏中我的欧气值发挥到了极致。

    连带着排名中间的凉州居然一骑绝尘，遥遥领先于那些传统大州。

    “秦盟么？”

    落地看到同盟的排名第一的凉州盟那一刻，我决定加入这个同盟。

    起初我以为自己的理论会因为实践缘故出现各式各样的漏洞，却没曾想装出来的老手居然能够一帆风顺的走到现在。

    落地开三也好，抽卡也罢，居然还是第二批开四的那帮人。

    这也是自己能顺利加入秦盟的原因。

    这个同盟太恐怖了，虽没有真实玩过这款游戏，可不论网上论坛中的讨论，还是刚刚开荒过程中对于资源地获取以及建设同盟条件的分析，能够做到一盟全区第一，二盟全区第九，实力是拔尖无疑。

    南郭先生混入吹笙队，哈士奇混入狼骑貌似说的就是自己；

    明明是第一次实践，但却装模作样的在群里与众位大佬进行着讨论——依靠那点微博的云知识。

    事情奇妙的是一路火花带闪电，跟上了一盟的要求，在第一天开四成功第二天开完了五，默默的留在了一盟。

    秦盟的盟主好有魄力。

    这是进盟的第二个观点，第一个已经被抛猪脑后了，一个人数占据优势，高实力玩家充足的同盟竞争力是全区排行前列毋庸置疑的。

    原以为这样的同盟相处起来会很难很难，或是高级资源地那些所谓的高战会趾高气昂的来与自己争夺。

    没曾想那些贴吧中控诉，论坛里讨论应该出现的问题都没有在秦丨斩龍身上出现。

    倒也有过附近的盟友邻居先一步开五，想要借自己远射的三级地飞一下要塞，那个玩家的名字自己记得很清楚，“秦丨齐安”

    说话很客气，也没有什么傲气凌人龙傲天的剧情，嘴巴里说着军工积分之类自己听不懂的话；

    也罢反正自己还没能力打五的时候让与对方到无可厚非。

    抽空下载了对方说的盟助手，居然还是一个内测版的率土APP，也就是说要么秦盟管理和官方有联系，要么就是这个APP直接是他们研发的。

    不管哪一项都说明这个同盟的不一般。

    一番操作熟悉齐安大佬说的盟助手后，那个军工积分才算弄懂。

    原来玩家与玩家之间可以进行积分交易，积分等同于RMB，积攒到30就可以直接兑换月卡也就是30元。

    “玩游戏还能有钱挣的？”抱着并不信任的态度，我开始了其他功能的熟悉。

    让地得到对方的三积分，算算是需要在做点其他的任务就可以轻易的兑换了么？

    盟主这么有钱的？

    兑换仓库里除了月卡之外还有各种更高价值的东西，一个同盟少说几百人哪怕一个星期兑换一张月卡也不是一个小数目吧？

    “原来还可以充值！”

    疑惑的自己像管理提出询问之后，才发现还有着特殊的充值渠道，相当于资金不够的玩家用积分换现金，有钞能力的玩家则是用金钱换取盟内的服务。

    玩家与玩家之间的公平交易。

    仔细看的话，任务大厅除了全盟发布的固定积分任务之外还有则许许多多玩家发布的拆皮积分任务，铺路积分任务甚至还有熬夜控号任务（限历史积分300以上玩家）

    出乎意料的是发任务的玩家远远大于接任务的人。

    “都不缺钱的意思？”

    自己准备接其中一个拆皮任务在寻找率土资料的时候已经了解过拆皮的意思了，却没想到显示自己的权限不足。

    还需要上传盟坐标以及队伍截图完成个人资料之后才能接取么，还挺完善呵呵。

    同盟之间的信誉度直接拉满倒是很能提高他们这些游戏玩家的体验感。

    不就是上传武将嘛，自己氪得还算够多，出的五星比起普通玩家来说要多出不少，前面开三的时候就是截图武将队伍给的副盟才进的秦盟。

    “你怎么会花时间去拆皮？兄弟专心发育啊~”

    刚接完拆皮任务，没想到副盟的私信就传了过来，原来那个拆皮任务是他发布的；

    “我刚玩不久，想体验一下各种玩法！”被抓现行，自己也只能硬着头皮这么说了，总不能说这是自己第一次玩游戏对什么都好奇吧。

    “行，有问题可以多问，不过我不建议你领取拆皮任务，你这么好的队伍不要浪费，第一次我就主动退任务啦，不懂的去问问群里那些大手子”清风很耐心，直接给自己取消了拆皮任务。

    后来自己才知道原来拆皮大多数是留给二盟三盟那些资金不够宽裕，但比较活跃的玩家准备的。

    积分还比较多，基本上拆一两个人就能够凑齐一张月卡的钱，可以理解成同盟帮助普通玩家发育，提高他们的卡池度么？

    有没有月卡充值，128开局对率土这款烧钱游戏还是挺重要的，没错虽说刚玩自己也给率土之滨订上了氪金游戏的标签。

    抽卡成本过于夸张，一般的玩家很难支持这里面的开销，也就那些土豪能够成为顶流人物了；至于能不能留下低氪玩家就得看有游戏本身的魅力。

    目前还不是很够。

    与林冲认识还是第一次打城的时候，相比自己能够配出三队，那家伙的队伍就寒酸很多了。

    除了一个白嫖的刘备，另外的一队就是标准的首冲大礼包。

    能够加入一盟的缘故是因为他的大小乔——拆迁大队长。

    事实上他做的也就是拆迁的任务，令居拆迁傍一就是他，第三是自己。

    自己和林冲如愿以偿的获得了同盟的积分奖励，傍一30，榜三10，没错林冲直接获得了一张月卡的钱。

    也就自然破了他豹子头林冲的口号；

    “你懂个篮子，豹子头林冲是指我自己绝对不花一分钱去充值率土，在下凭本事挣得前你有什么理由说我不是林冲！”

    郭嘉：“emmm好有道理”

    不过目前可以确定的是，秦盟的军工制是当真落实到实处的。

    除此之外，更让自己惊讶的是，原来一款游戏也可以那么得热血，那么的激情！

    在前期就能够做到全盟上下百号人，按照既定时间既定的地点，在规定的范围内抵达目标土地完成任务；

    一款游戏能够做到征战沙场令行禁止的感觉，难说不吸引有醉卧沙场手取功名的男生，还有盟主嬴政那一人抵万军的气魄也是领他们一众萌新向往不已。

    虽说一个三级城提及万军有些过了，可就是要过；不然不足以表达自己那般心血滂湃之意。

    试问现阶段又有多少玩家别说独灭三级城，就是开五级地的不说屈指可数吧那也不甚至多。

    开五的就可以算是第一梯队。

    新区就是这么的现实。

    打完令居城之后，盟主再度马不停蹄的奔向晚上的屋兰城，那是四级城！

    “四级第二天晚上也能打的下来么？”

    “原来是有几个高战的帮忙啊。”

    真实稀奇，别的游戏或是同盟都巴不得多指挥玩家行动多些，以表现他们的指挥能力之优秀，在秦盟则恰恰相反过来，只需要看到你能够为同盟出力的一面都可以加入，稍强一些的在一盟，队伍暂时发育度不够的在二盟。

    积分足够或是能够跟上节奏你就上来斩龍就好；二盟的复仇者盟主尤里虽然说话奇奇怪怪的，可以算得上老好人。

    萌新能够接受秦盟这样的环境简直不要太好，开荒有些炸资源还能免费领到城池攻占下来的补充包，三百六十度全方位的服务到位咯。

    说到这，晚上的拆迁看看能不能上心些，大小乔自己也有，去查查和谁搭配拆迁值更高，自己有点想拿那个拆迁榜一的三十积分奖励，不是缺那点小钱。

    更多的是一种参与感，对！同盟建设的感觉。

    在不知不觉中让一个同盟更加的有凝聚力，而土豪们更加不拒绝这种交换式的付出，一味的发红包并不能提升永久的成就感。

    这是一个萌新的感触。

