    “不会吧，这就上升到了道德的层面了。”

    项天苦恼的揉了揉太阳穴，看了一下时间，才开口说道：“好吧好吧，把地点告诉我，我现在就赶过去。”

    “这还差不多！”

    乔白露的声音转而变得喜悦起来，说道：“上岛咖啡厅！很有名的，你导航过来吧，待会见！”

    然后，乔白露就挂断了电话！

    “莫名其妙的姑娘……”

    项天无语的摇了摇头，立刻打开了导航，换了个方丈，直奔上岛咖啡而去。

    因为开始在华盛集团上班了，所以项天在穿衣打扮的品味上，有了很大得提升。

    名贵的西装，擦的锃亮的皮鞋，精心打理过的头发，俊郎的脸上还挂着一副金丝边眼镜。

    跟回国最初时的样子比较起来，完全可以用屌丝逆袭四个字来形容。

    当项天下了车，走进咖啡厅的一刻，不少名媛贵妇的目光，就全被吸引过去。

    充满欧式风格的咖啡厅内，一进入其中，就有娓娓动听的钢琴曲传入耳中。

    项天左右打量了一下，就看到了坐在靠窗位置，正在发呆的乔白露。

    乔白露脱掉了白大褂，换上了白色的连衣裙，高跟鞋，本来盘在一起的黑发也散开，发梢部分还有大大的波浪卷。

    “抱歉，路上有点堵，久等了。”

    项天直接坐在了乔白露面前，笑着说道。

    乔白露这才发现项天已经来了，目光落在他身上的时候，也有一种眼前一亮的感觉。

    “呀！”

    乔白露的美眸瞬间发光，上下打量了项天一番，评头论足般得说道：“还是这样穿好看，气质都衬托出来了。”

    “哈哈，看来帅哥还是很吃香的。”

    项天的眉毛一扬，略有些得意的说道。

    “那是当然啊，外貌毕竟是给人的第一印象。”

    乔白露叫来了服务生，点了两杯意式咖啡，又给自己要了份小甜点。

    不一会儿，服务生把咖啡和甜点端了上来。

    项天往咖啡里放了一勺奶，说道：“其实你用不着这么客气，上次跟张海东冲突的是我，说起来，你才是被我连累了。”

    乔白露轻轻摇头，声音柔和的说道：“不能这么说，而且我请你喝杯咖啡，也不完全是为了感谢你，想跟你做个朋友，不行吗？”

    “美女要跟我做朋友，求之不得。”

    项天轻轻喝了一小口，淡笑着说道。

    跟乔白露随意的聊了一会儿，项天看了一眼腕表，说道：“时间差不多了，我还有事，你走吗？要不要我送你回去？”

    “你开车来的？”

    乔白露很感兴趣的看了外面一眼，马上站了起来，说道：“好，那就给你一个送我回家的机会。”

    乔白露正准备买单，项天抢先了一步，把钱放在了桌子上：“不用找了。”

    服务生微微鞠躬，项天拿起了车钥匙就往外面走去。

    “喂，说好了我请的！”

    乔白露跟在项天的身后，不满的说道。

    项天站在了车子旁边，笑着说道：“我不习惯让女孩子花钱请客，况且你也说了，我们是朋友，既然是朋友，谁买单都一样。”

    “那说好了，下次必须我来！”

    乔白露看了眼项天的车子，有些诧异的说道：“看不出来吗呀，你还挺有钱的，这车得值一百多万吧。”

    “差不多。”

    项天打开了副驾驶，做了个请的手势：“上车，别耽误时间了，送你回家。”

    乔白露坐上了副驾驶，项天也上了车，直接发动车子，扬长而去。

    项天开着车看了乔白露一眼，有些心虚，虽然他没什么别的想法，可是仍然产生一种开老婆的车出来泡妞的感觉。

    “你怎么不说话？”

    乔白露斜眼看着项天，突然说道。

    项天看了眼即将亮起来的红灯，慢慢的停了车，说道：“说什么？我送你回中医商店还是什么地方？”

    “回家。”

    乔白露报了一个地址，也不再说话了。

    项天贴心的把乔白露送到了小区门口，乔白露刚要下车，手机就响了起来。

    乔白露接了个电话，立刻脸色一变，看向项天说道：“能不能把我送回商店？”

    担心项天不高兴，乔白露又解释了一句：“有病人在等着我，我得回去看看。”

    项天原本皱起的眉头，听到解释后，又舒展开了，说道：“走吧，动作快点。”

    项天开车载着乔白露前往中医商店，脸上没有丝毫的表情。

    乔白露看了他一眼，有些担心得说道：“项天，你没生气吧？”

    “生气？为什么啊？”

    项天回给她一个笑容，有点奇怪的问道。

    “就是……觉得我很作啊。”

    乔白露一边开口，一边观察着项天的表情。

    项天洒脱的一笑，说道：“本来是有一点，但是听了你的解释，我很佩服你，医者仁心，做的很好！”

    项天对乔白露竖起大拇指，乔白露回以一个甜甜的笑容：“偶尔做一段时间义诊，能帮助几个人也是好的。”

    项天轻轻叹了口气，说道：“如果这个世界，每个人都有这样的自觉，那就是天下为公了。”

    两人开车来到中医商店的时候，街道上已经没什么人了。

    一个穿的很朴素的青年，跪在中医商店的门前，在他身旁，一个看起来很邋遢的老人坐在轮椅上，满脸堆着痛苦的表情。

    项天停好了车，跟乔白露一块走了下去。

    那个青年看起来有些木讷，不过眼神却格外的明亮。

    他跪向了乔白露，重重的在地上磕了几个头。

    “别，你这是干什么？”

    乔白露赶紧把他扶起来，然后，就闻到了一股令人作呕的臭味，熏得她脸色苍白。

    项天也闻到了那股异味，并且很快就判断出，怪味是从老人身上散发出来的。

    “病人是这个老人吧。”

    项天看向了青年，安慰着拍了拍乔白露消瘦的肩膀，道：“这股味道，好像是毒疮化脓溃烂。”

    “是。”

    青年看了项天一眼，然后，将老人脚上的布慢慢褪下。

    乔白露看着老人那双布满裂痕，正在往下滴血流脓的脚，胃里立刻开始翻江倒海……

