    第18章比多

    像是看出了白知的顾虑，比多也不介意。

    做生意嘛都是这样的，新觉醒npc有防备心是好事儿，他既然找上了白知，自然也有把握让对方答应。

    “您可以随意对我发问，等待接待完成后，或者您觉得合适的话再支付积分，只是也希望您能理解，小本生意，我只是一个弱小的npc，不像您这种，看起来以后就会成为大人物。”

    恭维外加保证以及柔弱的外表，即便是白知这样一个女人，只要她愿意问，那么比多就有百分百的把握让交易达成，这也是他多年混迹于圆盘上查颜变色的独特技能。

    而且，“在手册中您应该也有看到，修整区域不可斗殴，严重者会直接抹杀。我只是想赚点儿积分罢了，不至于拿自己的命开玩笑嘛~”

    白知恍然，确实是这样的。虽然对比多还有着一些警惕心，但如果只是问问题算作导游的话对于她一无所知的状态来看，还是比较划算的。

    不过，她也才刚通过一个新手副本，积分，能否足够支付呢？

    随时关注着这位肥羊的比多自然是看到了白知眼底略过的那一抹松懈，嘴角的弧度勾起极深又很快克制的拉下。

    搓搓手，比多继续道：“那我先跟您说一下价格，常识性问题只需要10积分即可，我会告知您所有我知道的问题的答案，可以确保的是我的回答都是准确的。然后在这个基础上，如果您愿意再加10点积分的话，我还可以带您前往下方各个领主的领域简单逛一圈了解一下每个领地的偏向。”

    “当然了，以上都可以服务结束后您再支付！”

    比多拍拍胸膛，光是这个价格听起来就不是很贵，只需要最多20积分就可以解决所有的问题，这让白知有些心动。

    不多，即便是浪费了也没有关系，在她能接受的范围之内。

    只不过，白知眯了眯眼，嘴角勾起轻微的弧度，如同露出花蕊的花苞，稚嫩却又充满了诱惑力：“你就不担心，我问完之后不支付给你吗？毕竟，像你说的，你只是一个弱小的，NPC。”

    比多闻言也露出了苦涩的笑，整个人蜷缩着弯着腰，瞧着格外的卑微与无奈：“这也是没有办法的事情嘛，您如果之后不愿意支付我也不能做什么不是，但我既然选择了您，肯定也是相信您的，就最多20积分，对您来说也应该不过是毛毛雨并不会影响什么。而且，您要相信，我的用处也是很大的~”

    很好，白知笑了，她倒是没想到这些跟自己同样觉醒的npc中竟有这么有趣的家伙。

    “好了，那么告诉我如果转账吧？我亲爱的导游比多先生。”

    少女的调笑伴随着清脆的声音，即便是看多了美人儿的比多也会因此痴迷，这也是为什么他会选中白知的原因。

    枯黄的牙齿露出标准的八颗，比多抬手一只捂住胸口，一只在身边划出一道半圆行了一个标准的绅士礼仪，抬眸，“很高兴为您服务，亲爱的大人。积分您可以等待服务结束后再进行支付，那么我们就开始了？”

    “好。”

    圆盘上能逛的地方一目了然，比多也没有带着白知乱走耽误时间，只是针对中间的宝石做了解释。

    正如方漳所想的那样，宝石之上的那些透明屏幕就是排行榜，包括并不仅限于总实力排行，还有新觉醒npc排行，以及副本难度等等，除此以外，npc还可以在这里选择想进入的副本，选择确认后在圆盘周围任意门前脑海中所想，打开即可入内。

    除此外门的作用也有很多，比多也都有一一详细说明。

    对于白知脑海中的疑问比多也都全部做了解答，这让白知觉得自己的积分花的确实不亏，或许正如对方所说，虽然他看起来很弱，但他觉醒的很早，所以这修整地的事情甚至比系统还要了解。

    当然，这也只是比多的夸大其词白知没有当真，不过的确很有用。

    “这圆盘之下，您应该也有看过，那里是诸位领主大人的领地。在您进阶成为s级npc后您就可以拥有自己的地盘，地盘之上您做任何事情系统都不会多加管束，只要符合系统的规则即可。”

    白知点点头。

    是，她大概有猜出来一切，不过既然说到了这里，反正她还有72小时才会再次进入副本时间很多，不如也趁此机会多了解一些这里的情况。

    抬手，示意比多稍等，白知询问道：“那么，方便带我去走一遭吗？”

    比多疑惑脸，但作为一个资深导游自然很快就明白了过来，脸上的笑容顿时更加的灿烂，立正稍息直接拍击胸膛：“当然！没有问题！感谢您对我比多的厚爱，您放心，我保准将领地的犄角旮旯都给您介绍的详详细细的！”说完，转身抬手示意白知跟着自己走。

    “那么我们这就出发吧，在路上您可以继续询问我其他问题，这样咱们也能省点儿时间，毕竟您刚觉醒，虽说时间应该还算充足，但能多休息还是多休息比较好哦~”

    进入领地的方式之一，就是白知之前所看到的圆盘上那个光阵，除此以外，还有被领地领主所认可的人在获得权限后可直接进行传送进入，亦或者购买领地徽章。

    当然了，徽章很贵就是了。

    除非是真的必须，不然一般的npc都会选择通过光阵进入领地。

    “您可以先看下地图，看看对哪个比较感兴趣我先带您去。”

    比多划开眼前的屏幕，屏幕上充斥着各个领地的详细介绍，包括领地领主是谁以及都有哪些特色等等，还有格外精致的图片，光是看着，就让人产生一种像是要前往旅游景点的错觉。

    但只要觉醒的够早，吃过暗亏的人都知道，这只是用来忽悠傻子招募强者的东西。

    这些领地，可远远比介绍上阴暗的多。

    可白知不知道，她瞧着图片上的景致很是震惊，难以想象那些领主都到达了何种境界，竟然能发展出这么漂亮繁华的地方，比多也不知是何原因，在白知查看的时候没有出声，甚至没有对部分领地进行解释，只是安静的瞧着白知选择，直到那纤细白嫩的手指，停留在一张介绍上。

    (本章完)

