    “嗡——”

    四翼无人机冲出洞穴，很快来到山丘上空。

    庄一凡通过传来的数据骇然发现山丘背后有一条巨大的蛇，长三十米有余，脑袋扁平状，三角形，像一架轰炸机，身上覆盖着银色鳞片，每一片都巴掌大，倒映着亮光，阴冷、邪异。

    蛇尾却分叉，如两个巨大的钩子，看到钩子，庄一凡猛然想起曾看过的一份资料，传说中的凶兽钩蛇，两栖动物，性情凶猛好斗，有剧毒，最喜食人，用尾钩钩住猎物再进行吞食。

    后宋代的《续博物志》卷二提到，钩蛇现身于先提山山涧中，钩取岸上的人和动物为食；清代的《滇海虞衡志校注》写道“钩蛇，出永昌，此古传也，今不闻有此事其亦他徙而去欤？”

    原本庄一凡只是当传说看，当时没在意，但记忆力强大，过目不忘，看到实物后这些资料自然涌现上头，心中一惊，难道传说是真的？

    庄一凡操控无人机下降高度，准备看仔细些，这才发现钩蛇旁边还有一只体型巨大的铁甲虫，是正在战斗的铁甲虫两倍大，趴在地上一动不动，像是在害怕，而钩蛇脑袋上却站着一个人形生物，身穿黑色战甲，手持血色长刀，看外形像男性，但战甲和上次碰到的那个女性一模一样。

    “是黑月军团战士？”

    “血刀果然是制式武器？”

    “钩蛇是对方战宠？”

    三个可怕的念头在脑海中炸开，庄一凡刚准备操控无人机离开，忽然屏幕上出现一道血光，紧接着屏幕一闪，黑屏，和无人机失去联系。

    庄一凡意识到暴露了，有些着急地大喊道：“火箭弹准备好没？”

    “马上！”有人应到。

    庄一凡丢了无人机操控设备，迅速冲向火箭弹发射台，黑月军团战士的出现意味着这次遭遇战绝不简单，对方有备而来，不是大家暴露遭到报复，就是灵族准备全面进攻人间。

    无论哪种都不是好事，必须挡住！

    庄一凡冲到火箭弹发射台，见一名战士在调节发射角度，拿起旁边一个带坐标的望远镜看向山丘，一边报坐标参数。

    很快，坐标设定完毕，对方高声喊道：“队长，准备就绪，是否开炮？”

    “那还等什么，开火！”

    “是！”

    “咻！咻！咻——”

    十八发火箭弹几乎同时呼啸而去，每一发都有成人大腿粗，带着橘红色尾焰在虚空划出一道恐怖的抛物线，精准落在山丘背后，炸出一道道冲天的火球。

    庄一凡不确定能不能炸死目标，见将士们在装填火箭弹准备继续发射，冲到物资堆放区，翻出一架无人机调试好，迅速升空。

    正好又一轮火箭弹轰炸过去。

    屏幕里火光冲天，将山丘背后化为火海，庄一凡遥控无人机绕过去，不见那条钩蛇，也不见那名黑月军团战士，就连那只巨大的铁甲虫也消失不见，心中一紧，赶紧拉高无人机查看四周。

    没多久，庄一凡发现钩蛇正快速离开，如一辆高速飞驰的动车，卷起滚滚红土，蛇头上，那名灵族战士负手而立，岿然不动，身上战服尘土不染，显然，刚才的轰炸没给对方造成任何不适。

    难怪那道残念说武器对灵族没用，十八枚火箭弹同时轰炸，对方却能安然无恙离开，不是身体强悍的能抗住火箭弹，就是速度太快，提前离开，没炸着。

    一个黑月军团普通战士都奈何不了，武器确实没多大用，这还怎么打？

    不过，对方既然没事，为什么还要撤离，难道是回去报告？

    想到这儿，庄一凡大吼道：“火箭弹，轰炸铁甲虫。”

    “是。”

    “咻！咻！咻——”

    又是十八枚火箭弹呼啸而去，撕开虚空，带着将士们滔天的杀意狠狠撞入铁甲虫密集处，炸出一道道恐怖的火球，无数铁甲虫被炸的腾空飞舞，遮天蔽日。

    仗打倒这个份上，已经不需要指挥，拼的是意志和弹药，庄一凡冲到堆放物资的地方，看到用得上的就往空间袋塞，武器、弹药、生活物资等等，直到空间袋塞满，迅速找到徐侃和魏钧说道：“这儿交给你俩指挥，我去追杀灵族战士？”

    “有灵族出现，在哪儿？”徐侃惊讶地问道。

    “在刚才的沙丘背后指挥这次进攻，已经和他的战宠离开，怀疑是回去报信，必须拦住他，虽然暴露是迟早的事，但晚一天，我们就多一天时间准备，多一分希望。”庄一凡沉声解释道。

    “你一个人太危险，我带一队陪你去。”魏钧提议道。

    “人多目标大，不方便，我去也未必能行，不过是尽人事听天命，还有，通知大统领，怀疑这次进攻是灵族对人类的正式开战，铁甲虫是先锋，试探我们的炮灰，尽可能守住这儿，实在不行就撤回去，别管我。”庄一凡说着大踏步而去。

    有些事，明知送死也必须去做！

    冲出洞穴，庄一凡绕开正面战场，从旁边迂回过去，一路疾行，暗自庆幸有空间袋，不然带着装备肯定累死，不带武器装备一丝胜算都没有。

    十几分钟后，庄一凡绕到山丘背后一看，地上一点血迹都没有，那只巨大的铁甲虫正从山丘深处钻出来，顿时大惊，这怪兽居然钻地底下去了？难怪没炸死，这反应速度也太快了吧。

    铁甲虫也发现了庄一凡，飞奔上来，嘴里发出诡异的尖叫声，忽然喷出一口液体，如利箭一般，庄一凡赶紧闪避，见液体落在地上，红土地顿时变成黑色，毒液有毒，而且是巨毒。

    庄一凡怒不可遏，拿出缴获的大弓，张弓搭箭，锁定铁甲虫。

    铁甲虫看到大弓掉头就跑，直奔刚才那个地洞。

    “哪里跑？”庄一凡怒吼一声，追上去就是一箭。

    弓弦响如霹雳！

    箭矢快如流星！

    巨大的铁甲虫脑袋被箭矢射中，一个踉跄摔倒在地，脑袋疯狂甩动，发出凄厉的哀嚎声，宛如厉鬼在磨牙，阴森，可怖！

    “去死吧。”

    庄一凡又是两箭射过去，还不放心，拿出高爆手雷丢过去，见铁甲虫身体被炸烂才松了口气，战宠很强大，热兵器不容易杀死，但这些古怪生物问题不大，能打死，也算是不幸中的万幸。

    这只铁甲虫一死，庄一凡就发现正在进攻的其他铁甲虫潮水般后退，顿时一惊，难道这只是首领不成？见铁甲虫朝自己所在方向冲来，赶紧冲上去，拔出箭矢后掉头就跑，能杀一头，并不表示能杀所有。

    一旦被铁甲虫追上，必死无疑！

    钩蛇经过留下的痕迹太明显，如一条干涸的小河，笔直向前，庄一凡顺着痕迹狂奔，时不时回头看一眼撤回的铁甲虫，一颗心提到嗓子眼。

