    第464章小媳妇来了

    后面谢云谨和陆娇咳了一声，四小只飞快的转头，看到自家爹娘脸颊红红的站在身后看着他们。

    四小只飞快的跑过来围着谢云谨和陆娇道：“爹，娘，你们脸怎么这么红啊？是生病了吗？”

    本来想说他们两句的大人，瞬间安静如鸡，一个也说不出话来。

    最后谢云谨含糊的嘀咕道：“爹爹和你娘亲有些热，跑到这儿吹吹风。”

    “热？”

    四小只飞快的掉头四下张望，这天怎么会热呢？

    谢云谨和陆娇两个人赶紧说道：“行了，我们回去吧。”

    大宝飞快的说道：“不是说晚上还要吃酒席吗？”

    “爷爷家人多呢，让他们陪着吃就行，不需要我们一家在场，我们回去准备过年的东西。”

    “好哒。”

    四个小家伙高兴的应了一声，拉着谢云谨和陆娇的手回家了，他们都不喜欢这儿，在这儿就会想起很多不好的事。

    年关将至，陆娇准备了很多过年的东西。

    这是她穿越到这个时空过的第一个年，也是四小只真正意义上的过年，所以她准备了很多东西。

    谢二嫂跑过来帮着她收拾，四小只看到家里的东西，也不出去玩了，帮着一起整理，谢大丫谢二丫和他们一起帮忙。

    几个孩子像欢快的小鸟似的玩闹着。

    小院里欢乐多多，每天都开开心心的。

    这样一眨眼就到了腊月二十九小年夜，陆娇一早起来和谢二嫂炸丸子，炸年糕，还忙着蒸包子。

    几个小家伙也在旁边帮忙包包子。

    这时候，谢家小院外面来了一辆马车，马车后面跟着一堆村中的小孩子。

    小孩子们离老远就朝着院子里的四小只叫道：“大宝，二宝，三宝，四宝，你们家来客人了，快出来看看。”

    四小只飞快的跑了出去，马车上的人正好下来，竟然是赵凌风和赵玉萝。

    赵玉萝穿着一身鲜艳的镶着白毛的红薄袄，下身穿着红色的薄棉裤子，头上扎着两个小髻，髻上垂挂着两对金铃铛。

    她本就长得极好看，这样一打扮，就跟画上的人似的。

    看得村里的小孩子们齐齐的呆了。

    赵玉萝根本不理会别的小孩子，她下了马车就朝着二宝扑了过去，然后不等二宝反应过来就抱住了二宝，高兴的笑道。

    “二宝，二宝，我给你送礼物来了，你给我的礼物呢。”

    二宝一脸黑线的望着她，这样当众抱他是不是不太好啊，让别的小伙伴看到会笑话他的。

    二宝念头刚落，村子里的小孩就惊讶的说开了。

    “这个长得好看的小女娃为什么抱住二宝啊。”

    “应该是二宝的媳妇吧。”

    “对，一定是的，要不然怎么可能抱一起，我爹和我娘才抱在一起呢。”

    “二宝的媳妇可真好看啊。”

    赵玉萝听到村里小孩子的话，那叫一个高兴，转身高兴的望着村子里的小孩说道：“没错，我是二宝的媳妇。”

    二宝飞快的伸出手捂住她的嘴巴，掉头望向村子里小孩解释道：“不是的，她不是我媳妇儿，她是我读书的小伙伴。”

    赵玉萝挣扎着想扒开二宝的手，不过二宝力气大，她扒不开，气得拿眼瞪他。

    后面赵凌风看到，有些心疼女儿，可想到自家女儿这两天在家里闹腾的劲儿，又不心疼了。

    哼，叫你闹腾，活该，遇到狠人了吧，知道你爹我多么的温柔可亲了吧。

    门口正闹腾呢，大门里面，谢云谨和陆娇走了出来，，两个人一出来就看到二宝捂住赵玉萝的嘴巴。

    谢云谨不悦的开口：“二宝。”

    二宝赶紧松开手，一侧赵玉萝委屈的眼眶都红了：“你欺负我，我给你送礼物，你还欺负我。”

    二宝赶紧哄她：“你不乱说话，我就不捂你的嘴。”

    赵玉萝很想说，我没乱说，不过怕被捂嘴，立刻点头表示道：“我知道了，不说啦。”

    她话落，掉头望向自家的爹：“爹，快把我送给二宝的东西拿下来。”

    赵凌风很想给女儿一个白眼，不过实在是怕了这小祖宗，赶紧吩咐身后的手下：“把东西拿下来吧。”

    最后拿了一堆的东西下来。

    陆娇赶紧吩咐身侧的阮竹和阮开把东西拿进来。

    她和谢云谨请赵凌风进院子。

    “赵兄，快进来吧。”

    谢云谨从前很忌惮赵凌风，总担心赵凌风撬他墙角，但随着他和陆娇感情变好，现在他一点也不担心赵凌风撬自己的墙角了。

    娇娇是不可能看上赵凌风的，所以他对赵凌风很是客气。

    赵凌风也习惯了这样的谢云谨，和他说着话一路进院子。

    后面陆娇招呼赵玉萝进来，赵玉萝走到陆娇的面前，仰头望着她撒娇道：“陆姨，我好看吗？”

    陆娇低头看着她，长得粉雪可爱的一个小家伙，穿着大红的镶兔毛的薄棉袄薄棉裤，小小的脸蛋，仿若精雕玉琢的小雪团，实在是很漂亮的一个孩子，而且现在的她不似从前那般刁蛮，改变了很多。

    陆娇想着她书中的结局，忍不住心就软了几分，她伸手摸了摸赵玉萝的脑袋，笑着的说道：“好看，玉萝是个长得很好看的女娃。”

    赵玉萝听了陆娇的话，眉飞色舞的望着一侧的二宝，听到了吗？听到了吗？陆姨夸我了，夸我了。

    二宝有些无语，至于吗？

    赵玉萝却格外的高兴，她觉得陆姨特别特别有娘的味道，她真想陆姨是她的娘啊。

    不过这是二宝的娘，她不好抢过来的，她要怎么样才能让陆姨既当二宝的娘，又当她的娘呢？

    小姑娘表示很苦恼。

    陆娇带着几个小家伙往院子里走。

    后面村子里的小家伙们议论纷纷的：“那一定是二宝的媳妇，我听说有人从小就订了娃娃亲的。”

    “对，她和二宝还是很配的，长得一样好看。”

    二宝听了赶紧回头解释道：“不是的，她不是的。”

    赵玉萝伸手就拽着二宝往家里走：“走吧走吧，让他们说去吧，说说又不会少块肉。”

    二宝一脸的黑线。

    年二十九这天，因为赵家父女的到来，谢家更热闹了，陆娇准备了一堆的菜招待赵凌风和赵玉萝。

    今天她实在是太高兴了，因为赵凌风把三大作坊的帐册带来了，还给她带来了一堆的钱。

    (本章完)

