    林氏面馆突然出现，在安阳城中就如同一匹黑马，让很多开面馆和开酒楼的人都措手不及。

    大家都很羡慕林氏面馆的生意，从开业到现在一直宾客满棚，并且去过的人就没有不夸奖的，有些人夸奖林氏面馆的面好吃。

    有些人夸奖林氏面馆的卤肉好吃，还有些说炒的菜好吃，总之在食客的眼中林氏面馆什么都很好。

    老板为人和善，里面的店小二一个个说话又好听，笑容也甜，用一个路人的话来说，花几文钱吃一碗面，不仅能享受到很好的服务，还能品尝美味，又能填饱肚子，何乐而不为。

    正因为林氏面馆的口碑太好，自然会被人盯上。

    城中的荀家便是其中之一，荀老爷也是开面馆的，就安阳城中就开了八家面馆，但最近每家面馆的生意都差了很多，特别靠近清风巷的面馆，生意更是一落千丈。

    荀老爷自然知道因为什么原因，荀家的荀家面馆口味一直没变过，对于老食客来说吃久了会腻。

    而对于新的食客来说，同样的价钱在荀家面馆只能吃到最普通的素面，在林氏面馆却能吃到带猪杂的卤面，并且味道还很独特。

    他也去吃过林氏面馆的面，味道比起他家的是要好很多。

    如果他是食客，也会选择林氏面馆，不会选择他自己家的面。

    正是因为知道这样的差距，他才担心得很。

    在安阳城这么多年，他也有些人脉，本想对着林氏面馆动手，却听说开业的时候看到了公主府的管家在场，这就让他为难了啊。

    谁都知道在安阳城中最不能得罪的就是大公主。

    别看大公主平时深居简出，做事情很低调，但这城中的权贵谁敢不给大公主面子，就连平时最猖狂的那些皇子们，一个个见了大公主，就像老鼠见到猫一样。

    正因为如此，他才下定不了决心。

    不知道该如何是好，毕竟荀家靠的就是这八家面馆支撑，他家在安阳城算不得大户人家，最多算小门小户的小康之家。

    心里很嫉妒林氏面馆的生意，说不眼红是假的。

    叹息一声，听到小厮来禀报道：“老爷，听说林氏面馆真正的老板今天在面馆。”

    荀老爷双眼一亮，有些兴奋道：“消息可靠吗？”

    “老爷放心，消息绝对可靠，奴才亲自去看了，那女子来到面馆之后，林玉树就去跑堂去了，只留下这位女子在柜台后收钱，听说这女子是林玉树的妹妹，也是掌握卤料配方的人。”

    小厮说得有板有眼的，这让荀老爷更加欢喜。

    林玉树为了不引来麻烦，只要有人问起都说这面馆是林玉竹的，他只是来帮着看店当掌柜的，这其中的真真假假自然之友林玉树和林玉竹清楚。

    至于外面的人要怎么想，这就不管他的事情了。

    荀老爷看了一眼外面的天色道：“赶紧准备马车，我们现在就去拜访。”

    是的，他想要好好拜访一下林玉竹，和林玉竹谈一谈合作的事情。

    面馆生意太差，他做生意一向和气生财，不管林玉竹和大公主认识不认识，他都不能轻举妄动随便得罪。

    在安阳城最不能得罪的就是权贵，他家这点家底还不够赔偿。

    瘦猴他们都是住在面馆后院的，好在面馆后院很大，几人也刚好住下。

    林玉竹正在和林玉树说家中的事情，就听到有人在敲门。

    林玉树心中诧异，走到门口道：“已经打烊了，要吃面明天再来吧。”

    荀老爷听到这里，赶紧道：“我是城中荀家面馆的东家，想来拜访一下林姑娘。”

    林玉树皱眉：“这里没有林姑娘。”

    他妹妹都成亲有孩子了，肯定不是姑娘了。

    荀老爷拍了一下自己的脑袋，想到小厮之前说过的，林玉竹是大夫：“我们找林大夫。”

    林玉竹疑惑的走到林玉树旁边，示意林玉树把门打开。

    林玉树取了两块门板，刚好够一人通过，荀老爷也没那么多讲究，直接挤进了屋子，尴尬的对着林玉竹和林玉树笑了笑。

    林玉竹打量着荀老爷，瞧着荀老爷慈眉善目，还算比较好相处的面向，便很客气的请荀老爷坐下说话。

    荀老爷一坐下就欣赏的打量着四周，柜台上和桌上都放着一盏油灯。

    “林老板生意兴隆让人羡慕啊。”这可是他的真心话，他家面馆生意要是有林氏面馆这么好，他也不用天天发愁了。

    林玉树笑笑道：“荀老板谬赞了。”

    林玉竹却直奔主题道：“荀老爷这个时间来，是有重要的事情吧。”

    她要是没猜错，林玉树肯定和荀老爷不认识。

    荀老爷有些无奈的叹息道：“这位是林大夫吧，失敬失敬了，实不相瞒今天上门是有事相求。”

    有事相求？

    林玉竹觉得吧，还是要把话说明白：“荀老爷客气了，我们之间应该没什么交集吧，又如何有事情相求呢？”

    林玉树本想开口，但想了想还是选择闭嘴，他人笨，心也软，最容易吃亏上当，在家的时候李荷儿天天都骂他呢，还叮嘱他不能随便答应别人的请求。

    好险，刚才差一点就接话想帮忙了。

    荀老爷显得更加尴尬道：“我知道这样说有些唐突，还请你们慢慢听我道来，至于最后你们愿不愿意，咱们可以好好商量商量。”

    林玉竹见荀老爷说得很诚恳，也就示意荀老爷继续说下去了。

    荀老爷叹息一声道：“说起来都惭愧，我在安阳城一共开了八家面馆，但比起林氏面馆的生意，真的差的不是一星半点。”

    这话林玉竹倒是相信，林氏面馆的生意肯定比寻常的面馆生意好。

    如今安阳城的人也渐渐的接受了卤猪下水，以及卤肉。

    林玉树也做了一些改变，不喜欢吃猪下水的可以选择卤肉面，如此一来客源更多。

    谁不喜欢一个能满足客人需求的面馆呢！

    “也是运气好，恰好符合大家的口味，荀老爷想我们帮什么忙呢？”林玉竹很想知道，心底也有些猜想。

