    宝塔内仿佛是另外一个空间，广阔明亮，完全看不到边际。

    “好奇妙的空间，足以容纳一座城市了吧，不愧是女娲大神留下的宝物。”

    西施环视四方，美眸中闪烁着惊喜的光芒。

    “这里应该是宝塔第一层，我想要的东西在最高层。”

    姜明抬头，头顶景象和外面的天空无异，甚至没有向上的楼梯。

    这特么怎么到上层，飞吗？

    就在姜明发愁的时候，忽然发现了什么，眼前一亮：“这是。。。传送阵！”

    难怪没有楼梯，原来有更高端的玩意儿。

    “这玩意可比楼梯快多了。”

    姜明面露笑容，一脚朝阵法迈出去。

    “吼！”

    野兽般的怒吼陡然响起，一只头生双角，通体燃烧烈焰的红色魔兽出现眼前。

    竟然是一只猩红石像，俗称红霸子。

    红霸子愤怒的盯了姜明一眼，火球似的双拳狠狠砸下。

    轰！

    姜明闪身躲过，红霸子双拳在地上砸出几米的深坑，坑底有火焰残留。

    “守护兽吗？看来这个霸子我是非拿不可了。”

    姜明拔刀，一刀囊进红霸子体内，然后搅动起来。

    滴滴滴~

    红霸子头顶的血条大块大块消失，很快进入残血状态。

    “蒙犽，它是你的了。”姜明说。

    蒙犽先是一愣，随即激动的小跑过来。

    红霸子啊，多少射手梦寐以求的宝物。

    机关火炮抬起，火线喷射而出。

    砰！

    红霸子倒地，尸体化作一道红色圆环出现在蒙犽脚下。

    “这就是红霸子吗，我的伤害又增强了！”蒙犽兴奋的涨红了脸。

    解决掉红霸子，姜明等人通过传送法阵进入第二层。

    在这里，姜明又被迫收下了蓝霸子。

    就这样一路过关斩将，几人终于来到通天塔最顶层。

    踏入第九层，姜明愣住了，他看到一个熟悉的面孔。

    “姜子牙，你个老东西怎么会出现在这里！”

    姜子牙呵呵冷笑：“姜明，我就知道你来稷下是为了奇迹之力，可惜你来晚了，奇迹之力已经落入老夫手中！”

    纳尼！这个老不死的居然虎口夺食！

    “老头，劝你交出奇迹之力，实不相瞒，我现在的战力足以吊打你！”

    掌握王者级别的全功率东风破，姜明有些膨胀了，连神仆都不放在眼里。

    “我知道你厉害，可你再厉害能打的过我们两个吗？”

    姜子牙拍拍手，另外一道人影从他身后走出。

    来人面容邪魅，高大伟岸，周身旋绕着三颗混沌黑球，仿佛能够吞噬光亮的黑洞。

    更加引人注意的，是他下半身的龙尾，粗壮有力，覆盖鳞片。

    赫然便是王者荣耀中，最恶心的辅助之一，东皇太一！

    “是你，黄鳝！”姜明指着他，惊讶的张开嘴巴。

    “尼玛，老子是龙，真真正正的龙！”

    东皇太一炸毛了，他最烦别人喊自己黄鳝，姜明一句话就触碰到他的逆鳞。

    “龙个屁，老子玩你几百回了，难道还不知道你是条鳝鱼？”姜明脱口而出。

    “？？？”

    所有人大吃一惊，眼神古怪的看向两人。

    玩你几百回？信息量有点大。

