    而青元所思念的通天，他此时也是被震撼到了，自己的徒弟，他居然将时辰老祖，给抓到了洪荒之内。

    自己的大徒弟，果然还是很暴躁啊。

    他的内心有些震撼。

    通天此时他眯着眼睛，是的，他知道自己是时候要过去寻找自己的大徒弟了。

    之前一直没过去的原因也是有的，那就是自己的徒弟青元，当真是太强大了！

    强大到了什么地步？

    就连天道都只能当一个书童，足以见得了。

    他担心自己过去被认为是假冒的！

    所以一直没有过去，但是现在，他发现，无论如何都要面对这个问题！

    “走一步看一步吧！”

    通天想到这里，他便是出发了。

    轰隆！

    圣人出动，地涌金莲，紫气东方十万里！

    同在金鳌岛内的三霄娘娘看着通天，云霄琼霄碧霄三个人漏出诧异的表情。

    因为她们发现通天师尊前往的方向还能是哪里？

    自然就是大师兄的道场了。

    云霄：“难道说通天师尊要过去寻找青元大师兄了？”

    碧霄：“定然是了呀！师尊现在终于是要过去了。”

    而在此时，通天刹那间，便是来到了子青元的道场。

    混沌岛仙气飘飘，氤氲之气非常的强烈，给人的感觉很不一般！

    通天心中愣神，这就是自己大徒弟的道场？

    他一看这道场的阵法，还有阵法之上，那孔宣还有鲲鹏老祖两个混元，

    通天心中颇为震撼。

    “自己的大徒弟，果然非同寻常，怪不得就连天道都愿意来这当书童。”

    通天心中如此的想到。

    孔宣和鲲鹏老祖两个人此时被因果线给捆绑着，看到是通天过来，也是露出惊讶的表情！

    这主人的师尊，通天教主过来了！

    不过只有圣人的通天，会不会被主人觉得是假冒的？

    鲲鹏心想：这下子可就有趣了。

    孔宣也是眯着眼。

    通天他对着这道场之内喊道：“青元徒儿，为师过来了，还不过来接见？”

    圣人之音缓缓的流入到了道场之内。

    青元他此时正在喝一口茶，听到师尊的言语，他顿时便是惊呆了！

    是通天师尊的声音！

    是师尊过来了？

    青元他想到这里，他便是赶紧出门了！

    阵法大开，顿时混沌气息横流！

    这多年没见过通天师尊，想念之情自然是格外强烈呀！

    “通天师尊，来了！”

    天道和命运老祖还有时辰老祖三人，在听到通天教主的声音，他们那蕴含着混沌气息的双目也是睁开了眼睛。

    没想到通天真的来了！

    这会不会被主人当成是假冒的？

    他们有点拭目以待了。

    此时阵法大开，青元从阵法之中出来了，他身上蕴含着大道的气息！

    大道气息，大道道纹往通天的身上扑面而去。

    通天感受到，亲眼看到自己的徒弟，他差点给这巨大的威能给吓退了。

    青元赶紧上来，将自己的通天师尊给扶助了。

    青元他笑了笑说道：“通天师尊啊，你这在怎么想我，也不能看到我后吓退了呀？”

    通天强忍着心中的震撼，他才缓缓的说道：“青元徒儿啊，多年未见，没想到你的修为居然强大到了如此地步。”

    青元：“通天师尊严重了，我这才不过是大罗金仙的修为罢了，和圣人师尊比起来，那可差太多了。”

    青元他这话一说完，他这才将目光给放到了自己师尊的身上。

    “咦，等等，通天师尊，你这修为怎么这么弱小？”

    青元有些疑惑了。

    通天听到这话，心中顿时一杵。

    他吞了吞口水，脑海之中快速的转动起来。

    他的脑海之中闪过准提接引把几个圣人被徒弟青元认为是假冒的，然后被暴打的情况。

    自己该不会也被当成是假冒的吧？

    想到这里，通天当真是有些紧张了。

    有了！

    通天他顿时便是想到了，

    通天便是说道：“我这还不是因为徒儿你，为师的圣人气息太过于强大，而师尊又知道你的脾性，比较喜欢稳，所以这才将圣人修为给封锁了，避免给你带来麻烦。”

    青元这话一听，顿时便是了然了！

    对此，他对通天师尊所说非常的感激。

    "原来是如此，多谢师尊多谢师尊啊！"

    青元心想，还是师尊懂自己啊，知道自己苟，特意将圣人修为给封锁了。

    青元心中感动。

    “师尊赶快进来道场，这毕竟在外面，很容易被人窥探天机。”

    通天点点头，于是乎，他便是跟着青元，进去了道场。

    孔宣和鲲鹏老祖看通天成功化解了危机，心中也是佩服啊！

    通天他随后，便是跟随着青元的步伐，进入了道场之内。

    通天一看，这道场之内，满地都是法宝，密密麻麻的先天灵根。

    法宝全部都是混沌至宝级别的，混沌灵宝级别的，先天至宝级别的， 他的内心震撼无比，紫霄宫的鸿钧道祖当年在分宝崖之前，都没这么多法宝啊！

    更别提品级了！

    随后 他看到了天道在扫地，肉身成圣的巨人在砍柴火，时辰老祖在转动时针分针，命运老祖则是在耕地，这等场景，让他十分的惊呆了。

    自己的徒弟，当真是了不得！

    在通天的震惊之余，通天已经被青元给带到了青元宫殿里面，两个人席地而坐。

    通天疏通了震撼之心，这才和青元两个人谈会心。

    随后，通天话锋一转，通天便是询问：“青元啊，你说现在的封神榜该如何进行？”

    青元听到通天师尊的言语，

    青元便是回想起自己当年看过的一部分封神榜，

    这方面的剧情也还算是熟悉吧，他便是说道：

    “通天师尊啊，你得小心这鸿钧道祖！这鸿钧道祖当年让你们成圣，其实是要把你们当成棋子！

    截教在鸿钧道祖的布局下，必败呀！当年通天师尊，若是没有获得鸿蒙紫气成圣，反而更好。”

    青元又补充道：“这准提接引，元始天尊太上，也是拼了命想要我们截教输了这场封神榜！都不可对他们真情实意！”

    通天听到青元的言语，他整个人都惊呆了。

    这鸿钧道祖让他们成就圣人，其实是在布局让截教输了这场封神？

    通天听到这等讯息，他整个人都惊呆了。

