    “杨天！”

    “杨天！”

    三十米外、站在坡低上方的樱岛真希和Ariel，看着这惊现的一幕，看着那地上恐怖的豁口，心里都是一紧，忍不住叫出了声。

    她们虽然隔得比较远，但也隐隐约约感觉到，这条滔天巨蟒身上蕴含的气息，恐怖得如同浩瀚的深海。

    在这样不可抵挡的威胁面前，大部分人第一个想到的，肯定是逃走。

    毕竟冲上去，也帮不上任何的忙。

    可是……这两个女孩，第一个下意识的想法，都是——冲上去！于是她们迈开步子，就要朝着杨天跑过去。

    不过这时，杨天第一时间察觉到了她们的想法。

    他大喊了一声、用极快地语速说：“你们先跑！它杀不了我，但是很容易杀死你们！你们过来会更麻烦！”

    两个女孩顿时脚步一僵。

    如果是一般的姑娘，在这种时候可能会浑身哆嗦，很难做出理智的决定。

    但她们毕竟一个是多年的杀手，一个是忍乡的少主。

    此刻听到杨天的话，她们还是比较快就反应过来了。

    杨天的意思是——这个妖兽的实力不会和他差很多，他自己一个人是可以应付的。

    但如果她们俩冲过去，他得保护她们，反而可能出事。

    这种情况下，若是再执意冲过去杨天身边，反而是在害他了。

    于是，两个女孩对视了一眼，都咬了咬牙，调转方向，朝来时的方向跑去。

    而这时，那条巨蟒似乎意识到有人想逃跑了。

    它立马张开了射嘴，两条长长的毒牙附近，凝聚出两刀墨绿色的劲气能量。

    下一瞬，这凝练出的两刀能量就飞射而出，朝着两个女孩的方向飞去。

    速度快得惊人，几乎是瞬间就要命中她们，她们根本来不及躲闪。

    幸好这时，杨天也挥出了一道长长的波澜。

    波澜精准地出现在那两道墨绿色的能量的路径上，与之碰撞。

    两道墨绿色气刃就这样被击开了，朝着侧边的地上刮去，又一次在地上留下了两道可怖的豁口，而这一次……周围的草地没有再结冰，而是……像被浇了硫酸一样，迅速地腐败枯死……两个女孩逃过一劫，看着地上的痕迹，脸色都是一片惨白。

    她们都很清楚，刚刚那道毒刃若是扫中她们，哪怕只是刮伤一下，她们可能命都没了！“别愣着了，快钻进白雾去！跑大概五十米，然后停下等我！”

    杨天大喊道。

    他也不敢让这俩丫头闷着头往白雾里跑。

    毕竟，这附近一带，大概是由于这巨蟒的存在，没什么其他妖兽了。

    可只要稍远一点，还是有很多气劲级别的恐怖妖兽的。

    这俩丫头若是遇上，也未必会有什么好下场。

    所以只能先让她们跑一段，脱离最危险的范围，然后停下来等他。

    “呃……好！”

    两个女孩应声，一头钻进白雾里，朝前跑去。

    杨天确定两个女孩逃离了这湖边最危险的区域，也是稍微松了口气。

    抬起头，看向这条巨蟒，正准备感慨一句……他就已经被一道黑色的影子给笼罩，这影子迅速变大。

    “草！”

    杨天一边骂着，一边瞬间挪出了二十米远。

    “嘭！”

    一声巨响，惊起一片飞沙走石。

    只见刚刚他站立的那个地方，那片草地已经被蟒蛇的尾巴扫出了一个巨大的椭圆形坑洞，光是深度就有两三米深，可见这一扫上蕴含着何等恐怖的力量。

    “圣境级别的妖兽……居然真的存在……”杨天不由感叹。

    感受着巨蟒散发出的强大气息，他能清晰地分辨出——这绝对是圣境级别的力量。

    只不过，妖兽和人还是有些细节上的不同，所以他现在并不能确定自己和这条巨蟒的实力，孰强孰弱。

    唯一能确定的是……无论谁强，两方的差距，貌似都不是特别大。

    正这样想着呢，他眉头一皱，又陡然消失在了原地。

    “嘭！——”又是一声巨响，他身处的地方瞬间又被轰出了一个大豁口。

    杨天出现在十几米外，看着这条不断抡起尾巴砸人的巨蟒。

    这巨蟒和一般的蟒蛇不一样，通体幽绿色，而它的身体表面，竟是散发着森森寒气，并且似乎还隐隐地覆盖上了一层冰霜！要知道，这湖面附近温度并不低，大概二十来度的样子，甚至可以说是气候宜人。

    那么湖中的水，温度应该也不会低到哪去，怎么会让它结出冰霜来？

    这难道是它的特殊属性？

    冰蛇？

    “嘭！——”“嘭！——”“嘭！——”“嘭！——”巨蟒一次次扬起尾巴，在地上砸出一个个巨大的坑洞。

    杨天一边躲闪，一边思索着。

    不知不觉，这湖岸边的一大片地面都已经被砸得坑坑洼洼，不成样子了。

    而在杨天又一次闪现在其他地方的时候……“草？”

    他发现蟒蛇的尾巴竟是不知何时，提前出现在了他此刻所在的地方。

    “这TM是预判？”

    杨天惊了。

    可两边实力相差本就不大，此刻都被预判到了，他也没法再轻松躲闪了。

    于是他也不躲了，身上凝聚出圣境的强大力量，迎着那巨大的蛇尾，就是一拳！这一刻的画面相当神奇——这从天而落的蛇尾，庞大的像一辆卡车，其中蕴含的力量，更是连飚到一百公里时速的卡车都无法与其相提并论。

    而在这样的庞然大物的攻击下，杨天的身躯显得如此渺小，可他还是悍然举起渺小的拳头，迎了上去。

    “轰！——”两股巨大的力量，碰撞出震天撼地的巨响！大地都仿佛为之震动！已经跑到几十米之外的樱岛真希和Ariel都感受到了这一次最剧烈的震动。

    这一刻，杨天所站立的地面上爆发开一阵蜘蛛网般的裂纹。

    这种裂纹一般只有在极其坚硬的地面上才会产生。

    可此刻，由于力量太过巨大、突然，连这松软的土地都来不及塌陷，直接在巨大的冲击破之下村村皲裂开来！大量的泥土被溅起，一时间遮天蔽日！ 

