    随着技能的落入奖池。

    新的奖池也重新更新。

    这一次的奖池也逐渐透露出今后遇到的最大危险。

    因为奖池里的东西，主要是增加的是智慧一类的东西。

    类似于全知全能的真实之眼。

    像是之前所抽奖得到的增加力量，增加意志力，而现在，增加的点数就由原来的力量，变成了意志力然后又智慧。

    区别就是第一次遇到的增加力量，遇到的就是诸如祖国人那样的力量取胜的强者，所以系统提供了力量的选项。

    而当时因为太穷，没有抽到太多的力量，有些可惜。

    后面遇到的亚空间一类能够影响人的意志，将人诱惑坠入成恶魔。

    所以系统多了一些意志力的选项。

    而意志力的增加，确实帮助他抵抗了不少的诱惑，这说明系统的更新，每次带来的东西，都是对他有用的。

    而这次，出现的是智慧，难道是因为背后涉及到什么需要动脑子的，而自己脑力不足，无法想象道对方的攻击？

    从目前来看，似乎确实如此。

    首先，来自地球上的那些沉睡的旧神，依旧还未苏醒，或许等待着未来的某一刻，在那时候，苏醒，然后降临。

    亦或者其实那些旧神已经苏醒了，只是他们没办法进入地球，所以才看不到身影。

    就像寂静岭的那位，在尘世间安排了一些信徒，让信徒传播他们的意志。

    但是爱德华依旧不知道旧神的目的是什么？

    是为了寻找到那把开启世界的钥匙？亦或者还有其他阴谋？

    还有，所谓应命运而来的佐伊，她看到了未来，说自己会死，然后世界会末日。

    还有她所说的至尊女巫一脉，曾经与旧神开启过战争，似乎把旧神给驱逐走了，那个时代发生了什么？

    小闪所说未来，所警告他的那些事情，到底是什么，自己看到的那道末日场景，究竟是真还是虚假。

    这背后，那些人到底在想什么，又准备做什么？

    以他现在的智慧，确实有些参悟不透，就连这次被人暗算的事情，他也不清楚到底是谁在背后计算他。

    但是可以想象，那些家伙或许已经谋划了千年，尤其是那些旧神，他们上次被至尊女巫驱逐开，那么千年之后，他们一定是做好了打算，准备在关键时刻入侵地球。

    而入侵的节点，就是自己被杀，地球被毁灭。

    想到这里，爱德华知道以自己的智慧，和那些可能谋划了几千年的老狐狸来较量，确实差了很多，他需要盟友。

    光是先驱者之星的人，是远远不够的，他需要其他更加强大的盟友。

    他需要去寂静岭一趟，和对方聊一聊，当然不只是寂静岭，还有其他的一些隐秘之地，M国的军方的部队在全世界角落都搜刮过，他们视线无所不入，所以，作为军方，他们一定知道一些诡异的地方。

    之前不想查，只是不想让军方注意到。

    因为他一旦提起这种事情，那说不定军方就会刻意地朝着这个方向去思考，到最后就会出现军方找到了一处隐秘之地，然后将其打开，引来了诸神的降临，世界的毁灭。

    但是现在一个月后，就是世界末日了。

    现在打开和一个月后打开几乎没有什么区别，人类的胜算都是极其微妙的。

    必富贵险中求，虽然这样行事危险，极有可能促进未来的灾难提前到来，但是他从来到这里就没遇到过安全的时候。

    更何况，与什么都不愿意做相比，我更倾向于做错。

    去做才有希望，只是呆在原地发呆，永远不知道自己的做法是正确还是错误。

    爱德华决定让超级小子改变态度，让军方去寻找曾经的历史，将以前所看到的一切有关神秘之地的消息统统提取出来，什么样的神话，对应什么样的地区，哪里曾经有过超自然的现象而无法被科学解释，将这些东西汇聚成档案，然后在这段时间内查看，从而可以了解背后的真相。

    爱德华继续看向抽奖内容。

    真实之眼。

    混沌装置。

    原始数据。

    莫比乌斯椅。

    第九金属。

    黑暗金属。

    白灯电池。

    智慧+1

    宇宙之规。

    白金之星。

    .....

    千万级别的抽奖，几乎是难以想象的好东西。

    抽奖前，他要和各国进行更多美元兑换，只有这样，才能把想要抽到的东西抽到手。

    而且。

    爱德华看了看这些东西。

    隐约间，也能觉察出系统都有些不太看好自己的样子。

    就快差点将吃好喝好一路走好挂在系统的最上方了。

    仔细看一下，莫比乌斯椅，应该是超维度的东西，也就是坐在这张椅子上，可以将他的大脑进行极致的开发。

    在闪电侠中，就曾经出现过这个玩意，当时坐在这把椅子上的是一个博士，他通过莫比乌斯椅可以通过分析宇宙中的所有最小单位的粒子运行轨迹，从而知道未来将会发生什么。

    而坐上这张椅子的人，就会获得宇宙中最顶级的力量，因为它蕴含了宇宙中的所有知识，成为一个知识的王座。

    其余的东西，也不逊色莫比乌斯椅，就比如黑暗金属，那黑暗金属还可以赋予普通人超越超人的力量，同时它也可以控制任何一个人。

    白灯电池，情感光谱九种之一，复生之灵所诞生的白灯之戒。

    或许，这些现在看起来用不上的东西或许会在关键时刻派上用场。

    而反生命方程式的碎片需要继续收集，随着他的抽奖获得的智慧增加，越发感觉得出，反生命方程式在这个关键的时候出现，实在是太诡异了。

    众多宇宙交汇的地方在这颗星球上，而反生命方程式的投影就在在这星球上，或许掌握了反生命方程式，就能掌握最终的秘密。

    等待了数千年之久的那些旧神，也在反生命方程式的投影出现后，开始复苏，世界终于开始了大复苏阶段。

    而在这个阶段中，谁能摆脱自己的命运，就要看彼此掌握了多少别人不知道的情报。

    先去拜访第一个老朋友。

    来自寂静岭的伊戈罗纳克。

    上次只是匆匆交流一下，并没有进行深入交流，现在，他比之前更强了，也不会畏惧对方引诱他进入里世界了。

