    第98章 -羊灵生息，大龙决胜！！

    “给我死。”Kanavi高高跃起，手中的小辫子向千珏的身上砸去。

    要是这一发技能打中，那陈歌就死必死无疑的。

    就在这危机时刻，只见千珏再次跳跃起来，顺着围墙又跳了回去。

    “精彩，这个位置把Kanavi给戏耍了！”莉莉娅的技能空了，而千珏的q技能又一次命中了莉莉娅。

    “怎么回事？他回来了。”正在追击辛德拉的京东下路组看到突然跳回来的千珏不禁一愣。

    “先杀掉他。”下路组两人对视了一眼转而集火对准了陈歌。

    巴德率先出手，但是耳边同时响起了叮的一声。

    不好，金身时间过了。

    巴德大招的2.5秒时间以锅，防御塔的攻击亮起，而发动了攻击的巴德就成为了防御塔优先攻击的目标。

    “先走，先走。”ez看到防御塔的攻击落下，立刻停止了追击辛德拉。

    前期众人的血量都不高，就算是满血的状态下自己也只能抗下三次防御塔的攻击。

    “有机会。”防御塔攻击点到来让陈歌的眼睛一亮。

    手中弓箭搭上，对准巴德发动了攻击。

    嘶！

    巴德的血量肉眼可见的下降着，但是下一秒防御塔攻击到来，原本还剩下一半血量的巴德立刻被打成了残血。

    “快走，你要死了。”Loken提醒着lvmao。

    他的等级是全队最低，九级的等级在对方十一级的千珏面前脆弱的如同一张白纸。

    “我。”绿毛野意识到了自己的危险，但是这个距离下想要逃出防御塔的攻击就只能向前方绕过千珏才可以。

    但是绕过千珏？这怎么可能，他又不是自己队友。

    绿毛咬了咬牙，闭着眼睛向陈歌冲去，但是奇怪的是陈歌的攻击并没有继续落在他的头上。

    “Kanavi，你要干嘛去？”

    原来是莉莉娅从野区冲了出来。陈歌为了躲避莉莉娅的攻击只能是向辛德拉点方向走去。

    “你们走，我必须杀死他。”Kanavi已经杀红了眼，他的血量已经不多了，要是这都没有杀死他自己还不知道会被网络上的人嘲讽成什么样。

    “快走，你扛不住的。”

    绿毛叫喊着，但是Kanavi根本听不进去。

    迈动着四条长腿又一次奔着陈歌而去。

    “算了，咱们走。”看到Kanavi的举动，Loken知道自己说什么都没有用，只能是进入野区掩护巴德撤退。

    杀掉千珏他就不亏。Kanavi的心中只有折这一个想法，最后一发q技能，打在千珏的头顶他是必死无疑。

    就在莉莉娅的辫子扫过千珏头顶之际，等待了很久的辛德拉手中法球聚起。

    弱者退散。

    辛德拉的e技能好了。

    qe精准的落在了莉莉娅的头上。

    被眩晕在原地的莉莉娅与千珏擦肩而过。技能空了。

    “啊，可惜了，Kanavi想要换掉陈歌，但是scout的技能好了。”

    “完了完了，那这波团打下来就赚的不多了。”米勒的语气中带着些惋惜。

    原本是奥恩一个人换掉EDG下路组然后打掉小龙的团战，但是莉莉娅阵亡没有杀死千珏的话，这条小龙就会落在EDG的手中了。

    “呼，好险。”陈歌拍了拍胸口，刚刚的操作也是让她惊出了一身冷汗。

    整个过程要是有一点失误，自己都活不下来。

    .“陈歌小心。”就在陈歌想要组织队友赶往小龙点时候，野野区的黑暗之中，一道淡黄色的光波飞出，掠过自己的头顶上空，带走了自己最后一丝血量。

    “靠，忘了这个。”陈歌一拍脑袋，眼前的死亡记录上写着自己受到了来着伊泽瑞尔的精准弹幕攻击。

    “漂亮，关键时刻Loken这个大招立功了。”

    就连娃娃都忍不住为京东叫好。

    这个大招可谓价值千金。不光是杀掉了陈歌，也打消了EDG想要拿掉小龙的念头。

    “快，咱们赶往小龙。”场面上只剩下牙膏血量还算健康，因为被女坦拖累了时间，在防御塔攻击亮起的时候他第一时间脱离了防御塔的范围。

    “他们两条小龙了。”EDG的下路组刚刚复活，但是小龙已经被京东给拿了下来。

    地形开始发生变化，一股熊熊烈火席卷了整个峡谷。

    火龙地形。

    这个地形的草丛会大面积消失，没有了草丛的遮挡，原本视野密集的地方会变得暴露。

    而火龙龙魂也是会给英雄增加大量的伤害加成，攻击附带的爆炸效果更是一个让英雄有了清线能力。

    “没事，现在还可以打，咱们去拿下一条先锋。”

    陈歌趁着等待复活的时间喝了口水，眼下场面上的局势看起来是势均力敌，但是刚刚拿下莉莉娅，自己的被动印记已经来到了七层。

    这么短的时间七层印记。

    自己的强势期已经提前来临。

    上路没有参团的鳄鱼已经将冰鲜推到了二塔下。

    而后转过身呵队友会和拿下了第二条先锋。

    “一会团战要小心这个鳄鱼啊，他这次回家应该是要有血手了。”

    黑切血手，作为鳄鱼最重要的两件装备，前期鳄鱼的强度直接拉满。

    现在这只鳄鱼是有单人切掉ADC的能力的。

    这一波团战打完，双方像是约定好的一样进入了一段和平发育的时间。

    而不同的是，复活后的Kanavi要沉默许多，低沉的脸色显示着他的心情。

    再度回家点陈歌买出了自己的第二个大件，破败王者之刃。

    拥有破败的千珏在打前排的速度上进一步加强，现在他的眼中已经没有肉和脆皮之分，对于他来说都是几下普攻的事情。

    “准备大龙吧。”时间来到了二十一分钟，陈歌当即立断指挥着众人赶往大龙。

    “咱们打的速度不快，估计他们也知道咱们利用先锋的战术。”看到千珏将先锋放在了下路，Meiko有些担忧的说道。

    同样的战术不会成功两次，一身穿甲装的女枪只有一个大招的伤害，要是打大龙的话可能需要个一分钟的时间。

    “没事，他们来就开他们，谁都行。”

    “好。”Meiko点了点头，开着扫描讲大龙附近的眼位排掉，而后果断的开启了大龙。

    “他们好像在打大龙。”地图上EDG众人消失，绿毛立刻意识道不对。

    “去看看。”

    “那先锋怎么办？”先锋已经走到了蓝色方的下路一塔，眼看着就要把塔撞掉了。

    “不重要，大龙要紧。”二十分钟点大龙能够扩大大约三千到四千的经济优势。

    要是一个不好中二塔掉落，那后面带来的一连串反应会让他们极度被动。

    “EDG这是要选择大龙逼团了吗？”

    “应该是，京东的五个人已经过去了，要是这波处理不好是会掉大龙的。”

    “但是京东不去EDG就会把大龙打到底了。”虽然女枪的打龙速度不快，但是陈歌的千珏打龙速度还不错。

    “看到了看到了，京东已经看到了他们再打大龙。”

    “怎么办，要不要上？奥迪的鳄鱼顶在前面，京东对这个鳄鱼很是忌惮，现在大龙还有一半的血量，要是京东不......”

    “不，EDG开团了。”就在京东众人犹豫要不要上前的时候，只见Meiko从不远处的草丛钟钻了出来，大招脱手而出笼罩在了巴德的身上。后者立刻交出闪现躲掉了这致命的控制。

    龙坑内正在打龙的EDG四人默契的停手选择全部从龙坑内冲了出来。

    “先走，别和他们纠缠。”

    鳄鱼的伤害他们可吃不消，尤其是奥恩的坦度现在和鳄鱼根本没办法比。

    “算了，接着打龙。”大龙血量还剩一半，陈歌转身重新将火力对准大龙。

    4000。

    3000。

    2000。

    大龙血量一点点来到了底部。

    “我去抢龙，如果抢不到你们就走。”

    Kanavi绕到了龙坑上，手中的闪现和惩戒被紧紧的握在手中。

    1000。

    大龙血量到达了斩杀线。

    闪现声音响起，莉莉娅出现在龙坑之中。

    “唉，不对，千珏开大了。”

    就在所有人都将注意力放在最后800血量的大龙身上时候，只见陈歌的千珏向龙坑外跳了一下随后羊灵生息展开。

    范围的一切单位都将免疫死亡。

    而本来要死于惩戒的大龙同样保留了一丝点血量。

    免疫！

    “我靠，陈歌这个大招太靓了。”

    “这个羊灵生息，把Kanavi想抢龙的愿望彻底扼杀在摇篮中了。”

    娃娃擦了擦自己的眼睛，解说比赛以来他还从来没有见到过这种操作。

    没错，大龙血量的锁定。

    而陈歌更加细节的是向外跳跃了一段距离，羊灵生息的范围正好将大龙笼罩着，但是从龙坑↑方闪现下来的莉莉娅却不在他的大招范围内。

    Meiko一指将莉莉娅控住，随后配合scout的爆发将Kanavi带走。

    龙吟咆哮而起，刚刚出生的男爵倒在了地上。

    红色方军团击杀了纳什男爵。

    见到大龙没了，京东其他四人立刻转身离去。“漂亮！”拿下大龙，EDG众人心中悬着的石头总算是落了地。

    优势局最怕呵对方拼惩戒，万一输了那就前功尽弃。

    “陈歌的这个千珏实在是太棒了，完了从今天开始大家打排位的时候要小心一下这个套路了。”娃娃笑着说道，“而且京东这波损失的远不止于此，下路的先锋已经在拉扯中连续撞掉了对方的两歌下路塔，现在正对着高地塔发起冲击。”

    “那这下，恐怕第一局要被EDG拿下了呀。”米勒习惯性的推了推眼镜。

    EDG五人回家，鳄鱼第三件直接出了复活节，而剩余四人则是赶往了下路。

    巨大的威慑下，京东的外塔一座接一座的倒下，最终下路剩了一半血量的高地塔也轰然倒塌。

    没有了束缚候，奥迪直接开启大招，横冲直撞的冲向京东。

    本来就已经是强弩之末的京东在对面巨大的装备碾压下很快打出了ace。

    第一局时间定格在二十六分钟由EDG获得了胜利。

    先下一局的开门红，EDG众人都闲的很是高兴。

    “呼，真是不容易，打大龙的时候我都快被吓死了。”Hope摸了摸自己的心脏，“那会我就怕被翻盘回去。”

    不知道有多少局，EDG都是因为大大龙被抢二翻盘，而后逐渐演变成了优势不打大龙，但是那之后就会慢慢呗对面拖起来，最后还是失败。

    从此就陷入了死循环中。

    不过这一切今天可算是扬眉吐气了。

    “陈歌，你怎么知道莉莉娅会下来的？”Meiko转身对着陈歌问道。

    当时那个情况，换作一般点打野可能会选择放弃大龙转而和队友来打这一波团战。

    但是看陈歌那个向后跳跃的走位和大招，显然就是知道莉莉娅会闪现下来。

    陈歌笑了笑，一屁股坐在椅子上翘起了啊二郎腿，“很简单，因为我了解他。”

    “你了解他？你和他有交集吗？”Meiko撇了撇嘴，对于陈歌的话并不相信。

    “陈歌的意思是，他知道那种情况下一般人都会这么做。”夏宁走到陈歌的身边开口帮他解释道。

    这几天陈歌的训练室她都有关注。

    而rank中也经常会遇到Kanavi。别说是他，要是自己呗人秀了这么多次也忍不住会上头。

    “嗯，好小子可以啊，你知道不和我们说，害得我们担心了一场。”scout伸出手抓住陈歌的肩旁使劲的摇晃着。

    当初陈歌决定将大龙打到底的时候他还想开口阻止一下。

    “嘘，听过莫非定律没，这种话说出去很容易就成反向flag。”

    “好了，那你说说下局怎么办？千珏这个英雄京东应该是不会放出来了。”

    连续发挥如此亮眼的千珏，只要不是脑抽都会选择在下一局里按掉。这是bo5比赛中的定律。

    “没事，那就正好浪费他们一个ban位。”陈歌摆了摆手不以为然的说道。

    能够拿到千珏本来就是在他的预料之外。

    京东选择尝试一下，要是这局千珏没有打出任何的效果来，那京东后续的几盘就都不会ban掉千珏，只可惜他们这个小算盘打输了。

    “嗯，那就按照正常的部署来吧。让你出了一局的风头，下局该轮到我们了。”Hope磨拳擦掌，准备跃跃欲试。

    “好，休息一下，一会准备进行第二局了。”

    陈歌闭上眼睛，他不知道这会的论坛贴吧上已经炸开了锅。

    一般来说第一局的比赛就能看出这个bo5双方的结果会如何，但是所有人都没想到最会玩野核的战队竟然被打的这么惨。

    (本章完)

