    “木遁？”

    有些惊骇，这个大陆具备木遁只有一人，而能让树木如活物一般，只有可能是木遁啊？

    “该死的，千手柱间混蛋难道真的能躲过我的感知吗？不可能啊，难道今日不是我们是猎物，反而被算计了，这里其实早就埋伏好了？”

    一瞬间，宇智波斑想了很多。

    有些担忧，如果自己变成了猎物的话，那宇智波家族可就危险了。

    思绪瞬间转化无数。

    但也没有闲着，他可是甚至被这些活物般树枝困住之后的麻烦，用力一拉，扯断缠绕脚腕的树枝，跳跃在空中。

    而映入在眼中。

    方园数百米森林中，所有的树木都活过来了。

    树枝如灵蛇般在空中游动变大，甚至大量树木向这里移动而来，地上的小草似乎都如针一般立在地上，无法站立在其上。

    “树界降诞？”

    宇智波斑双眼瞬间打开万花筒。

    紧咬着牙。

    暗骂一声：“该死的！”

    仙法无机转生：龙地洞仙人模式仙术之一，似乎是可以赋予没有生命的无机物以生命，并加以控制的转生忍术。并非是简单的利用查克拉控制物质的忍术，并且该术的作用下无机物行动迅速。

    而无夜冲出森林。

    落在森林中，头也不回向远处冲去。

    龙地洞仙人模式，可以拥有几种超强的独一无人仙法，但各方面提升却不多，但不是没有，只是远不能与妙木山相比。

    无夜速度比之前快了一点点。

    在森林冲出十几公里之后。

    似乎后方传来巨响之声。

    靠近沙漠森林之处，一道人影脸色阴冷道可怕，灼热的沙漠都被冰冷之气瞬间覆盖。

    神色有些狰狞的宇智波斑，低吼一声：“该死的混蛋，敢骗我。”

    浑身似乎沾染一些灰尘与枯叶，比刚才一尘不染稍微狼狈一点。

    “不是树界降诞，千手柱间也没有在这里，虽然不知道你为何使用跟木遁有些相似的能力，但可比真正木遁弱了不少，就先敢如此打败我，天真。”

    宇智波斑快速向前冲去。

    而森林轰，数百米崩塌。

    那些如活物的树木大地，此时又化为死物。

    无机转生与木遁有很大的差异，木遁是让树木拥有生命力，可以随意蔓延挣扎改变形态，具备所有类型能力的特点。

    而无机转生，是可以让自然中所有无机之物词语生命力，似乎比木遁强。

    但各有优胜，无机转生只能让无机之物拥有生命力，但无法让其生长，而木遁则可以。

    无机转生之术对环境的要求太高，威力强大与否与环境有直接的关系。

    而木遁无需考虑任何环境。

    这些差别不算小，对于木遁再熟悉不过的宇智波斑，只需稍微注意，就可以发现其中的不同。

    就能明白那根本不是木遁。

    咻！

    宇智波斑冲入沙漠中。

    但眼前却没有了人影，沙漠中实现辽阔，直接可以看到天边，十公里范围在洞察力十足的写轮眼中，藏不下任何秘密，

    可没有人影。

    证明对方已经在天边之外，十公里之外。

    对方查克拉的气息告诉宇智波斑，对方现在距离自己接近二十公里。

    “刚才脱困稍微浪费一点时间吗？就拉开如此距离？”宇智波斑脸色有些冰冷。

    被耍之后。

    他再也不想玩猫追耗子的游戏。

    而且之前一公里追了近千米都没有接近，现在相差二十公里，如果不考虑对方体力的话，那不是等于至少绕着大陆追赶一圈才有可能追上对方？

    那不得不数天数夜？

    不可能等这么久。

    也没心思追这么久。

    “本以为不会用到我左右眼的能力，现在看来没办法了。”

    宇智波斑无奈一声。

    “早知如此，一开始就使用，何须如此麻烦，一下就彻底解决对方了。”有些愤怒，之前认为对方不值得自己过度消耗万花筒。

    没想到居然还是达到这一步。

    还是要消耗，既然如此，一开始就不该让泉奈去拼，也不用追赶这么久。

    浪费这么久的时间。

    “还不到二十公里，还处于攻击范围之中。”

    宇智波斑脸色一冷。

    眼中万花筒呈现，捂住左眼，右眼瞪大：“就让我右眼的能力，了却你吧，这一招，本以为大陆只有千手柱间有资格去享受，你是第二个，而是第二人看到我右眼的能力，满足吧？”

    近二十公里以外。

    无夜见闻色霸气完全能感知宇智波斑任何细节。

    在他打开万花筒，右眼流血那一刻。

    “咻！”

    “那是？”

    一道雷豹划过天际，有些惊讶的看着后方，后方沙漠风平浪静，但无夜却肯定，如果自己没有瞬间爆发速度远离的话，很危险。

    “沙漠？突然提速？他体能能支撑吗？”右眼流血的宇智波斑低吼着，怎么可能会这样啊。

    不可能这么巧啊，而且对方应该没有体力了啊？

    “不好意思，刚才速度的奔跑，所消耗的速度比不上我恢复的速度。”雷豹掠过天边，快些拉开距离。

    “该死的，快三十公里了，攻击不到了。”宇智波斑郁闷的想吐血，是真的再吐血。

    “可恶，我就不相信你能逃的走。“低吼着，追赶上来。

    咻！

    距离越来越远。

    很快，楼兰映入无夜的眼中。

    ..

