    不周山天庭。

    云轩阁。

    罗睺已经是离去，至于罗睺所说的‘联盟之举、诛圣之计’，太一对前半句的‘联盟’没有丝毫的兴趣，但是对后半句的‘诛圣’则是不然。

    不过这‘诛圣’的具体细节，罗睺并未和太一言明。

    这也是自然，依照这罗睺先前所说的话，他与太一之间的真正联盟，还要等到太一与冥河老祖之间决出胜负之后。

    罗睺此举，让太一很不爽。

    而就在这个时候，突然从西面，有着一道强大的气，席卷洪荒之势。

    这道气的出现，让太一下意识的眉头一皱。

    ‘这是什么玩意？！’

    太一皱眉不是因为这道气的强大，毕竟论起实力来，洪荒之内太一还真不是针对谁，只能说一句‘在座的诸位都是垃圾’。

    他之所以皱眉，是因为他分辨不出这道气的主人是谁。

    太一自认为经过这段时间之后，洪荒之内那些能够数上名头的家伙都是认识了个遍，可是这一道气，他是真的分辨不出来。

    当然，如果是昔日东皇，自然是知道这道气的主人是谁。

    可太一所能知道的，都是这段时间来的阅历积累，加上从天经阁中典籍看到的，天经阁典籍中记载的东西虽然很多，但是总归会有遗漏。

    正当太一不解这道强大的气是属于谁的时候，敖玥已然是快步进入了云轩阁，脸色凝肃。

    “主上，朱雀奕风出世，龙族与麒麟族莫敢与之争锋，皆是退出了凤族族境，等待陛下天旨。”

    太一听着这话，心里一愣。

    ‘我靠，朱雀？！’

    ‘朱雀不就是凤凰吗？！这玩意还有区分的？！朱雀到底是个什么存在？！’

    在太一了解的那版洪荒，开天的只有盘古，还从没听说过开天四灵这玩意，他甚至一度以为朱雀就是凤凰的另一种称呼。

    太一心里虽然不懂，但是表面上还是不能流露出来，不然显得自己太过于无知。

    “嗯。”

    微微点了点头。

    “传旨给敖苍和烨穹，让他们先陈兵于凤族边境，不要轻举妄动。”

    “是！”

    敖玥低头称是。

    “主上，还有一事。”

    “说。”

    敖玥眉头紧皱了起来：“南境之地，现在已经彻底化作了血海，并且这血海在靠近不周山万里之境时，呈环形蔓延之势，已然是同时逼近不周山四天境之门。”

    听到敖玥这番话，太一眸子微微一凝。

    呼~！

    就在这个时候，不周山上空的天极速变化，有着血云弥漫密布而起，血色狂雷游走在这血云之间。

    同时，从不周山的四境之地，皆是有着嘁戾的杀吼之声响起。

    这是阿修罗族在疯狂冲击四天境之门。

    “找死！”

    敖玥猛的站了起来，眼中杀意毕现：“主上。”

    太一淡淡‘嗯’了一声，敖玥便是转过身，杀气腾腾而去。

    他要率领天庭剩余的禁军，抵御四天境门的冲击。

    虽然他现在的身份只是宫门口的一个看门将，可这并不妨碍敖玥统领天庭禁军。

    待到敖玥离去之后，太一仰眸看向这血云。

    一缕寒光，在眸中乍现。

    有些人，就是不作不死。

    其实对于冥河老祖，太一也算没有赶尽杀绝，毕竟在不周山一战之后，天庭方面只是派兵守住血海，可这冥河老祖却非要作死。

    既然一心一意想要作死。

    太一并不介意满足他，让他的作死达到完美之境。

    洪荒东境。

    不死圣树所在的混荒之地。

    原本的修罗战场，此刻已然是消失，化作了一片草原白云。

    风吹，悠然自怡。

    太一与敖冰灵一起靠着树干，看着一旁靠着圣树安睡的敖冰灵，抬手、拨了拨她额间的几缕散发，起身便是要走。

    血海已经是逼近不周山，太一不可能继续在这混荒之地逗留。

    获得弑神枪，入了魔道的冥河老祖实力暴涨，除却太一之外，不周山之内无人能够挡其锋芒。

    “你去哪。”

    而就在太一起身的时候，敖冰灵突然睁开了眼，英眉瞬间皱了起来。

    太一微微一愣，敢情这龙妮子压根没睡，也就是说刚才自己为她拨正发丝的时候，这敖冰灵是清醒的。

    既然是清醒的，却没有拒绝…！还装睡！

    嘴角扬起一个弧度。

    太一不得不自我钦佩一番，自己把妹的本事，的确是见长，很明显敖冰灵的态度比最开始温和了许多。

    “回去办点事。”

    “我也去。”

    “不可以。”

    “你说不可以就不可以？你算老几？”

    “我…”

    太一愣了愣，心里一声‘卧槽’！

    ‘妈的，这么久来，还没人敢这样跟老子说话’。

    不过这话也只敢在心里说，只能是苦笑，随后一把抓住敖冰灵的手，风过、二人的身影消失在这不死圣树之前。

    ——————

    与此同时。

    不周山四天境门之外。

    此时的不周山，远远望去，已然是被一片血海环绕，在这血海之上，无穷无尽、一眼望去皆是密密麻麻的阿修罗。

    这些阿修罗族人，此刻正疯狂的朝着四道天境门狂攻。

    除却阿修罗的狂攻之外，这血海的强大腐蚀之力，亦是让这天境门，以肉眼可见的速度，在消散！

    天境门的另一侧，则是敖玥率领的天庭禁军，皆是整军待战！

    不周山的上方天际，此时狂雷血云，轰隆之声不停！

    “教主，这天境门快要挡不住了。”

    南天境门之外，冥河老祖的身后，四王四将望着不周山，望向不周山之巅的大日神宫。

    眼眸之中皆是有着火热期待之色，上一次他们陨灭在这不周山，而这一次，他们要找回场子！

    冥河老祖站在血河巨龙之首，眼中有着狂傲睥睨之色

    而就在这个时候，四天境门，终于是支撑不住血海与阿修罗的冲击，四道门、齐齐爆碎湮灭！。

    “天境门破，血洗不周山。”

    冥河老祖的淡淡出口。

    这四王四将，皆是齐齐领命称是。

    无数阿修罗涌入不周山之境！

    ‘东皇！’

    ‘本教主要让你知道，何为真正的强大！’

    冥河老祖望向山巅天庭，嘴角有着得意的笑，此刻的他，空前自信！

    【晚安～！求票求打赏！】