    天边的滚滚天雷，让正在玩耍的康康、梦梦和安安都给愣住了，康康驮着丫头到我们身边，徐若卉一伸手就把丫头从康康的后背上给抱了下来。

    丫头这个时候忽然不叫了，她一脸好奇的看着天边的雷云，伸手指了指，然后“啊”了一声，好像在问我们，那是什么。

    我道：“是天雷，是王道渡劫招来的天雷。”

    丫头歪着脑袋然后又“啊”了一声，一副不明白是什么东西的样子。

    徐若卉笑了笑道：“咱家丫头就算再天才，也不可能这么小就懂这些东西，我带她回屋去休息了，这声响太大，我怕吓坏她了。”

    我道：“你看咱家丫头这胆子，你觉得她像是会被吓到的样子吗？”

    徐若卉白了我一眼，没理我，然后抱着丫头回屋去了，康康、梦梦和安安对天劫没什么兴趣，也是跟着徐若卉离开了。

    我站在原地看着天边，暗暗为王俊辉卜了一卦，只是这一卦受到的阻挠太大，我根本算不出一个所以然来。

    看来青衣一门的天机也不是那么容易窥探到的。

    又过了一会儿徐铉也是房间里走了出来，他只是在冲破封印，没有升段的迹象，所以他不用出城。

    走到我身边后，徐铉道：“看来俊辉这次是得了大机缘了。”

    我看着徐铉说：“你也差不多，等你封印解除了，直接就是天仙一重天的存在了，依你这逆天资质，我们再上昆仑的时候，你升到二重天仙也是有可能的。”

    徐铉对着我笑了笑道：“初一，我来这里就是要和你说这件事儿的，等我的实力恢复后，我需要去东北办几件事儿，但是我不方便带着墨桐和小睿去，他们要留在龙城，所以这边还要劳烦你照顾了。”

    “轰隆隆……”

    远处传来一阵阵的雷音。

    我对徐铉道：“什么事儿，需要我和王道长帮忙吗？”

    徐铉摇头说：“不必了，这算是我的一些私事儿吧，我解决这些事儿短则一两个月，长则半年时间，虽然办起来繁琐，可都是一些没有危险的小事儿。”

    我明白，徐铉要去办的事儿，很可能和他的师父，以及他的家人，甚至他之前的恋人有关。

    所以，我也就没有再多问了。

    见我不说话了，徐铉也没有再说话，我们两个就在站着那里看着天边。

    此时天空已经被遮住了，雷云弥补，整个龙城的上空也是受到了波及，王俊辉这天劫的规模还真是壮观啊。

    天空中时不时出现一道又一道天雷，我和徐铉也是看的心惊动魄。

    最后我俩实在忍不住了，就飞身向天劫的方向飞了过去，我们必须看下王俊辉的情况。

    当然我们不会靠太近，不然给王俊辉招来更可怕的天雷就不好了。

    王俊辉手持牙骨剑，左手捏着乾坤道印，那些天雷来一道，他挡一道，他的动作行云流水一般，这些天劫对他来说，好像根本不算什么。

    只不过这天雷好像源源不断似的，一波又一波，比我渡劫时候迎来的天劫要强大不知道多少倍。

    不过话又说回来了，我一个相师迎来天劫已经够不可思议了，如果再比修道者的天劫大，那就太没天理了。

    数十波的天雷落下，王俊辉依旧毫发无损，不过那天雷却是没有减弱的意思，反而是愈发强大和密集了。

    此时王俊辉从容不迫的脸上也是露出了一些疲惫，看来他也开始渐渐地疲乏了。

    我和徐铉同时为王俊辉捏了一把汗。

    王俊辉沉了一口气将左手的咒印捏了一下，然后飞快对着自己腹部的乾坤道印拍了下去，接着他的身上金光大作，符印从他的腹部飘出来，然后把他的身体围了起来，形成了一个金色符印的防御护罩。

    无数的闪电打在那些符印上，王俊辉总算是又扛过了一波。

    那些符印再强也扛不住所有的天雷，在过了四五分钟后，他周身的符印就破碎了，不过这个时候王俊辉似乎又缓了过来，开始用牙骨剑和指诀去挡那些天雷。

    这个时候已经有些天雷会直接打到王俊辉的身上了，王俊辉虽然会被打的很狼狈，可他却是能够勉强直接抗过去，我明白，王俊辉这是快要拥有天仙的身体了。

    王俊辉渡劫的时候情况时而缓和，时而急促，时而平静，时而危机。

    我和徐铉在旁边看的惊心动魄。

    这样的情况整整持续了二十四个小时，我和徐铉在旁边也是看了二十四个小时。

    这二十四个小时，让整个龙城都沸腾了，黄文甚至亲自跳到城墙也是往这边看了许久。

    他估计也没有见过有人从地仙升天仙，要经历二十四个小时天劫的。

    我心中也是明白，王俊辉如果渡劫成功，他这天仙一重的实力，绝对要比平常的天仙一重天者强上很多。

    此时的王俊辉已经十分的狼狈了，他的衣服已经被天雷劈的不像样子，头发都烧光了，整个身体甚至变成了炭黑色。

    不过好在最后一波天雷已经过去了。

    王俊辉看着虽然十分的狼狈，可他身上的气势却是猛增了数倍，他现在已经是货真价实的天仙了。

    结束了天劫之后，王俊辉对着我们笑了笑，黝黑的脸上露出一排白牙，加上他黑糊糊的光头，乍一看十分的滑稽。

    同时因为王俊辉这天劫规模太大，我就发现，西北，华北，甚至昆仑的一些高手都躲在暗处观察情况，他们在王俊辉渡劫成功后才纷纷退去。

    王俊辉天仙之劫的规模，恐怕也会很快在灵异界传开，这件事儿也必将震惊整个灵异界。

    王俊辉对我们笑了笑，然后对我们说：“初一，徐铉，快回去告诉雅静和柽瀚，说我成功了，我没事儿。”

    说完王俊辉就继续留下盘坐调息，稳定自己的情况。

    不等我和徐铉说话，远处城墙上的黄文忽然传音过来：“我替你转告。”

    王俊辉也是对着城墙那边作揖，然后道了一声：“谢谢。”

    我和徐铉则在这边留下陪王俊辉。

    王俊辉又调息了一个小时后，才缓缓站起来，然后向我和徐铉走了过来。

    我和徐铉则是向王俊辉表示了恭喜。

    王俊辉道：“我们这点水平还是有些不够啊，初一，徐铉，我们还是需要努力，不然再上昆仑，我们只有被蹂躏的命。”

    我和徐铉同时点头。

    接下来我们三个说着闲话就飞回了龙城，在王俊辉回到龙城的一刻，所有龙族都同时为王俊辉欢呼，一阵阵龙吟传出来，它们好像在为王俊辉感到骄傲。

    它们感到骄傲，大概是觉得王俊辉生活在龙城的缘故吧，在那些龙族看来，我们这些住在龙族的人，已经变成了它们龙族最好的伙伴。

    因为我在这里为它们提供最好的生活环境和庇护。

    王俊辉对着龙族的众龙拱手作揖，表示感谢。

    再之后王俊辉就去和李雅静、小柽瀚团聚去了，这一天的时间对李雅静和小柽瀚来说肯定也是十分煎熬的。

    接下来几天其他几大灵异分局纷纷打来电话，向我表示祝贺，说恭喜我们西南又获得一个天仙的实力者。

    我知道，他们恭喜是假，实际上想从我嘴里问出王俊辉的真实实力。

    我自然不会告诉他们，就随便找几句话糊弄了过去。

    同时我也是告诉他们：“王道长是青衣一门人间的使者，并不是我们西南的人，所以你们应该去恭喜青衣一门。”

    就在这几天王俊辉升天仙，迎来一天一夜天劫的事儿在灵异界疯传的时候，又是一件事儿也跟着疯传了起来。

    那就是最强符箓师被昆仑封印的实力就要解封了，徐铉的实力将会更上一层楼。

    甚至有人猜测，徐铉的实力恢复后，会立刻杀上昆仑，跟昆仑拼个鱼死网破。

    因为这个消息的疯传，昆仑的人最近在龙城附近活动也是频繁了很多，不过他们一般会在龙城外四五十里的地方停下，不敢靠我们太近。

    一时间我们和昆仑的关系也是又紧张了起来。

