    “钟家二代祖上，已经强大到这个程度了么！”

    “他破了神境那一道坎？”

    钟家船楼，第十八层之上，那个穿着财务会计服装，站在神荼身边的中年人，眼神之中，也在这一刻，闪过了一抹剧烈的波动。

    “应该还没有！”

    “只不过，应该也快了！”

    “隐藏得已经深到了这个地步了么，连我们九鼎拍卖会都未曾查到过，关于钟家二代祖上的任何一丝真正有价值的东西？”

    神荼在这一刻俯视着周围，她的语气，也明显在震动！

    钟家大船上的那个年轻人，钟家二代祖上，这两个对于她来说，都是巨大的变数，甚至，已经超出了他们九鼎拍卖会，推演的一些范围！

    就连鹰皇家族的奥古鹰皇，都有些超出预测！

    “难道，鼎主之前说的那些都是对的么！”

    “各大顶级势力，有一些人的底牌，会超出所有人的想象，有一些人的布局，也会刷新所有人的认知么！

    隐藏！

    有上个时代的强者，为了让自己活下去，会选择将自己彻底封印，等着这一个可能会突破巅峰的时代，再出现么？”

    神荼震惊，喃喃自语！

    有些东西，细思极恐！

    谁也不知道，这些上个时代的无上巅峰强者，活下来的究竟有多少，目的又是什么！

    “和尚，你们华夏，那个叫徐福的，有没有从先秦时代活下来？有没有这个可能，他还活着？”

    “还有，你们华夏秦始皇陵墓，找了两千多年，都一直没有真正找到，他，是不是可能也活着？！”

    欧洲西北战神巴赫，同样是在九鼎拍卖会的大楼之上，他看到这一幕，却猛地像是想起了什么。

    他骤然看向了他身边的那个慈眉善目的和尚。

    “阿弥陀佛。”

    那和尚眉头也皱了一下，他看着海上这一幕，一时间也没有回答。

    “两千多年前的人，不可能还活着，他们如果还活着，为什么，过去两千多年前的时间里，他们都不曾出现过？”

    “何况，从华夏明朝时期，将自己封印到现在，应该已经是极限！”

    “我曾听鼎主说过，再强的自我封印，也会有寿元流逝，先秦时期的人，绝对不可能活到现在！

    如果先秦时期的人能活下来，那是不是我们西方曾经的玛雅文明的人，也可能有人存活到现在？

    这简直就是开玩笑！

    那是绝对不可能的！”

    那个穿着财务会计衣服的中年人，听到了巴赫战神开口，便直接否决！！

    轰！轰！轰……

    海面之上，钟家二代祖上的七尊身影，与影皇家族的家主和五个强者的战斗，依旧恐怖激烈！

    但是，钟家二代祖上和鹰皇家族的鹰皇天影，两尊真正境界，几乎没有人能真正看清的存在，却没有真正出手！

    两个人，隔空相望！

    一股无形的威压，朝着整个庞大的海面之上，疯狂肆虐！

    钟家的大船之上，萧叶两只手，已经在疯狂的吸入和灌出！

    萧叶的丹田中央，那一个完全由轮回法则组成的漆黑旋涡，在此时也越转越稳固，甚至，隐约之间，有一种凝实的感觉。

    萧叶惊世的从奥古拉斯身体之中吸入的，赫然就是鹰皇家族，那一尊不知道活了多少年的神境强者，灌入奥古拉斯身体之中的东西。

    奥古拉斯，也确实没有真正消化和融合这狂暴恐怖的能量和法则。

    否则，就算是萧叶，也根本无法吸出。

    如果完全结合，强行吸出，只会让一个强大武者，身体瞬间炸裂，因为完全吸收的话，内劲，法则，身体和血肉，根本就是一个整体。

    除非是神境级别，又是强行自愿剥离其中的内劲和能量，才能完成灌顶。

    萧叶在吸入奥古拉斯，身体之中能量的时候，是将其中的杂质和法则，都吸收进了轮回黑洞之中的。

    而那些杂质和法则，被轮回黑洞吞噬之后，赫然成为了轮回法则的养料！

    那可是，真正神境级别，领悟的法则！

    在神境级别的强者死亡之后，按照常理来说，自己的法则会消散于天地之间，但是，现在却因为灌顶，保存下来了许多！

    轮回法则，可以对已经死亡主人的法则，进行吞噬，将其当成自己的养料。

    这个也是，轮回法则，极为恐怖的一个特点。

    萧叶身体之中的轮回法则，因为吞噬，此刻也在壮大！

    萧叶第一次，动用轮回法则这个特性。

    在以前，也没有这个机会。

    毕竟，这个世界上，萧叶还从未见过，一个真正的神境级别的巨头，在人世间出现过！

    并且，以自己现在的战力，也几乎不太可能，去斩杀一尊真正神境级别的逆天强者！

    灌顶的奥古拉斯，完全是一个意外！

    至于这个轮回灌顶禁术，也是上一世，轮回大帝，在元婴期，创造出的一个恐怖禁术。

    只不过，轮回大帝创造出来之后，却很少去用。

    毕竟，上一世金丹期，或者元婴期，根本就不是一个修士生命的尽头，也几乎不会有人，将自己的能量和修为，灌顶进入给一个年轻人。

    轮回大帝当时创造这个禁术，真正的目的是想要抽离妖兽的能量，灌入自己的身体，以加快自己的修为进度。

    因为对于一个妖兽，直接将其斩杀，获得妖兽身体之中的妖丹，就可以去抽取其中的能量。

    轮回大帝后来感觉如此做，容易导致道基不稳，随后就放弃了。

    萧叶在这一世，也是第一次用。

    奥古拉斯，也正好合适。

    换一个人，还真很难如此成功的剥离！

    “啊！！”

    “救，救我……救，救我……吼……”

    奥古拉斯心中的恐惧，到了这一刻，已经彻底炸裂，他感觉，自己已经快要被彻底抽干了！！

    “钟天祥，你真的不让么！！”

    轰！

    鹰皇家族的大船之上，奥古鹰皇，已经一步迈出！

    他看着平静站在海面上的钟家二代祖上，钟天祥，依旧没有真正动手，他似乎，在极度的忌惮着什么！

    他朝着钟家甲板上，身上的杀机，已经到了一个惊世爆发的边缘！

    “你可以选择一起死。”

    钟家二代祖上，语气平静，他看着奥古鹰皇，语气依旧平静！

