
第220章宁死不屈

当夜翼神放出四面神塑像，顿时虚空之中，出现无数狂乱的气流。

这些气流仿佛从远古而来，其中带着神秘而强悍的力量，这是来自于星空远古紫金皇朝的时代末期所留下来的塑像，当年是用来对抗和防卫异世界文明的入侵者，每一个都具有接近真神级别的力量。

因此当这四面佛塑像释放出来之后，顿时抵挡住了暗星殿的总殿主所释放的暗星力量。

不但如此，夜翼神又控制四面佛塑像放出的力量，影响周围的半神级强者，向他们发动无差别的攻击。

不管是来自于暗星殿，还是来自于黑铜城的半神级强者们，全部受到攻击。

“夜老，你是不是太过分了？连我们都攻击！”黑铜城的半神级强者们勃然大怒，“老夜，大家以前都关系不错，你竟然连我们都出手！”

夜翼神这次是不管不顾了，能多帮小赵炎拖住一个对手，就多尽一份自己的力量。

他知道这次自己就算是活着回去黑铜城，也会凭空多出无数敌人，但是他根本不在乎。

“想动老夫的弟子，老夫又为何不能对你们出手？”夜翼神怒吼一声，这来自于远古紫金皇朝末期的古老塑像竟然整个被点亮起来，四面神像凭空伸出条虚无的手臂，猛的顶住如同黑洞一般的暗星。

暗星殿总殿主看得目光震撼，“老匹夫，你竟然有如此强悍的手段！”

在今天之前，总殿主心中并没有太瞧得起夜翼神，因为他已经是古战场这边实力最强之人，其他所有的半神级强者都不在他眼内，包括夜翼神！可是现在，夜翼神竟然爆发出和他实力相当的力量，顶住他暗星的权力镇压，从此之后，他心中又多了一个忌惮之人！

“老匹夫，就算没有你弟子的事情，我也要将你消灭！否则的话，在古战场区域岂不是变成你的天下？”

总殿主想到这里，手掌猛然向下一压，目光闪动，如同天神降临一般，在这一刻，他竟然隐隐将自己的实力提升到真神级水平！与此同时，那些被攻击的黑铜城的强者也返回，对夜翼神出手！

“老夜，既然你能对我们动手，我们也不顾日情分了！”

暗星殿和黑铜城的两方修炼者，来是互相敌对的，在如此重宝的面前竟然狼狈为奸，联合起来攻击夜老前辈一人！

夜翼神站在黑暗的虚空之中，放声大笑，“想要抢我弟子的东西，先过老夫这一关！”

虽然他用尽全力，吸引入了大量的火力以及所有人之中的最强一人，但是小赵炎那边险象环生。

毕竟在场的半神级强者数量太多，可以说每一个的实力足以碾压小赵炎，夜翼神吸引的火力最多也只有三分之一，其他还有三分之二以上，都已经来到了小赵炎的面前！

“小子，看在你是夜老前辈弟子的份上，将九色雷刀交出来，饶你不死！”

“竖子，速速交出9色雷刀！”

“刀，把那把刀给我！”

这些半神级强者全部已经陷入疯狂，在星空之中，他们的实力已经到达巅峰，所见过的宝物几乎没有什么能够让他们动心！但是唯有这一把九色雷刀，足以让他们疯狂，这是一把真神级的武器！

“真是财帛动人心！”小赵炎看着眼前的景象，目光闪动。

他清楚的看见远处夜翼神在为了自己战斗，也算是在这一刻，终于认可了这个老师！

毕竟在九色雷刀的考验之下，他对夜翼神的品性都没有信心，现在看来，他错了！

他也看见了面前这数十名半神级强者，疯狂狰狞的面孔，但关键是，他刚才对付罗立已经让九色雷刀之中的器灵动用了全部力量！

也就是说，他不能再让器灵放出刚才那一刀！

凭借他合体中期的实力，又怎么斗得过面前这数10名半神级强者，哪怕其中的一人，他都不是对手！

到了这一刻，他已经无处可逃！

昂！

正在此刻，下方的大荒星陆上又传来一声高亢的鸣叫，月兽脱壳也已经到了关键的时刻，突然一道冲天而起的金光照亮星空，随即一道又一道的金光，如同金剑一般升起，这是月兽脱下的壳放出的宝光！

“一丝成就真神的机缘啊！”

有人心中感叹，黑铜城来到这里的半神级强者，大家本来是为了寻找月兽壳上的花纹而来，本来此刻他们应该联合组成一个大阵，将月兽脱下的壳最大范围的获取！

但是现在，因为九色雷刀的出现，还有谁会去管月兽壳上的花纹？

能不能成就真神已经不是那么重要，先得到这一把真神级武器才是关键！

“看来只有……”小赵炎的目光缓缓移动到了自己的脚下！

现在的他已经成为众矢之的，每个人的目光都注视向他，他的一举一动，都会被人注意。

“快拦住他，他想下去！”忽然有一名半神级强者大声高呼。

月兽的强大是毋庸置疑的，如果小赵炎真的下去之后，他自己当然是必死无疑，可是手中的9色雷刀那就会掉落在大荒星陆，到时候这些半神级强者，谁也别想拿到！

“快拦住他！”强者们已经疯狂了，他们的身影闪烁，全部使用星空遁法，如同远距离的瞬移一般，只是一息之间就已经来到小赵炎的原来站立之处！

但即使他们动作如此之快，小赵炎本来就是最接近大荒星陆的，所以这些人动作再快也根本赶不上，就看见他的身影如同流星陨落一般，直接扑向下方的大荒星陆！

“不！”

半神级强者们全部目瞪口呆的站立在大荒星陆的上空，低头看着这一片浩瀚的星陆，此刻下方金光闪耀，月兽脱壳剧烈的震荡又扬起冲天的烟尘，小赵炎的身影转眼消失在这满天的烟尘和金色光线中，脱离他们的视线。

“完了！”黑铜城的强者们脸上都是一片绝望之色。

他们不但没有得到九色雷刀，也错过了收取月兽骨骼的最佳时机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328088"  chaptername="第2208章  宁死不屈">加入书签</a>
</div>
