    

    “不管你们的有心还是无意，但若再不离去，本座也不介意撕毁协议，将你们全部变为我星斗的养料。”低沉的声音回荡在星斗大森林的上空，此时的星斗一片寂静，没有任何生灵敢在如此恐怖的威严下出半点动静。

    “帝天前辈，今日之事纯属意外，多有冒犯，还望海涵。”蔡媚儿朝着天空喊道，毕竟她的实力在不要说在帝天面前了，就算是在赤王面前，也不太够看，所以此时帝天给了蔡媚儿一个台阶下，蔡媚儿不得不下。

    协议，不过是一纸之谈罢了。

    说到底，在斗罗大陆上，永远都是强者为尊。

    听闻此言，再加上蔡媚儿之前说过的话，徐青枫突然感觉人类魂师太虚伪了，当初深入星斗猎杀凶兽的是他们，后来打不过要签订协议的也是他们，现在遇到特殊情况想趁火打劫的还是他们，可以说魂师就是可以为了魂环而舍弃一切道义的肮脏职业。

    除此之外，徐青枫又回忆起了记忆之中将会由霍雨浩所创办的魂灵塔，原本这个想法是很好的，能够帮助濒危的魂兽延长自己的寿命，但后来呢？因为魂兽生命衰落的速度较魂师的魂环需求速度相比，实在是太慢了，所以魂兽还是在人类的屠戮一步步走向了灭亡。

    所以说，想要真正地解决魂兽的问题，首先应该要从魂师的角度入手，如果能够改变魂师的修炼方法，让其不再依靠猎杀魂兽就能获得实力的提升的话，那么魂兽才有可能跟魂师和平共处。

    现在徐青枫的目标又多了一个，那就是让魂师不再依赖魂兽，让魂兽也能有自己的生存空间，双方能够成为竞争关系而非猎杀与被猎杀的关系，两者和平共处，方为正道。

    而且，如果能达到这样的目标的话，古月娜似乎也就不用再为魂兽报仇了，而徐青枫也想和古月娜一起杀上斗罗神界，因为他们俩有一个共通的仇敌，那就是联合众神，以三界审判之剑斩杀金龙王，凭一己私欲，为斗罗大陆留下烂摊子的唐三。

    想到这里，徐青枫却又无奈地叹了口气，即使他现在想很多多，但其实根本没有用，在他的实力没有达到一定层次之前，他什么都做不了，所以他现在的首要目标就是提升自己的实力。

    “我们走！”赤王此时已经离开，而蔡媚儿也带领着史莱克学院的一众人朝着远离星斗大森林的方向奔去，至于许久久她们一行人犹豫了一下之后，也是在许久久的领头下跟上了史莱克学院一众人的队伍。

    “兽神，帝天！”此时徐青枫的心里不知道是该恨帝天，还是该谢谢帝天，正是因为帝天的强行干涉导致了徐青枫，张乐萱，许久久三人之间的三位一体武魂融合，同时也打断他们重塑肉身，成为半神之体的路，但同时也让徐青枫逃过一“劫”，不然一下招惹俩，还真的是很难办呢。

    而张乐萱和许久久此时的心情也很复杂，虽说她们的体内并不像徐青枫那样存有神性，能够感受到他们三人之间这集日月精气，夺天地造化的三位一体武魂融合所带来从人跨入神的好处，但她们也同样能感受到这份三位一体武魂融合对她们来说也会是一份大机缘。

    但现在三位一体武魂融合的过程被中断，如果接下来徐青枫没有主动再提起此事的话，那张乐萱和许久久还真不好意思主动提起，特别是作为星罗帝国公主的许久久，更是在政治的角度上对徐青枫很有排斥。

    一众人都各怀心思，默默赶路。

    ……

    星斗大森林核心圈。

    生命之湖。

    “主人，现在人类魂师已经能够引动这种程度的气运了吗？”帝天单膝跪倒在生命之湖湖边，恭敬地问道。

    其实帝天龙爪破空，终止掉了徐青枫三人的武魂融合，并不是因为帝天感受到了三人即将重铸肉身，拥有半神之体，因为那不是属于斗罗大陆对应神界的力量，而是属于徐青枫带来的属于更高层次神界的力量，所以连一丝神性都没有的帝天是感受不到的。

    而之所以帝天要终止这一武魂融合，是因为其融合的气息引动了整个星斗大森林的气运，如果让徐青枫三人继续下去的话，有可能整个星斗三分之一的气运都会被这三者掠走，而这就是帝天不能允许的了。

    “不单单是气运，其中似乎还有一丝神性。”古月娜清冷的声音从湖底传出，她跟帝天不同，古月娜身为龙神的分身，最起码也属于半神的层次，虽说徐青枫引动的不是斗罗神界的神性气息，但古月娜从层次上依然可以辨别的出来。

    “神性！”听到神性二字，帝天的眸子中亮起了愤懑的怒火，要知道，帝天的实力其实很早很早之前就已经达到了这个世界的巅峰，但因为神界对魂兽的歧视与偏见，导致魂兽始终得不到神祇之位的传承，无法成神，只能在不断变强的大劫中死去，有的还成为了魂师的养料。

    “这斗罗大陆何谈公平可言，那什么神榜，只知道一味的提升魂师的力量，这让我们魂兽怎么生存下去！”帝天悲愤地吼道，作为统治着星斗大森林的魂兽之王，帝天每天都在眼睁睁地看着自己大量的子民遭到魂师的猎杀，这种感觉是令其痛苦至极的。

    【私自议论神榜，降雷罚】

    不知是巧合还是报复，帝天话音刚落，天地变色，神榜再次现世，同时一道紫电雷劫轰然而至，直奔帝天而来，而帝天反应也是够快，瞬间化作一道黑光想要躲闪，但最终这道湛紫的雷击还是击中的帝天。

    “嘶——”帝天此时化作金眼黑龙王本体，而其布满黑色鳞甲的尾巴上，一块烧焦的区域正在冒着烟儿。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

