    陆上谦来得很快，因为还带了陆湘湘过来，所以大家很快就商量着一起去看房子了。

    因为家里还有客人，所以范汐汐只陪着看了南泽园的四合院。

    房子是一进院，虽然旧了点，建筑也没有那么精美，但其实也挺不错的。

    至少比当初她买景福路那房子看起来好多了。

    单北非常满意，所以当即就表示要买。

    后面的事范汐汐就不管了，她回家继续看爷爷他们画画去了。

    傍晚的时候，范汐汐收到单北的信息，说是京西里的四合院也买了，面积很大，买了家具就能入住，单爷爷他们很满意，还说改天要请她吃饭。

    范米米这会儿是最为感慨的，她感觉自己二姐实在是太能聚人气了，二姐在哪里，哪个地方仿佛就能发光。

    吃晚饭的时候，翁辰说起了明天晚上毕业晚会的事。

    “妹妹，你明天上午来我们学校，我们排练一遍就行，不用紧张。爷爷奶奶他们可以下午六点半过去，晚会是7点开始。”

    “好，那我明天早上9点过去。”

    “我们可以去看吗？”范米米一脸期待地问道。

    “可以是可以，就是明天有点忙，没人带你们玩呀！”

    在汐汐家蹭饭的陆湘湘立即举了下手，“我可以呀照顾他们呀！”

    明天晚上她不方便去参加毕业晚会，但是可以去看彩排呀！

    “明天我和蓓蓓也去，还说给你带造型师过去。”翁昱也道。

    “那我明天来接翁爷爷和纪奶奶吧！”乔齐恩也主动说道。

    “明天白天我有事出去，到时候我顺路回来接爷爷奶奶吧！齐恩哥明天帮着照顾一下维维和安琪儿吧！”范锦程提议道。

    “那也行。”乔齐恩点点头。

    “你们别担心我们，我们可以自己去的。”翁爷爷心情颇好地说道。

    京都他还是比较熟悉的。

    纪奶奶则看向了一旁的乔云生，“云生，你明天要不要去凑个热闹？”

    乔云生笑着点头，“也行，那我也六点半过去。要是小沁在京都，肯定也是要去的。”

    “那我们到时候多拍几张照片，到时候给白奶奶寄过去。”范汐汐笑着说道。

    乔云生点点头，心里也非常安慰。

    这丫头做事进退有度，又乖巧又聪明。

    在他们没有陪伴的这些年里，这孩子成长得非常优秀。

    米米这孩子也是天真活泼，比之乔楚欣那丫头让人欢喜得多。

    这才是他们乔家的血脉呀！

    乔爷爷看范汐汐和范米米的眼神太柔和了，以至于乔宇森都有些疑惑，不由得看向坐在自己右侧的小丫头。

    范汐汐发现乔宇森在打量自己，忽然手抖了一下，手中的筷子忽然掉到了他身上。

    乔宇森回过神，顺手给小丫头重换了一副筷子。

    这一幕大家都没在意，更没有放在心上。

    等回家的时候，乔宇森将车留给了顾令铮，自己坐上了齐恩的车。

    回家的路上，乔宇森忽然问道：“二爷爷，我看您也挺喜欢汐汐的，是不是因为觉得她跟奶奶年轻时长得像？”

    乔齐恩立即竖起了耳朵，不愧是宇森哥呀，这洞察力绝了。

    想当初，他都看到汐汐时都没往这方面想。

    乔云生摇摇头，“也并不是这个原因。宇森，你白奶奶疼你，我跟你说件事，但你先不要告诉她。”

    乔宇森略有些意外，这还是二爷爷第一次说有事要瞒着奶奶的。

    不过，他此时也意识到了事情的重要性。

    他点了点头，“好，我不跟奶奶说。”

    乔云生沉默了片刻才道：“宇森，汐汐和米米才是你和齐恩的妹妹，乔楚欣不是……”

    向来淡定的乔宇森听到这都怔住了，“这是怎么回事？”

    乔齐恩见爷爷已经跟宇森哥说了，便详细地将自己知道的事情给说了出来。

    乔宇森脸上的神情变化好几次，最后却是镇定了下来。

    “难怪我看着汐汐总有种没由来的亲近感，她还叫我宇森哥，原来真的是我妹妹。只是这事为什么要瞒着奶奶？她才是受伤害最大的那个人。”

    乔云生叹了一口气，“刚刚还有的事没跟你说。齐恩，你来说吧！”

    乔齐恩点点头，立即将乔铭兴转移资产，意图移民的事给说了出来。

    乔宇森不傻，相反他还很聪明，乔齐恩这一解释，他立即想到了一种可能。

    “那我们乔家肯定有人早就知道乔铭兴的冒牌身份了，若不是为如此，他应该不会选择移民逃跑的。他……恐怕也只是个棋子。”

    毕竟，他们都没有人怀疑过乔铭兴的身份，那时候二爷爷可是和他做过亲子鉴定的，这是多科学而严谨的事啊！

    “是呀！所以这事得暂时瞒着你们奶奶。要是她知晓了，肯定是要哭着闹着去密城找汐汐爸爸了。这去密城多了，那些人肯定也都跟去密城了。还有就是，你们奶奶有什么心事，会挂脸。”

    乔宇森点点头，认可了二爷爷说的事。

    就在这时，乔齐恩忽然收到了一条信息。

    他将车速放慢，点开信息瞄了一眼。

    看完后，他脸色微变，“宇森哥，你的腿是不是受了伤？”

    乔宇森眸色微沉，“谁和你说的？”

    乔齐恩将车子停到一边，一脸紧张地看着他，“是汐汐刚刚发信息跟我说的，她说在你身上闻到了血腥气，还说你左腿好像不能太用力，让我送你去医院换药。”

    乔宇森的脸色缓和了一些，那丫头的嗅觉还真是敏锐，难怪顾令铮会跑去桃西城找她，非要让她加入他们的小组织。

    乔宇森并不太在意自己身上的伤，但乔云生却是紧张的，当即对乔齐恩说道：“现在不回家，直接去医院。”

    说着，他又忍不住轻点了下宇森小子的脑袋，“难怪你这个时候放什么探亲假，原来是受伤了。这也不跟我们说。你呀你……”

    乔宇森虽然这么大个人了，但还是乖乖地听训。

    到医院的时候，他拿过乔齐恩的手机，记了一下汐汐的手机号。

    进入医院后，乔宇森本来是想着和在部队一样，换个药就好了，没想到检查过后，医生却是直接让他开刀手术，还说他腿部有弹片，需要及时取出。

    乔宇森当场就怔住了，因为，他出任务受伤后，部队的医生帮他看过，说弹片位置敏感，手术一旦有意外，很有可能就会瘫痪，现在这伤不影响行走，所以最好的选择就是暂时不手术，静养一段时间以后再寻找合适的时机。

    也正因为这样，他这一次才有了两个月的探亲假。

    他这才回来一天，手术时机就到了？

