    他们想要逃，但已经晚了。

    经过连番大战，他们的真实战力早已经十不存一。

    再加上，龙帝也不是一个人。

    下方，战魂跟狱归冲了上来。

    这两员大将实力都恢复了不少，特别是战魂，距离造物主就差临门一脚了。

    龙帝集中火力，强势轰杀巨力神族的这位强者。

    轰轰轰...

    千百次的轰击后，他的身躯炸开，元神也是破破烂烂，碎成几十块，被龙帝封印，然后丢给战魂。

    战魂吃下这些元神后，立即就身躯凝实，体型反而缩小到了十米左右。

    但其气息却是暴涨了十倍不止！

    轰轰轰！

    强悍无边的气息冲天而起，域外一颗颗星辰在摇动，正式跻身造物主！

    眼眶中涌动着邪恶与贪婪之光，盯上了另外三尊造物主，但在看向龙帝的目光中还是带着一丝犹豫跟敬畏。

    主要是先前被收拾得太狠，现在即使实力大进了，也不敢放肆。

    而且，现在的龙帝也的确是强悍得没边，有着堪比造物主中期的战力，就算他叛变最终下场也会很惨。

    综合各项缘由，他还是选择老老实实听话。

    最起码，跟着龙帝有肉吃。

    他扑向风神族的强者，咧嘴一笑，残酷而又贪婪。

    “龙十，我们可以好好谈一谈！”

    “对对对，没有必要打生打死，我们可以合作的！”

    “我承认是我们错了，你已经杀了两个造物主，没必要再继续下去了。”

    剩下的这三位，在生死危机之下，果断的舍弃了尊严，开始低三下四的求饶。

    然则他们知晓了龙帝的秘密，是无论如何都不可能放过的。

    半个时辰后，这三位也都彻底消散。

    他们的血肉被狱归吃掉，也让狱归顺利的迈入了造物主之境！

    他可跟一般造物主不同，乃是古魔，虽然不是完全体，但也极为了不得，不会比龙帝的神魔战体弱。

    现在他突破了，等于是龙帝突破到了造物主，身边终于是多出了一员大将。

    再加上战魂，龙帝手上有两尊造物主，底气一下子就足了起来。

    他开始打扫战场。

    这里那么多强者陨落，各种资源绝对不会少。

    ...

    与此同时，在火焰神族最大禁地内，那尊元神出窍的造物主身躯忽然失去了活性。

    底下传来阵阵邪恶又猖狂的大笑：“老鬼，你终于死了，活该，活该，哈哈哈！”

    轰隆隆！

    整个禁地忽然剧烈震动起来，无数阵法自行被激活，但在底下那股恐怖的力量之下，并没有坚持多久就炸开。

    一位身穿白衣，温文尔雅的青年出现。

    他面如冠玉，身姿挺拔，长相俊美，气质独特，乃是少年的美男子。

    唯有一双眼睛猩红如血，破坏了整体的美感。

    “啊，自由的味道真好。”他闭着眼睛，贪婪的呼吸，而后猛地张开双眼：“复仇，我要复仇，你们都该死！”

    他走出了禁地，立马就被外头的看管者发现，喝道：“不好，那个疯子逃出来了，快...”

    噗！

    话还没有说完，他就被掐住了脖子，身躯在瞬间就变成一具干尸。

    “鲜血的味道就是美味，呵呵。”

    他自身化作一个恐怖的黑洞，所过之处一切生命皆是被轻而易举的吞噬掉。

    整个火焰神族总部大乱，所有高手倾巢而出，朝着这边杀来。

    “火易那个变态逃出来了！”

    “什么，那个屠戮自己父母一家上千口，用来修炼邪功的火易！”

    “传闻他当年在外面得到了什么了不得的机缘，回来后就性情大变，好不容易被镇压了那么久，现在怎么又跑出来了？”

    ...

    不少火焰神族的高手在听到这个消息后都是又惊又怒，火易是一个禁忌，谁都不愿意去提及。

    面对铺天盖地冲过来的高手，火易笑了，然后便展开了疯狂的杀戮。

    一天之后，火焰神族总部死伤惨重，而后一道血影朝着外面飞去，没有谁敢阻拦。

    这一战，火焰神族的高手九成都被击杀。

    再加上两尊造物主都战死在外，族长也没了，这个种族在大陆上的根基也差不多废了。

    火易掌握了某种空间大挪移神通，速度极快，没多久就离开了火焰神族领地。

    他身形落在一座大山山顶，左手翻转间出现一个红蓝相间的罗盘，咬破舌尖，将一滴鲜血滴落在上面。

    顿时，那罗盘快速旋转，最后迸射出一道红蓝之光，朝着远方飞去。

    火易紧跟上去，最后，他来到了冰雪神族领地内。

    此刻冰雨正在修炼，这些时日好不容易把领地内的事情理顺，步入正轨，便趁着空档想要提升下实力。

    砰！

    突兀的，一道红蓝之光破窗而进，悬浮在她面前。

    “嗯？”冰雨面露疑惑之色，下一刻娇躯僵硬住了。

    一股令她没有办法抵挡的威压降临，眼前多出了一位陌生的男子。

    “你是？火易，你不是被镇压了吗？”

    见到对方，冰雨心中震惊得无以复加。

    对于火易的大名她自然是知晓的，而且还见过其画像。

    那是一个罪恶滔天之辈。

    “哦，看来我倒是很出名，连你这个小姑娘都知道我。”火易呵呵一笑，接着收一挥，悬浮在半空中的红蓝之光就没入冰雨的体内。

    轰！

    这红蓝之光入体，冰雨的冰火战体立即就被引动，显现而出。

    “嗯，果然是冰火战体，难得，真是难得，没想到当年的预言成真了，灾劫之后得见‘钥匙’，跟我走吧。”

    说着，他一把扣住冰雨的肩膀，带着她破门而去。

    外面，守卫者见到自家族长被抓，纷纷呵斥。

    “住手！”

    “放开族长！”

    噗噗噗...

    火易屈指连弹，这些守卫一个个身躯炸开，化作一团血雾。

    冰雨剧烈挣扎，愤怒无比：“住手，不要伤害她们，你们都退下，不准轻举妄动！”

    火易之名她自小就如雷贯耳，知晓自己根本不是其对手，强行抵抗只会让刚刚恢复一丝元气的冰雪神族走向毁灭之路。

    火易冷笑，也没有再出手，抓住冰雨很快就消失在天边。

