    第291章掀了你们的棺材板

    秦昭和腾蛇破开阵法之后，腾蛇的性格比较调皮，强横的蛇尾朝那些悬棺扫了过去，要将那些棺材扫个稀巴烂。

    “不可！”

    惊慌的呵斥声传来，悬崖上面浮现了一道金色的半透明人影。

    白发苍苍的老头穿着僰人族的传统服饰，用魂魄挡住了腾蛇的攻击，这让他的魂魄更加淡了一些。

    “你们是何人？竟敢破坏我们僰人族的阵法，简直就是找死！”

    老头冷哼一声，身边出现了许多带着金光的魂魄。都是埋葬在这里的僰人族祭司，他们的魂魄力量用以维持阵法。

    而悬棺受到攻击，这些魂魄才会现身。

    金色的魂魄看到阵法破了，眼前有个外人和一条似龙非龙、似蛇非蛇的妖物，就把他们当成了故意毁坏阵法之人。

    “你们自己的阵法出现了漏洞，导致邪祟跑出去作乱，还好意思找我的麻烦？”

    秦昭鄙夷地看了眼这群僰人族的祭司，抬手轻而易举地挡下了他们的攻击。

    “别来烦我，要不然别怪我不客气！”

    她和腾蛇准备离开，但是那些魂魄再度出手阻拦。

    “分明是你们闯入这里，破坏阵法，才会放出邪祟！”老头怒气冲天的声音传来，“今日便给你们一个教训！”

    秦昭真是要笑死了，分明是白圻被邪祟上身，引她来了这里。最后被困，不得不破开阵法离开，怎么变成了她放出邪祟？

    如果不是他们的阵法出现漏洞，那个邪祟怎么可能上身白圻？

    “非要打是吧？”

    冰冷的桃花眸，带了几分讽刺。

    秦昭伸手指了指那些悬棺，“腾蛇，把这群老头的棺材板给我掀了，一个个听不懂人话，还留在世上干什么？”

    “嗷呜！”

    得到秦昭的命令，腾蛇发出兴奋的吼叫。

    只见庞大的黑蛇冲天而起，眨眼就到了那些棺材的旁边。龙角一顶，好几个棺材就被顶了下来，掉落悬崖。

    龙尾一扫，又是一片棺材和山石掉落。

    “你....！简直岂有此理！”

    老头们对秦昭怒目而视，但是他们的力量都用于镇压邪祟，根本无法阻止腾蛇。打向秦昭的攻击，也被她给轻而易举地化解。

    秦昭冷睨了他们一眼，直接飞身落到了腾蛇的背上，准备驭蛇离开。

    “大人，下面多了好些尸骨。”

    “这说明那个东西早就跑出去了！”

    “他的骸骨还在，但是魂魄丢了一魄！”

    最开始的那个老头，这才反应过来，并不是秦昭放出了邪祟。

    他面色微变，连忙喊住要离开的秦昭，“姑娘，请稍等！”

    “干什么？”

    秦昭站在腾蛇的后背上，居高临下地望着他们，神色不满。

    “方才误解了姑娘，还请见谅。”

    老头诚恳地道歉，还朝秦昭作揖。

    “此地镇压之邪祟，乃是古时我族诞生的败类，专研人皮布偶之术，残害无辜，差点将我族的族人杀害殆尽。我们不得已之下，将他镇压在此处。

    他的人皮布偶之术，早就炉火纯青，布偶变幻莫测，擅长蛊惑人心。若是让他出去，魂魄可夺舍他人，广收弟子，必定会在世上造下更深的罪孽。

    我们镇压近千年，才将他的魂魄逐渐削弱。如今发现他逃了出去，心中实在恐慌，所以才会误会了姑娘。”

    老头道歉的态度还挺诚恳，秦昭就没有继续怪罪。

    听完他的解释，反倒心中觉得事态严重。

    光是上身到白圻，引她来此。但是却没让她发现任何端倪，就可以看出这家伙是多么的危险。

    而白圻身边的那个少年，没有呼吸没有心跳，估计是布偶所变。

    至于真正的少年，早就死了！

    就是秦昭和上官秋发现的那具尸骨！

    尸骨上被剥走的人皮，也不难猜测，恐怕是留着做布偶。

    “姑娘，我们有一事请求。”

    老头神色凝重地看向秦昭，作为僰人族最古老的祭司，他不轻易向人低头。刚才如此爽快地承认自己的错误，其实是有求于人。

    他们这些人早就死了，魂魄永远留在这里，用于镇压邪祟。

    可是那个东西的残魂却跑了出去，他们根本无法前往捉拿，而现在的族人，也不一定是他的对手。

    只有把希望寄托于眼前的女人，毕竟她修为高超，还有一头超强的灵宠。

    “你想让我对付那个邪祟？”

    秦昭早就看出了他的目的。

    “是的，我看姑娘也是端正心善之辈，定然不会放任这样的邪祟流窜世间。”

    “不用给我戴什么高帽子。如果不是那个家伙将我引来了这里，我也不会误打误撞破掉你们的阵法，我自然要收拾他一顿。”

    秦昭本来就没打算放过那个家伙。

    他已经在村里开了杀戒，不知道以后还要杀多少人。三个失踪的地质人员，很有可能也是死在他的手里。

    还有悬崖下面的其他白骨，都是一条条的人命。

    眼前的几个祭司，听到秦昭的话，面面相窥了一会儿。

    一阵低声讨论之后。

    他们打算对秦昭说出那个邪祟的来由和他的弱点，方便秦昭对付他。他们将他困了上千年，也该有个了结。

    要不然的话，他们的族人将要永远不能离开这里。

    “那家伙叫做白祁，他的墓穴就在衰亡崖。他发明人皮布偶之后，族内无人是他的对手，我们只能任他欺凌。

    有一次，他与外界的天师交手，受了重伤。命令我们修建一处闭关洞府，他需要进行长时间的闭关。

    我们就修建了衰亡崖墓地，倾尽全族的力量，将他困在了这里。让这里成为了他的长眠之地，但是我们的修为远不如他，根本无法将他彻底毁灭。

    镇压了上千年，他的修为早已散尽，魂魄也逐渐地虚弱。我想是时候了，姑娘可否协助我们彻底除了他？”

    “可以是可以，但是我有什么好处？”

    “这个....”

    祭司们互看了一眼，不知道她想要什么好处。

    “你们族内传给祭司的羊皮卷，里面记载了什么功法？”

    秦昭本来就打算除了邪祟，但是对方主动提了出来，她自然要提个要求。正好对上官秋说的那个羊皮卷感兴趣，索性问了一句。

    (本章完)

