    数百里外，敖观神魂被斩，尸体被跌落间被范庚接住，悲鸣一声后，带回了至尊会总部，便跪在敖东海面前请死。

    然而敖东海并没有理会。

    他只是站在那里，负手看着北方，那样璀璨和耀眼的人，真是许久也不曾看到了……

    ……

    苏白悄悄返回，便看到了李和斩杀敖观的那一幕，看着李和那无比明亮的眼睛，她下意识的退后了半步，退完才反应过来。

    她，竟然怕了……

    李和环视了所有人一圈，联军剩下的几人全部低垂了眼睑，或者闪躲了开来，无一人敢与他对视，他将传国玉玺高高举起，在所有人的注视中，交给了始皇帝。

    “陛下，可以开始了。”

    嬴政接过属于他自己的玉玺，目光越过李和，越过联军，越过所有秦军，越过整个江城，他就站在那里，地势不高，但却俯瞰着整个世界！

    他那铿锵有力，雄浑大气的声音向这个世界宣布道：“封禅！”

    “呜————”

    苍凉的号角声响起，秦军当中壮汉赤着胳膊，拿着巨大的鼓槌敲着战鼓，整个江城的秦军整齐划一，庄严而肃穆。

    在江城内持续改造了一整天的阵法师、公输家和墨家的匠师们击下了最后的一锤。

    大地开始翻动，建筑仿佛一个个都活过来了一样。

    在满城的惊呼声中，整个江城开始发生翻天覆地的变化，湖堤也开始缓缓打开，涛涛不绝的湖水开始流入这座城市，水雾弥漫，增添了几许神秘的美感……

    长桥卧波，未云何龙；复道行空，不霁何虹。

    一座城市竟然顷刻间变成了一座巨大的宫殿，而且这座宫殿还在持续拔高，雕栏画栋之精美，江鱼游曳，水波横空之奇妙，让人叹为观止，震撼不已。

    而跟在始皇帝周围的一行人，发现地面自动将他们送到了宫殿的中央。

    那里，一个巨大的台阶缓缓向上，撑起一个直入云霄的高台，而高台四周，是墨家机关术的终极成就，青龙、白虎、朱雀、玄武，四大机关兽昂扬恣肆，守护着这份庄严。

    十二金人分做两排，守在唯一的台阶前方。

    百万秦军仿若接受校阅一般，在天台前的广场上罗列着整齐的方阵，一个个机关兽，一台台弩炮，一辆辆战车……

    所有的一切，无不夸耀着他们的功绩。

    从台阶的开始，到天坛的上面，一路上，是一堆堆焚烧的竹简、帛书、玉牌，在始皇帝祭天封禅的路上，过去的历史，幻想的存在，漫天神佛、妖魔鬼怪全部从这个被抹除……

    穿着玄色龙袍，头戴冠冕。

    左手扶着秦王剑的剑柄，右手握着传国玉玺。

    始皇帝，走上了那个台阶，一步，一步，他每走一步，这天地的就多一股莫名的压力，他每走一步，都代表着人类文明的继往开来……

    旁人眼睁睁看着这一切。

    朱宝玉捂住了自己的心脏，他感觉有一股压抑快要让他喘不过气来，他的力量，就好像被上了一道又一道的枷锁。

    他最后召唤出来的神降英灵，那身形挺拔，手持一支三股钢叉，身上金盔晃日、金甲凝光、勒甲绦盘龙耀彩、护心镜绕眼辉煌，好不神武，更似二郎显圣真君。

    此乃大妖，黄风怪。

    但。

    这个曾经打得孙悟空都不得不搬救兵、找定风珠的大妖，却在这一刻被莫名的压力压得轰然下跪，一身法力竟然如何也使用不出来。

    不只是朱宝玉。

    所有人都感到了莫大的压力，而且，所有人都知道，这只是开始，当始皇帝走上天坛，完成封禅的时候……

    一切幻想，都将雌伏。

    站在李和身后，苏白微微急促的喘息着，满头都是汗水，眼中全是着急，作为404的专员，她再清楚同事的实力不可。

    如果始皇帝完成封禅，四星通缉绝对挡不住李和。

    而五星通缉，哪里还有她出手的机会？

    “等不了了……”

    内心低喃了一句，苏白转头看向孙行者，那只猴子明明也因为封禅的压力而痛苦，但眼神却无比平静，只是在那里打坐念经。

    像泥塑的佛像……

    【孙行者——武僧（神降）】

    力量:B

    耐力:B

    敏捷:B

    炁:B

    幸运:E

    宝具:S

    独有技能:【失志（E级）】，失去心气的猴子，已经失去了属于他的真名。

    职阶技能:【武艺精通（B级）】，拥有化劲级别的武道境界。

    宝具详情:【齐天（S+级）】。

    【齐天（S+级）】：？？？

    效果：？？？

    ……

    苏白读取了李宮蟾的真名，知晓英灵其实分为常规、神降、圣临三个类型，常规英灵中，以冠位为最，都是创造了伟业，留下了传说的凡人。

    而神降则是神话传说，还有历代祭祀中被抬上神坛的历史人物。

    如吕洞宾。

    吕洞宾能够降临的职阶有剑客、术士、诗人，其中担任剑客的时候，他是冠位剑客，但他的最强形态并非是剑客，而是神降后的术士职阶。

    不仅仅是八仙的状态，就是东华帝君转世也不是不可能……

    而神降的英灵一般是极为强大的，这只猴子看着弱，但作为神降，位格是摆在那里的，那个不知名的宝具【齐天（S+级）】就是改变一切的钥匙。

    只要能够让猴子黑化，那齐天大圣就还是齐天大圣。

    李和这样的抗争将会是黑化后的大圣最讨厌的东西，他绝对会主动去与李和死战！

    但，黑化总要有条件。

    “那两个家伙，不会真的就老老实实等四星通缉吧？封禅完毕，你们未必能打赢李和？蠢就算了，可不要连累我啊……”

    在苏白的内心嘀咕和咒骂间。

    两道灵光从天而降，有人期待，有人忌惮，但他们终于来了，四星通缉尚未达成，而他们却提前到来了。

    负责华中行省的404玄阶专员，陈剑南。

    负责广南行省的404玄阶专员，祁星。

    陈剑南，名字中带剑，却不用剑，他擅长的是科技侧的力量；祁星，是个高挑的少女，擅长的却是武道的力量……

