    “这位大人，老朽眼拙，不识大人真面，还请大人勿怪！”

    震惊之后，葛叶马上恭恭敬敬地对漩涡长门行礼，尽管漩涡长门的年纪看上去做他的孙子都差不多了。

    纳兰嫣然和那个被漩涡长门随手虐翻的云岚宗弟子，也急急忙忙跑过来对漩涡长门行礼。

    之前他们对漩涡长门的敌意、怨恨等负面情绪，瞬间消失得干干净净的，再也不复存在。

    毕竟，这可是一位可怕的斗皇强者！

    双方段位差得实在太大太大了。

    “不知者不怪，只是有一句话我要奉劝你们，斗气大陆很大很大，区区云岚宗，真地不算什么！不要以为云韵的徒弟，就有多了不起了！”

    漩涡长门淡淡地道，看那一脸的冷峭和冷漠，是真地完完全全没有把云岚宗放在眼里的，而不是装出来的！

    “是！大人教训得是！”葛叶还敢说什么？连连点头称是，跟个三孙子一样，连一点脾气都没有。

    “漩涡长门，你究竟是什么人呢？”萧薰儿也将漩涡长门骨子里对云岚宗的瞧不起看在了眼里，她对漩涡长门越发好奇了。

    “如此年纪，就成为了斗皇强者了，除了天资之外，此人的背后，必定有一个庞大的势力！”萧薰儿心念急转，分析个不停。

    “萧炎哥哥，如此人物，竟然是你的朋友……”紧接着，萧薰儿忍不住又将目光，投向了萧炎，“看来你的秘密，也不比薰儿小呢。”

    萧薰儿无论如何都不会想到的是，她自以为还隐秘无比的秘密，其实早就被萧炎给知道得清清楚楚的了！

    “我父亲和诸位长老都在府中等你们，我想，你们应该知道怎么做！”萧炎这时候面色严肃地凝视着葛叶，开口说道。

    “想不到在这小小的乌坦城之中，竟也如此卧虎藏龙，萧炎少爷果然不凡！以前是老朽坐井观天了！”葛叶满脸苦笑，摇头长叹了一声。

    “长门，薰儿，我们走！”撂下了那句话之后，萧炎就没有理会葛叶几人了，而是招呼了漩涡长门两个人，大摇大摆地走了。

    只留下了葛叶纳兰嫣然几个人，在风中凌乱。

    直到萧炎几人的身影消失了许久许久，他们也是你看看我，我看看你，都不知道说些什么是好。

    良久，还是葛叶率先开口，打破了现场的安静：“嫣然，萧家竟然有斗皇坐镇，这是我们之前万万没有想到的事情！而且这个斗皇实力之强，怕是宗主也有所不及！此事你是怎么想的？”

    纳兰嫣然露出了一丝苦笑：“我怎么想的，已经不重要了，不是吗？”

    纳兰嫣然虽然年纪小，但却并不是傻子。

    她之前之所以敢来退婚，最大的依仗就是成为了云韵的徒弟，但现在呢？一个比云韵都要强大的强者，是萧炎的朋友！

    她还退个锤子？

    想退也退不了啊！

    “嫣然，看开一点吧，那萧炎既然能够同一位斗皇如此交好，他本身的实力如何，天赋如何其实已经不重要了……”葛叶在一边劝慰纳兰嫣然。

    在漩涡长门露出了自己斗皇实力的时候，葛叶其实就已经想好要怎么做了。

    这一次的婚，是绝对不能退了！

    否则的话，就是得罪了一位比宗主都要强大的斗皇！

    为了云韵刚收的一个徒弟而做出这种事情来，那不是傻子干的事情，而是傻子他儿子才会干的事情。

    不仅如此，这婚不光不能退，而且还要大力促成才行！

    通过纳兰嫣然结交另外一位斗皇，这么划算的买卖，如果错过了，葛叶会抱憾终生的！

    葛叶相信，就算是宗主云韵知道了这件事情，同样也会支持他的，云韵虽然很疼爱这个徒弟，但还没到糊涂的地步。

    云韵这次答应让自己跟随纳兰嫣然一起来退婚，无非就是因为，萧家很弱小！这是一件微不足道，无关紧要的小事罢了！

    如果云韵早知道萧家有斗皇坐镇的话，她根本不可能同意纳兰嫣然的退婚要求！

    “葛老，你不必多说了，嫣然知道怎么做。”纳兰嫣然打断了葛叶的话，声音略微有些颤抖。

    这轻飘飘的一句话是好说出口，可决定的，却是纳兰嫣然的命运，她怎么能够平静。

    “好了葛老，我没事，我们去萧家吧！”纳兰嫣然深吸了几口气之后，对葛叶开口说道。

    “嫣然，你真地长大了！”葛叶十分欣慰地道，当下几个人整顿了一下，继续上路。

    而在他们入城的时候，萧炎和旋涡长门以及萧薰儿几人，已经回到了萧家了。

    “萧炎哥哥，你可真是真人不露相，藏得竟然如此之深。”萧炎的房间之中，萧薰儿开始旁敲侧击萧炎，不过话语之中，对斗皇并无多少尊重，“你什么时候都结交到了斗皇了，薰儿竟然毫无所知。”

    “薰儿，你有你的秘密，我也有我的秘密，这下，我们两个扯平了。”萧炎刮了一下萧薰儿的小琼鼻。

    “看来萧炎哥哥不想说，那就算了，我就不问了，等到萧炎哥哥想要告诉我的时候，自会告诉我的！”萧薰儿看得倒是挺开的。

    她踱步了两下之后，却是在漩涡长门面前站定了，道：“长门大人，可否借一步说话？”

    “你这妮子，有什么话还要专门避开萧炎哥哥吗？”萧炎忍不住笑道。

    “这是我跟大人之间的悄悄话！”萧薰儿有点俏皮地道。

    漩涡长门就跟萧薰儿走了出去，萧薰儿的脸色，就开始变得凝重无比了起来：“长门大人，我不管你是什么人，不管你接近萧炎哥哥有什么目的，但你如果伤害到萧炎哥哥的话……”

    漩涡长门哑然失笑，萧薰儿竟然是专门来威胁他的！

    其实这也不怪萧薰儿多心，在斗气大陆之上，斗皇和斗者之间的差距用云泥之别来形容都毫不为过，萧薰儿实在是想不明白，为何一位斗皇，会跟一位斗者进行结交。

    “薰儿小姐，你的担心完全就是多余的！”漩涡长门一脸苦笑。