    “滋~~”刹车踩下，一个飘逸横甩，轮胎冒起黑烟，恶臭难闻。

    三人下车，“啪”一声甩上车门。陈煜拿出之前从几个龙套那里借来的手枪，啪一拉枪机，子弹上膛。

    “小心点，蝎子手中有枪，甚至还有其他武器都不一定。”陈煜用心叮嘱两人一声，目光着重放在龙套身上。何晨光他不是很担心，但龙套不同。若是龙套一人遇上蝎子，多半是凶多吉少。

    龙套郑重点了点头，虽然感觉陈煜有点小瞧他，但这种玩命的事，被小看就被小看吧。

    “何晨光，压下心中的个人情绪，蝎子不好对付，越愤怒越不要想抓住他，明白吗？”陈煜目光再次看着何晨光，他很担心看见蝎子后何晨光按不住自己的情绪。

    好在经过这一会儿过渡，何晨光此刻已经好了很多，面对陈煜目光，很是认真点了点头。

    “我明白。”

    “好，出发，一会儿发现蝎子，听我命令行事。”

    陈煜带头走在前面，他并不确定蝎子有没有从通道里出来，严格来说，他这是在赌。

    之前他在通道里看了看，通道漆黑没有丝毫光亮，蝎子匆忙下去，身上应挂没有照明设备，只能慢慢摸索前进。而且通道低矮狭窄，必须弯着腰才能前进。这样状态下蝎子速度必然不快。他现在赌的就是蝎子还没能从通道里出来。

    如果出来了，以蝎子的本事，他们再想抓住他，就真的是大海捞针。

    “仔细找找，看看附近有没有坑洞。”此处海滩很小，一眼就能看到尽头。且两边都是石头不易开挖，通道最有可能就是在中间沙滩上。

    沙滩虽小，但好歹也是个沙滩。几个大人带着小孩正在那里玩沙子，看见几人，陈煜立马回头看向龙套。

    “你去让那几人赶紧离开，蝎子手中有枪，他们在这很危险。”

    “好。”龙套一点不嫌弃任务太简单，或许是刚进入系统，任何小事都能干得很起劲。

    陈煜目光在沙滩荒野处扫过，着重关注杂物杂草多的地方，出口最有可能就是在那些地方。

    “你找这边，我找那边。”陈煜冲何晨光说了一句就朝另一个方向走去。

    他也不知道出口是不是真就在这里，但总得赌一赌。

    刚走没几步，另一边突然传来动静。

    “哐当”一声，一个铁架子突然动了起来，陈煜瞬间蹲下，枪口指向声音传来之地。

    何晨光听到了声音，反应和陈煜差不多，两人目光都紧紧盯着声音传来的地方。

    两个呼吸不到，一个人从突然几株杂草间钻了出来，蓬头垢面，狼狈不堪，但不难看出那人就是蝎子。

    陈煜眼睛一眯，手指悄悄摸上扳机，准心锁定蝎子，却是没有立即开枪。

    蝎子探头看着外面，陈煜两人都趴在地上有杂草遮掩，一时没有被发现。

    蝎子丝毫不敢逗留，他可知道自己在这里到底有多不受欢迎，多留一会说不定就得拿小命去付钱，左右看了看，选了一个方向就要开溜。

    见蝎子都要跑了陈煜还无动静，何晨光终于是忍不住，今天说什么也不能让这家伙跑了。

    手指摸上扳机，何晨光眼睛微眯，枪口锁定蝎子。

    “砰！”

    何晨光枪法很准，但面对蝎子，他枪法失常了。瞄准脑袋的一枪，不知偏倒哪里去了。杀父之仇不共戴天，他压根没有抓活口的想法。

    “靠！”听到枪响，陈煜不由一声暗骂。何晨光这小子又特么瞎搞！！

    何晨光那一枪让蝎子立马趴到地上，周围没什么明显的遮掩物，躲都没地躲，只能趴在地上。

    “砰！”蝎子注意力在何晨光那里，陈煜出奇不意开了一枪。

    “哼~！”蝎子不由一声闷哼，他肩膀中枪了！

    “砰砰砰......”蝎子报复式开枪，同时不敢停留，快速朝另一边跑去。得赶紧溜，不然今天说不定就得留在这里了。

    他丝毫没有和陈煜跟何晨光较量较量的心思，这里可不是深山老林，这是人家的地盘。

    蝎子一动，陈煜和何晨光都是快速追了上去，枪声在沙滩上不时响起。

    一把手枪能有几颗子弹，三人很快就没了子弹。蝎子在前边狂奔，两人在后边追着，蝎子受伤速度不快，很快就让两人追了上去。

    唯一一颗手雷之前让他用了，枪也没了子弹，只剩些一把匕首。蝎子看了看，直接扔掉手枪，把匕首给拔了出来。

    “tui.......”危机就在眼前，蝎子嘴角却是露出一抹笑容，朝地上唾了一口。

    “今天本不想跟你们纠缠，你们却非要送死！也好，就让我们把恩怨都给结了。”

    蝎子看着两人，口中缓缓说道。

    现在这情况，不弄死面前这两人，他是别想跑了。

    “小子，我没记错的话，你是叫何晨光吧？”蝎子反手握着匕首，目泛幽光。

    “当初你老爸就是让我一枪干掉的，正好今天送你下去跟你爸团聚。”

    “还有你，当初岛上恩怨也是该了结了。你们两个一起上吧！正好让我看看你们这些号称第一道防线的人到底有多厉害！”

    蝎子的老奸巨猾不仅停留在大事上，更是停留在细节处。此刻说这话，就是为了不让两人一起上，两个特种兵一起上，他多半得凉。

    何晨光看着蝎子就要一脚踏出，却是让陈煜一把拉住。

    “陈队，这次让我上吧，他杀我父亲，我必须给我父亲报仇！”何晨光看着陈煜，目光中带着一抹恳求。

    陈煜看着何晨光眼中神色，目光有些捉摸不定，想到两人之间的恩怨，最终伸出的手在何晨光肩膀处拍了拍，沉声道。

    “小心点，不要意气用事。”何晨光格斗很厉害他知道，就算不是蝎子对手，只要稳着点，也不会出现危险。

    “嗯！”何晨光郑重点了点头，心底感激陈煜给他机会。

    为父报仇，就在今天！

    “你杀了我父亲，今天我就给他报仇！”

    何晨光看着蝎子眼睛，丝毫不掩饰眼中的仇恨与杀意。

    “呵，你老子都不是我对手，就凭你？还是我送你下去见你老爸吧！”

    蝎子话音未落，已是挥舞匕首冲了上去。

