    安静，极其的安静，这一瞬间，整个现场连风声都消失了。

    无论是逍遥仙王等人，还是来自死界的那些死灵，或者是李忆昔身边的胡青韵，眸光都落在了李忆昔的身上，安静的等待着。

    对于死界的人来说，能够建立轮回，是他们的梦，是他们一直让自己保持清醒的关键。

    对于逍遥仙王等人来说，六道轮回，那是难以想象的，不是人能够完成的，轮回，众人一直以来都觉得那是一个美好的向往，不可能真的存在。

    但是，跟随在李忆昔的身边，见识了太多的不可思议。

    再听见李忆昔的说六道轮回的那一刻，在想到李忆昔说这个世界太低端的那句话，众人不得不相信，六道轮回，可能真的存在。

    本来，他们这些人，无人胆敢问。

    但是，死灵不同，本就有些绝望，此刻看见了希望，怎么可能不开口，若是不开口，那就不是死灵了。

    所以为了得到李忆昔的回答，为了能够听的清楚，一个个的身体绷紧，甚至是施展法力，让周围的风声都消失了，因为他们怕自己听不清楚。

    李忆昔一脸的懵逼，没有想到，这些人竟然如此认真的看着自己。

    李忆昔感受到那些目光，李忆昔无奈的道：“那仅仅只是神话，你们确定要听吗？”

    李忆昔本想拒绝，但是看着眼前的这些死灵，没有忍心拒绝，李忆昔觉得这些人一直被禁锢在死亡天河之中，怕是早已内心已经绝望，死不能死，活不能活，那是一种怎样的煎熬呢？

    所以李忆昔决定撒谎，一个善意的谎言，希望能够安抚这些死灵。

    “我们想听！”

    死灵将军，没有任何的犹豫，炙热的目光，死死的盯着李忆昔。

    其余死灵没有动弹，安静的看着李忆昔，那些本来想要挣扎，一脸疯狂的死灵，似乎感受到什么，也盯着李忆昔。

    李忆昔笑了。

    李忆昔懂了。

    这些人确实够绝望的。

    若是他们没有任何的记忆，或许会好的多，但是偏偏这些强大的死灵，有了活着时候的记忆，见识过美好，谁不想在回去，或者在体验一遭，但是没有轮回，没有转世投胎的机会。

    李忆昔深吸一口气，对这些死灵，没有任何的惧怕，嘴角甚至是泛起了一抹儒雅的笑容。

    “魂兮归来,君无下此幽都些。东汉王逸注：“幽都，地下后土所治也。地下幽冥，故称幽都。””

    此刻的李忆昔，认真的说道。

    “魂归来兮？”

    “幽都？”

    “地下幽冥吗？”

    这一瞬间，一双双的目光，死死的盯着李忆昔，眼眸之中，泛起了一抹精芒。

    所有人在这瞬间，都无比的震撼。

    在他们的眼中，地下幽冥，岂不就是死界吗？

    仅仅只是听见了李忆昔的第一句话，一个个的眼睛之中，都闪烁着期待之色。

    “幽都，幽冥地府，孙大圣不是闯过地府吗？”

    “公子曾经说过，怕是六道回轮，是真的存在啊。”

    胡青韵屏住了呼吸，充满期待的盯着自家男人。

    虽然震惊，但是此刻的所有人，都屏住了呼吸，没有惊呼出声，他们怕打断了李忆昔说话。

    李忆昔似乎说的非常有兴致，众人认真的听着。

    当听到后土言“尘归尘，土归土，灵魂归于后土，然而，汝无需痛苦和哀伤，死亡是生命的循环，并无丝毫掩盖，虚伪，黑暗。

    吾身化六道，就是为了使汝等不至于消失，不至于堕落。道从不蔑视，是为混元，从高而下看，更不需蔑视，高不是为了舍弃低而存在，而仅仅是为了守护和引导而来，是让汝等知道，汝等是永恒的种子，吾确实汝等的父母，引导汝等走上正义之道，在这之前，吾愿生生世世，守护于汝等。

    这心愿，就是吾之大行，也是吾之根本法门。”

    此刻的众人，仿佛亲眼看见了后土化身六道一般。

    眼睛之中，浮现一抹震惊。

    “以身化六道吗？”

    此刻，无论是死灵，还是逍遥仙王等人，眼睛之中俱是震惊之色。

    “谢谢公子…”

    死灵将军目光落在李忆昔的身上时，眼睛中俱是震撼之色，看向李忆昔的目光，彻底的变了，充满了畏惧，他有种感觉，后体化身六道，李忆昔似乎就在一旁观看一般，否则怎么可能说的详细。

    而且死灵将军在李忆昔身上看见了可怕至极的圣道光辉，本来刚才感觉到李忆昔的身体，没有任何修炼过的痕迹，觉得李忆昔就是一个凡人，但是现在听见后土的故事之后，死灵将军再也不敢这般认同。

    死灵将军也发现，哪怕是强大的逍遥仙王，也站在李忆昔的身旁，隐隐退后半步，从这一个细节，死灵将军就猜测到李忆昔极其的可怕。

    死灵将军对李忆昔充满了好奇，在死灵将军看来，若是真的能够建立六道轮回，可能还要李忆昔出手。

    本来内心其实已经绝望的死灵听见后土化生六道轮回之后一个个的眼中露出了一抹金芒。

    死灵将军悄悄地传音给逍遥仙王，“仙王，这位公子就是今日前往死界带走魂魄的人吗？”

    问出这一句话的死灵将军眼睛露出了一抹希冀之光，死灵将军最想要知道的答案就是，是。

    逍遥仙王没有欺骗死灵将军，立刻传音道：“你猜测得不错，公子可不是什么凡人，而是超乎我们想象的恐怖存在，之前公子可是说过一句话，说我们这一个世界竟然没有六道轮回，太低级了。”

    “所以，我觉得公子极有可能是来自至尊位面的可怕圣人。”

    “而且，极有可能想要建立六道轮回，让死界的那些可怕存在得到解脱。”

    “否则，以其的手段不可能不能修复死界的封印？”

    “也许让死灵出现在这一个世界，就是公子布局的一部分。”

    “公子向来做事绝对不会亲力亲为，而是暗示别人去做。”

    “也许死界，有救了。”

    逍遥仙王这一刻将自己知道的这些情况全部告诉了死灵将军。

