    

    少年错失了，他最后一个去死的机会。

    一时间，整个圣殿都安静了下来，带着巨大动荡后，有些苍凉的疲惫。

    少年怔了几秒，双手怅然地垂了下来。

    一时间，被父亲决力击中的碎骨疼痛、自取骨之痛、自断全身经脉的疼痛，就像是洪水一样涌来，将少年完全吞噬，就像鲜血将少年雪白的衣服浸透成红装一样。

    撕心裂肺，肝肠寸断。

    然而少年连倒吸冷气都不曾，喉结上下动了又动，惨白的嘴唇被生生咬出的血染得通红。

    “哈哈哈！哈哈哈！噗……”就在这时，男人凄厉的笑声再一次响起，刺耳又难听。

    幸而这笑声，很快就被男人自己的吐血声打断。

    男人猛地吐了满满一口的血，在喷出的血雾之中，男人轰然倒地。

    然而尽管倒在了地上，男人仍然没有停下自己的笑声，他仰头看着天的眼神，空洞，却得意而释然，甚至还有几分安详。

    “哈哈哈哈净释迦阑，你……你最终，还是输给本尊了……本尊给你加了四十年的喾颛封印……这下你……总死不了了吧……哈哈哈哈……”

    男人空洞地仰望着圣殿高耸入天的穹顶，无力却得意地喃喃着，得意得癫狂。

    “你死不了了……死不了了……”男人一遍一遍重复着，像是疯魔了一样。

    “你不仅死不了，你还要继承我的尊位，成为你最厌恶的人……过上这世上最肮脏的生活……过上悲悯天下人，却无人悲悯的生活……终其一生，孑然一身。

    而我……我终于解脱了……”

    男人低声喃喃，时而发出一阵疯癫的笑声。

    可男人的浑浊的眼中，分明落下了两串晶莹的泪珠，沿着眼角滑落，一滴滴落下，最后碎在无垢而雪白的圣殿之上。

    伴随着男人的笑声和喃喃声，少年的身体从半空中缓缓降落，就像是一片被折了所有羽根和羽枝的羽毛一般，脱去了所有的气力，无依无靠，无牵无挂，飘飘而下。

    美得惨淡，惨淡得美。

    最后，少年碎裂的身体摔在了地上，又被弹开了几里。

    少年没有说话，没有起身，就那样躺在地上，也望着天璇殿的穹顶，眼神空洞，而万念俱灰。

    喾颛封印，是鸑鷟家族的秘术，也是禁术，被施法之人的命理，将与人间的命理绑在一起。

    被封印之人生，人间存；被封印之人死，人间亡。

    与其说喾颛封印是对人的束缚，不如说是用人的身体来封禁喾颛之力。

    人若不在，喾颛之力便爆发而出，成倍增长，摧毁人间。

    少年被男人上了四十年的喾颛封印，也就是是说在这四十年中，少年若是死了，那他体内的喾颛封印便会爆发而出，毁灭整个人间。

    早在几百年前，喾颛之术就已经被归为禁术，从而销声匿迹，少年万万没想到男人居然会用，更没想到他会在这个时候用。

    少年原本的计划是十分完美的。

    他用心下骨连接男人的心俞穴，将男人的决力输入自己的体中，再用自己的血为阵，将男人死死缠在阵中，与自己的命理紧紧相连。

    这样有了决力和命理两层束缚，男人就算是有滔天的本事，也可以说插翅难飞。

    这样一来，等男人所有的决力都涌入少年的体中，少年必然爆体而亡，届时，在血阵中同命运、共存亡的另一人，也难逃一死，两人便可双双爆亡。

    少年的最终目的也就实现了。

    可他万万没想到男人用了喾颛之术，将自己剩下的决力都封入喾颛印之中，强行中断了决力的交互，中断了血阵的连接。

    这样，少年就不会因为吸入如此巨大的决力而爆体而亡，但男人，却废了一生的功力。

    而少年自己生命被上了枷锁，和人间绑在了一起，让少年再无求死的资格。

    这一刻，昆仑山巅的洁白圣殿之中，高耸入云的雪白穹顶之下，两个白衣都被血色完全浸透的男人，成为这纯白色空间中唯一的色彩。

    最后的最后，男人只说了一句话。

    “净释迦阑，给我个痛快。”

    男人冷冷地说道，被血染红的手微微蜷了蜷。

    那只手染上的血，有他的妻的，他的儿的，对他忠心耿耿的挚友的，无数无辜的人的。

    还有，他这一生唯一爱过的人的。

    男人的眼睛缓缓落下，用带着光影的黑暗，取代了眼前的一片纯白。

    在那黑暗之中，一个曼妙而曼妙的身影从那光影之中雀跃而出，对着他笑，又蹦又跳。

    她笑的比艳阳还耀眼，比日光还温暖，在黑暗之中简直闪闪发着光。

    她照亮了男人终生，男人将她推入了万劫不复的深渊。

    绮罗。

    男人的嘴唇动了动，无声地吐出两个字来，嘴角微微抬了抬，眼角却愈加湿润。

    是我负了你。

    如今，我也遭了报应，就要来找你了。来生容你负我、弃我、屠戮我，你可千万不要把我不见。

    一想到这里，男人轻轻松了一口气。

    如果死亡是去异界追寻绮罗，生是做这活着比死了还寂寥的至尊，那死亡又未尝不是一种幸运，一种解脱。

    男人在等着，等着属于他的了结。

    了结他的思念，了结他的肮脏，了结他的愧疚。

    他保住了净释家族最后的血脉，他再无牵挂。

    让儿子活着，是他这一生对儿子最大的惩罚。

    让儿子活着不能死，是他对儿子永远的诅咒。

    弑神者，成神。

    这人间已经有了新神。

    而这一日，天璇二千六百七十三年，腊月十四，犯红砂大煞。

    这一日，作事求谋定不昌，迎亲嫁娶无男女，孤儿寡妇不成双，架屋庭前无人住，架屋未成先架丧，行船定必遭沉溺，上官赴任不还乡。

    这一日，净释迦阑，正年满十二，丧母弑父，断欲封神，登顶人间。

    “哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！”

    少年仰躺在地上，浑身上下完全浸泡在血水之中，满头的墨丝尽数散开，就像一张铺在雪白地上的丝绸，托起少年轻如羽毛，碎裂如尘的身体。

