    湖陵县城中，不少人群聚集的地方，都在议论孔武。

    渐渐地，他的一些身份，也被人扒了出来。

    孔文的弟弟，潘蓉的小叔。

    至于潘蓉的一些丑陋行径，也是被人广泛传播。

    “哼！我看呐，即使将那潘蓉千刀万剐也不冤！就该让她遗臭万年！”

    “是啊，真是没想到，咱们湖陵县这地界，居然出现了如此女子！”

    “这是咱们整个湖陵县的耻辱啊！”

    “那孔武也当真了不得！不仅杀了潘蓉与之苟且的那个西门大户，如今还操控了整个漕帮！”

    “这事你是听谁说的？”

    ...

    “嗯？你还不知道？”

    这人开始将有关孔武的一些事情说出。

    而这些事，基本都是从漕帮内部流传出来的。

    真实性比较可靠。

    当众人听完之后，纷纷倒吸了一口冷气，震撼至极，陆续道：

    “这孔武，居然这么厉害？亲自杀了漕帮的帮主？”

    “昨夜的动静，想必诸位也已经听到了吧？这事万不会有假啊！”

    “太惊世骇俗了！之前我家孩子，倒是在孔家读过书识过字。

    当时看到孔家兄弟，还觉得他们太过瘦弱，手无缚鸡之力呢。

    没想到这孔武居然隐藏的这么深！”

    “估计那潘蓉做梦也没有想到，孔武居然如此厉害！”

    “好了，慎言，如今那孔武乃是漕帮之主，咱们还是小心，莫要祸从口出。”

    “唉，也不知，漕帮在他一个读书人的治理之下，能否对咱们这些小老百姓宽和一些。”

    “哼，你觉得这事可能吗？他即使是个读书人，只怕得了势以后，也变得跟齐彪一样了！”

    “...”

    他们一边在惊叹孔武的实力，一边还在担忧，未来的漕帮，究竟会变成什么样子，会不会要比现在还要恶劣。

    像是这样的一幕，在湖陵县这地界中，时有发生。

    如今，孔武在当地名声大噪。

    威望正盛。

    可随之也带来了一些质疑之声。

    认为他与曾经的齐彪，也不过是一丘之貉罢了。

    不过不管怎么说，现在的孔武，若是行走在城中的任何一条街道，都会受到他人的无比尊敬。

    这是只有强者才能带来的荣耀感。

    无论这个强者，究竟是好是坏。

    ......

    齐府。

    潘蓉的事情得到解决之后，孔武瞬间感到一阵放松。

    不过，他心里也很清楚，接下来，还有很多事情要等着自己去做。

    吕栋将漕帮麾下的大小产业，都写在了一张纸上，递给他看。

    他惊讶的发现，漕帮几乎囊括了整座县城的娱乐设施产业。

    二十多加赌坊、七家浴堂、二三十处神秘的小巷子、六家青楼、十二处米铺、三家书铺、六家杂货铺、两家丝绸店、四家珠宝铺子等。

    其中，令孔武没有想到的是，有着湖陵县销金窟之称的百花楼，也是属于漕帮的产业。

    怪不得漕帮的人，经常跑去那里消费。

    着实厉害啊。

    这样一来，整座县城的经济命脉，就算是被漕帮牢牢抓在手里了。

    当然，在上述产业中，有一些是漕帮与他人合伙创建的。

    毕竟有钱大家一起赚，这样才能合作共赢。

    不得不说，齐彪还是有一定的经商头脑。

    然而现如今，那些产业，都是孔武的了。

    吕栋欲言又止道：“孔子先生，如今大事已定，您看，要不要将这些产业...”

    孔武明白他的意思。

    既然天下已经平定，那么接下来，按照常理而言，就该到大封群臣的时候了。

    不过孔武有着其它想法，“这件事情不急，当前还有许多事情尚未处理，等稳定下来，我自会给诸位一个交代。”

    闻声，吕栋只是微微皱了皱眉头，没有任何异议。

    实际上，他也不敢有什么不同的意见。

    毕竟，现在整个漕帮上下，都以孔武为尊。

    而且，当下确实还有许多事情要做，齐彪死后，也需要一段时间来过渡。

    只是...

    想到这儿，吕栋作揖道：“孔子先生，我们身上的毒已经开始发作，您...”

    由于他们已经解了部分毒。

    所以十香软筋散再次发作的时候，不会顷刻间就让他们失去气力。

    而是会有个循环渐进的过程。

    孔武笑道：“放心，这个我心里有数，只是酿造解药，需要几日时间，你们莫要心急，再过两三日，我自会向你们奉上解药，毕竟你们可都是有功之臣啊！”

    听到这番话，吕栋那颗躁动不安的心，才算是放松下来。

    孔武就是要先稳住他们。

    随后。

    他跟随陆沙，前往那些漕帮的产业处视察。

    毕竟，不少产业，像是米铺等，都存在着压迫剥削百姓的现象。

    商人，大多数来讲，都是无利不起早的。

    他们开店做生意，自然就是想赚老百姓的钱。

    孔武去的第一个地方，乃是百花楼。

    这边一早就接到消息，他要来此巡查。

    所以，上至鸨母，下至龟奴以及那些姑娘们，此刻都已经规规矩矩的站好，静待孔武到来。

    毕竟，齐彪已经死了，漕帮已经换了新天。

    现在当家做主的，可是孔武。

    她们自然不敢有所怠慢。

    甚至，对这个新主子的脾气性格，都还不太了解，必须要小心翼翼地应对。

    “真是没有想到啊，一个书生，居然转眼之间，就成了漕帮之主...”

    “谁说不是呢，估计谁也没有想到啊，他是怎么将齐帮主给杀的？”

    “还是少说为妙，毕竟他现在可是咱们的大掌柜了。”

    “...”

    百花楼里的不少人，都在议论。

    直至鸨母听到以后，厉声呵斥了她们一番，她们才不敢继续妄言下去：

    “都给老娘闭上你们的狗嘴！据说，这位新任大掌柜，可是杀人不眨眼的主！

    昨天夜里，这位大掌柜的，手里拎着一柄杀猪刀，便从宁定街那边，一路砍到芙蓉街，期间可谓杀人无数！

    你们有一个算一个，都小心着点你们的脑袋，别什么话都往外说！”

    闻声。

    众人顿时不敢妄言了。

    只是在心中胡思乱想着。

    “这还是读书人吗？直接砍了两条街？嘶！匪夷所思！”

    “据说大掌柜的身边还没个女人伺候，要是我能把握住机会...”

    “...”

    过了会儿。

    百花楼外，响起了一道声音：“大东家到！”

    那句大东家，显然是在说孔武。

    他在众人的簇拥护卫下，缓缓来到了百花楼。

    鸨母带着楼里上下所有人，齐声作揖道：“见过大东家。”

    随后，她们缓缓抬起头，看向孔武的那一刻，瞬间都愣了。

    甚至有人面色煞白。

    这位大东家...

    不正是前不久来到百花楼，在这里读书的那个怪人吗？

    当时，不少人看到他的装扮，都对他颇为轻视，甚至是不屑，还在背后议论他...

    想到这儿。

    所有人的心弦，顿时便紧绷起来。

    时过境迁，风水轮流转。

    真是想不到啊，曾经被自己轻视的年轻书生，居然摇身一变，就成了漕帮之主...

