    “老板，有个福布斯的媒体人员想要约见你，需要见吗？”

    “是关于哪些方面的采访？”洛修问。

    最近品如办公楼外都挤满了记者，几乎都是围绕着劫持的案件。

    毕竟这对于华夏人来说，实在是一件太过于新鲜的新闻，无论是民众还是媒体，都想追这个热点。

    面对这类的采访，洛修基本都是一口回绝。

    他可不想自己的生活被各种花边新闻包围。

    “是关于财富的一些问题，这是她给的采访提纲。”

    洛修顺手接过来，简单地瞄了两眼。

    做人物专访的时候，媒体人员都会先做一个采访的提纲给到受访者，让受访者有一个提前的准备。

    有时候我们看到很多明星都能在镜头面前侃侃而谈，金句脱口而出。

    这并不一定能说明他思维敏捷，可能只是跟据提纲提前想好的。

    包括一些成功的企业家也一样，他们不是主持人，也不是辩论选手。

    而且为了采访效果，也需要提前将问题给到受访人。

    “现在正好闲着，那就安排见一面吧，只有30分钟时间。”

    洛修把采访提纲放下，没有多看。

    ……

    程子曼是福布斯一位资深记者。

    她做过无数次专访，有成功的企业家、政府人员、娱乐体育明星，也有各行各业，普普通通的人。

    她根据受访人性格，采用不同的手段，让受访人尽可能地暴露更多内心的想法。

    她不拘泥于采访提纲，而是根据当时的气氛，临时提出直击人心的问题。

    这也让很多受访者对她十分“痛恨”。

    今天，她一如既往地迈着自信的脚步，走进洛修的办公室。

    每到这种时刻，她都有一种猎人的感觉。

    无比兴奋，同时又小心翼翼地接近一头危险的猎物，并试图捕捉他。

    她也希望眼前这位看起来非常年轻的企业家，能够带给她不一样的体验。

    “洛总您好！”

    “程小姐您好！”

    两人简单地握手，落座。

    “感谢洛总能够在百忙之中抽出时间接受我的专访，我们杂志在评选新一年的财富榜，而洛总您可以说是年轻一代创业者的标杆人物，也是无数年轻创业者的偶像，我们很想听听您对财富的看法。”

    洛修笑了笑说：“我们粤省人讲究财不外露，可别把我编进什么财富榜，要知道不久前我才刚被绑架，还是藏着一点比较好。”

    “洛总您又说笑了。”

    “其实吧，如果你问我对财富有什么看法，那我可以说一百万对于普通人是一笔可观的财富，一千万、一个亿对大多数人来说，都是很多钱，但财富再上升到一定规模，那就不再是属于自己的财富，而是变成了一种责任。”

    “能具体说说这是一种怎样的责任吗？”程子曼问。

    “我认为，当我拥有自己不可能花得完的财富时，那么多出来的部分，并不是我自己创造的，是人们把这些财富交到我的手中，让我更有效率地分配这部分财富。

    我的责任就是更有效地利用这笔财富，让这笔财富发挥更大的作用，去改善我们赖以生存的环境，去帮助更多人脱贫致富。”

    “你也可以不承担这些责任啊！”程子曼问。

    “如果我不承担，或者我做得不够好，我想终有一天，人们会把这些多出来的财富收回去，交给那些能够承担责任的人。”

    “所以你现在去建希望小学，去西北植树，也就是承担你的责任是吗？”

    “我当然希望自己能够承担起这个责任，但我目前做的还太少了。”

    ……

    这个采访问了很多问题，也算是一个比较成功的采访。

    然而没多久，品如市场部就收到了对方想获得赞助的请求。

    正常来说，这种额度的媒体费用，市场部自己就可以决定了。

    但这既然是福布斯，肯定是有关老板本人能否上榜，或者在榜中排到第几名的问题。

    赞助给多了，他们总能将你弄到榜单上。

    即使是怎么排都排不进主榜单的人，也能创造一些新的榜单，将你排进去。

    他们也不能明目张胆地说这是买榜钱，否则也就失去了公信力，变成野鸡榜。

    “你们觉得我要给赞助吗？”洛修反问。

    “我认为有一定的必要，这很大程度上能够扩大我们企业的影响力和知名度。”

    洛修想了一下，摇头说：“还是算了吧，我们如果要靠这种东西搞噱头，那就真的完蛋了。”

    “好的老板，我这就拒绝他们。”

    ……

    不久之后，福布斯发表了一个《三十岁以下精英排行榜》。

    上榜的都是新晋的所谓商业精英。

    有什么新能源的，有互联网行业的，也有智能穿戴设备的……每个人物都有一篇专访，介绍人物的简历和企业的前景。

    每个人物都有一堆的头衔，清北毕业，常青藤大学博士，拿到了多少风投……

    他们当中有部分人是被大家所熟知的，经常出现在各大媒体当中，而有些则非常陌生。

    而这里面唯独没有洛修的名字。

    当这份榜单出现在微博的时候，质疑声随之而来。

    “这些都是什么人？听都没听过。”

    “连洛修都没有？一眼假。”

    “这是什么野鸡榜单，30岁以下精英，怎么也少不了洛修吧？”

    “难道洛修把钱都拿去种树了吗？这都上不了榜？”

    ……

    福布斯官方刚开始并没有作出回应。

    只有旗下的记者在个人社交账号上说他们的评判标准不一样。

    后来质疑的声音越来越多，官方不得不发了一个声明：

    【我们创立这个榜单，是为了鼓励更多30岁以下年轻的创业者。而洛修虽然在这个年龄段之内，但他所拥有的财富已经远远超出了这个范畴。

    我们考虑了很久，最终一致认为，他应该进入主榜单，而不是在这个榜单上遮挡其他人的光芒。

    如果你们想知道洛修现在拥有多少财富，请关注我们年底推出的华国富豪排行榜。】

    这份声明出来后，网友才恍然大悟，原来福布斯不是漏掉了洛修，而是将他排进更大的榜单里。

