    “秦逍遥，你！”

    听到了秦逍遥，这毫不客气嘲讽他的一番话。

    柳天南心中，又羞又恼，却又无法反驳！

    修炼灵魂力量的武者，几乎战斗力，在同境界当中，都属于顶尖层次。

    如果柳天南，只动用化元境四重的修为，去与秦逍遥交手。

    他几乎没有太大的胜算，能够百分百压制住秦逍遥。

    “你们两个，难道还打算闹下去么！”

    也就在那柳天南，不知道该如何回答的时候。

    一道淡漠而又苍老的声音，却是从虚空中传来。

    这一道声音，犹如惊雷炸开一般，令整片虚空，都产生了一道道震荡的涟漪波动。

    与此同时！

    一道至强霸道的气势，从那虚空上方，逐渐蔓延向了四周。

    旋即！

    一道苍老的声音，缓缓浮现出来。

    当看到这一名老者，现身了之后。

    四周那些摩柯门弟子，无比脸色骤变，立刻开始弯腰行礼。

    即便是那白玲珑，如玉脸蛋上，也情不自禁，浮现出了一丝凝重之色。

    “师父！”

    看到这一名老者，现身了之后。

    那满脸愤怒之色的柳天南，却是连忙行了个大礼，恭敬的叫喊了一声。

    这一名老者，赫然就是那柳天南的师父，摩柯门的虹术长老。

    “真是没用的废物！”

    这一名虹术长老，眸光如炬，怒声的责骂道。

    看到此人现身之后，秦风的内心，也不禁多了一丝警惕。

    眼前这一名老者，虽然并没有动手。

    但其身体四周，所弥漫出来的气息波动，却让他感受到了一丝生命威胁！

    甚至说！

    此人的战斗力，比起当初那个玄冥太一门的叶太虚，恐怕还要强上不少！

    当察觉到秦风的目光后，那虹术长老的眼睛里，瞬间爆发出两道，如同雷霆一般的璀璨寒芒。

    “果真是血气方刚，没多少实力，但这坑蒙拐骗女人的办法，倒是有不少！”

    他这一句话，可不仅仅是在嘲笑秦风。

    更是在暗示白玲珑，被一个男人的花言巧语，轻而易举就骗了过去。

    白玲珑一听到这句话，脸色明显沉了下去，若非忌惮对方身份与实力。

    以她的性格，换成是其他人，敢这么说她，她早就出手教训对方了！

    “真是可笑！”

    “你自己的徒弟，不懂女人心，追不到女人。还有脸皮，骂别人？”

    “我说虹术，你这是老糊涂了不成！”

    整片虚空中，再次传来一道冷哼声。

    旋即！

    两股强大的气势，相继爆发！

    与此同时，两道身影，也从虚空中缓缓降临下来。

    这二人，赫然就是白青长老，以及月山长老，两名顶尖长老。

    显而易见！

    他们二人，一直在暗中，观察着秦风的事情，保护着秦风。

    当这虹术长老，不顾身份的现身，嘲笑秦风的时候。

    他们两个，又岂会再，继续忍耐下去？

    自然是要替秦风，好好撑腰才是！

    不仅仅是这样！

    从他们二人，互相交谈的语气来看。

    秦风，明显能够感觉到。

    整个摩柯门的长老们，似乎并非是想象中，那么团结啊！

    他们互相之间，同样是存在着，一些小恩怨！

