    第286章炸了朋友圈

    “还梦到你给我带东西了。”封天域一眼就看到了叶婉汐手上拎着的盒子，笑问道，“你带了什么东西过来？这么大个盒子。”

    “管先生说你最近比较忙，总加班熬夜，很辛苦。我炖了点参鸡汤，还做了些你以前喜欢吃的菜，快试试我手艺有没有退步，合不合你现在的口味。”

    封天域最近确实比较忙，那天将封大伯跟那位钱先生赶出封氏后，封氏几项跟上头相关的合作都被紧急叫停。

    封大伯被封天域赶出封氏后便怀恨在心，在得知封氏的几项合作被制裁后，便又打起了坏主意。

    他偷偷将封天域得罪钱先生害得封氏丢了好几个大项目一事告诉公司股东，并且跟他们承诺只要自己能够顶替封天域如今的位置，一定会把钱先生劝回来，丢失的项目也能尽快收回。

    然而，他到底还是高估了这些散股东，也低估了封天域在封氏的实际决策权。

    这件事情闹开的后果，非但没将封天域拉下来，反而使得一些持股不多的股东人心惶惶起来，开始暗中抛售起手头的股份，想要赶在封氏股份暴跌之前稍稍挽回点损失。

    殊不知，这个结果早在封天域的预料之中，他让管弦时暗中低价收购了这些人抛售出去的股份。

    等到封大伯意识到发生了什么后，董事会里的董事已经跑了大半。

    封氏大厦将倒，人心惶惶，封大伯的儿子见势不妙，急忙规劝父亲将手头的股份也抛售出去，以免封氏倒闭的时候被拉下水共沉沦。

    封大伯恼怒又不甘心，可再不甘心，他也清楚儿子说得有道理。

    煎熬过后，还是把手头的股份抛了一些出来，理所当然还是被封天域照单全收了。

    然而，就在所有人都以为封天域这是在自取灭亡之时，那位钱先生乃至当天跟着他一起过来的那些人陆陆续续都出了事。

    尤其是钱先生，差点连命都丢了，只吊着一口气。

    最初，那边的人都以为造成这一切的是叶婉汐那玄之又玄的天道宠儿光环，直至钱先生颤颤巍巍说起那天封天域办公室玻璃窗集体爆炸的事情。

    某些人才意识到这事不简单，急忙叫人过来交涉。

    而这个人，理所当然就是跟叶婉汐勉强有那么点小交情的萧百徽。

    谁也不知道两人在办公室里面聊了什么，萧百徽回去后，封氏之前被卡的几个项目重新投入建设，就连环海的那块地也主动给他送了过来。

    封氏的危机顺利度过，甚至还因此迎来了新天地。

    之前抛售股份的董事们悔不当初，而封大伯在听到这消息之后终于明白过来自己中了封天域的计，怒急攻心之下中风瘫痪，后半辈子恐怕都只能在床上度过了。

    封天域这段时间都在忙着收拾这些摊子，好在事情都解决得差不多了，其他项目也都已经重新步入正轨，不需要他继续操心了。

    只是……

    封天域回想起那天他跟萧百徽谈的那些条件，下意识的抬头看了眼叶婉汐，什么也没说。

    他的小师妹，只需要做自己的喜欢的事情就行了。

    再大的事，都有他在前面顶着。

    “阿时告诉你的？刚刚也是他接你上来的？”

    “嗯。”

    怪不得某人今天一副奇奇怪怪，莫名心虚的模样，封天域抬头看了眼叶婉汐，状若无意道：“你们什么时候这么熟了？”

    深知大师兄醋缸属性的叶婉汐，一点不慌：“也没有很熟啦。就昨天临时加的，我看你最近好像很忙的样子，有点好奇你的情况，就找他打听了下，顺便让他配合一下，给你一个惊喜。”

    果不其然，封天域一听她这么说，脸色好了许多。

    没再纠结两人的事情，专心眼前的各色美食。

    除了封天域平日里喜欢吃的几样饭菜外，叶婉汐这次还带来了一大盅鸡汤，以及一包新鲜出炉的桂花糕。

    封天域拿起那包桂花糕颠了颠，面露诧异：“怎么做了这么多？”

    “好不容易来一趟，就多做了些。为了做这个，我把你送我的几株桂花都给薅秃了。你要是吃不完，可以分给管先生或者你们公司的其他人，别浪费了。”

    封天域一听叶婉汐让他把她亲手做的东西分给别人，眉头微蹙，第一时间将桂花糕塞回盒子里面，笃定道：“我吃的完。”

    叶婉汐愣住，恍然忆起，以前他们同在一处的时候，偶尔她亲自下厨，会叫上大师兄跟其他没出门的师兄一起吃。

    那时候，大师兄也是这么一副别别扭扭，不太高兴的样子。

    当时她也没多想，只以为是自己做的那些菜不合他胃口，如今看来，他根本就是吃醋了，不喜欢亲手给其他人做东西吃。

    “行，你吃的完就留着。赶紧吃饭吧，一会都凉了。”

    叶婉汐来之前就先在家吃过了，趁他吃饭的时候在办公室里头溜达了一圈便有些累了。

    “困了？”封天域见叶婉汐才刚坐下就打了个哈欠，眼睛底下还有点黑眼圈，以为她昨晚没睡好。

    “嗯。今天起来太早了。”昨晚又晚睡，早上还跑上跑下折腾了挺久，现在一闲下来多少有点困。

    “那你睡会，我吃完叫你。”

    叶婉汐靠在柔软的沙发上，觉得眼皮子都快睁不开了，妥协道：“那你一会一定要记得叫我。”

    “嗯。”

    叶婉汐听到封天域答应后立马就睡了过去，根本不知道她睡着了以后，封天域担心她着凉特地从休息室找了件比较薄的被子给她盖上。

    更不知道，在她睡着之后没多久，封天域就把她给自己送来的这些饭菜拍了张照发到朋友圈，秀了一波恩爱。

    爱圆圆的大师兄：未婚妻亲手做的爱心午餐【图片】【图片】【图片】

    封天域的朋友圈大多都是些比较要好的亲戚朋友，平时闷声不响，基本不怎么发动态。

    结果这一发就发了个大的，“未婚妻”三个字直接就炸圈了，把那些平时爱玩的，装高冷的一窝全给炸了出来。

    (本章完)

