    黄源语气幽幽，森然冷厉：“哼，你算个什么东西，蝼蚁一般的东西，也敢来威胁与警告我？！原本你要是乖乖听话，直接夹着尾巴滚蛋，我还懒得与你这样的废物计较什么，不过你既然敢这样与我说话，我便让你知道什么叫残忍！”

    说完，黄源瞳孔中陡然迸射出一股凶狠暴戾之色，一股凶残的气息从他身上爆发出来，他冷叱一声，翻手便是一剑朝着秦长生镇杀而下。

    “嗤啦！”

    然而，就在黄源出手的刹那，一道炽盛的剑芒，却是率先亮起。

    炽盛的剑芒，锋锐无比，凌厉至极，有一种无法想象的锋芒，仿佛可以斩碎一切。

    那黄源当即瞳孔一缩，心中立即就感觉到了一股强烈的危机感，不敢置信的看着那一道犹如闪电一般迅捷的剑芒扫来，原本气势汹汹朝着秦长生斩来的一剑，连忙转攻为守。

    “当！”

    顿时之间火星迸溅，伴随着一道清脆的声音响起。

    黄源顿时闷哼一声，身体立即被震得朝后滑行了一段距离，握剑的手腕发麻，虎口更是直接被震裂开，溢出一丝血迹。

    “噔噔噔！”

    他落在地上，身体还不由得朝后连续又退了三步，方才猛然一脚踩稳了身形，感受到虎口溢出的血迹，使得手中的剑柄变得滑腻，其看向前方那个始终盘膝而坐的少年，眼神中满是不可置信。

    “好强的力量，不可能，你不过命泉境的修为，怎么会有如此强横的力量？！”

    他惊骇不已，看着秦长生的眼神彻底变了，在没有了先前的小觑与轻视，神情变得凝重起来。

    “别惹我，大家相安无事！”

    秦长生冷冷回应，伸手一招，极品法剑在虚空中一个盘旋，随后化作一道闪电，激射回来，落在他身边的剑鞘之中。

    黄源面色阴晴不定，他性格残暴，这是从小的环境所养成。

    但是这个世界，强者为尊的铁律，却是不可撼动。

    秦长生方才展现出来的强大的实力，明显是有些震惊到了他。

    同时，他想到了一个传闻，一个最近时间，传遍了整个外门，甚至据说在内门都引起了不小轰动的传闻。

    “你是秦长生，那个击败了周元一的秦长生？”

    一贯残暴的黄源，此刻竟然按捺住了性子，没有因为被秦长生一剑逼退，而恼羞成怒。

    他虽然残暴，但是却并非是毫无脑子。

    秦长生方才这一剑，所表现出来的实力，足够惊艳，让他吃了个小亏。

    一个新入门的弟子，有如此实力，或许也唯有那个最近名动外门的家伙了。

    听说那家伙连周元一都击败了，还敢与剑痕对峙。

    这样一个狠角色，硬茬子，他就算在残暴，也不可能莽撞的招惹。

    那样做，无疑是自取其辱，自寻死路。

    然而，秦长生却是根本没有再搭理他的意思，说完那句话后，便是重新闭目养神，根本没有再看他一眼。

    按照秦长生的行事准则，人敬我一尺，我敬人一丈。

    对方一上来便是恶言相向，甚至向其出手，他没有将其直接镇压，只是略施小惩，已经足够宽容了。

    见秦长生直接无视了自己，黄源顿时脸皮一抖，眼中腾升起一股戾气，心中恼怒不已。

    他作为外门排名榜上的天才，在这偌大的外门，还没有多少人敢这样无视他，这是轻蔑，对他的不屑一顾！

    是耻辱！

    尤其是，现在这个场合，整个外门，数十万外门弟子，如今都汇聚在这武阁广场上。

    虽然这里的动静，并非是所有人都注意到。

    但依旧有无数双目光，在注意着这边。

    有无数弟子，看到他被秦长生一剑逼退，看到他在秦长生面前吃瘪，被其无视！

    这对性格残暴，自尊心强烈的他而言，无疑是火上浇油。

    若不是忌惮秦长生的实力，他早已爆发。

    奈何不得秦长生，他将火气撒到秦长生身边的王莽身上。

    他一眼看出，王莽也不是外门排名榜上的天才，而且其身上的气息波动，也并不强烈，显然修为境界也并不高。

    “哼，今天真是刮的什么妖风，什么阿猫阿狗都敢来这片区域入座了？！”

    “滚！”

    黄源布满血丝的眸子盯着王莽，眼神中满是残忍与暴戾，将气撒到王莽身上，翻手就是一剑，朝着王莽斩了下来。

    这一剑凶悍无比，杀气腾腾，残忍至极，以王莽的修为与实力，根本不可能抵挡得住。

    要是被其斩中，王莽纵然不死，也必定要重伤。

    这还不止，对方这一剑恶毒而残暴，裹胁的强大剑气，还朝着王莽的丹田以及四肢环绕袭杀而去，要碎他丹田，坏他四肢经脉！

    要知道，丹田可是一个人的根基。

    而四肢经脉，废掉之后，更是要彻底断绝武道，不但不能再修炼真气，连炼体都将是奢望。

    对方这一剑，不可谓不恶毒。

    感受到黄源这炽盛且恶毒的一剑，秦长生蓦然再次睁开双眸，眸子当中顿时迸射出一道森然杀机，寒芒乍现。

    ‘‘镪’’的一声！

    法剑出鞘的声音响起。

    下一刻，似电光一闪，一道金色的剑光，裹胁着可怕的威势，绽放出耀眼的光芒，在虚空中传出一声刺耳的剑鸣，迎上黄源斩杀下来的那一剑。

    ‘‘嗤啦！’’

    ‘‘当！’’

    双剑瞬间交击碰撞在一起，顿时之间迸发出绚烂的火星，同时有炽盛的剑气，溅射开来。

    那道金色的剑光，刚猛而霸道，轰然斩溃黄源那残暴的一剑。

    黄源当即身体一个踉跄，手中的长剑剧烈的颤动，险些脱手而出。

    “秦长生！你要多管闲事？”

    黄源浑身顿时涌起一股戾气，先前的愤怒一并爆发。

    “他是我朋友，对他出手，即是对我出手。”

    秦长生语气冷漠，不在闭目养神，而是缓缓站起身来，冷视黄源，其手中法剑斜指地面，身上有一道道剑气环绕，气势凌云，气息锋锐而凌厉。

    听到秦长生的话，黄源顿时怒极而笑：“哈哈哈哈，好好好，秦长生，你有种！”

    “既然如此，那我今天便要看看，你是不是真的有传闻中那么厉害！”

    黄源残暴的性子，让他再也压制不住内心的恼怒，而愤怒，往往让人冲昏头脑，失去理智。

    此刻，他已然将秦长生曾击败周元一的传闻，置若罔闻，抛于脑后，心中只剩下一个念头，那就是要狠狠的教训秦长生，发泄心中的怒气！

