    万兽长老正色点头，闪身离开营帐，前去联系其他三宗的长老。

    高晋将消息送到后，便让剑心将他安排到了作战编队当中。

    “对了，小脑瓜呢？”高晋好奇问道。

    “芸芸这会儿应该正带队作战呢。”剑心长老会心一笑，指了指沙盘上的位置，“就在这一块位置，你们恶人峰的人也在那边。”

    “行，您先忙着，我去跟他们汇合。”

    说完，转身走出了营帐。

    简单跟营地里的徒子徒孙们寒暄一番后，便驾驶飞梭离开了营地。

    从高空俯瞰，纱衣群岛规模还是很大的，大大小小的岛屿缠缠连连，在海面上勾勒出优美的线条，整体看上去就像一件唯美的纱衣。

    可惜如今一半的群岛已经被黑雾侵占，破坏了这份美景。

    嗖！

    飞梭在群岛上方飞驰而过，被黑雾侵占的区域越来越近。

    因为只是临时据点，所以这些被黑雾侵占的岛屿上并没有黑色肿瘤。

    黑雾区域边缘处，能看到不少四大宗的队伍在战斗，其中还有不少陌生的队伍，应该是望海城派出的队伍。

    阎魔宗负责的战线这边，岳小山正带领小队与邪修厮杀，旁边的队员忽然间提醒道：“少主快看，是高晋！”

    岳小山惊愕着抬头望去，刚好看到高晋脚踏飞梭从他们上方飞过，“还真是他。”

    “要不要跟上去看看？”旁边队员提议道。

    “看啥？”岳小山翻白眼道：“找不自在吗？”

    “不是说他之前闭关了吗？如今出关之后，很可能比之前更厉害，少主确定不去瞅瞅？”

    岳小山沉吟着点点头，“这倒是。”

    说实话，之前听说高晋因为闭关没来的时候，他整个人都是懵逼的。

    尼玛，都已经这么猛了，竟然还要闭关？

    该闭关的不应该是他们这些“天才”吗？

    “不过话说回来，直接过去会不会有点儿尴尬？”岳小山有些犹豫：“找个什么理由比较好呢？”

    ……

    高晋搜寻一番后，很快找到了小脑瓜带领的恶人峰队伍。

    九华宗并入恶人峰后，如今的小脑瓜已经是名副其实的大姐头，身后跟着乌央乌央的小弟，走起路来都带风的那种。

    “射射射，都给我狠狠的射！”

    只见小脑瓜傲立在一块巨石上，振臂高呼。

    砰！砰！砰！

    身后一众恶人峰弟子们手持能量枪，齐齐开火，枪林弹雨瞬间倾泻过去。

    黑雾中的邪修很快被压制回黑雾当中。

    “小宏子，小显子，给我带队往里面冲，咱们今天的任务是攻下这座破岛！”

    旁边张宏和唐显纷纷领命，一马当先的冲入了敌阵。

    可惜他们还是低估了斩灵教的防守能力，虽然被枪林弹雨压着打不出来，但恶人峰众人也别想轻易杀进去。

    张宏这边刚冲入黑雾，便被黑雾中冲出一道黑色剑气掀飞了出来。

    “不好，这岛上有高手！”

    眼看自身血量瞬间掉了两万，张宏脸色瞬间，急忙提醒众人。

    可惜已经来不及了，恶人峰众人已经在小脑瓜的动员下，浩浩荡荡涌入了黑雾当中。

    下一秒，数十米恶人峰弟子便如断线风筝一样，从黑雾中倒飞出来，七零八落的摔了一地。

    “怎么回事？”小脑瓜眉头一紧，凝视着黑雾深处，冷然叫嚣道：“有种出来一战，躲在黑雾里算什么英雄好汉？！”

    “桀桀桀，”黑雾中传来一阵阴冷的怪笑，“小丫头片子，老子早晚要把你脑袋拧下来当夜壶！”

    听闻这话，小脑瓜顿时气不打一处来，“可恶，都给我冲——！”

    还好旁边的唐显等人比较理智，并没有听从小脑瓜的指令，默默示意众人远离黑雾，从长计议。

    “干嘛？姑奶奶说话不管用了是吧？”小脑瓜叉腰抱怨道。

    眼看小脑瓜如此冲动，唐显等人也都敢怒不敢言，只能躺平挨喷。

    “你这丫头，就不能冷静点吗？”关键时刻，一道熟悉的声音从天空中传来，“照你这么乱打下去，再好的牌也得打输！”

    听到高晋的声音，所有人惊喜着看向上空。

    “快看，是晋哥！”

    “晋哥来了！”

    发现是高晋之后，所有人都喜极而泣。

    没办法，这段时间他们都快被小脑瓜整抑郁了，明明不懂指挥还偏要指挥，每次他们提出建议的时候，都会迎来一句：“你是老大还是我是老大？”

    要不是因为队伍的火力够猛，实力够强，早翻车无数次了。

    如今看到高晋出现，所有人都跟看到救世主一样。

    “呼~总算来了个能制住她的人。”张宏轻舒一口气，暗自无奈道。

    小脑瓜自然也看到了高晋，前一秒还咬牙切齿、暴躁的不行，下一秒便多云转晴，开心的像个傻子，“小镜子，你怎么才来？！”

    “这不是刚出关就过来了吗？”高晋淡笑着落在小脑瓜边上，“你也真是的，不会指挥就别瞎指挥，里面那人明显在故意嘲讽，勾引咱们的人进去。”

    小脑瓜砸吧着小嘴哼哼道：“我当然知道，但我对自己的运气很有信心！”

    “……”高晋张了张嘴，竟无言以对。

    众所周知，作战指挥这种事情一般都会尽可能的排除运气因素，从绝对的因果关系层面考虑。

    但你不可否认，运气对战争的影响也很大。

    而小脑瓜作为气运之人，这样带兵作战，你还真不能说她没有一点儿章法，起码到现在为止，整个队伍也没出啥大问题。

    “快快快，帮我进去把那崽种抓出来，我要把它脑袋割下来当球踢！”小脑瓜恶狠狠的招呼高晋帮他干架。

    “急啥？”高晋哭笑不得的摇摇头，“而且就算打进去也没啥意义。”

    因为猜到了斩灵教的真正目的是深海迷宫，所以高晋并不觉得攻占几座岛屿有啥实质性的意义。

    “怎么就没意义了？”小脑瓜不解道：“咱们来这儿的目的不就是击退这帮邪修吗？”

    张宏、唐显等人也投来了疑惑的目光。

    高晋淡笑着摇摇头，“你们难道没发现斩灵教一直在跟你们打太极吗？”

    “打太极？什么意义？”

    “呃，就是故意拖延时间的意思。”高晋尴尬着解释道。

    唐显微微一怔，若有所思道：“好像是有点儿，高兄是不是知道了什么情报？”

    高晋点头道：“这帮斩灵教邪修的目标压根儿不是侵占这片群岛，或者入侵整个南海什么的，而是为了附近海域深处的深海迷宫！”

