    回家之后，我先洗了个热水澡，换好睡衣正好到吃饭时间。

    顾翰让佣人准备了姜汤，让我先喝下去，“淋了雨，去去寒。”

    他拿起调羹准备亲手喂我，我直接连碗接了过来，“我自己来。”

    刚准备喝，眼前忽然一黑，脑海中闪过相似的场面。

    从前也曾有人这样细致温柔的喂我喝药......

    头猛地刺痛了一下，手上一软，差点把碗打翻，就随手放回了桌上。

    “没事吧？”顾翰眼睁睁的看着，急的从椅子上站了起来，俯身过来扶我，语气小心翼翼的。

    我支撑不起脑袋，扶额到，“头很痛......”

    顾翰闻言，双眸微敛，“记起什么了？”

    “没有......”

    那种沉重的疼痛感就像一阵风，说话的功夫又消散了，我长叹了口气，抬头看着顾翰问道，“以前我生病，你也是这么照顾我的？”

    顾翰突然来了兴致，“你觉得呢？”

    我无奈扯了扯嘴角，顾翰向来细心体贴，不会在这种气氛下开玩笑，“你知道的，我全都忘了。”

    “以前的事都不重要。”顾翰说着，端起姜汤吹了吹，送到我嘴边，“待会儿该凉了。”

    吃饭的时候，想起傅慎言和慕容之安，便当闲话提起，“你别说，傅慎言虽然是首富，日理万机的，儿子的事情，倒是很上心，工作时间，说去接儿子就去了。”

    顾翰眸光微闪，夹菜的动作顿了一下，“你认为傅慎言是个什么样的人？”

    “看哪方面吧，作为父亲，还算不错，虽然有失误，心里是记着孩子的，只不过作为外人，性格有些过于奇怪了，阴晴不定的，不好相处，不知道在孩子面前是不是这样。”我若有所思的分析着，完全没意识自己过于投入注意力了。

    “是嘛......”顾翰淡淡的应着，没有发表意见。

    后知后觉的抬头，才发现他也走神了。

    “你怎么了？”我很少见他在我面前恍神，出于关心便问，“公司没出什么事吧？”

    “没事。”顾翰笑了笑，替我夹了块鱼肉，“吃饭。”

    他不说，我也没多想，低头吃自己的，但彼此各怀心思的猜测还是很强烈。

    吃过饭，在客厅看电视的时候，顾翰拿了张磁卡递给我。

    接过来一看，才发现是张崭新的身份证，上面印着我的头像和身份证号，还有名字-沈书。

    这是我第一次直观的见到自己名字的书写方式，觉得陌生又熟悉。

    “以后这就是你的身份，喜怒哀乐，都由自己书写，喜欢自己的名字吗？”顾翰淡淡道。

    对于失忆的人来说，没有比这更好的礼物了，我欣然接受，“谢谢，我很喜欢。”

    ......

    第二天早上，送走顾翰，我便准备出门散步。

    刚出门口，就看见马路对面停着一辆黑色宝马，宝马车旁站着西装革履的男人，那男人正出神的盯着我看。

    片刻之后，男人抬脚朝我走过来。

    “你好。”

    “你好。”我困惑道，“有什么可以帮你的？”

    男人的注意力在我脸上滞留片刻，又很快挪开，语气恭敬客套，“我就是想向你打听一下，这附近有没有人出租房子，我觉得这边环境还挺不错的，想替我老板租一间。”

    “这个我不是很了解，要不然你到小区物业去问一下吧，我倒是可以帮你找一下物业电话。”

    我觉得这个男人还算亲切，转身回屋去问佣人要了号码，将便利贴递了过去。

    男人很礼貌的接过娶，声音恳切，“实在太感谢了。”

    “不客气的，有机会成为邻居的话，还得互相照顾呢。”

    “一定，一定。”

    男人点头哈腰的应下，没说两句就离开了。

    小插曲而已，我也就没放在心上。

    直到两天后的下午，抱着顾翰养的猫到前院玩，刚出门，发现那天的宝马车又出现了，这次车直接停在了对面的别墅门口。

    车门打开，率先走下来的是那天向我打听的男人。

    随后，男人绕到后座，拉开车门，一大一小两个男人从车上下来。

    我还没反应过来，慕容之安已经发现了我，“漂亮阿姨！”

    傅慎言手一松，他就撒开腿朝我跑了过来。

    中间到底隔了一条马路，怕孩子出事，我赶紧把猫放下，迎了几步。

    小家伙一把抱住我的腿，扬起小脑袋笑眯眯的看我，“真好，又遇见你啦！”

    “呵呵，这么快就不记得了，阿姨就住在这呀。”我笑着揉了揉他毛茸茸的脑袋，侧身让他看清身后的房子。

    那天下着雨，小孩子记忆有限，况且这片别墅区几乎是复制粘贴的建筑，的确很难认全。

    傅慎言远远的看了我身后一眼，随后便将视线转移到慕容之安身上，声音里带着警告，“慕容之安。”

    慕容之安闻言立刻皱了皱眉，不甘愿的松开小手，噘着嘴往回走。

    他走到傅慎言身边，谄媚的抓住傅慎言一根手指，有些撒娇的意思。

    小孩子是很敏感的，大概是察觉到傅慎言生气了，故意讨好呢。

    这父子的相处模式有些过于没人情味了，这么小的孩子，是不是太严厉了一些。

    孩子正是最活泼的时候，应该保护天性，理性和感性融合教育才对。

    可毕竟跟傅慎言也是萍水相逢的关系，人家怎么教孩子，我是插不上话的，只能在心里想想。

    傅慎言在原地站了一会儿，便转身，带着孩子进了对面的别墅。

    等他们进去，跟在身边开门的男人才转身走到我身边，“以后咱们就是邻居了，我叫陈毅，以后有什么事，您尽管吩咐。”

    陈毅边说边递了张名片过来，我拿过来，扫了一眼，才点头介绍自己，“叫我沈书就好。”

    顿了顿，我又道，“那天你就是来替傅慎言打听？他是你老板？”

    “是的，总经理想给孩子换换环境，看中了这里，我便过来落定，那天谢谢您了。”

    “陈毅。”

    他刚说完，傅慎言就在对面的门口黑着脸叫唤。

    陈毅赶紧道别，迅速跑过去。

    看着那道紧闭的大门，我却满腹困惑。

    这个小区算是中上的别墅区，却不到超豪华的级别，傅慎言这种级别的富豪，不是应该到更高贵的地方住吗？

    怎么偏偏选中了这里？

