    “不对！”

    苏然在发起攻击之前，心中骤然一紧，这些千年树妖明显只是白银BOSS，根本就不具备说话的功能，这么说……

    那只阴险的终极BOSS还没有登场！！！

    这下麻烦了。

    “管他呢，车到山前必有路，先灭掉这几只BOSS再说！”

    这些BOSS的弱点都是火系伤害，苏然是主力输出，不能有丝毫懈怠。在他的全力激发下，火球不断袭出，轰击在千年树妖的身上，接连造成了355点伤害值。

    要知道，自己现在还没有装备重宝幻魔石剑，就能造成三百多的伤害！

    至于苏然为啥不敢露出本体，是因为这空间中还有香蕉的存在，指不定什么时候就会从哪个通道中出现，这点不得不防！

    “嘭！嘭！”

    千年树妖挥舞着重木锤，猛力轰击着眼前的青铜骷髅，而这些骷髅的血防都不高，根本支撑不了多久，没一会就被摧残成了一堆堆的碎骨，散落一地。

    “吼！”

    暗黑骨狮发出一声怒吼，当头撞向离着最近的千年树妖，顺带着将它的冲撞技能给用了出来。

    可惜，还没等暗黑骨狮的技能生效的，却见数十条树枝激射而出，就像一道道绳索一般，将暗黑骨狮给捆绑成了一个粽子，禁锢在了原地，动弹不得。而那招刚使出的冲撞技能，自然就胎死腹中了。

    “嘭嘭嘭！”

    五只千年树妖聚在一起，威势自然强悍，十只重木锤接连轰砸在暗黑骨狮身上，伤害虽反弹回去不少，却无法改变被虐待的结局。

    “轰！”

    一枚紫色的火苗突然袭来，在这五只千年树妖脚下轰然爆发，火浪升腾，将这些树妖全都给困在了火焰中。

    “-189”“-189”“-378”（幸运暴击）

    ……

    粘稠的火焰令这些树妖的攻击速度骤减，连那招强势镇压技能都被打断了，暗黑骨狮总算是逃得了一条性命。

    借此机会，沙傀儡群体招式激发，双臂平伸，就像一只疯狂旋转的陀螺，接连轰击在离着最近的千年树妖身上，削去了数十点血量。

    “嗖！嗖！嗖！”

    苏然可不会放过这大好的机会，一颗颗爆燃的火球激射而出，接连冲进幽冥紫火之中，炸裂开来，产生了大量的伤害。

    千年树妖连遭袭击，愤怒的尖叫一声，在幽冥紫火消失后，全身出现了数不清的枝条，疯狂抽击起了周围的敌对目标，特别是这五只BOSS一齐使用这【群枝乱舞】技能，场面非常壮观，以至于苏然的视线中只剩下了这些飞舞的枝条，甚至连树妖的本体都找不到了。

    毫无疑问，在千年树妖疯狂的抽打下，暗黑骨狮与沙傀儡全都被当场虐杀，苏然这边只剩下一条狗，而五只白银BOSS全都生龙活虎，场面再度变得紧张了起来。

    “这下麻烦了。”

    召唤技能都在冷却状态中，无法增添帮手，只能靠自己了。苏然不难想象到自己被五只BOSS追杀的场景，看向千年树妖的眼神变得愈发凝重，那把骨镰刀被他攥的紧紧地。

    可就在此时，让人意想不到的一幕发生了。

    在群枝乱舞技能结束之后，由于枝条过多，缠绕的太狠，几乎全都打了死结，这些千年树妖竟将自个儿给困住了，越挣扎死结越多，最后干脆连动都动不了了，全都摔倒在地上，就像那案板上的肉，任人宰割了。

    “不是吧？这也行？”

    苏然不敢置信的看着眼前的一幕，眼中绽放出了狂喜的神彩。

    本以为缺少了宠物帮手，一个人挑战5只白银BOSS，这将会是一场恶战，没想到竟然会出现这种戏剧性的局面，不抓住这千年难遇的机会，简直对不起系统对自己的良苦用心！

    此时不杀，留着过年啊？

    盘它！

    趁现在那终极BOSS还没反应过来，苏然疯狂的发动着攻击，剧烈燃烧的火球满天飞，这些千年树妖连抵挡都无法做到，就像一个个的活靶子，眼睁睁的看着火红色的烟花在自己身上盛开，却又无能为力，只能老老实实的等待着死亡的降临。

    “哈哈哈哈，真是客气，弄得哥们都不好意思了！”

    苏然头一次杀BOSS杀得这么酣畅淋漓，忙活了好一会，地面上多出了五具树妖尸体，数十颗绿色的光点悬浮在尸体的周围，将附近的空间都给映成了翠绿色。

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀40级白银BOSS千年树妖，获得经验值5000点！”

    ……

    连续五道系统提示声传来，让苏然的心情瞬间美滋滋，也不去担心那只隐藏很深的终极BOSS了，当即骑狗跨过地下河，直奔那五只千年树妖的尸体处。

    “该死的人类，我定要你死无葬身之地！！！”

    一道尖锐的嘶吼声响彻整个空间，把苏然给吓了一跳，他谨慎的左右看了看，在发现这只BOSS并没有出现后，他的胆气再次回归。

    “别整些没有用的，要杀小爷就麻溜的滚出来，别光知道藏在暗处瞎吆喝，动点真格的！”

    苏然嗤笑一声，惧意全消。他现在已经搞明白了，这地形对于那只BOSS而言，应该是受到了极大的限制，就连它的得力手下被虐杀而死，都不见这BOSS露上一面，已经足够说明问题了。

    既然这BOSS暂时无法威胁到自己，那还怕个球啊？！

    “哼！”

    那道虚幻的声音重重的冷哼了一声，就像一道狂雷，在苏然的耳边炸响。

    “咋地，说不过还带吓唬人的啊？”

    苏然用不屑的语气说完，便不再与这只神秘BOSS去打嘴官司，哼着小曲捡起了脚下的尸体。

    五只体型巨大的千年树妖被拖进膀胱中之后，整个空间顿时显得宽敞了许多。

    “啊哈，竟然爆出了这么多草木精华！”

    看着满地的草木精华，苏然乐的都有点合不拢嘴了，他在心中幻想着香蕉见到这满地的精华后，会有什么样的表情，估计能兴奋的当场抽过去。

    “咦？这是什么？”

    苏然正乐此不疲的捡着草木精华，意外的发现，地上还有五颗碧绿色的晶体，在那一闪一闪的发着光。

