    轻轻痒痒的感觉，慕芃芃心中轻颤，推开他，“怎么回来了？”

    “我在那里，他怕是要病得更久。”

    ……

    “快睡！”屋里虽然有暖气，但看她穿得单薄，将她按在被子里，自己去冲澡。

    洗完出来，慕芃芃正在玩手影，墙壁上映着两只接吻的小鸟。

    她扇动翅膀，“阿凌哥，像不像你？”

    “不像！”叶凌天掀开被子，将她的身体捞过来，俯身吻了上去。

    “睡吧。”在她小脸上捏了两下，叶凌天长叹了口气。

    万恶的大姨妈！

    “你和爷爷，发生过什么事？”慕芃芃突然问，从一开始，她就觉得他们的关系怪怪的，听说豪门都有一些隐秘，他不说她也不好问，但这次矛盾已经爆发了。

    “想知道？”叶凌天低头，目光中的笑意一点点收起，“他的三个儿子，还有其他他们的家人，都被我送到了很远的地方，可能这辈子都见不到了。”

    “因为叶氏？”

    叶凌天不置可否。

    “你一定是逼不得已，是吗？”她相信他做一切都是有原因的。

    “如果不是呢？”叶凌天揪揪她的耳朵，“再不睡，我给你找点事做。”慕芃芃立即钻进被子，蒙着头，“我睡着了！”

    叶凌天并不是你看到的那样。慕芃芃脑中回响着陆辰风的话，其实，她见过叶凌天凌冽的一面，只是，现在他给她的，一切都温柔似水，所以，她已经不再想起其他了。

    过了半晌，慕芃芃把脑袋露了出来，对上她小鹿般的盈盈双眼，叶凌天有些后悔告诉她那些事情，“怕了？”

    她摇摇头，靠过来，枕在他的胸前，“叶二哥，你的一切我都喜欢。”

    “年龄不大，胆子不小。”

    他心里却是开心的，伸出手臂拥着她，下巴摩挲着她软软的头顶，这是他的丫头。

    “明月队如果进入线下赛，你来现场看比赛，好不好？”

    “嗯。”叶凌天慵懒而柔情地回应。

    对阵帝国的比赛，明月队仍然拿出了海妖加恶魔骑士的阵容，帝国有针对性地拿出了有可能会破解这个阵容的潮汐女巫。

    女巫的大招范围大，施法距离远，魔法效果时间长，可以远离战场，瞬间冻结敌方。

    更重要的是，女巫前期爆发高，配合游走，抓人很容易，而明月队的短板就是防抓意识不强。

    开场两分钟，小七在没有队友保护的情况下，就被女巫单杀了。

    “没关系，不要着急。”慕芃芃站在几人后面，话音未落，熊孩子也倒下了。

    帝国一开场就拿下两个人头，压了明月队一头。

    队友连送两次，鬼见愁和残雪不得不游走保护三路，很大程度上拖慢了自己的成长。

    拿了小七人头的女巫迅速游走到中路，配合中单，一举拿下安言的人头。

    开局不到十分钟，明月队三路被压，均处于下风。

    帝国趁势压进，五分钟之内，推了三路的一塔。

    鬼见愁和残雪终于升到六级，有了大招。

    “打一次团吧！”熊孩子提议。

    “安言哥不要跟着大部队，在1000码范围内三点钟方向找找女巫，控制住她。”慕芃芃道。

    “安言不在我们输出不够。”鬼见愁不同意慕芃芃的意见，说话的功夫，两队已经碰面，“残雪开大！”

    海妖和恶魔骑士瞬间开出大招，对方英雄顷刻掉了三分之一的血，安言和小七正在疯狂输出，却突然被冻住。

    海妖和恶魔骑士的大招先于女巫的被解开，帝国本就有等级优势，解除大招后便疯狂秒人，明月队团灭！

    “龟缩打钱，不接团。”慕芃芃调整方案，“小七下路带线，安言哥和残雪走中路，熊孩子和鬼见愁走上路，不要被单抓。”

    “这样容易被各个击破。”

    “试试再说！”

    事实证明，这样的分路有效地牵制了帝国，小七的刷线速度极快，一旦帝国威胁另外两路，他就带线推塔，对方不得不回防，明月队争取到了短暂的发育时间。

    帝国很快就明白了明月队的意图，逼着他们打团。

    “小七勾引，安言哥，七点钟方向找女巫。”

    “嗯！”这次没有人怀疑慕芃芃的指令。

    安言和熊孩子绕到七点钟方向，果然看到了女巫，两个技能秒掉。女巫爆发力高，却是脆皮，很容易秒。

    这边刚结束，正面战场已经打起来，海妖和恶魔骑士的大招放了出来，帝国虽有等级优势，却也抵挡不住，仅剩一个三号位残血逃生。

    星辰俱乐部，飞鱼不停地喊，“6666666，尼玛，明月队这套真的挡不住啊！辰风，我们得想想怎么对付了。”

    “嗯。”陆辰风点点头，却有些心不在焉。

    “要是帝国再被明月队打穿，那就好玩了。”一个E级战队，接连战胜了D级和C级战队，那就不是运气了，是真正的实力。

    “我去，帝国又差点被团灭，前期的优势都是假优。”

    “小鬼，你要注意了，明月队可是有个叫鬼见愁的。”有人调侃小鬼。

    “哼，”小鬼冷哼，“我把他打到十八层地狱，让他灰飞烟灭。”

    战场上，明月队一旦取得了优势，鬼见愁和残雪就开始猥琐起来，追在对方屁股后面碾……

    “上路破了，帝国根本守不住！哇哦，明月队还不走，要破第二路，我去，连破三路！明月队6666啊。”连一向不待见明月队的解说阿东都忍不住夸赞起来，“帝国打出了GG！看来，海妖恶魔骑士的套路，暂时还无法破解！”

    第二局，坚信女巫的帝国仍然拿了女巫，结果半个小时就被明月队打爆了基地。

    明月队2：0帝国，再次刷新战绩。

    论坛上也火爆了，关于明月队还有海妖恶魔骑士的帖子不断涌出。有人开帖子预测，明月队一定会2：0闪电！

    有人不愿意了：吹，使劲吹，不过就是运气好，要是明月能赢神话，老子直播吃翔！

    上次说要直播吃翔的呢？快出来呀！

    我不管，老子就压明月队赢！

