    刘星笑道，“我还是打算拍喜剧片，演员最好是周星河。”

    萧央问，“想好了吗？”

    刘星说，“我想让周星河走出去，他在国内再厉害，也只是华夏喜剧明星而已。”

    众人没想到刘星居然这么关心周星河。

    萧央一笑，“我这里有部电影。”

    众人齐齐看着萧央。

    刘星更是激动不已。

    萧央说，“有个小人物，为上低调，有一天他得到了一张面具，戴上面具之后，他性格大变，张扬、放肆，而且拥有各种不可思议的能力，甚至连枪都没办法打死他。”

    众人一怔，这个故事有意思。

    萧央说，“电影开头，主演是讲述这个人郁郁不得志，被人欺负，甚至连心爱的人也不喜欢他。”

    刘星说，“我明白了。”

    萧央一笑，“这就是一部爽文式的喜剧片，用上一些特效和无厘头的表演方式。”

    刘星说，“我会下来仔细研究一下剧本的。”

    萧央一笑，“电影就叫做变相怪杰好了，改天我整理一个故事梗概给你。”

    刘星点头。

    萧央看着沈侠客，“沈导呢？”

    沈侠客说，“如果电影是主打国内市场的话，我倒是有些想法，国外市场，除了老板的《卧虎藏龙》，我估计很难有武侠电影能大卖。”

    他也很无奈，武侠市场在国内和亚洲地区市场还不错，但是如果放眼世界就没有什么市场占有率了。

    现在，萧央摆明了要用一些“大片”和麦迪逊硬碰硬，武侠片肯定是不适合的。

    即便，由于萧央的努力，现在华夏文化已经走出了国门。

    萧央说，“你听说过有关蜀山剑侠的故事吗？”

    蜀山剑侠这一类的故事，在这个世界也是很多的，身为武侠迷的沈侠客当然听说过。

    他点头，“听说过。”

    萧央一笑，“我们不妨大胆的把这些剑侠元素融合，以外国式大片的思路拍成系列电影。”

    沈侠客眼前一亮。

    萧央说，“我去梦工厂编剧部找几个编剧跟你一起把故事框架想好。”

    沈侠客点头，“老板，我明白了。”

    萧央说，“尽管我也不敢保证这种类型的电影到底在米国那边有没有人买账，但至少我们还有其他市场，还不至于亏本。”

    沈侠客非常感动，萧央的无条件支持，让他生出了一种士为知己者死的冲动。

    萧央又看着班士杰，“你呢？”

    班士杰稳住心神，咬牙说：“我想拍超人！”

    萧央微微一笑，“可以。”

    班士杰担任过他的助手，也担任过姜华风等人的助手，现在已经能独当一面。

    超人这部电影，拍摄难度并不算大。

    萧央说，“如果没有什么问题，大家散会，去筹备电影吧。”

    众人点头。

    散会之后，萧央又把徐善秀和贾琳叫来了。

    除了电影之外，电视剧也要跟上。

    萧央说，“我这里有两部电视剧，你们一人选一部。”

    梦工厂也许很多新人导演，但是还没办法拍出这两部电影。

    贾琳和徐善秀看着萧央。

    萧央一笑，“第一部叫《绝命毒师》，第二部叫做《权利的游戏》。”

    “绝命毒师讲的是一位遭遇中年危机的高中化学教师,家中还有一个残疾的儿子和刚怀孕的妻子。有一天，他得知自己身患肺癌晚期后,他开始重新审视自己的生活,于是决定创建实验室自己制.毒,从而走上了一条不归路。”

    “这个故事发生的背景在米国，所以要去米国拍摄，演员主要以米国人为主，但主角是一个华裔人，所以得由华夏艺人来演。”

    “《权利的游戏》讲的是架空的魔幻历史，七个王国之间的战争……”

    毫无疑问，《权利的游戏》背景宏大，如果真的影视化，每一集都在燃烧经费。

    徐善秀摇头，“我没办法驾驭《权利的游戏》。”

    贾琳苦笑，“我和善秀可以一起拍摄《绝命毒师》。”

    萧央一笑，“没事，这部电视剧拍摄起来确实有难度，你们就去筹备《绝命毒师》好了。”

    两女点头。

    她们走后，萧央蹙眉，《权利的游戏》这部电视剧是他的杀手锏，可以在电视剧领域碾压麦迪逊等公司。

    但是，想要拍出来却真不是一件容易的事。

    萧央突然想到了一个导演。

    黄伟城！

    现在黄伟城在国内绝对算得上顶尖的电视剧导演，很少有人能比得上他。

    而且，这厮很擅长拍摄这类电视剧。

    如果让他去指头公司学一阵子，再跟着奥沙利文等人学习一下，绝对能拍出《权利的游戏》。

    他让赵学艺去联系黄伟城。

    黄伟城得知萧央的想法之后，顿时愣住了，他非常意外，也很激动。

    跟着奥沙利文等人学习，不丢脸啊，而且能学到很多东西。

    他毫不犹豫的答应了。

    《泰坦尼克号》、《超人》、《钢铁侠》、《阿甘正传》、《教父》……《权利的游戏》和《绝命毒师》。

    这些电影和电视剧无疑是顶级的，即便麦迪逊打压，也能扭转劣势。

    “好的导演还是太少了！”

    萧央蹙眉，梦工厂还是太缺导演了。

    梦工厂还得继续培养导演，此外还得继续挖人！

    第二天，梦工厂发布招聘广告，三线艺人导演就能来梦工厂应聘。

    很多导演都心动了！

    “这是好机会啊。”

    “确实是好机会，即便现在梦工厂在米国受阻，在国内也是第一！”

    “如果能进梦工厂，说不定能成为国际导演。”

    “不说国际导演，二线，一线导演也是非常有可能的。”

    报名的人越来越多。

    国内三线以上的导演还是很多的，尤其是很多合约到期的导演，都想去梦工厂试试水。

    万一被萧央看中，说不定能成为第二个“刘星”，第二个“田震”。

    现在，很多导演都非常羡慕他们两个，如果当年我们也跟在萧央身边，成就未必会比他们低。

    除了三线导演之外，二线导演和一线导演也报名了。

    这次梦工厂的招聘会，备受瞩目。

