
　　“不存在弱点？！”

　　“不可能的！那只是因为用的力量还不够强！！”

　　周元觉并没有听从阿特罗斯劝告，没有任何收缩能量与攻势，与对手进入纠缠阶段的意思，反而开始继续膨胀自身的力量，似乎准备发起又一次攻击。

　　真是一个不听劝告的家伙！！

　　见到这个状况，阿特罗斯咬了咬牙，不过想来也是，拥有这等力量和气魄的家伙，的确对于自身的力量极度自信，不会轻易听从别人的意见。

　　但是，这样使用蛮力，对于这些缝合尸怪来说是没用的，如果无法摧毁核心，或者直接将它们从战场之中转移，那么就无法对它们造成致命伤，而且一切伤势都会成为对方进化的助力，而攻击方的能量却会被逐渐消耗。

　　持续下去，攻守优势就会逐渐被逆转，这些缝合尸怪也将进化到难以想象的程度。

　　可惜，现在没有人能阻止周元觉的行动，只能眼睁睁看着一切的发生。

　　在其他人看来，无法做到的事情，在周元觉看来却并非如此。

　　即便这些缝合尸怪的恢复能力再强，如果能够一瞬间将其身体完全摧毁，大概率是能够将其毁灭的，就算无法毁灭，对方重新恢复也需要很长一段时间，这段时间完全足够他将从在幕后的那些家伙揪出来。ŴŴŴ.23sk.net

　　当然，这种想法在阿特罗斯等人的眼中是天方夜谭，根本不会朝那个角度去想。

　　刷刷刷！！

　　被周元觉击倒的五具神骸重新站立了起来，又再次仿佛不知疲倦的朝周元觉击来。

　　这一次，周元觉没有主动攻击，也没有闪躲动作，而是身形下蹲，双掌虬结，结出了特殊的玄奥手印。

　　“来了！！是那一招！！”

　　身处鬼城之中的菲娅娜通过鬼城能力窥视着战场，见到周元觉所施展的招式姿势，她的神色立刻一震。

　　当初鬼城一役，给她留下最深刻印象的，便是周元觉的最后一招。

　　那恐怖的意志、力量化作的横空巨鸟，将数十公里的鬼城直接覆盖，生生将鬼城压缩到了她的精神能够覆盖的范围。

　　当时，她就从中感受到了如渊海一般无法描述的强大，而且，她深深知道，那绝对不是那一招的真正威力，当时那恐怖的力量并没有完全爆发。

　　她无法想象，那一招完全爆发之后的威力，能强到什么地步。

　　现在，终于有机会见识一下了，她心中有着一种难言的激动。

　　而处于周边战场的一些第三避难所的特遣队成员之中，有不少参加过鬼城之役的存在，甚至菲娅娜小队的另外两名成员就身处其中，如今也感知到了那种让人记忆深刻的强悍波动。

　　是那一招！

　　凡是参加过鬼城一役的人，都无法不对那只与黑暗阴霾中展翅，将鬼城完全覆盖镇压的神鸟招式，要知道，那招式的覆盖面积，可是能将数十公里方圆的鬼城全都覆盖！

　　而此时，有的人还处在其覆盖范围的边缘。

　　“跑啊！！还没撤出五十公里之外的人，快点！！用你们全部的力量！”

　　“不要吝啬能力！跑！！赶紧跑出预定范围！再晚就来不及了！！”

　　“······”

　　有知道其中厉害的特遣队员不停扩散意志，如同大喇叭一般，让第二避难所的特遣队成员，还有第三避难所一些不明真相的家伙感到疑惑。

　　不过，虽然感到疑惑，感受到同伴如此急促的情绪，其他人也不由加了把劲，迅速撤离。

　　谷</span>呼呼呼！！

　　也就在他们加速的瞬间，感知到了身后战场中心传来的巨大动静。

　　风起云涌！！

　　唳！！

　　随后，一阵刺耳的爆鸣之声传来，回荡在天地之间。

　　天空中、高塔指挥所之中，阿特罗斯和第二避难所诸多首脑，震撼的看着眼前的景象。

　　周元觉的身周燃起了恐怖的火焰，猛烈的扩散了开来。

　　与此同时，伴随着爆鸣之声，一只仿若实质的巨大神鸟，从神火之中挣脱而出，伸展着蛇颈，高昂着头颅，那遮天蔽日的双翼，缓缓的舒展了开来。

　　短短五秒之内，这巨大的神鸟，便覆盖了数十公里的距离，与这神鸟的体型比起来，那原本十分高大的五具神骸，显得是如此的渺小和微不足道。

　　终于，在无数视线的注视之下，那只巨大神鸟终于完全成型，那伸直的双翼，猛烈煽动。

　　嗡！！

　　恐怖的震荡伴随着羽翼的煽动而扩散，肉眼可见的，战场中的地面在震荡之中直接凹陷消失，化作漫天尘埃。

　　处于神鸟笼罩范围之内，所有邪灵的物质形体与异纹核心，都迅速化为粉末，蒸发成浓烈的黑色烟雾，只有一些强度较高的邪灵才能够保存自身形体，但此时也在剧烈的震荡之中凝滞，根本难以继续动弹。

　　那五具神骸，处于震荡的最核心，周身的尸块喷射出大量的脓水，躯体仿佛处于扭曲的空间之中，不规则的扭动，但是，它们恐怖的本质力量还在帮助它们快速吸收战场之中的能量，迅速的调整身体结构，以应对周元觉的攻击。

　　单单只是依靠振翅所产生的震荡，无法真正对它们产生伤害。

　　但随后，周元觉结成玄奥印记的手掌猛然朝身前一推。

　　唳！！

　　伴随着爆鸣之声，翱翔印的第二段攻击接踵而至，神鸟高鸣，俯冲而下！

　　无比尖锐的能量冲击着每一寸空间。

　　第一段攻击，是强烈的震荡。

　　第二段攻击，则是无比锋利的穿刺。

　　配合着周元觉那试图超越一切的意志，这种攻击，很显然不是五具神骸能够抵抗的了。

　　太快！太强！

　　根本没有留给它们调整和适应的时间。

　　吼！！

　　神骸似乎也感受到了毁灭的危机，发出了恐怖的怒吼，但随后就完全淹没在了神鸟的爆鸣之中。

　　它们的身体开始崩解，仿佛被无数尖刺穿透，千疮百孔，每一个尸块，甚至每一个细胞，都被恐怖的能量与意志反复刺透。

　　一点一滴的瓦解、摧毁，化作了一粒粒细不可察的烂肉，挥洒在了空气之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三章 摧毁免费阅读。https://www.23sk.net 