    城楼上，朱元璋先是听到一阵巨响，随之便看到无数元军开始朝着城门处攻去。

    转念间，朱元璋便明白什么。

    城门破了！

    但这突如其来的巨变，并没有让朱元璋恐慌。

    他望着越聚越多的元军士兵，眼睛一眯。

    “来人，取火油来！”

    “是！”

    片刻后，无数火油开始朝着城门口出洒下。

    正当下方的元军士兵震惊这是什么东西时，一支火箭随之而来。

    连绵的火焰，从这些元军士兵的身上点燃。

    火焰不断的蔓延。

    同时，还伴随着那些元军士兵痛苦的嘶吼声。

    加上这些士兵们在地上翻滚，很快便造成了城门口的混乱。

    元军攻破城门的危机暂时抑制住了，可朱元璋却很清楚，这只是暂时的。

    火油不可能一直烧，他们也没有那么多的火油。

    不仅仅只是城门处，伴随着城门的失守，城楼上将士们的军心也在动摇。

    将士们在守城的同时，都会时不时的去关注城门口的局势。

    生怕身后突然冒出一群元军来。

    而趁着这个机会，元军的大军也加紧了攻城的速度。

    眼看着眼前局面已经渐渐失控，根本不是自己可以凭借一个人的力量去扭转时，朱元璋立刻下令，将所有城中剩余的备用兵，调集一万人来增援南城门。

    城门失守已经是铁定的事实，能拖多久拖多久。

    以免因为城门的失守将颓势蔓延到整个黄岗城，朱元璋只能除此下策，用备用兵与城门口涌进来的元军凭杀。

    誓死将他们挡在城门外。

    此刻处境艰难的又何止朱元璋这一面，东面的汤和还能凭借着五千将士防守住对方一万人的进攻。

    可西面的徐达，却是八千人面对两万！

    东面是佯攻，没有进攻压力。

    可西面却是实实在在的拼杀！

    不过，徐达通过对战场的分析，还是清楚的明白此刻南城门才是对方攻城的关键。

    所以一直都咬着牙没有向朱元璋求援。

    但此刻，随着身边将士们一个个的躺下，为了避免城墙的失守，徐达只能向朱元璋派出了请援的要求。

    而朱元璋也没有任何犹豫，直接将城中最后的五千多将士派往了西面。

    目前局势已经足够危机了，再继续留后手已经没有了意义。

    随着这一万多的兵力投入到战斗中，很快战局的局势再次朝着义军这边倾斜。

    虽然义军出动的兵力并没有元军投入的数量多，但义军毕竟占据着守城的优势。

    四万五千兵力，在面对元军的六万兵力时，元军的势头便迅速止住，并且有败退的迹象。

    看到这一幕的朱元璋，虽然有心直接派人反冲锋一波。

    说不定就能直接将敌军的大营给冲散。

    可最终还是控制住了心中的冲动。

    在元军的后方，还有近九万的大军。

    他们在，元军的基本盘就在，哪怕前线的六万大军死绝了也不会出问题。

    同时，他也牢牢记着齐衡给他那封信上的内容。

    只是，心中却还是有些焦急。

    如今的优势只是暂时的，随着元军的增援，或者其他的后手一出，他们就会立马转变成颓势，甚至如今没有备用兵可用，等于没有牌可打。

    只能看着对方出手。

    随着前线的战况被一点点的传入元军大营内。

    脱脱听着面前士兵的禀报，在听到前线的将士们被城内的叛军逼退时，脱脱立马大笑起来。

    就在众人疑惑脱脱为何还会大笑时，脱脱却突然起身，对着身边的众多将军以及士兵们喊道：“诸位，黄岗城叛军兵力已用尽，告诉将士们，继续攻城，天亮之前，叛军必败！”

    说着，又对身边的传令兵道：“去，传我军令，命埋伏在城北的两万大军，进攻！”

    “另外，再派三万大军赶赴城西，四面夹击，一举将黄岗城拿下！”

    听到脱脱的安排，传令兵立刻起身而去。

    而场中的众多将军们，这才从脱脱口中的话听出了他最终的安排。

    随着元军的调兵遣将，黄岗城的局势已经到了崩溃的最后关头。

    当城北的常遇春传来两万元军全力攻城的消息时，城头上的朱元璋便瞬间明白，今夜自己必败，黄岗城必破。

    同时，徐达那边也传来有不少于三万的兵力进攻城西的消息。

    朱元璋神色黯然。

    他输了。

    脱脱的手段，已经将他逼入了绝境。

    如今，在这样的局势下，已经不是调兵遣将可以弥补的。

    朱元璋望着远方的元军大营。

    喃喃的低语道：“恩公，咱尽力了......”

    此时的朱元璋，已经不再祈盼齐衡的突然出现来改变局面了。

    在他看来，面对如今的局面，已非人力可为。

    哪怕他们此刻凭空多出一万名骑兵，突袭脱脱的大营，对于大局也已经产不生任何的改变。

    所以，此刻的他已经在开始考虑如何将身边那些兄弟们送出城外的办法。

    黄岗城一破，整个淮西地区将彻底落入脱脱的手中。

    并且以元军的势头，拿下整个安徽全境也只是时间问题。

    如今义军唯一的倚靠，就是齐衡拿下的金陵城。

    可如果仅仅靠着齐衡手下那两万精兵，短时间内还能靠着金陵城的城高墙后守住。

    但时间一久，尤其是随着安徽全境被攻陷。

    必然会呈现出一副，被元军四周围困的局面。

    如果身边还能有他这些弟兄们帮忙，或许日后还有转机。

    并且，不管是为帅，还是他们的大哥，朱元璋都不愿意看到他们跟自己一起埋葬在这黄岗城内。

    包括他的妻子，马秀英，以及年幼的朱标。

    元军大营内。

    隐藏在黑暗中的齐衡，感受着四周正在不断调动的元军大军，心中如明镜一般。

    元军在这个时候调动大局，唯一的可能性就是到了彻底拿下黄岗城的时机。

    从往日脱脱的风格来看，他绝对是一名老辣稳重的人。

    能够让他突然间动用数万人进攻，可见黄岗城下的胜负已定。

    想到这些，齐衡的心中就更加迫切。

    可如今依旧在等待。

    等待一个人的到来。

    或者说，等待一个消息。

    时间一点点的过去。

    如今过去的每一分每一秒，对于齐衡来说都是煎熬。

    因为他知道，每过去一分钟，过去一秒，就会有不知道多少的义军弟兄们死去。

    而如果黄岗城内义军的伤亡过大，那即便他的计划成功，也将无济于事，无法逆转局面了。

    就当齐衡浑身上下的神经都紧绷起来，迫切等待着时。

    一个人影突然闯了过来。

    “大人，事情办妥了！”

    听到这话，齐衡瞬间松了口气。

    他捏了捏面前郑光祖的肩膀，说道：“不成功就成仁，看你的了。”

    郑光祖坚定的点点头，转身离开。

    而留在原地的齐衡，则看了眼身边的沐英，以及隐藏在黑暗当中的六千将士，说道：“出发！”

    一瞬间。

    黑暗中人影晃动。

    细微的脚步声，因为人数过多而异常明显。

    但在如今这么个混乱的局面中，这么点的动静根本无法在元军大营中引起一丝波澜。

    来到脱脱所在的中军大营外，齐衡一抬手。

    身后的所有便很快静谧下来。

    远处，一阵阵的喊杀声还在不断传来。

    黄岗城头上，还有义军将士们在死守。

