    沈冽一直觉轻，且此刻身处险境，只敢小寐，故而夏昭衣稍稍一动，他便睁开了双眼。

    转过头去，一眼撞入少女的清澈明眸，她正无声望着他。

    沈冽也有片刻愣怔，而后唇角轻弯，深邃淡漠的清俊五官浮起旁人从不曾见过的暖意：“阿梨。”

    少女没说话，两个人都沐浴在晨光下，相比起沈冽玉润般的贵族白，夏昭衣的脸苍白得没有半点血气。

    “要喝水吗？”沈冽问。

    夏昭衣轻轻摇头，撑身爬起，因身上伤口拉扯而微皱眉。

    她垂头望了眼，衣裙如同血水里捞出，身上伤口被重新处理，手臂上这几处包扎手法，通常是医馆大夫才有的利落干净。

    “我鲜少能遇这般困境，多数都能幸得你出现，”夏昭衣喃喃，抬眸看向沈冽，“谢谢你，沈冽。”

    沈冽淡笑，深深看着她近在咫尺的眉眼，二人之间的距离，忽从千山万水，变作一抬手，一倾眸。

    他从来没有产生过这样大的冲动，想要靠过去与她额头相抵，或者拥她入怀，托着她莹润的下巴抬首，吻住她的唇。

    沈冽生平头一次冒出一个非常荒唐的念头，为何不趁昨夜，偷偷亲她一口都好。

    那么一个，可以肆无忌惮吻她的机会……

    意识到在想什么，沈冽脑袋轰地一下惊醒。

    一种自责情绪刹那漫开，他望向旁处起身，轻咳一声：“我寻到一个可以煮水的小壶，已清洗干净，也煮了两遍水，我现在去升火，你再休息一阵。”

    “那，你睡够了吗？”

    “下山后可以休息，”沈冽说道，顿了顿，鼓起勇气看向她的眼睛，“……对了，你刚才，说谢我？”

    夏昭衣忽的一笑，皓齿明眸，灿烂娇美：“沈冽，你怎么了，怎么有点……”

    傻了。

    沈冽被她笑容感染，轻轻莞尔：“不用谢。“

    他们所处厢房是一座独立山头，为防追兵，沈冽在栈桥上动了手脚，如若有任何不对，便毁桥。

    至于下山，到了半山岭后，能有四通八达的去处。

    不过，虽说是独立山头，但山体面积太大，山上有天降的雨水形成的二十亩活泉，汇作很细的瀑布往下，再和其他山头的水流一起，涌向山脚的山内大湖。

    沈冽将过滤的水煮沸，同时去提他昨夜粗制的鱼竿，五根竿，只有一条小鱼，还没他掌心大。

    沈冽将鱼抛了回去。

    扒着窗棂往外张望了一阵的夏昭衣收回视线，垂头又看一眼身上的伤，边估摸自己多久能变好，边往后面躺。

    身上的腥气和身下的被褥霉味，中间还夹着沈冽的外衣。

    夏昭衣侧身，能嗅到衣裳上很淡的杜若香。

    因着脸贴它，这件厚实外衣上的清香寸寸袭来，像是被他的气息无所不在地包围着。

    夏昭衣唇瓣轻抿，从床上又坐起，明眸变虚，渐失焦距。

    沈冽端开水进来，便看到她愣怔发呆的侧容。

    夏昭衣敛眸，扭头看去，望见他俊美如斯的脸，她弯唇浅浅笑了下，笑容是她发自真诚，但笑意未入眼眸。

    沈冽将水递去，夏昭衣道了一声谢。

    开水用湖水隔器冰过，并不那么烫。

    “他们没过来，”沈冽说道，“你看，是休息一日，入夜再走，还是即刻动身？”

    夏昭衣捧着碗，想了想，抬眸看他：“你是否和支离见过？”

    “我没有，是戴豫碰到他。”

    “若是我们一日一夜没有下去，他们应会担心，要么，你先回去？”

    “那你呢？”

    “我休息几日便没事了，到时候我上山下山又能自如，我自行回去。”

    “……”

    沈冽沉默看向她的腿，半响，说道：“便入夜之后吧，今日休息一天，养足精神，我们入夜后走。”

    “我或成累赘。”

    “你不是累赘，”沈冽神情温和，平静看着她，“阿梨，世上无人敢说你是累赘。”

    夏昭衣和他对视，忽而笑起：“也是，讨厌我的人，只说我是祸害，也不会评价我是累赘。”

    沈冽总能因她展露笑颜而跟着笑：“我去看看有没有鱼上钩。”

    “以何为饵？”

    “蚯蚓。”

    夏昭衣点点头，看向他指骨分明的手，由衷道：“你这双拿剑的手去挖蚯蚓，辛苦了。”

    沈冽低头看了看自己的手，淡淡道：“还好，无尊贵可分。”

    “……”

    莫名有种噎气的感觉，夏昭衣不由道：“哦。”

    “……”

    沈冽这才发现自己好像把话说到头了，顿了下，他低低唤道：“阿梨。”

    “嗯？”正喝水的少女抬起头。

    沈冽低垂着眸，看着她抬起的眼睛，刚才想说得话，忽然便忘记是什么内容了。

    晨曦已经移走，屋外明光大亮，他昨晚烧水替她擦过脸上飞溅而起的血沫，现在这张脸，光洁秀美，一双等着他开口的眼眸，水盈盈的。

    天地这时一阵山风起，拂天掠地，穿林打叶，过这连排厢房时，经窗外而过，窗棂因其轻动。

    沈冽一笑，笑容干净清冽：“好好休息。”

    “……”

    夏昭衣轻笑出声。

    一直到出来，沈冽唇边的笑容都在。

    在厢房门口外，用了好些自制，他才将这笑稍稍敛去，但是眼睛里的欣悦，如何都藏不住。

    他许久未曾有这般好的心情了，像桃花跌落春水中，被打着卷的溪流带走，路上偶遇小漩涡，偶遇清滟横波，偶遇溪中明澈干净的拦石，但一切都轻快畅意。

    是一场年深日久的梦，在这春暖花开日，被阳光温煦照拂，照得满满一汪暖意。

    ……

    整个山头，共六处大殿宇，后山还有三十二间厢房。

    能设列这么多厢房，足可见当年月唐观香火之盛。

    夏昭衣没有在床上多呆，下来后在诸多建筑中缓行，一间一间看去。

    沈冽终于钓了两条大鱼，一条煮汤，一条烤。

    听到身后动静，他回过头去，见少女跛着脚缓步走来，他抬步迎去。

    “寻了一遍，没有衣裳。”她失望说道。

    “我已找了三遍了，几乎是空的。”

    “既是逃生，不该这般多讲究，”夏昭衣失笑，低头看一眼身上血衣，“可你瞧我，满手杀孽。”

