    虽然这柄巨斧上的岩石脱落了，但依旧有四五百斤重，一般人想要拿它当武器，根本就施展不开。

    叶飞手持巨斧，然后一个闪身，来到了杨兆兴等人所在的山头上。

    众人立马为了上来，近距离打量这柄巨斧，啧啧称奇。

    叶飞笑呵呵地看向杨兆兴，道：“杨前辈，现在这神兵被我拿出来了，是不是就归我了？”

    “当然！”

    杨兆兴点了点头。

    叶飞笑了笑，而后看向张宝鲲，道：“宝鲲，喜欢这斧子么？”

    “喜欢！”

    张宝鲲双眼发亮，使劲点头，他就喜欢这样的大家伙。

    “好，从今天起，这柄斧子就是你的了！”

    叶飞莞尔一笑，将斧子扔给了张宝鲲。

    “嘿嘿！谢谢飞哥！！”

    张宝鲲接住斧子，如获至宝，越看越喜欢。

    对于叶飞将斧子给张宝鲲，陆轻鸿几人没有任何意见。

    毕竟，这柄斧子实在是太大了，而且太重了，除了给张宝鲲使用，他们根本用不了。

    “飞哥，这斧头应该叫什么名字？”张宝鲲憨笑着问道。

    叶飞稍稍一想，道：“既然这柄斧子出自于朱雀秘境，又是由朱雀大帝锻造，那就叫朱雀神斧吧！”

    “朱雀神斧……好！好！这名字好！！”

    张宝鲲嘴巴咧得老大，乐开了花，就跟小朋友得到了最心爱的玩具一样。

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲的肩膀，而后看向杨兆兴，疑惑地问道：“杨前辈，为何朱雀大帝打造的神兵会是一柄斧子？”

    杨兆兴想了想，道：“很久之前，一块天外陨石降落在了我们朱雀帝国境内，朱雀大帝将其拿了回来，然后将里面最坚固的材料提炼了出来，打造了一般佩剑。

    据说打造完佩剑后还剩下一些材料，大帝便用这剩下的材料打造出了另外一件神兵，然后将其扔进了秘境的岩浆之中，让神兵吸收火焰灵气。

    大帝还说，要是有谁能够通过秘境试炼，并且能够将神兵从岩浆底下拿上来，就将神兵送给他。

    不过，对于大帝打造的另外一件神兵到底是什么，其实我们在这之前也不知道……”

    谢公权、吕灼光和高鸣渊三人也都点了点头，表示不知情。

    说着，杨兆兴扫了眼张宝鲲手上的巨斧，感慨道：“没想到这件神兵会是一柄斧子……而且还落到了这个魁梧小子的手上，也许，这就是冥冥之中的天意吧……”

    “原来如此。”

    叶飞点了点头，也没再多问，而是说道：“杨前辈，既然现在奖励我们也拿了，那是不是该送我们出去了？”

    “行，我们现在就送你们出去！”

    杨兆兴点头答应了下来。

    而后，杨兆兴、谢公权、吕灼光和高鸣渊四人同时打出了一道能量，形成了一道朱红色火焰光柱，连接了山头和天空连接在了一起，开启了传送阵！

    “前辈们，后会有期！”

    叶飞跟杨兆兴四人打了声招呼，然后带着张宝鲲五人一起进入了传送阵。

    不过，就在叶飞六人要被传送出去的那一刻，杨兆兴忽然想到了什么，问道：“小子，你叫什么名字？”

    “叶飞。”

    叶飞微笑着会回应了声。

    下一秒。

    只见一道光芒一闪，叶飞六人便消失在了秘境之中。

    “叶飞……”

    杨兆兴愣了一会儿，而后看向谢公权三人，道：“刚才那小子说他的名字叫叶飞，对么？”

    “对啊，怎么了，老杨？”谢公权奇怪地反问道。

    杨兆兴心中一颤，脸色大变，颤声道：“你……你们还记得……当年那个轻松通过了我们的试炼，并且成功潜入岩浆底下的人么？”

    “当然记得啊，不就是现在真武界大名鼎鼎的‘武圣’叶河图么，怎么了？”

    谢公权依旧很疑惑，不明白杨兆兴想要说什么。

    吕灼光和高鸣渊两人也是一脸古怪地看着杨兆兴。

    杨兆兴深呼吸一口气，道：“难道你们没感觉到叶飞那小子和叶河图有着很多相似的地方么？”

    “哦！你这么一说我倒是想起来了！”

    谢公权也是脸色一变，道：“叶飞那小子和叶河图不仅长得有些相似，而且身上的气息以及他们修炼的功法也很相似！

    并且，这两人都领悟了剑道中最强的王者剑意！”

    “当然，这两人也有很大的不同，叶河图是海纳百川，十八般武艺样样精通，剑道只是他修炼的一部分。

    至于叶飞那个小子，则是专修剑道。”

    高鸣渊接了句，而后一脸惊诧地道：“难道说叶飞那小子是叶河图的徒弟？”

    “真的只是徒弟么？”

    杨兆兴眯了眯眼，道：“在我看来，叶飞那小子极有可能是叶河图的儿子！”

    “什么？！”

    高鸣渊浑身一震，“不是吧，那小子真是叶河图那个变态的儿子？！”

    谢公权和吕灼光也被震惊到了，脸上满是惊愕之色，同时也想起了当初被叶河图那个变态支配的恐惧。

    而今天，他们又被那个变态的儿子给支配了。

    “果然是虎父无犬子啊！”

    杨兆兴叹息了一声，喃喃道：“虽然叶河图已经足够强大了，但我却从叶飞那小子身上看到了更大的潜能。

    恐怕，用不了多久，叶飞那小子将会站在真武界之巅，并且有可能超越叶河图也说不定……”

    谢公权、吕灼光和高鸣渊三人回想起刚才叶飞的惊艳表现，对杨兆兴的话深信不疑……

    ……

    从秘境开启到今天，已经整整过去了六天时间。

    此时，正值中午。

    朱雀城还是像往常那样，街上人头攒动，小摊小卖的叫卖声此起彼伏，热闹非凡。

    然而，就在这时，突然有几个人像打了鸡血似的，在大街上疯跑。

    这几个人一边跑，嘴里还一边大喊。

    “赶紧去看‘天星榜’啊！出大事了！！”

    “对对对！都赶紧去看看！已经有人通过秘境试炼了！”

    “通过秘境试炼的还不止一人！！”

    听到这几个人的喊叫声，那些逛街的，叫卖的人都拉住了这几个人，纷纷问了起来，还有人从一些店铺里冲了出来。

    “你们说的是真的么？真的有人闯过秘境了？”

    “不可能吧，朱雀秘境的试炼这么难，而且现在才过了六天，怎么可能会有人通过试炼？”

    “这都是真的，你们要是不信的话，就自己去看看啊！”

    一时间，所有人不管信还是不信的，一个个都争先恐后，急匆匆地朝着天星广场的方向奔跑！

    而且，随着一传十，十传百，整个朱雀城都轰动了！

    几乎所有人都放下了手头上的事，或是狂奔，或是御空，或是御剑，赶往天星广场！

    这会儿，天星广场上，已经是人山人海！

    天星广场虽然很大，至少能容纳五万多人，但现在，这里早已超越了五万多人，翻了几倍！

    广场上已经站满了人，广场外围也站满了人，甚至就连空中，也被那些御空或是御剑的武者给挤满了！

    而且，随着这件事的传播和发酵，还有人不断地赶来！

    毕竟，不管是在哪儿，都不会缺看热闹的人！

    此时，所有人都望着广场上那块耸立的石碑，露出一张张目瞪口呆、难以置信的表情，简直是灵魂出窍了，全变成了木头人一般！

    只见，石碑至上而下雕刻的“天星”、“地星”、“人星”、“玄星”、“魂星”、“金星”、“银星”七栏，已经有三栏燃烧起了火焰，耀眼夺目！

    “魂星”这一栏上，燃烧起了三团火焰，火焰颜色呈朱红色，只不过稍微暗一些！

    因为燃烧的是三团火焰，所以也代表着有三个人拿到了“魂星”品级！

