
　　厉璟渊想，他应该高兴不是吗？顾凉烟害死了晴羽，怎么还能坦荡的活着。她就应该活在地狱里，时时刻刻为自己赎罪。

　　但此刻，他一点都高兴不起来。深深的惧意缠绕指尖，他甚至怕自己的出现会引发顾凉烟的病情加重。

　　他在门口站了很久，脸色苍白，徘徊着终究没有进去，转身坐回车内。

　　“去锦园。”

　　司机颔首，豪车向另一所厉宅驶去。

　　……

　　顾安是在当天下午，第一次独自和他所谓的父亲见面。

　　礼仪俱全得将他的家教老师送到门口，刚巧遇到缓缓归矣的厉璟渊。男人冷峻的面容难得出现一次柔情，低眸看着这个与他外貌相似度高达百分之80的孩子，心绪悄然变得轻盈柔软。

　　家教老师也是第一次见到厉璟渊，没人指导也快速确认了男人的身份。气貌不凡，尊贵无比，重点外貌跟他的学生如此相似，肯定是家长没错。

　　便口若悬河、毫不吝啬的夸赞顾安一番。

　　最后心满意足滴被厉璟渊派车送回了家。

　　这是男人第一次觉得倍儿有面子，不是以往那种身为厉氏大老板，下属小心翼翼尊重他，畏惧他的那种面子。而是发自内心，第一次因某个人将荣耀大写在自己脸上。

　　厉璟渊紧绷的心情出现一丝松动。在路上听了安海关于顾安的日常汇报，又在刚刚见到顾安的家教老师一个劲夸赞。

　　天资极高，勤奋努力，德才兼备，礼貌双全。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人内心深处涌出一丝庆幸，或许这个孩子生来就是幸运儿，并没有受母体情绪的影响。

　　一大一小互相凝视着对方，威严的厉璟渊天生带着王者气息，一般人被他冷冽的眼神轻扫都会不寒而栗，刻意躲开。但顾安，不卑不亢抬眼看他，表情淡然，如黑色葡萄硕大的眼珠没有任何躲闪开的意图，挺直腰杆，丝毫不缺气势。

　　对峙片刻，厉璟渊先开了口：“听说你想我了，我回来了。”

　　闻言，顾安脸上挂着不符合四岁孩子的神情，莫名带着冷意。

　　男人被自己温柔的语气吓了一跳，为了掩饰脸上的尴尬，他错开孩子清澈明朗的眼眸，径直向客厅沙发走去。刚坐下，招招手，让愣在原地的顾安过来，突然想到什么，接着说道：

　　“你叫顾安？改天我有时间带你去换个名字，跟我姓厉。”

　　“渊少，想你和想见你，是两个词，您听错了。另外改我名字这件事，找我没用，找我妈咪谈。我在她的户口本上，她是我的法定监护人。不过，如果你即将和我达成一致，也许我不会做出反对意见，你单纯只要说服我妈咪就好。”

　　“好了，接下来，我们谈谈别的。”

　　顾安一副老成模样，落座在尊贵的男人对面。其实刚刚厉璟渊靠近他的时候，他还是忍不住多看了几眼，毕竟四岁的孩子，面对自己亲生父亲给与的温柔，心里还是有些期盼的。

　　只是……这个父亲目前太令他失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第50章免费阅读。https://xs.23sk.com 