    

    马太太脸都气红了，吵不过楚凡就对着旁边的赵大熊嚷：“赵大熊，你是木头桩子啊，见师娘被欺负了也不吭一声！”

    柿子挑软的捏这个道理谁都懂，但，马太太这颗柿子挑错了。

    赵大熊可不是那软柿子，反而是那难啃的硬骨头。

    只见赵大熊漫不经心地抬起头冲着马太太：“嗯。”

    马太太等了半天，赵大熊就没下文了。

    “你嗯什么？让你说话！”

    赵大熊瞥了马太太一眼：“我是木头桩子。”

    “噗嗤！”楚凡这次是真的没忍住。

    赵大熊这是做什么？黑色幽默吗？

    原本心情郁闷的赵大熊因为楚凡这一笑，心情也跟着好了起来。

    马太太的脸色就很难看了，黑得跟锅底似的。

    一见马太太还要开口骂孙子，赵老爷子拦住了发怒的赵家人，笑道：“孩子不懂事，这位夫人可别生气，跟两个孩子一般见识，没得气坏了自己，还不知道夫人是？”

    马太太到嗓子眼的怒气被强压了下去，憋得胸口都疼了，听见赵老爷子开口问，脸上挤出个难看的笑来，端出平日里那副高高在上的架子：“你是赵大熊的爷爷吧？你孙子之前在我家相公手里念书，那称呼我一声师娘不为过吧？”

    赵老爷子心头早有了猜测，这会却是装作一脸恍然大悟的样子，赔笑道：“啊，是这个理儿是这个理儿，你说的对，大熊，这就是你的不对了，还不快给你师娘赔不是？”

    这次赵大熊看都没看马太太一眼，转身进屋了，没一会端出一条凳子来放在余进和周氏身边，声音响亮道：“师父，你刚才是不是叫徒儿给师娘端凳子，徒儿有事耽搁了，还请师父勿怪。”

    楚凡：“(⊙o⊙)”

    楚凡都被赵大熊这骚操作给惊呆了！

    再看马太太，那脸不能简单的用锅底色来形容了偏偏赵老爷子还好心的解释了一下赵大熊和余进的关系。

    那是正经的磕头拜过师的，传承余进手艺的，亲亲的师父，那才是正儿八经的师娘，你这个半吊子师娘和人家正儿八经的师娘一比，自然是人家更重要一些。

    赵老爷子话没说得这么直白，但话里这意思表达得明明白白。

    马太太险些气得一佛出世二佛升天。

    要不是还有正事儿没办，马太太险些扭头就走。

    简直太气人了有没有？

    把她闺女嫁给这种人，放在以前马太太是一百一千个不愿意的，但是眼下……总好比闺女去做老姑子强。

    救命之恩以身相许，这还是段佳话，把闺女送去做姑子就只剩下笑话了。

    马太太在心底深深呼出一口气，笑道：“老爷子说的事，我今儿也不是来找孩子的，是有正事要跟老爷子谈。”

    原本马太太是要找赵大熊父母的，但从刚才发生的事来看，找老爷子似乎更好。

    赵老爷子：“……”

    还能有什么事儿找他？莫不是要叫他孙子回去念书？

    还没有哪个学堂是这么干的吧？

    赵老爷子眉头拧了拧，那个马夫子看着还是个不错的人，这位马太太却不怎么样……

