    噗嗤一声就笑了出来，伴随着楼下某个不着调着调的老二的惨叫声笑嘻嘻的，说了一句活该。

    手机上也正好来了，消息通知让自己去吃饭。这一场饭都已经约了很久了，苏景韵也不知道是哪里来的同学。

    在手机里面存了很久，打开之前自己的社交账号就发现他们在群里面疯狂地@。

    “这可是我们哼周以来第一次聚餐，大家能到的就到不能到的也必须在群里面冒个泡，毕竟这是我们第一次聚餐，如果不出来又或者不说话的那我们也没有办法，只好敲锣打鼓的去你家门口把你拽下来。”

    然后说话的人有很多不过也都是打去开着玩笑。

    苏景韵随着大流，随随便便地回应了几句，不过后来看着在统计的时候也把自己给统计进去了。

    “那也没有办法，好吧，去就去吧，不过既然是同学聚会，那就穿的朴素一点好了。”

    毕竟对于这个同学会，苏景韵是一点记忆都没有的根本不知道自己什么时候在国内，还有一群同学了。

    实际情况是这样的，这一群同学根本就不是苏家小姐的同学。而是作为薛语妍的同学，毕竟拿自己的身份证找回来的软件，必定都是有过记录的。

    “哥，我出去一趟。今天晚上就不回来了，跟同学还有一个聚会。”

    看着两个一宿在沙发上躺尸的男人，凄凄惨惨的就好像是什么特级的蹂躏现场。

    “好吧，注意安全。”

    最后也只有苏景行苟延残喘的从沙发上爬起来，说了一句话，然后缓缓的倒了下去就好像是人生的最后一句话一样。

    无奈的耸了耸肩，谁叫老爷子带回来的东西杀伤力这么强。苏景行一直以来都是乖乖的把外面闻着味道没有变的东西稍微吃掉两口，然后很快的毁尸灭迹。

    谁知道今天居然被李阿姨抓到强硬的被逼迫吃了一口进去，到现在嘴里那酸臭酸臭的味道还没有消失。

    其实这一回只是失误罢了，老爷子适合李阿姨穿通好了，这两个年纪加起来都已经快100多的老年人居然合起伙来串通买了臭臭的奶酪，回来装做酥饼。

    最后两兄弟知道的时候非常生气，一连着好两天都没有跟李阿姨说话。不过对方根本不介意，你见过做妈的会跟儿子生气的吗？

    那当然是没有了，不过后来大家很快就已经和好了，老爷子就遭到了整蛊。在他最喜欢的酱猪蹄里面放上了纳豆，苏景辰可是辛辛苦苦的一颗一颗挑选最臭的。

    苏景行在李阿姨不注意的时候悄悄的代替黄豆洒在了锅里，苏景韵知道这件事情的时候，一直往后躲，直言跟自己没关系。

    好不容易到了同学聚会的地方，苏景韵都不知道自己这辆车应该停在哪儿那些车子也不认识。但却觉得外面有很多人一直围绕着自己指指点点的，好像也说不出个所以然。

    刚开进酒店就有人赶紧迎了上来，苏景韵还是见过这种场景的，虽然国外很少，但是在国内的电视剧里面多的很。

    拿起了自己的手包，然后把自己的钥匙丢给了门童。“停好之后过来找我。”

    顺手给了对方200块钱做小费，对方看见这两张红通通的毛爷爷之后眼睛都亮了。苏景韵还觉得是自己给少了不过观察四周之后发现自己做的是对的，只是小费给多了而已。

    原本算作是同学聚会吧，但现在更像是一个大型的社交场面。这个酒店并不知道叫什么名字，只是神神秘秘的在一层像鬼画符一样的字体上刷上了一层清漆。

    “这是我们同学聚会的场所啦，我现在要报一下名字，大家集合一下体验当初的感觉。”

    这个说话的人是一个漂漂亮亮的女孩子，如果硬要说他身上有什么不对劲的地方，那也就是脖子上戴的那一串项链，这也太闪了吧？难道不会闪瞎自己的眼睛吗？

    苏景韵认得出来那串项链应该是加拿大的一个收藏馆里面收藏的皇室珍宝，不过对外宣称这个东西根本不外借不出售也不知道是不是真的。

    “好啊，那就让我们的林大美女来点名吧。当初也是做班长的，肯定记得大家都叫什么吧。”

    这说话的是一个男人，看起来高高帅帅的带着一副眼镜，不过奇怪的一点是在他的背后站着一个瘦瘦的小姑娘看起来是一对。

    那个小姑娘拽着男人的袖子，好像不想让男人说话。

    “真是奇奇怪怪。”

    苏景韵等起了自己的酒杯，然后喝了一口。原本以为是非常酸涩的味道，不过这甜甜的味道还挺好。

    这一场到底是谁发起的，居然舍得喝这么贵的酒。

    “你也喜欢这个味道吗，我也觉得不错。葡萄酒庄十年前发行的酒品，现在口感正好。”

    苏景韵回过身，看见了一个温文尔雅的绅士。看他身上就知道穿着的都不便宜，不过他如果能不用这种探究的眼神看着自己就更好了。

    “你好，味道确实不错，甜滋滋的。”

    “能得到您的喜欢，真是太好了。只是我从来都没有见过您，请问……”

    “苏景韵，请问您叫什么？”

    这个名字可是如雷贯耳，容城谁不知道这个名字。对方似乎有些疑惑，不过还是回复了自己的姓名。

    “庄向飞，苏小姐喊我向飞就好。”

    两个人聊的起劲，不过聊的也只是一些平常事比如最近发生的那件大型吃瓜现场。

    “庄向飞！庄大老板，现在在哪儿呀？让我们大家来看一看，这可是我们同学聚会的发起者。”

    这个女人的声音在背后响起，而且阴阳怪气的。苏景韵转头看了过去，对方也报以歉意的眼神。

    “这不是我们的女神又又，当初的班长大人都已经变得这么漂亮了，我都不敢认了呢。”

    虽然不知道这个女人是谁，但是身上的敌意太强，苏景韵不怎么喜欢，所以就闭上了嘴这剩下最后一个名字，这个女人却始终都喊不出口。

    薛语妍，这个名字谁都没有记忆。唯独只有这个点名的女人，有那么一丝丝的模糊印象。长的很漂亮的一个小姑娘，但是一直都低着头厚厚的刘海遮着她的脸，所以根本没有人注意。

    明明今天这一场聚会，自己就是过来准备和庄向飞重归于好的。毕竟当初这个男人追过自己，只要自己动一动手段表示一下。什么样的男人不会扑倒在自己的石榴裙之下，但现在却发生了意外。

    很明显的在场的男士女士所有的眼光都主视着最后一位，这个女人身上虽然没什么名牌，但是耳朵上那一对圈圈就能看出来，不是普通人家。

    难道上学的时候她一直都在装吗？

    一时之间全都安静了下来，这确实让人觉得有些尴尬。苏景韵也不知道对方到底在想什么，只是出场解决问题的是庄向飞。

    “好啦好啦，给大家介绍一下这位大美女。姓苏，叫苏景韵。我们班果然是卧虎藏龙的，当年的评选真是一点没错，我们班的美女可是最多的。”

    苏景韵笑了笑，举起了酒杯向大家敬酒。

    这个名字实在是太熟悉了，谁敢说不认识。苏景韵和陈煜深，两大集团的联姻。

    所以这一顿饭吃下来为在自己身边的可谓是男男女女都有，人都快疯掉了，打算走出去透透气。

    包和钥匙一直都在自己身边，穿的是西装裤，所以根本不用担心，要带包的麻烦。

    “唉，早知道就不来了。”

    “既然不喜欢，为什么不提早离开？”

    这人的声音吓了自己一跳，苏景韵并没有听出来是谁刚想道歉，毕竟也是同学聚会嘛。

    “要不要去我包厢休息一下。”

    ……陈煜深这个男人为什么总是阴魂不散，怎么自己到哪他都能出现。

    “不用了，马上也要结束了。”就不知道里面那群人还要喝到什么时候结束，还早着呢。

    陈煜深贴心的叫人端了一杯水过来，现在这个天气离了空调，苏景韵穿的这么厚，很容易会出汗，毕竟是西装嘛。

    “进去吧，外面太热。”

    “你怎么会在这，总不会也是这么巧吧，同学聚会。”苏景韵都在这个男人的身旁，有那么一丝丝的尴尬，所以就找了个借口聊聊天。

    “生意上的事，如果你嫁过来之后不喜欢，我就带着你一起。”

    ……这是什么逻辑，都说了，我不喜欢了，为什么还要带着一起？

    陈煜深看了看这个傻乎乎的女人似乎苏小姐还没有明白自己的意思，不过没关系，很快就会明白的。

    走着走着就把人带上了自己的包厢，打开门的那一瞬间里面闹轰轰的场景，立刻就安静了。

    “这是怎么了？陈老板吃饭还带着个女人半路去接的总不会是什么小情人吧？”

    “就是就是，陈老板吃个饭怎么还带了一个女人上来？怎么不会是半路忽悠过来的？小妹妹吧！”

    这种调笑的声音不绝于耳，陈煜深把人挡在了身后，给这几位喝多的都送上了一杯解酒的绿豆汤。

