    入夜，一辆宽大的马车停在了杜府门前，张谦逸从马车出来，杜佑的四子杜宪祥连忙迎上去，将张谦逸扶下马车。

    “多谢！多谢！”

    张谦逸走下马车笑道：“你父亲在吗？”

    “父亲在书房等候相国！”

    “今晚打扰你父亲了。”

    “哪里！父亲很高兴，晚饭后就在期待相国了。”

    杜宪祥把张谦逸领进了杜府，一直来到父亲的外书房，杜佑穿了一件宽松的禅衣，已经在院门前等候了。

    张谦逸连忙抱拳歉然道：“深夜打扰杜兄休息了。”

    杜佑呵呵一笑，“正闲得无聊，没想到贤弟就主动来陪我聊天了，岂不是心有灵犀？”

    两人寒暄几句，杜佑便将张谦逸请进了书房，两人分宾主落座，一名侍女进来上了茶，张谦逸目光一瞥，却见桌子摆着一份报纸，朝上那一面，正是那篇引起掀然大波的文章。

    “杜兄怎么看这篇文章？”张谦逸指了指桌上的报纸道。

    杜佑知道张谦逸就是为这件事而来，今天上午知政堂商讨了这件事，七名相国中四人赞成，曹万年和崔元丰表示有保留，张谦逸却明确反对。

    在张谦逸的引导下，户部大部分官员都不赞成，所以张谦逸说他要来拜访自己时，杜佑便知道他要为何而来。

    杜佑淡淡笑道：“这篇文章，贤弟觉得是谁的手笔？”

    张谦逸微微一怔，他又拿起报纸读了一遍，他是郭宋的第一任记室参军，对郭宋文章风格非常熟悉，他感觉像晋王的文章，但又觉得有点不像。

    “有点像晋王的手笔，可是行文又稍微稚嫩了一点，我也有点糊涂。”

    杜佑笑道：“这是晋王殿下的文章，只不过由世子稍微修改一下，增添了一些内容，感觉稍微稚嫩的部分，就是世子所添。”

    张谦逸沉思片刻道：“殿下怎么能想到用纸来代替钱？铜银毕竟有限，但用纸来印钱，那就没有底了，现在或许还能控制量，但过了几百年，朝廷财政吃紧，又爆发战争，印刷纸钱肯定就会无节制了，那就是百姓的灾难，民生的浩劫，到时候这些纸钱就会变成废纸，朝廷的信誉也就彻底完蛋了！”

    杜佑摇摇头道：“贤弟有点因哽废食了，几百年后的事情谁知道？说不定发现大金矿、大银矿，纸钱早就废除了，再说，没有纸钱就不会滥发钱币吗？梁元帝的当十枚铁钱，北周的五行大布钱，以一当十，再近一点，二十年前第五琦铸的乾元重宝，也是以一当十，没有纸钱，不一样钱货泛滥？

    贤弟，朝廷衰败和印不印纸钱没有关系，反正不是这样死，就是那样死，我们要着眼于现在，银票、钱票如果对现在有利，我们就要支持！”

    张谦逸沉默了[笔趣阁 www.biquger.me]，他好一会儿道：“我还是觉得太仓促了，这件事不应该急于推出，应该一步步来。”

    杜佑也不想太扫他的面子，只是笑了笑道：“后天会有小朝会，专门商议这件事，到时候大家一起探讨吧！”

    .........

    目前朝廷除了每年的新年大朝外，便再也没有大朝，但每月逢五和十会有小朝会，小朝会一般在紫薇殿内举行，所有从四品以上职官都要参加，武将不用参加，主要以文官为主。

    天不亮，郭宋便出发了，他乘坐一辆宽大的马车，马车前挂了一盏红灯笼，上有‘监国摄政王’五个黑字，在夜色中格外清晰，马车周围是三百重甲骑兵，手执长矛和巨盾，马车内还有两名贴身女护卫。

    大街上不时也能看见其他官员的马车，从四品以上的官员也有一百余人，差不多都是同一个时候出发。

    马车内，郭宋正在考虑泉州之事，他昨天接到泉州的情报，姚广平被刺杀后，他的六个儿子有争位的迹象，姚广平还年轻，尚未立世子，也主要是因为他的六个儿子都是庶子，两个嫡子都先后病故。

    而姚广平的突然遇刺去世，使六个儿子都动了心思，据说，姚广平的六个儿子都比较平庸，没有出色者，所以也导致姚广平迟迟定不下继承人。

    郭宋当然知道现在是攻打泉州的良机，但广州的战船尚未修缮完成，岭南的各州也还没有稳定下来，自己暂时还不能利用这次机会。

    马车很快便驶入了丹凤门，一直到紫薇殿侧面广场前停下，郭宋下了马车，从侧门进入紫薇殿，此时距离朝会开始的卯时一刻还差一点时间，大部分朝臣都已经到了，都坐在紫薇殿各自位子上闲聊。

    早在几天前，大家都知道了今天朝会的内容，加上前天报纸上刊登了相应的文章，叙述得很详细，使众人都了解了银票和钱票是什么意思？

    实际上是两件事，一是发行大额银票和钱票，二是发行小额钱票，慢慢取代铜钱。

    第一件事大家都能理解，但真正引起争论的，却是第二件事。

    “当——”

    大殿内云板叩响，上朝时间到了，这时郭宋走了出来，他的座位并不是在玉阶上，而是和众人坐在一起，只是他单独一人在正前方，面前还有一张宽大的桌案。

    众人起身施礼道：“参见监国摄政王殿下！”

    “各位大臣免礼，请坐下！”

    众人纷纷坐下，郭宋也在正面位子上坐下，今天主持小朝会之人是右相潘辽，潘辽起身道：“晋王殿下，各位同僚，今天朝会议题是关于钱票和银票的推行，事实上在几天前，政事堂经过几次讨论，便以四票赞成，一票反对和两票弃权的结果，通过钱票和银票的推行方案，在摄政王最后签署之前，殿下认为有必要在朝会上进行讨论，听取更多人的意见，希望大家畅所欲言吧！”

    潘辽说完便坐了下来，大殿内十分安静，这时，独孤立秋起身道：“殿下，请容微臣先说两句，抛砖以引玉！”

    郭宋点点头，“独孤相国请说！”

    独孤立秋道：“首先，银票和钱票并不是什么新鲜事物，各家柜坊都推出了飞钱，比如说，商人把十万贯钱先存到长安宝盛柜坊，然后柜坊开出一张存钱证明，这个证明也就是我们常说的飞钱，然后再辅佐一个密令，商人就拿这张飞钱去扬州，在扬州的宝盛柜坊可以提十万贯钱，但正常情况下需要等上几天。

    主要需要等长安柜坊把另一联底单和密令送到扬州，然后才能取出钱，这种方式很方便，不用携带沉重的铜钱，要知道十万贯铜钱重达六十四万斤，至少要用数十艘传来运送铜钱，所以飞钱的出现大大方便的商人。

    但飞钱也有不便的地方，首先商人要去的地方必须也有相应的柜坊，如果没有就很麻烦，得去相近的县城取钱，还得找船运送钱，其次，对方柜坊能不能拿出来这么多钱，第三，到了扬州后也要等，等京城的等京城柜坊的证明送来，第四，各个柜坊之间只能各自为阵，飞钱不能通用。”

    独孤立秋的叙述让众人听得十分专注，大家都知道独孤立秋创办了天下第二大柜坊，他的说服力很强，郭宋点点头笑道：“独孤相国请继续说！”

    独孤立秋又继续道：“大额银票和钱铺实际上就是由朝廷发行的飞钱，我们并不需要垫付铜钱和白银，也不需要拿出更多的银钱，只是用朝廷的信誉为担保，由朝廷制作银票和钱票。

    然后委托各大柜坊操作，不需要什么密令，各柜坊见票即兑换，风险由朝廷承担，所以朝廷的银票和钱票不仅拥有和飞钱一样的优势，而且完全避免的飞钱的种种不足，我认为这是非常高明的举措，能够大大促进商业繁荣和物资流通，我建议立刻施行。”

    独孤立秋说完，大殿上顿时响起了一片鼓掌声。

