    叶妙雨下意识站起，与袁莉握手。

    “下面请叶小姐移步内厅一趟，那里会有专门人员与您签订合同。”

    言毕，袁莉还十分客气的做了一个请的姿势。

    陈奇推了推叶妙雨，“还愣着干什么，人家叫你去签合同。”

    “啊？哦。”

    叶妙雨神色有些呆滞，就像是失魂落魄一般，走进了内厅之中。

    随后，袁莉又对陈奇说道，“这位先生，我爷爷有请。”

    陈奇好似对此并不惊讶，随着袁莉从大厅另一侧离开。

    随着陈奇前脚离开，整个大厅就像是被点燃了的火药桶，瞬间炸开。

    “怎么回事？谁来解释一下，这究竟是怎么回事？”

    “这不可能，我一定是在做梦！”

    “为什么袁老会选择？而不是选择周先生的？”

    “一定是什么地方出错了，一定是的！”

    “没理由啊，这完全没理由啊！”

    “到底发生了什么，我怎么完全没搞懂？”

    ……

    众人均是七嘴八舌的讨论着，面上充满了不解、惊奇还有恐慌。

    开出的条件是三个月之内完成项目，而开出的是两个月，而且还立下了军令状，能够保证成品质量。

    是个傻子都知道，应该选。

    可事实上，袁老偏偏选了，这是多么的令人不可思议！

    此时的周恩泽，呆若木鸡的坐在那里，若不是看到他胸膛还有起伏，都怀疑他是个死人了。

    他对今日这个招标会，可谓是挖空了心思。

    不仅早早的对旗下的公司进行改革，还花重金引进了一大批新式机械，为的就是能够有底气在这个招标会现场夺标。

    可现在这一切都打了水漂。

    最可气的是夺标的不是别人，偏偏是最不可能夺标的。

    这到底是为什么？

    何德何能，能够夺标？

    周恩泽甚至已经开始怀疑人生。

    陈奇那边，他在

    袁莉的引领下，来到了一间富丽堂皇的招待室。

    “爷爷，陈先生已经带到。”

    袁尚淡然点点头，“我要与陈先生谈点事情，你先出去吧。”

    “是，爷爷。”袁莉好奇的看了陈奇一眼，随后转身离开。

    “龙神！”袁尚一改先前的傲慢姿态，变得无比的恭敬起来，“老小儿不知龙神亲自驾临，有所怠慢，还请龙神赎罪。”

    “你，认识我？”

    “老小儿曾经去过龙神殿，有幸目睹过龙神的尊容。”袁尚激动难耐，“先前朱雀小姐通知我，今日会有龙神殿的人到场，但让我万万没有想到，会是龙神您亲自到来！”

    实际上在今日这场招标会开始之前，陈奇就命朱雀通知过袁尚，让他将标让给叶妙雨。

    换句话说，今日这场招标会只是走走过场，实际上中标人早已内定。

    而朱雀当时只给袁尚交代会有的人到来，并未透露具体是谁会来，所以袁尚在看到陈奇时，会惊慌成这样。

    这可是一位世界级的传奇人物啊，什么商业大佬，什么商业大咖，在他的面前，连一粒尘埃都算不上。

    能够在这里看到陈奇，这是袁尚做梦都想不到的事情。

    “今日让你将标让给了，会不会让你们的企业遭受损失？”陈奇语气恬淡问道。

    “龙神说笑了，只要龙神一句话，我们整个都可以双手奉上，一个小小的项目，就算损失一些钱，也没什么大不了的。”

    陈奇微微点头，“我现在的身份不方便暴露，今日过后，你不要对外人说见过我，知道么？”

    袁尚慎重回应，“龙神放心，老小儿别的不敢说，绝对守口如瓶。”

    与此同时，叶妙雨那边，她稀里糊涂的走进了内厅，又稀里糊涂的在一堆文件上签了字。

    现在的她，依旧没有弄清楚到底发生了什么。

    这时，对面一位姓张的男子笑着对她说道，“叶小姐，这个项目约定期限是三个月，如果你觉得有些困难，我们可以宽限到四个月，嗯，五个月也行。”

    叶妙雨顿时一惊，“真……真的可以吗？”

    “当然。”

    叶妙雨面色狂喜，三个月对于他们来说，实则还是有些吃紧的，若是能够宽限到四个月，甚至五个月，他们绝对能够完美的将项目完成！

    “叶小姐，我这里还有一份合同。”

    随后，张姓男子又拿出了一叠文件，“这合同是关于我们两个公司今后的合作计划，请您过目。”

    叶妙雨接过合同，下意识翻看了两眼，随即倒吸一口凉气，“终身合作？张先生，这到底是……”

    张姓男子解释，“袁老觉得贵公司拥有十分大的潜力，希望能够与贵公司进行深度合作。只要叶小姐将这份合同签了，今后我们与就是最好的合作伙伴！当然，若是贵公司遇到什么困难，我们也会尽力援助。”

    “为什么？”叶妙雨忍不住问道，“为什么你们会选择我们？”

    不仅在樊城，在全国都有着十分深厚的影响力。

    若是能够与达成合作关系，他们就可以抱着的大腿，一路飙升。

    叶妙雨不明白，怎么这么好的事情，怎么就落在了她的头上？

    运气？

    这绝对不是运气那么简单！

    “这是上面的意思，具体原因，我还真不知道。如果叶小姐觉得没问题，就签了吧。”

    “没问题，当然莫问题！”

    叶妙雨幸福得快要晕过去，连话都有些说不清楚了。

    签完合同，张姓男子站起身来与叶妙雨握了握手，“叶小姐，合作愉快。”

    叶妙雨笑得合不拢嘴，“嗯，合作愉快。”

    少刻，叶妙雨从出来，看到陈奇正站在门口抽烟，便走了上去。

    陈奇转过身来，微笑问道，“签完了？”

    “签完了。”

    陈奇玩味笑道，“高兴么？”

    叶妙雨瞪了陈奇一眼，“本来很高兴的，看到你我就又不高兴了！”

    言毕，叶妙雨故作凶悍，扬着脑袋，傲然离开。

    陈奇笑着摇摇头，掐灭烟头，也跟了上去。

