    顺天乾清殿。

    朱棣忙完政事，心情不错，虽然漠北这边大雪封路，除了修官道之外的很多事情都停了下来，但中南半岛那边却没耽搁。

    雄霸又在吴哥境内大捷。

    大明雄师已经迅速鲸吞澜沧、占城和大城的战略空间，最迟开春之后，这三国就会彻底沦为大明疆域，加上刘宁然和于谦在老和尚姚广孝的带领下，战后工作简直堪称优秀。

    中南半岛的民心，并无反明之意。

    在各项政策下，恢复工作有条不紊。

    最多两年，大明就可以在这些地方开始收赋税，如此一来，就能用这些地方的赋税来养兵，这对于养了几十万雄师的大明而言，是个巨大的补益。

    养兵是极其费钱的。

    如果没有黄昏在经济上的一系列改革，朱棣觉得大明不可能如此频繁的外扩，而按照现在这个局势，大明甚至可以在明年打完吴哥和满剌加后，全力进攻瓦剌。

    之后便可以去收取亦力把里。

    然后兵峰直至帖木儿留下的偌大王国。

    西域都司，将和大唐的都护府一样，矗立在那片辽阔的土地上。

    但比西域都护府更强！

    因为现在的大明，似乎、大概、或许、应该、可能要比大唐强。

    至少朱棣认为如此。

    也就是说，只要打下中南半岛，再打下瓦剌，朱棣就认为自己已经媲美唐太宗，当然，大概也媲美老爹的武功了。

    中南半岛这个武功，已经很牛逼了！

    历史上能做到的君王有几个？

    当年的元朝，也没有完全打下的中南半岛，自己却办到了，自然卓越的武功，青史之上，后人读之，便是浓墨重彩的篇章。

    而在民间，全国各大商行在时代商行作为领头羊的带领下，迅速带着物资和宝钞去占据这些国家的经济市场，形势一片大好。

    便打便治理，这个策略被很好的贯彻。

    朱棣喝了碗热气腾腾的红枣莲子羹，放下茶盏，看着收拾桌子宫女，问一旁在整理章折的康宁，“三宝走到哪里了？”

    康宁立即答道：“郑大监出了庆州，大概还要写时日才能抵达长平，现在关外的雪太大了，大雪茫茫下，到处都一样，稍不注意就可以迷路，而且还有饿得双眼发红的狼群经常出来找食，想来郑大监的行程会很慢。”

    朱棣微微颔首，“三宝出庆州后带了多少人？”

    康宁答道：“约莫有三五百人罢，都是庆州守将许吟的麾下，主要是给长平那边送一些物资过去，大雪覆盖之下，长平和外面断绝了联系，庆州那边担心长平布政司物资吃紧，所以这一次郑大监要过去，许吟便派了几百人送一些物资过去，这会导致郑大监行程更慢。”

    朱棣笑了笑，“这个许吟还是有大局观的，就是有点轴，江湖义气太重，我看他是后知后觉，觉得黄昏在长平那边的处境不妙，所以送物资是真，让这几百人过去给黄昏壮气也是真。”

    心里倒是有点愉悦。

    许吟一直是黄昏阵营的人，他应该了解黄昏在草原这边的事情，连许吟都要派兵过去，是否说明黄昏在关外并没有经营势力？

    如此自然最好。

    康宁从一堆折子里找出一封，有些犹豫的问道：“陛下，关于亦失哈大监的这封密信，要归类存档放好么，还是……”

    朱棣挥挥手，“烧了吧。”

    这封密信不宜留下来让后人发现，否则自己就变成腹黑君王了。

    形象不好嘛。

    朱棣又道：“汉中府那边，关于李友边、梁道、王魁和赵彦杰四人贪污受贿鱼肉百姓的占据，当地官吏呈上来了没有？”

    康宁笑道：“还没有，可能还需要一段时间搜集，不过应该不难，等到开春之后，应该能送过来，到时候陛下可以将那四人召到顺天问罪，问题在于，陛下到时候让谁去长平补缺。”

    朱棣哈哈一乐，“我大明还能缺人？”

    其实有点缺。

    不过没关系，人才都是培养出来的，还是得给那些科举之后刚到地方出仕的年轻人一些机会，主要延平、顺平、长平三座布政司太重要，要不然早就启用仕途新人了。

    朱棣起身，“出去走走吧。”

    今年来到顺天后，朱棣现在没事就愿意出皇宫去微服出游，看着这繁华盛世，看着顺天越来越有京畿气象，朱棣总觉得成就感满满。

    ……

    ……

    奴儿干都司。

    虽然天寒地冻，但亦失哈依然穿得很精干——常年在这边，亦失哈早就习惯了，实际上奴儿干这边，比起长平那边更冷。

    大雪封路之后，环境也更恶劣。

    不过比草原那边好一点，至少在物资上面，亦失哈经营了这么多年，奴儿干没有战事，所以不存在物资紧缺的困难。

    亦失哈听麾下几个将军汇报完后，微微点头。

    朱高燧果然还是破釜沉舟了。

    这里是亦失哈的地盘，这里发生的所有事情，亦失哈都能一清二楚，如果亦失哈愿意，朱高燧在这边甚至没有一点话语权。

    但亦失哈没有这么做。

    他忠诚于朱棣。

    也忠诚于皇室。

    朱高燧只要不威胁到朱棣的帝位，亦失哈愿意睁一只眼闭一只眼，只不过顺便把朱高燧的所有动作都汇报给了朱棣而已。

    是以在之前得到朱棣密信后，亦失哈就小小的操作了一番。

    然后朱高燧就发现，自己本可以调动的人，忽然之间就从一万多人变成了三千，朱高燧不明白其中的原委，但他的幕僚，胡永兴和顾晟却高兴了起来。

    他们揣摩出来了，这是朱棣的授意，让你动用三千人去办一点事。

    待麾下将军退下后，亦失哈这位奴儿干的王者起身出了都司衙门，回到他的府邸里，来到客院，看着院子里那位失去自由后只能日夜看书看雪的少妇，笑道：“抱歉，我还是不能让你回去给黄昏通风报信，虽然黄昏给的条件很诱惑，但我还是得听陛下的意思。”

    少妇张涟，明教教主唐青山的夫人。

    不曾想来到奴儿干后，被亦失哈软禁了起来。

    张涟闻言沉默不语。

