    颁奖持续进行，在最佳新人奖之后，整个颁奖典礼进入了真正的高潮阶段，最受瞩目的最佳歌曲奖、最佳专辑奖和最佳歌手奖将会连续发布。

    这三大奖项一向是一线歌手和歌王歌后们的必争之地，而夏言这一次的主要目标就是最佳专辑奖，其次才是最佳歌曲奖，至于有“歌王歌后奖”之称的最佳歌手，夏言目前还达不到这样的高度，虽然破天荒的得到了提名，但也就是个陪跑的。

    而且以金曲奖的尿性，就算夏言真的达到了这个高度，恐怕也要稍微压上一两年，才会让夏言将这个奖抱走。

    毕竟，夏言跟林泛一样，实在是太年轻了。

    不过，在颁发大奖之前，会颁发一个安慰奖——最受欢迎歌曲奖。

    年度最佳歌曲只有一个，这就会让许多不相上下的歌曲成为遗珠，为了安慰一下优秀的歌手与创作人，就诞生了最受欢迎歌曲奖这个安慰奖。

    ……

    最受欢迎歌曲奖的颁奖嘉宾是一位歌王，不过已经隐退好些年了，夏言可以说是听着他的歌长大的，这让本来没有那么紧张的夏言，也不由得抿紧了嘴角，笑容淡了下来。

    “我宣布，本届年度最受欢迎歌曲奖，获奖的是……”

    那位歌王拆开获奖名单，然后露出了一个笑容，将名单转过来对着大家，虽然距离太远其实谁也看不到上面的字，但是好多人还是忍不住往前倾，伸长脖子瞪大了眼睛，仿佛这样就能够看见了一样。

    颁奖歌王停顿了两秒钟，终于卖够了关子：“她就是，《泡沫》，演唱者，夏言！”

    ……

    舞台大屏幕上出现了夏言的脸，毫无逻辑可言的美颜暴击就这么直接闯入所有人的视线，就连林泛也忍不住跟着倒吸了一口凉气，无论什么情况下看到夏言的脸部特写，都那么赏心悦目，更何况是在夏言盛装打扮之后。

    坐在前排的夏言脸上露出了恰到好处的惊喜和笑容，但是林泛却注意到了夏言眼底的一丝担忧。

    虽然明知道《泡沫》这首歌的单打能力，还比不得那些金曲，但获得最受欢迎歌曲奖，意味着年度最佳歌曲奖就会错失交臂，这让信心满满的夏言都有了几分不好的预感。

    毕竟，夏言提名年度最佳歌曲的，还有一首歌，那就是《因为爱情》！

    夏言对于《因为爱情》的期望还是很高的，毕竟，这首歌是与林泛一起合唱的歌曲，如果能得到年度最佳歌曲奖，这对于二人来说，意义重大。

    不过，年度歌曲奖拿不到，就意味着夏言另外一个重要奖项的竞争力陡然提升，毕竟，夏言今次颁奖礼最重要的一个目标，是最佳专辑奖。

    今天的情况，有些扑朔迷离！

    谁也猜不到最终的结果是什么！

    林泛有些忧虑。

    夏言也有点担忧，但是万众聚焦的情况下，夏言维持住了表情管理，起身接受了周围艺人的祝贺，这才在一片掌声中拎着裙摆缓缓走上了舞台。

    “恭喜你，非常棒的歌曲。”

    颁奖嘉宾跟夏言轻轻拥抱了一下，将奖杯交到了夏言手上。

    “谢谢！”

    夏言接过奖杯，转身面对全场观众，露出了一个笑容：“非常高兴能够获得这个奖，这首歌本来并不在我的专辑之内的，很幸运的是，我的坚持，让我等到了这首歌，也坚持等到了写出这首歌的人。”

    “哦——！”

    台下观众发出了一阵起哄声，还有人直接喊出了林泛的名字。

    林泛坐在自己的位置上，拼命压住想要上扬的嘴角，可惜收效甚微，只好任由嘴角自我发挥，露出了进场以来最大的一个笑容：小仙女真是在任何场合都不忘记要cue一下自己啊。

    女朋友这么粘人，还真是甜蜜的负担呢。

    第一排的惠巧丹第一时间回头去找坐在后面的林泛，很快就让她给找到了。只是看着林泛那咧得都快到耳根子的嘴角，再看看舞台上夏言那眉目含情的模样，惠巧丹忍不住跟坐在自己身旁的好朋友，也就是《天籁》决赛时的帮唱嘉宾，抱怨道：“我就说这俩小朋友有一腿吧！”

    当着这么多人的面在这里撒狗粮，这俩是不是撒狗粮撒上瘾了？在《天籁》节目里撒还不够，跑到金曲奖颁奖礼上也不忘秀一把恩爱。

    真的是，吃得好撑啊！

    好友带着满脸的姨母笑：“哎呀多般配呀，这种看着小朋友谈恋爱的感觉真的很不错，难怪现在那么多粉丝喜欢磕CP。小朋友萌萌的，真甜！”

    惠巧丹压抑住翻白眼的冲动：“你没救了我告诉你，你现在看着甜，等你狗粮吃多了你就知道我的痛苦了。”

    ……

    后排，黎小冬、路冰阳和卓源泉看着舞台上夏言甜美的笑容，一个俩个的，非常整齐划一地伸出双手，按在了自己的心口上，脸上同时露出了痴痴的笑容：“啊，我的女神！”

    “女神她对我笑了！”

    “女神明明是对我笑的！”

    途景逸终于受不了这三个神经病了，冷笑一声：“呵，夏言难道不是对着你们的泛哥笑得？我可记得，他俩的绯闻从林泛离开大厂之后就没有停过。”

    林泛与夏言的绯闻，说得有鼻子有眼的，什么夏言当初参加《晨星》成为助演嘉宾，都是因为林泛的缘故。

    说林泛跟夏言其实早就认识了，暗地里早就开始交往了，他们的媒人就是连小雨。

    说夏言的演唱会邀请林泛其实就是俩人在暗暗官宣……

    途景逸表示，自己一点也不酸！

    “不可能！”

    黎小冬摇头。

    “绝对不可能！”

    路冰阳也不愿意接受现实。

    “女神跟泛哥只是合作关系，毕竟论起来泛哥也是女神的师弟了，他俩可是同一个经纪人呢！”

    对，就是这样！

    卓源泉为自己敏捷的思维逻辑点了一个赞，反正女神跟泛哥绝对不可能有一腿的，如果有，那就打断泛哥的腿！

    途景逸翻了个白眼：“呵！你们开心就好！”

    ……

    舞台上，夏言还在发表感言：“我要感谢他，感谢他写出了这首歌，这份荣誉有他的一半。谢谢你，林泛！”

    随着夏言的手势，镜头再一次扫过林泛所在的位置，这一次虽然没有直接转播到大屏幕上，但是电视机前或者电脑、手机前看直播的观众却能够看得非常清楚。

    【幕后小黑爪：哇，这个摄影师好像很喜欢拍林泛啊，这么多艺人，除了第一第二排的大佬，也就属林泛的镜头最多了。】

    【我比纸巾还能扯：金曲奖一向钟爱创作型的歌手，看吧，林泛也就是吃亏在刚出道，要是过几年林泛的创作能力还能保持现在的水准，成为下一个周越也不是不可能的事。】

    【虾仁不眨眼：说起来，周越真的是金曲奖的宠儿啊，拿奖拿到手软，拿得太多都不想要了，可金曲奖还是每年都cue他。听说今年周越居然出席了，可怎么一直都没有看见他？躲哪里去了？】

    ……

    “哗！”

    掌声再次响起，夏言鞠躬道谢，这才走下舞台，重新落座。

    旁边的同公司前辈低头问夏言：“没事吧？”

    夏言带着笑容摇了摇头。

    不管有事没事，既然这个奖已经拿到手了那就先拿着，总比全程陪跑要好得多。

    安慰奖也是奖嘛！

    至于自己的目标，现在只能说是走一步算一步了，组委会如果真的不打算把最佳专辑颁给自己，那么希望他们做好了承受舆论抗议的准备。

    虽然，组委会，一向都是无底线的。

