    就在我思绪有些混乱的时候，尘辙已经忍不住抢先出手了，他一个纵身来到尘谣身边，就要和尘谣近身搏斗。

    尘谣站在原地也不退缩，也是出拳相迎。

    “嘭嘭嘭……”

    两个人的拳风碰撞，看似只是微小的闷响，实则蕴含着一种令人窒息的力量，这股力量如果打在星域的任何一个星球村中，那都是灭顶之灾。

    他们两个拳头的力量相互吞噬，没有余威迸发出来，实则两个人都在把余威吸收，然后二次利用下一次出拳的时候，拳头的威力就会更大。

    在两个人出到第十拳的时候，两个人周围的黑暗元心力量，已经能够撕裂时空了。

    “轰！”

    两个人的拳头碰撞在一起，这次他们的拳头并没有彼此弹开，而是直接碰撞在一起，让拳头上强悍的力量开始撕扯。

    周围瞬间变得昏暗了起来，天空中的光芒好像都被这撕扯出来的空间裂缝给吸收了。

    “轰！”

    接着便是第二声的爆炸，劲风吹动，尘谣青色的裙衫只是微微摆动，裙子紧贴她的身体，让她的身条显得更加的完美。

    尘辙则是直接倒飞了出去，然后撞在一根棱形的冰柱上。

    那坚固的冰柱也是“咔嚓”一声裂开，碎成了无数段。

    尘辙捂着自己的胸口站起来，嘴角已经流出了血。

    尘蝶在旁边深吸了一口气说：“大哥，我们好像不是他的对手。”

    尘辙摸了摸自己的光头，然后嘴角露出一丝冷笑说：“我们的确不是她的对手，这几十万年不见，她好像更强了，怪不得当年，在那种惊恐下，她还能做上静神的主神，而我还在这极寒城混日子。”

    尘蝶叹了口气说：“大哥，现在不是夸她的时候，想想办法，我可不想死在这里。”

    尘辙说：“我们不会死在这里，这些年我潜心修行，也来到了九重神格，一个九重神格的人，怎么可能那么容易杀死另一个九重神格呢？”

    尘谣周围的劲风已经停下，她的裙衫自然下摆，她轻轻抬手，一股黑暗元心力量已经对着尘辙、尘蝶撞击了过去。

    她主动出手了。

    尘辙、尘蝶两个人没有选择正面对抗，而是纷纷跳开躲避。

    “轰！”

    那一股看似不起眼的黑暗元心力量，竟然直接把一处棱形冰柱组成的山脉给轰开了一道口子。

    接着那撞碎口子的黑暗元心力量二次充足，一匹黑色的能量巨狼对着尘辙扑了过去。

    尘辙这次没有后退，而是一抬手，一头银狼不知从什么地方冲了出来，然后直接把尘谣的能量黑狼就给撞散了。

    “嗷呜！”

    那出来的银狼，直接对着尘谣发出了愤怒的吼叫声音。

    而那银狼一只眼已经瞎掉的，右眼位置巨大的伤疤格外的明显。

    看到那只独眼的银狼，我的记忆也是瞬间苏醒了一些。

    我曾经在某一处的战场和尘辙，以及尘辙的银狼交过手。

    那个时候尘辙还是有头发的，而是一掌劈瞎了那银狼一只眼睛，我要用术法捉弄尘辙，让尘辙再也长不出头发，成了一个光头。

    那段记忆很模糊，让我想不起是在哪一次战役的战场上。

    看着银狼出现，我身下的银狼也是按耐不住，站在高高的棱形冰柱上，也是仰天大叫了一声：“嗷呜！”

    它的气势，要比尘辙的那匹银狼强了不知道多少倍。

    所以尘辙的独眼银狼就往后退了几步，脑袋微微下垂，好像是露出了臣服的姿态来。

    见状，尘辙就说了一句：“我们现在是敌人，它不再是你们的王。”

    尘谣身边的银狼曾经是银狼一族的王？

    尘蝶身边此时也出现一匹银狼，只不过气势和个头都比尘辙的独眼银狼要小很多。

    尘蝶摸了摸自己银狼的鼻子，然后说了一句：“看来我们不得不趟这次浑水了。”

    那银狼点了点头。

    看得出来，静神家族，每一个人身边的银狼都对他们的主人很忠诚。

    而且是可以托付性命的忠诚。

    就在我考虑尘谣会不会让她的银狼出战的时候，尘谣回头对着我这边笑了笑说：“你就不要乱动了，这是静神家族的战争，你应该置身事外，另外，帮我照顾好李初一！”

    说罢，尘谣周身忽然迸发出四股极强的黑暗元心力量，那些力量瞬间对着尘蝶、尘辙，以及他们的银狼撞击过去。

    “轰轰轰轰……”

    四声巨大的爆炸，尘蝶等迅速躲开，然后黑暗元心力量又化为黑色的能量巨狼对着他们继续扑咬过去。

    两头银狼飞身起来，撞碎了两个，尘蝶、尘辙也是分别出拳打碎了各自身前的。

    再看尘谣并没有在原地站着，而是一个猛子冲到了尘辙的身边，主动开始和尘辙近身对拼。

    “嘭嘭嘭……”

    两个人拳风对拼，速度极快，周围的黑暗元心迅速成了乱流。

    一些棱形的冰柱被那乱流卷进去，瞬间化为了粉末。

    尘蝶这个时候也没有闲着，也是从侧面冲上来，她没有用拳，而是幻化出一把长剑，开始偷袭尘谣的后心。

    尘谣侧身躲过，同时一拳打退尘辙，然后猛的来到尘蝶的身前，靠着双拳，以及爆裂的黑暗元心力量，将尘蝶的剑法全部都给挡住了。

    而且尘谣还以轻盈的身姿时不时出现在尘蝶的身侧，对着尘蝶出拳。

    尘蝶开始由进攻变为慌乱的防守。

    只十多拳，尘蝶就开始出现漏洞。

    尘谣一拳直接打在尘蝶的肩膀上，尘蝶整个人“轰”的一声飞出去，然后撞断了数根棱形的冰柱。

    尘蝶的银狼赶紧冲过去查探情况。

    而我也是发现，因为尘谣选择近身和尘辙、尘蝶打，体形巨大的银狼反而不好插手了，只能在旁边看着。

    击飞了尘蝶，尘谣对着尘辙冲去。

    尘辙猛的召唤出一柄长刀，然后对着尘谣斩去。

    尘谣这次没有再徒手，而是召唤一把银色的长剑，“当”地一声就和尘辙的长刀碰撞在一起。

    火花四溅的同时，一股股黑暗元心力量也是从他们碰撞处迸发出来。

    那些黑暗元心撞在周围的地面、棱形冰柱上，全部轰轰地炸开，一片片的棱形冰柱，直接碎裂。

    我开始有些担心，他们这样继续打下去，这永恒冰域会不会崩塌？

