    “败亡者的最后反击？”吴敦一刀将对面的贵霜士卒枭首，而后根本没有任何招架，任凭贵霜士卒以生命为复仇根基出来的一击砍向自己，微微趔趄了一下，然后冷笑着再一次挥下。

    “这样就能阻挡本大爷的？”尹礼那面百斤大盾直接锤在对面的脸上，绝对的致命一击，超过四百斤的净重配合上发力比所谓的重型打击还要残忍的攻击就这么狠辣的轰杀了过去，直接毙命。

    至于被击杀的贵霜士卒的用生命贯彻的最后一击，尹礼面无表情的硬接就是，区区最后的反噬！

    “这可真是够劲！”盾卫的百夫被最后一击反砍在胸前，微微仰身之后，再次调整好姿态，根本无视这种攻击再一次发动致命打击。

    曾经的泰山四寇，现在率领的都是盾卫，而且由于这四个家伙跟随刘备的时间非常早，功劳足够，苦劳不少，加之刘备本身就是仁善之辈，全然没有薄待老臣的意思。

    故而这三个家伙加上臧霸都分到了一个盾卫军团，而且和其他普通盾卫不同，这三个人率领的盾卫都是顶级双天赋，全都是返聘回来的三十多岁的退伍老兵，经验和素质都处于顶峰状态。

    这些人要力量有力量，要经验有经验，战斗力更是主要靠装备，对于贵霜士卒致命打击的方式有了察觉之后，这种玩命搏杀的方式那就完全不当一回事了。

    “我们来对砍吧，你砍我这里，我砍你这里，我砍死了你之后，你还会有最后一击砍向这里，看看谁会死如何？”有些因为多年没上战场，兴奋过度的盾卫老兵架住了对面维卡斯率领的刀盾兵之后，用盾牌比划着说道。

    火星爆溅，维卡斯的刀盾手一刀砍向盾卫老兵的胸甲，而老兵躲也不躲，狞笑着将二十多斤的厚背刀一刀砍向对手。

    惨叫之中，直接将对方击杀，而后血红的复仇之刃斩向盾卫老兵，却被盾卫老兵轻易的用盾牌接住。

    “所有人注意，不要砍胳膊，腿部，脖颈，以胸腹为主要攻击范围，我军的胸甲有大概率能挡住同等于我军的劈砍，盾牌能绝对挡住，手甲、臂铠、护腕、曲裾深衣、腿裙有一半概率挡不住，还有绝对不能对脸砍杀！面甲必死！”硬接了一击确定了伤害上限之后，盾卫的老兵迅速将自身搜集到的所有情报公开了出来。

    “下盘脚踢，铁靴截断的话，腿裙能挡住，但武器不要对下半身进行攻击，无武器状态，手甲攻心可以击杀对方，我方可以用手挡住！”又一个看起来主要走近战无武器搏杀，穿重甲进行作战的盾卫作出了新的指示，这些人都是打架高手。

    “中威力弩箭，贴身对胸口近射！我方可完全无视反弹。”又一个盾卫的老兵得出了新的结论。

    总之拉胡尔创造出来的复仇秘法，盾卫哪怕是第一次见到，靠着皮糙肉厚，自己也砍不死自己这一优势，迅速就破解了大半，毕竟对于盾卫而言，他们的防御，他们自己也未必能打穿。

    “吴敦，你他娘的怎么会和我对面了！”尹礼怒骂，他之前浴血奋战，一路砍杀，不敢说势如破竹，但估摸着冲到拉胡尔的战线之中，杀出一条血路还是没有问题的。

    更何况身后大量身穿重甲的近战肉搏盾卫就像是压路机一样，顶着对面的复仇疯狂输出，根本没有出现太大的阻碍，也就复仇一击刚刚出现的时候混乱了两下，之后发现根本没什么危险的，就再一次恢复了之前那种狂攻猛干的作风。

    然而怎么杀着，杀着，遇到了吴敦，讲道理的话，吴敦不是应该在另一侧吗？他们两人的攻势都没在一个方向啊。

    “我还想问你是怎么回事呢！”吴敦恼怒的询问道，他们两个的军团都不怕贵霜的复仇一击，看着其他战线的混乱，他两都以为到了自家表现的时候，结果现在这是什么情况，敌人呢？

    “在那边，杀过去！”尹礼上马左右观察，找到了拉胡尔的旗帜，当即怒吼着朝着那个方向冲了过去，吴敦见此赶紧冲了过去，虽说有些不太明白为什么他们明明之前在拉胡尔的西侧，这个时候居然跑到了拉胡尔的东侧，可甭管什么原因，杀过去就可以了。

    然而强冲猛干的吴敦和尹礼，尚未成功杀过去之前，就遇到了阻挡，更让吴敦和尹礼头大的是，阻挡他们的军团不是贵霜的军团，而是他们的战友孟获。

    更糟心的地方在于，孟获本身就在奋力的攻打由萨卡拉率领的刹帝利武士军团，双方的战线犬牙交错，孟获算不上绝对的优势，但也不算是下风，可不管是上风还是下风，只要孟获横在这里，吴敦和尹礼想要过去，就需要绕行。

    而这么一个接近十万人的战场，在本身就进行这突破运动的情况下，进行绕行的话，吴敦和尹礼都有些懵。

    “我们到底是怎么跑到这边来的。”吴敦看着尹礼一脸凝重的询问道，而尹礼本人也是一脸的迷糊之色。

    “对于常规战术克制最严重的两个军团被迁移出去了，接下来可以集中兵力去突破战线了。”拉胡尔远望了一眼吴敦和尹礼的方向，然后将目光再一次落在西侧。

    将两个盾卫以调度的方式偏转到另一侧，在这一过程之中，哪怕消耗了不少的兵力，但向外突围的道路也算是勉强打通了，这么一来只需要打穿目前封锁的西侧战线，拉胡尔就能成功冲杀出去。

    “库斯罗伊，做好准备，接下来，拿出所有的战斗力，能不能顺利突破外围战线就看你了。”拉胡尔摇动帅旗，之前一直平缓的鼓点骤然变得激昂了起来。

    库斯罗伊听着那激昂的鼓点，深吸一口气，之前一直压抑着的战斗力全面释放，璀璨的白光从库斯罗伊的军旗上绽放，这是曙光天赋全力全开的展现，一种只要有一丝希望就能把握住的超级天赋。

    “杀！”白光之下，曙光军团的士卒对视一眼，就像是从无数可能之中重新找到了正确的方向一般，竭尽全力的迸发出自身的每一丝力量，唯心天赋的强悍配合上第一天赋的吞噬带来的基础素质，让曙光军团真正具备了登临极限的可能。

    “萨卡拉，刹帝利武士军团的极限给我展现出来吧！”拉胡尔对着萨卡拉大声的下令道，接下来这一波爆发，如果顺利的话，他将带着大部分的精锐骨干成功突围出去。

    “不用你说，我都知道！”萨卡拉咬牙，自从当年对着神佛之态的关羽斩出那一剑之后，萨卡拉至今依旧没有办法恢复自身的神佛观想，作为他另一种力量的根基，都被他挥出的那一剑斩碎，以至于原本刹帝利武士军军团最终极统合之路直接断了一半。

    “看着吧，这世间的路绝对不止一条，诸位若是认可我的道路，那就睁眼看着吧，就算是没有神佛，我也能做到！”萨卡拉深吸了一口气怒吼道，而后将自己的佩剑直接扎在地上，强悍的威势从萨卡拉站立的位置迸发了出来。

    “诸位，传承一千两百年的我们，所维护的从未是神佛，我等最初存在的意义便是手中之剑，从四万人到三万人，从三万人到一万人，直到仅剩下我们，岁月流转，我等依旧追逐着本职，刹帝利的本意并非是种姓，而是执剑武士，现在我以萨卡拉之名重立刹帝利武士，非以种姓之名，而是以剑之名！神佛的归神佛，凡人的归凡人！”萨卡拉近乎以决绝的口吻吼出了自己的宣告。

    实际上这个国家最后的刹帝利武士也就剩下萨卡拉身后的这一个军团了，这不是当年用练气成罡堆积出来的废物，而是真正意义上的天生战士的集合。

    从一开始刹帝利就是武士，只是一千两百年的发展，让绝大多数刹帝利堕落为不知武艺的贵族，但总有一些人仍旧记得自身的职责，而这就是所谓的刹帝利武士军团，真正的贵族军团。

    “斩！”萨卡拉从地上拔起自己的佩剑，对着自身一剑砍下，虚幻的剑刃从萨卡拉身上划过，神足通，时之混淆这些来自于神佛的天赋全部消散，曾经树立于心中的神佛也就此消散。

    只是一瞬间刹帝利武士军团的气势就从禁卫军的顶峰落回普通的正卒，孟获的士卒当即大喜着对刹帝利武士发动了猛攻。

    然而却意外的被刹帝利武士挡住，哪怕是失去了神佛，失去了那些祝福，自身千锤百炼的一切也不曾消散。

    “没有了神佛，我们还是我们，斩！”萨卡拉的剑刃在这一瞬间就像是延长了数倍一样，朝着围攻过来的汉军砍杀了过去，而本身的动作也出乎意料的灵活了数倍。

    鲜血爆溅，萨卡拉闪开孟获的一击，哪怕新掌握的天赋只有之前一半的效果，但终归是自己的力量，可以随意的使用。

