    有剑自虚空坠落。

    大宋镇国之功德杀伐重器！

    同一时间，赵佶身影自六道轮回之地消失，随着镇国剑出现在了南瞻部洲十万大山之中。

    霎时间，通天大惊，身上法力光芒大作，魔气滚滚，刺眼的光芒从飞剑相撞之处爆发出来，恐怖的法力波动朝着四周散开。

    整个通天教洞府早已经彻底毁掉了。

    现在，龙首山，也轰然倒塌！

    通天只觉得一股莫测的神力从来人体内传来，震得他肉身、灵魂一阵发麻，隐隐抵挡不住。

    半步金仙的存在，竟然被直接镇压了。

    轰！

    赵佶也无留情之意，顺手便是一剑削首。

    但通天并非生灵，而是一缕天地间的邪念所化，又是半步金仙的境界，削首对他而言并不能杀之。

    万年法力一动，便又恢复如初。

    只是心中的怒气却是被推到了极致，汹涌澎湃。

    “正邪不两立，看朕来斩你……”

    任由大宋镇国剑不断朝着通天连斩，赵佶伸手掐印，一道道金黄色的龙纹从他手印中飞了出去。

    直接侵入通天身体内部。

    力量交融，犹如一滴冷水滴落在了沸腾的热油之中。

    通天魔功本就没有大成，全盛时候自然能够承受住魔功反噬，此时连方受挫，神通一一被破，心神顿时失守，瞳孔之中绿芒大作，面容狰狞好似发狂一般。

    “万古难灭我心头之邪！你想斩我，做梦吧！”

    但在赵佶道力的碾磨之下，通天眼神已经失去了焦点，好似是沉浸在了自己的世界中一般，狂暴的魔力宣泄而出。

    一股浓浓漆黑的云气好像喷泉一样，从没有了人形的通天的身体上“骨嘟嘟”的冒了出来。

    这股黑气，极其浓密、粘稠，流动之间，那股沉重的韵味儿，比起仙地龙脉、太阳神土都要凝重十倍、百倍。

    同时这黑气之中蕴含着一股邪恶到了极点的意念！

    根本没有一点人类道术的气息，更没有包含着一点人道的韵味。

    “果然不愧是天地间邪气得道！”

    赵佶依旧不断地施法，眼前这股邪气的根本力量也尽数暴露了出来。

    本质之中蕴含的是赤裸裸的霸道、凶残、极恶，人一看到了这股黑气，就好像回到了远古洪荒的时代。那个时代，没有仁义道德，没有礼法，为了生存，父子相食，同类相食。

    轰！

    待通天在大法力下化为纯净的邪气，赵佶分身陈庆之上前。

    准备继承这丰厚的战利品。

    “哈哈，你竟有此目的，真是人心贪婪……”

    隐隐约约，通天的意志传来：“好好好，本座虽死，那便造就一个人族通天，你比我强，哈哈哈哈……你确实比我强多了，且让你来搅动这三界……”

    “哈哈哈哈！”

    霎时间，一道绿芒朝着陈庆之飞去，直接没入到他的眉心之处。

    分身陈庆之只觉得脑袋里面微微一涨，自这绿芒之中无数的信息传了过来，不仅仅包含了玄天九变的功法和血咒的炼制功法，还有通天万年来修炼的各种经验，万年法力，竟是一同传授给了他。

    同时，那绿里吧唧的颜色迅速的浸染到了识海深处，攀附在道心之上。

    赵佶冷笑一声，将陈庆之收入鸿蒙空间，慢慢炼化，丝毫不惧。

    同一时间，西牛贺洲，取经途中。

    针对通臂猿猴的征讨依旧在进行。

    苍穹之上，数十万天兵天将再度摇旗呐喊，滚滚黑云将天染墨。

    南天竺香至国区域。

    轰！

    轰！

    轰！

    声如雷霆震爆，长空震荡不休，气流如同一团乱麻。那通臂猿猴奋起擎天柱，横扫苍穹，没有大神通之辈出手，哪能镇压得了这泼猴，直打的一众神仙狼狈倒退。

    砰！

    擎天柱劈头下砸，李靖首当其冲承受了这一击。

    “通臂猿猴……”

    李靖嘶哑着嗓子怒吼，手臂震颤，掌中宝塔明灭不定，好似要被震成碎片。

    “死！”

    通臂猿猴战到现在，已经彻底的疯癫，獠牙外翻，狰狞万分，双目如火，掌中擎天柱再度暴起。

    就要像打爆巨灵神一般一棍打爆李靖！

    “父亲！”

    哪吒三头六臂之身大喝一声，混天绫如赤红长龙，火尖枪如龙舌，风火轮若龙爪，瞬间贯穿混乱一片的虚空，向着妖猴杀去。

    “天王！”

    四大天王、雷公、电母等等簌然一惊，咆哮一声，诸多法器横空，撕裂天地，摇曳着夺目光芒，轰然向着通臂猿猴砸去。

    “孙悟空！孙悟空！”

    “我看这满天诸神能为你挡下几劫！”

    通臂猿猴狞笑一声，眸光如柱，掌中擎天柱爆出夺目光辉。

    “统统去死吧！！”

    轰隆！

    擎天柱当空一震，万万里烟云为之一散，数十万里之内，一切元气，光线，有形无形的物质都在哀嚎咆哮。

    炸裂！崩塌！目之所及，一切的一切在这强横霸道的一棍之下，全都破碎！

    轰！轰！轰！

    雷公电母，四大天王，哪吒，李靖，统统被一棍击飞出去。

    大股大股的黑云炸裂，组成战阵的数十万天兵全都身体一震，大口喷血，被这一棍击溃！

    天庭再败！

    但曾经那只同样无法无天的猴子却未现身。

    轰！

    天兵天将惨败算不得什么，那下面的南天竺香至国却是遭了无妄之灾，山崩地裂，更卷起恐怖飓风，摧毁农田林木。

    “孽畜！”

    就在这时，下至南天竺香至国的黎民百姓，上至那天庭的天兵天将，听到了一声怆然的叹息，似慈悲似苍莽，天地悠悠，时光匆匆，然后看见有一年轻和尚一手指天、一手指地，整个人陡然变得高大，充塞满了自身所有视界，仿佛净土中央的佛陀，神圣、慈悲、庄严、清净，唯“我”独尊！

    这种感觉……

    不仅那些溃败的天兵天将，就连通臂猿猴都忍不住目瞪口呆，感受到了心灵的震动。

    被惊扰，从闭关山洞中走出的分身达摩，嘴巴张开，庄严慈悲：

    “你该杀！”

    声如雷震，似佛音说法，震动天地。

    通臂猿猴扭头一看，大笑不已，獠牙上闪现一抹嗜血的光芒：“秃驴！！你要管老子的事！”

    达摩双手合十，柔声道：“弥勒佛要助你成道，天庭亦配合行事，只是可惜这苍生要为此遭受大劫！天地神佛视万民如蝼蚁，总要有人来为这些蝼蚁道一声不平。猴子，贫僧拿你来开杀戒了！”

    “口出狂言，我先打杀了你！”

    无尽气机炸裂，通臂猿猴一晃之间，闪过虚空，掌中擎天柱，轰然下砸。

    “不仅打杀了你，还要灭了你佛国！！”

    一踏之间，施展法天象地神通，顶天立地的一棍下砸，好似天穹坍塌，神山下压。

    而随着这一棍下砸，虚空震裂，他竟然隐隐触摸到了金仙之门槛，周身妖力澎湃，直冲九重天阙！

    但在通臂猿猴含怒一击之下，分身达摩的目光却是无比慈悲。

    呼！

    他身形不动，在这漫天狂卷的狂风之下，在那震裂成蛛网的空间之中，衣袍甚至都未曾抖动一分。

    “不知死活啊！”

    达摩无比慈悲的一笑，手掌缓缓伸出，那是一只看上去普普通通的手掌，但气血一爆，却是比猴子的气血还要狂烈，震荡万里长空，血气凝成金色，一缕缕金光散逸飘荡。

    随后，那金光显化成实体，一股无法用言语来形容的浩瀚伟力凝结成巨大佛掌，震荡八方六合九天十地，轰然拿住了那如同神山一般的擎天柱。

    轰！

    并未有狂暴的撞击之声，也未引起地陷山塌，只有一声无比沉闷的碰撞之声传遍佛国。

    通臂猿猴那蕴含全部力量的一棍，甚至没有撼动达摩一丝一毫！

    “这怎么可能！这怎么可能！”

    通臂猿猴的心再次被震动，当时在地府之中，那无名的菩萨便已经击败他一次，眼前，这又是一个无名的和尚，竟然又显露出镇压他的力量。

    立刻，喉咙里不由自主的发出了震惊的咆哮之声。

    他疯狂的震爆妖力，施展毕生神通，两只手臂之上如神龙一般扭动的青筋暴起，就要夺回擎天柱！

    但是，让所有人震惊外加恐惧的是，通臂猿猴那双足以拿日月、缩千山的手臂，竟然丝毫无法触动这一只手掌。

    “这和尚……是谁？”

    三界之内，无数大能心中出现了疑惑。

    “贫僧达摩！”

    分身达摩呢喃一句，似乎是说给一些人听，随之，他握住功德神兵擎天柱的手掌一动，将这镇海神铁捏成铁丸！

    更在漫天神佛的注视之下，一把握住了通臂猿猴的头颅！

    “这人间，容不得尔等来割韭菜！”

    “啊……秃驴！我乃混世通臂猿猴！万妖之王！超天大圣！给我滚开！！”

    手掌发力，猴子的脑袋变形了。

    感受到脑袋上这只手掌之中蕴含的恐怖力量，通臂猿猴发狂一般的吼叫一声，周身妖气熊熊燃烧，想要震开即将捏爆他脑袋的手掌！

    “和尚，我乃神猴大将军，有功于人间，有大功德，你不能杀我……”

    “功过岂能相抵！你从东胜神洲而来，可知犯下多少恶？”

    “我乃是弥勒佛门下弟子啊！”

    达摩只是摇头，手掌继续用力，头骨“咔咔”作响，即将要捏爆通臂猿猴。

    这时候，就听到身后传来一声蕴含无尽佛力的禅唱之声：“还请看在我的面子，饶他一命！”

    “东来佛祖！！”

    “弥勒老佛！”

    “他终于还是出手来救通臂猿猴！！”

    达摩手掌未停，也不扭头去看，就感知到高空裂开，天花乱坠，无数流光乱舞，形成了一道光柱，一尊巨大的佛陀自金色的虚空之中踏步而来。

    “哈哈……我师来了……”

    通臂猿猴那已经变形，流淌出纯白神液的脸上浮现狂喜，疯狂的抗拒着头上手掌的碾压。

    “老佛面子这么大吗？”

    达摩问道。

    “……”

    刚刚逃得性命，稳定下来的李靖等神愣在当场。

    这可是弥勒老佛，金仙境界，三界之中，仅在玉皇大天尊以及世尊如来之下的佛陀。

    你问面子大不大？

    那自然是大过了半边天！

    “还请道友手下留情，老僧我管教弟子不严，才让孽徒犯下如此滔天大祸。日后必将用心管教，叫他拯救苍生，以赎其罪。”

    弥勒老佛也不生气，一如既往的开口求饶。

    “我看这西牛贺洲，多有菩萨佛陀的门人弟子坐骑童子为祸苍生，难道整座灵山的佛陀菩萨都是假慈悲的妖孽？”

    达摩单手负在身后，眸光扫过这尊佛陀，不待这老佛再度开口，捏着通臂猿猴的手掌就轰然一震。

    “救！！”

    在通臂猿猴绝望的求救声中，达摩无视了东来佛祖，以及灵山，轰然将他的头颅捏爆！

    连带着，三魂七魄都烟消云散！

    “若是假慈悲，那就都去死吧！”

    收回手掌，分身达摩转身看向弥勒老佛，面色平静而淡漠：“我等真佛，当护众生！”

    呼呼！

    天地间陡然一静，只有那风声依旧激烈。

    弥勒老佛是何许人？

    竖三世佛之未来佛，金仙，三界之中绝对的高高在上的天尊级人物！

    竟然被一个佛门和尚，在他当面，打死了他坐下真传弟子，还是神魂俱灭的下场！

    即使是透过观天镜观看的玉皇大天尊，也忍不住面色一变。

    这世道，变了！

    “善哉，善哉！”

    在天地间沉寂了数分钟之后，弥勒老佛的脸上还是一如既往的那种笑容：“原来是大宋教主道君皇帝，果然气魄惊人！”

    随着老佛开口，凌霄宝殿中的玉皇大天尊眼中精光爆射，灵山之上那世尊如来亦睁开了双目。

    万万里虚空登时被一股股强横的气势充斥。

    不到金仙之境，哪里能够看出赵佶的根底。

    若非弥勒老佛亲自，也绝难以发现分身达摩的破绽。

    便是根底被道破，赵佶面色却也不变，没有一丝一毫的动容。此时，大局已定。

    什么玉皇大天尊、世尊如来，我赵佶难道就做不得天庭之主、灵山之尊！我大宋难道掌不得那天道运转、六道轮回！

