    第九百一十一节 - 德罗帕斯的悲歌

    朗基努斯之枪总共有一支主枪和一百零八支子枪。

    这一百零九支长枪外表完全一模一样，哪怕用科学仪器也无法分辨出哪一支才是主枪。

    葛中将却没想到这支主枪竟然让他们给碰上了，这可真是个好消息。

    至于中途被人截走，并不需要太担心，只要不出地球，哼，哪怕逃到天涯海角，“有关部门”也能把那个小蟊贼给耗子洞里给掏出来。

    “‘伽达罗尔’真的被找到了？就是朱洛巴石盘里描述的那个探测器吗？”

    情报分析专家组的新进展让葛中将为之兴奋起来，情报分析专家组不同于军事xing质的情报分析，更注重于历史神话、语言文字、考古、地质、生物学和行为学等多方面学科的综合xing研究，是人类历史上对抗第三纪元青铜时代人类的jing英智囊团队。

    “没错！我们怀疑这次截取行动的组织者很有可能获得了朱洛巴人遗留下来的‘伽达罗尔’，前去接应‘龙骑士’的飞狼出行时间属于临时安排，内部泄密的可能xing不大，对方应该是直接冲着朗基努斯去的，为避免强力报复才没有将攻击波及到我们的人，一旦截走朗基努斯就立刻转移，民间组织和部门是不可能接触到泰拉粒子和朗基努斯这种等级的信息，毕竟以我们部门的特殊xing，只有既竞争又合作的同行才会和才敢这么做。”

    负责情报分析专家组工作联络的裘上校顿了一顿，留给葛中将思考的时间，几秒钟后才再次用不会左右听众客观思考的平淡语气说道：“如果推理的没错，他们的拦截点应该不止一处，甚至更多，也许是采用概率推算提前布局，估算出我们研究部门所处的大致区域，然后在外围拦截运输过去的朗基努斯之枪，不论我们接不接‘龙骑士’，只要有朗基努斯运送向o99研究所，他们都会动拦截，这次他们的运气很好，也真的让他们给算中了，行动中表现出来的拦截效果看，执行难度低，低成本和布局范围极广，可以判断出对方的行动策划能力极强，或许还有其他的拦截手段。”

    “即使‘夜莺’小队和‘麻雀’小队去抓捕地面的可疑人员，估计也不会有太大的收获，拥有这样策划能力的天才，不可能考虑不到这一点，既不按常理出牌，又能做到天衣无缝，世界上预计符合这些条件的顶尖行动策划人员大概有四百二十九人，现在已正在开始排查。”

    仅仅依靠目前并不太多的有限信息量，情报分析专家组给出的初步推理结果已经相当惊人。

    在人类历史上，并不仅仅只有福尔摩斯和狄仁杰这些顶尖推理人才，也有更多顶级情报分析和推理天才都不为平民所知。

    若非拥有这样令人惊叹的智力资源，d3维度膜的现今世界人类也不可能在漫漫历史长河中不断寻回曾经已经失去的东西，并且一直在与第三纪元人类文明的入侵苦苦相抗争。

    o99研究所作为“有关部门”研究第三纪元青铜时代人类文明入侵和科技的重要研究机构，不可能像长了腿一样到处移动，被察觉到藏身之处在所难免，更何况最近刚刚有一支朗基努斯之枪运送到了o99研究所。

    世界各国研究第三纪元的特殊机构都不约而同地将朗基努斯之枪当作重点来进行研究，认为其背后隐藏着一个惊天大秘密，不过现在为止依然无人能够破译。

    对于得到“伽达罗尔”的神秘组织来说，直接入侵o99研究所并不太现实，以其策划能力和技术手段，半途拦截其他的朗基努斯之枪还是能够做到的。

    龙骑士运气并不太好，恰好就撞在枪口上。

    有时候，运气也是成功的重要组成部分，这一次，幸运女神站在了对方的身边，恐怕下手的组织也会非常意外。

    “好的，谢谢裘上校，要是有什么新的进展，请及时通知我。”

    听完裘上校的报告，葛中将点点头，再次连接了另一个通信频道。

    “您好，葛中将！”

    出现在屏幕上的人是一个中年女子，鹅蛋脸，留着齐耳短，化着淡妆，年纪约摸在五十多岁，虽然徐娘半老，步入中年，却带有极具亲和力的气质，也许年轻的时候也曾经是一位温柔宛约的美女。

    “叶主任，等会儿有两个小朋友会到o99研究所，其中一个情绪可能不太好，我希望你能接待一下。”

    葛中将话里的意思不言而喻，有个客人需要心理干预，自然需要专家来对症下药。

    自己的东西眼睁睁地被人抢走，换成谁，都绝对不会有什么好心情，为了保证这次邀请能够继续下去，葛中将请了“有关部门”的心理干预科主任专门负责接待工作。

    “是，葛中将！我会亲自接待。”

    叶主任带着微笑点了点头。

    “你辛苦了！”

    葛中将再次挂断通信，目光在办公室里左右扫了一眼，似乎松了一口气，在液晶显示屏上点开了有关于“朱洛巴石盘”的资料。

    这个世界上的秘密绝对不只有一个。

    曾经与第三纪元青铜时代文明对抗的不仅仅有人类，更有外星人的身影。

    朱洛巴石盘在世界上并不算什么太大的秘密，是1938年在xi zang巴颜喀拉山现的神秘石头圆盘，又叫巴颜喀拉山圆盘。

    每块厚度约2厘米，中心有个孔并从中间辐she出水波纹线条形似石器时代的唱片，极似cd唱片，后来被称作“太空碟”，当时被现的圆盘数量将近一千多片。

    这些圆盘在前苏联的秘密研究所里经过各项科学分析表明，它们含有大量的钴金属和其他金属元素，而且石盘的振荡频率特别高，这说明它长期用于高电压之中，仿佛石盘曾经带电，或者是某种电路的组成部分。

    考古学家们现盘面上的水波纹是稠密的文字连成的螺旋线，许多专家耗时二十多年进行艰苦破译，历经了抗ri战争、解放战争以及新中国成立，在1962年，人类终于解密了上面的信息。

    事实上这些石质圆盘与现今世界的地球人类纪元并无太大关系，而是真正的外星文明“德罗帕斯”。

    一万两千多年前，德罗帕斯人乘坐着古老的太空船迫降在荒无人烟的巴颜喀拉山脉，长相面黄肌瘦，脑袋异常硕大，长相丑陋，身高不足1.5米。

    德罗帕斯人在刚着6没有多久就恰好遇上了第三纪元人类的早期入侵，两大文明之间的次碰撞注定以惨烈的战争来开局。

    历经了几场残酷大战后，尽管德罗帕斯人已经开出包括“伽达罗尔”在内的一些具有针对xing的强力武器，但是刚刚跨越星际远到而来到地球，不仅立足未稳，也得不到任何休养生息机会的德罗帕斯文明耗尽了最后的资源和文明潜力。

    这个外星文明的最后jing英群体在与第三纪元人类的庞大入侵部队在最后决战中同归于尽，顺带着把地球本土的亚特兰蒂斯文明也一起拖进了这场没有赢家的终结战争。

    可怕的末ri之战不仅造成了可怕的大西洲6沉，掀起涛天巨*，也把天空捅破了一个大窟窿，地球一度出现了非常诡异而且剧烈的气象灾难。

    第三纪元青铜时代的人类在这次大决战后元气大伤，亚特兰蒂斯文明彻底消失在历史长河中，德罗帕斯人也失去了其最宝贵的文明传承，最终分裂成了朱洛巴人和康巴人，失去了其先进文明保护后，甚至一度被附近的人类部落哈姆部落猎杀。

    守护着德罗帕斯人最后遗民朱洛巴人和康巴人的生物战兽在忠诚地守护其主人部族数百年之久，最终因为无法繁衍而耗尽寿命，渐渐衰老灭绝。

    最终历史湮灭了这支不幸的外星移民，现今人类只能在巴颜喀拉山脉的高处寻找到它们曾经生存的洞穴、墓地以及战兽的遗骸，还有藏民们之间流传的传说。

    毁灭了两个文明，重创了一个文明的可怕末ri战争留下了一些火种，掀开了人类史上的第四纪元新篇章，英雄时代。

    哪怕是即将步入第五纪元黑铁时代的现代人类，也应该仍属于英雄时代的继承者。

    正当葛中将正在阅读朱洛巴石盘和“德罗帕斯”文明资料时，o99研究所迎来了两位真正意义上的稀客。

    “你好，我是叶筠，是这次邀请你们参观我们o99所的向导。”

    在停机坪上，一名穿着半休闲职业装的中年妇人迎向从飞狼旋翼机里走下来的一对年轻男女。

    “......”

    平民，无威胁，林默冷冷地扫了对方一眼，一言不。

    龙骑士现在的心情很恶劣，不论看谁都会先评估武力值。

    金萝莉玛希娅.莱特抱着自己从不离身的笔记本电脑躲在林默身后一言不，这一路过来，也把她给吓得够呛，自然是林默什么反应，她也是什么反应。

    这次有干货呢，“德罗帕斯”可是真的。(未完待续。

