    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “干什么？谁踢老子？”

    张超回头，“王丽丽你丫有猫病是吧。”

    李诗诗白着脸，一拳头砸在张超手臂上。

    最近没少练臂力，这一拳头下去，把张超砸的龇牙咧嘴。

    人也清醒不少。

    “你们两个臭丫头想死......师......师父。”

    张超一脸懵逼的看着突然出现的楚蕴。

    突然手里的酒直接泼到王丽丽脸上。

    掏出一张用过的纸巾，直接往王丽丽脸上抹。

    “死丫头，化成这鬼样子，看师父一会怎么收拾你。”

    站在一边的小哥哥：......

    这几个人怕不是有猫病吧？

    他是不是应该告辞了？

    可是新来的小姐姐真的好漂亮啊。

    不想走。

    “你们出来玩都不带师父的，不够意思啊。”

    三人心里飘过一个字。

    完犊子。

    “那个......师父，要不咱们出去玩，这.....这破地方没什么好玩的。”

    楚蕴却不理，

    “大家都精力旺盛的很嘛。”看来平时还是太轻松了。

    悲催三人组都快哭了。

    好不容易放假半天出来玩玩。

    以为现在已经从良的师父不会再来这种地方。

    没想到直接被逮。

    呜呜呜。

    他们真的只是过来放松放松。

    再加大训练强度会死人的。

    “好玩吗？”楚蕴问道。

    疯狂摇头。

    “不好玩不好玩，师父咱们回去吧。”

    “我想起明天的课应该预习一下。”

    “对对，后天的也该看看。”

    楚蕴踩着细高跟，摇曳生姿的坐在沙发上。

    后背往沙发上一靠。

    “很久没来了，本宫还想再坐坐。”

    王丽丽黑漆嘛唔的眼睛一瞪，试探道，“那......那我们先回去了？”

    楚蕴淡淡的：“不急。”

    “既然来了，就喝两杯。”

    王丽丽赶紧倒了一杯酒，恭恭敬敬的端着。

    “师父请用。”

    楚蕴接过，抿了一口，看了眼还杵在卡座旁的陌生小哥哥。

    “这是你今晚的目标？”

    小哥哥：......

    莫名觉得气氛不对劲。

    王丽丽疯狂摇头。

    “就是随便聊了两句。”

    随即想到什么。

    “师父要是喜欢，今晚他就是您的了。”

    小哥哥：......

    喂喂，问过当事人的意见了吗？

    虽然这个提议他也觉得美滋滋。

    楚蕴摆摆手。

    这种嫩头青懂什么，不感兴趣。

    王丽丽立即转头，“我师父看不上你，你可以走了。”

    小哥哥：？？？

    走就走。

    这一桌子人都有猫病，鉴定完毕！

    但是师父小姐姐的颜真的好扛打啊，舍不得。

    “妹妹，你怎么也在这里？好巧哦。”

    江瑶一头酒红色杀马特发型，脸上和王丽丽没差。

    熊猫眼影，厚厚的睫毛，乌黑的嘴唇。

    一身皮衣皮裤，端着一杯酒，站在楚蕴面前。

    身后跟着七八个大汉。

    正是酒吧门口碰到的那群。

    楚蕴：“巧吗？不是姐姐跟我说今天有乐队吗？”

    说实话，江瑶这身装扮，配上她那辨识度极高的萝莉音。

    怎么看都别扭。

    还不如王丽丽这种从头屌到尾的风格。

    但是被全校男神给予了太多自信的江瑶却蜜汁自信。

    现在哪怕有人跟她说你这样真丑。

    江瑶也能自动理解为对方的羡慕嫉妒恨。

    “倒是姐姐你，怎么想起来这种地方了？”

    江瑶笑了笑。

    “偶尔来玩玩也不错。”

    江瑶边说话，一边叫服务员开了一瓶酒。

    “妹妹不介意喝一杯吧。”

    楚蕴看着被推到面前的酒。

    笑了。

    “咕噜。”

    江瑶忍不住咽了一口口水。

    不会被发现了吧？

    “鸭子，把酒换了。”

    粉鸭子正扎在小说里。

    闻言一个激灵，立即起身。

    “好嘞。”

    楚蕴满意的看着粉鸭子利用空间法则，把两杯酒悄无声息的调转位置。

    心里觉得空间法则还是挺好用的。

    好歹是高级法则之一。

    只不过想要得到法则之源，血脉传承人必须嗝屁。

    就像时间法则。

    如果没有捡到时间之漏，她也没办法使用时间之力，逆转时间。

    粉鸭子莫名感觉灵魂一阵激灵。

    一种不好的预感袭来。

    本来还想求个么么哒夸奖什么的。

    顿时只敢缩在角落瑟瑟发抖。

    能对他产生威胁的除了臭女人还能有谁？

    呜呜呜，臭女人又想干什么？

    江瑶也就紧张了一下，随即放松下来。

    她身后那么多人，还会怕一个江渺不成。

    不管愿不愿意，今天这杯酒，必须喝。

    “妹妹，姐姐敬你一杯。”江瑶率先喝完，朝楚蕴亮了亮杯底。

    “妹妹为什么不喝，不愿意给姐姐面子吗？”

    江瑶说完这话，身后的几个男人就往前走了两步。

    气势很大，张超三人已经也忍不住站了起来。

    娘的，来找事的。

    楚蕴拿起酒杯，指尖敲打在透明的玻璃杯上。

    “我要是不给你面子呢？”

    “你算老几，我为什么要给你面子？”

    江瑶手指紧紧捏着酒杯。

    表情扭曲。

    “既然这样，可别怪姐姐不客气。”

    江瑶不是没想过用更保险点的方法，但是江渺这丫头根本不出门，今天好不容易出来了。

    这么好的机会放过，以后就不知道等到什么时候了。

    反正爸妈只会站在她这边。

    到时候，无论她怎么说，爸妈都会信。

    江瑶对几个大汉挥挥手。

    示意直接把人带出去。

    楚蕴却笑了。

    唇角弧度冰冷。

    “你们几个先回去。”

    小孩子，看多了血腥不好。

    “师父？？？”

    三人有些犹豫，对方明显来者不善。

    又人多势众。

    他们这么走了，那也太不够意思了。

    “叫你们走就走，赶紧走，墨迹什么？”

    王丽丽想说什么，被李诗诗和张超拉住，直接往酒吧外面拖。

    师父那么厉害，大概害怕他们留下来拖后腿吧。

    就江瑶带的那几个瘪三，能打得过武林高手？

    开什么玩笑。

    江瑶听到几人对楚蕴的称呼，心底嗤笑。

    不就是游戏打的好点吗？

    拜个师还叫到现实里来了。

    “拦住他们。”

    这几个人可是江渺的跟屁虫。

    当然不能放过。

    几个大汉对视一眼，青龙纹身男人拧着粗眉。

    “让他们走。”

    如果都是女人还好办，有个一男的，万一不留神......

    反正最正点的妞在，那两个无所谓了。

    江瑶心底不满，但看青龙粗狂的脸，也不敢说什么了。

    “我们现在去哪里？”

    楚蕴起身。

    姿态随意，神情慵懒。

    看的一群男人口水直咽。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

