    嘣！

    这一声碰撞，仿佛撞击在人的内心深处，如同深水炸弹爆炸一般，发出无比深沉的声音，令人产生坠入深渊的心悸感。

    当水中风驰电掣急速游行的超级巨沼怪与天空之中陡然加速的超级小暴暴在江域之中相撞，在碰撞中心，瞬间朝着四面八方扬起无比巨大的水花，在江面之下，还有一道道可怖的水之波动一圈又一圈地轰击散开。

    “这速度……这就是超级暴鲤龙的可怕之处么？”郎温行感觉心跳都漏了一拍。

    在降雨环境下，超级巨沼怪的特性已然将其速度达到最大化，这样的水中速度，比激流喷射的速度还要更快！

    这就是不到一秒钟内发生的事情，这样强度的超级碰撞，哪怕杨御、林奶奶、方涟以及郎温行四人距离交战场地相隔甚远，天王级呆呆王以及咸鱼王、大美丽还有方涟的其余道馆级水系精灵，都不得不在此进行控场。

    这一击，若是出现在海边，甚至隐隐有了一点海啸的预兆！

    “挡住了！不愧是天王级超级巨沼怪！”杨御心中一动。

    眼前的迸溅的巨大水浪在水系精灵们的控制之下，江域之中的画面俨然出现在杨御等人的面前。

    超级巨沼怪拥有强健肌肉的双臂，在超级小暴暴落下的那一瞬间，出手相扛，碰撞之间，迅速股动其柔软的肌肉，来努力地化解这其中强大的冲击力！

    这一次碰撞，超级巨沼怪，挡住了！！

    在一次龙之舞下的超级小暴暴，第一次利用超进化带来的身躯变化使出的冲击招式，被超级巨沼怪，完全挡住！

    没有人，或者没有别的精灵更能比小暴暴明白自己刚刚那一击冲撞威力有多么的可怕。

    虽然相比超级巨沼怪的进攻，小暴暴这一次激流喷射效果下的冲击有些仓促，但是这一招的冲击力，已经极为接近原先的绝招——旋风冲锋龙卷风！

    这就是超进化以后带来的恐怖力量！

    但是，这一招却被天王级超级巨沼怪完美地挡了下来！

    “杨御，这一头暴鲤龙……应该没有蓄电的特性吧？”方涟师姐咋舌着问道。

    毕竟那一头有着蓄电特性的巨型暴鲤龙现在就在旁边，杨御能够养出这么一头可怕的暴鲤龙，很难不让人去想，杨御这第二头暴鲤龙是不是一样拥有蓄电的特性。

    这个问题，让边上前来学习的郎温行又是一阵头皮发麻。

    好在，这一次，杨御摇了摇头。

    要不然……

    郎温行的小心脏怕是根本受不了！

    “蓄电暴鲤龙，应该只有在咸鱼王身上会出现了，小暴暴的话，还是四倍弱电的。”杨御回答道。

    郎温行听了杨御的回答，殊不知自己的额头上汗都已经流下来了，不知道为什么，心里总算是松了一口气，因为，他的常识终于没有被打破了！

    这里是林大师、方涟馆主以及杨御三位超级大佬的世界，郎温行感觉真有些与大佬世界格格不入的感觉。

    卑微的郎温行正在擦汗的手再一次停滞下来，因为他又听到杨御开口了……

    “蓄电倒是没有，不过隐藏特性自信过剩倒是激发出来了，只可惜在现在这一次试验之中，没有办法体现出来。”

    看着杨御一脸惋惜的模样，郎温行又一次陷入了被打击的状态。

    自信过剩暴鲤龙？

    我特么……

    ？？？

    哇，这杨御的暴鲤龙……都有“毒”啊！

    “自信过剩？”林奶奶讶然了一会儿，再把目光看向了此时正在和超级巨沼怪交战颇为焦灼的超级小暴暴，“前面没有击溃精灵，自信过剩的攻击力提升就没有效果的展现……难怪没有看出来！”

    在战斗过程中自信过剩特性的触发，就是需要先行击溃对手，每击溃一只精灵，物攻能力就提升一级。

    此时与超级巨沼怪的实力检测对决，前面可没有任何精灵对战的铺垫！

    哪怕进化成为了超级暴鲤龙之后拥有的“破格”特性，依然会延续自信过剩带来的物攻等级提升的特性效果！

    “了不得，了不得咯！”林奶奶喜上眉梢地轻轻拍了拍手，杨御这一次前来江襄市，又给了她巨大的震惊与欣喜。

    她从未想过……

    当初在海洋公园里遇到的这个小伙子，在训练家之路上的成长，会这般的飞快，会这般的匪夷所思！

    “应该要结束了，第一次进行Mega进化，超级暴鲤龙的超进化力量应该还没有完全掌握，后续的冲击力量比之之前，已经完全不足了！”方涟馆主的眼力，能够清晰地觉察到超级小暴暴现在的窘境。

    杨御一样可以感受到在这焦灼的碰撞对决之中，相比之下，超进化经验更加丰富的天王级巨沼怪，更能够利用自己身躯体魄的优势在这一场超进化精灵对决之中占据主动权。

    “小暴暴，用最后一招，让粉色疯暴……席卷起属于自己的强大绝招——旋风冲锋龙卷风！！”

    既然如此，那就不留遗憾，让这一次实力的检验画下一个完美的句号！

    “吼吼吼！”

    当那一道粉红色超级小暴暴身影再一次竭尽全力地升向空中，身躯的第一次缓缓转动，几乎在旋转的加速之中，江域上，通过自身旋转的引导，出现了一卷无比恐怖的龙卷暴风！

    就是这样的感觉！

    超级小暴暴用尽自己全部的力量，属于超级暴鲤龙身躯左右两侧的喷口，再次喷出引导他向前冲锋的激流！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖神情无比紧张地看着天空之中即将直落而下的小暴暴，小暴暴三角焦点上与钥石发生共鸣的暴鲤龙Mega石再一次地闪烁出“?”的光亮！

    这一招从天而降的招式，对于林奶奶、方涟馆主以及郎温行来说并不陌生。

    在道馆之战的对决之中，使用这一个招式的，是旁边一头巨型暴鲤龙，此刻，当旋风冲锋龙卷风再一次出现在超级小暴暴的身上时，粉红色的身躯，在天空之中，是多么的鲜艳显眼！

    此时的杨御，在心底，有一个招式名称几乎已经提到了自己的嗓子眼里，只是他心中无比地清楚……

    此时的精灵世界，还没有这些个招式的出现！

     Z招式——究极巨龙震天地！

    就在这碰撞引发的巨大水幕下，杨御将这个招式的名字，再一次吞回了肚子之中。

    超级小暴暴，Mega进化状态迅速瓦解！

    ……

    尘埃已经落定。

    天王级超级巨沼怪的实力绝非此时的超级小暴暴能够比拟。

    超级巨沼怪曾经在道馆之战中吃过旋风冲锋龙卷风这一招的亏，这一次再次面对相似的招式，又怎能没有防备？

    恢复到寻常状态的小暴暴，此时感受着身上力竭带来的痛快感……

    心中丝毫没有气馁。

    这可是小暴暴的第一次超进化作战，此刻，要好好回味这超进化形态带来的匪夷所思的强大力量……

    小暴暴坚信，下一次，他会赢回来的！

    他与超级巨沼怪之间的差距，只会越来越小！

    新的大门，已经为小暴暴彻底地敞开！

    ……

    “杨御，去祸害别的道馆吧，有自信过剩有Mega进化……不去打道馆可惜了！”方涟师姐轻轻咳了咳，用非常严肃与认真的语气对着杨御说道。

    “是啊是啊，是有点可惜了！”林奶奶非常赞同，“对于拥有自信过剩这个特性的精灵，现在这样的实力，去打道馆能够获得非常巨大的实力提升效果！”

    杨御眨了眨眼，看着方涟师姐以及林奶奶都这样地说，正巧，他也有这样的想法！

    这样一场并不算落败的落败，在小暴暴心里肯定压抑着一股绝对的恶气。

    要将这一股憋着的气完全释放出来……

    打道馆什么的，简直不要太合适！

    又不是每一座道馆，都能有像方涟师姐这样拥有能够Mega进化的精灵的！

    杨御腼腆的点了点头：“方师姐，林奶奶，好巧，我也是这么想的！现在最适合去打道馆了！”

    江岸边，只剩下郎温行一个人在这里懵逼着，脑子无比混乱……

    这就是那种“常常因为不够‘魔鬼‘而格格不入”的感觉么？

    ？？？

