    听着甄浩和贾钱在一旁争论不休，郝独树没有再加入了其中，而是自顾自的回了自己的4号洞府，悠闲的哼着小曲，看着外面逐渐上升的争闹。

    已经从语言冲突渐渐上升为了肢体冲突。

    不过也顶多是玩闹，郝独树看都不带看的都几百年的人了，什么程度都是有把握的。

    躺在自己洞府的郝独树看着传递来的消息，一时间陷入了沉思。

    “你想去哪一个协会？”

    郝独树没第一时间回答，毕竟他也没有想清楚，在几个协会之间来回犹豫和徘徊，想了想，反问了对面一句：“还没想好呢，你去了哪一个？”

    可外面的动静是越来越大，而且战场已经从外移动到了4号洞府。

    对面回的很利索，好像就很期望的等着郝独树的回答：“不知道。”

    郝独树笑了笑:“怎么这是，等着我给你建议呢?这些协会，我都有些头疼呢，咋这，小地方出来的。”

    随后看着自己洞府内两人的赤身肉搏，能从外面一直打到他床上，也是不得了。

    但从而产生了年轻人之间的父爱教育，即是那种两位朋友之间，两个父亲，两个儿子的状态。

    然后同摔下了床。

    一人径直做头部至下的垂直运动，产生不太小的运动动静，大抵是砰的一声，没了动静

    另一位也是在砰之后没了动静，他只是用头为不怎么光滑的棱角进行了磨平处理。

    郝独树纯粹是当作俩人裤裆里撒盐——闲得蛋疼，连抬头都没带抬头的，而是专注着自己的通讯仙宝，只可惜，这次却没回的那么快了，对方似乎是犹豫了一下，才传递出来的信息：

    “不是，就是，你想去哪一个仙术协会，嗯...

    我想和你去同一个。”

    “卧槽！”“卧槽！”

    郝独树还没有什么，他旁边没了动静的两人却是猛地出现在他旁边，自然，也是隐约感受到了郝独树接受的信息。

    “这不拿下？”

    两人的样子比郝独树都要激动，，不知道的，还以为是这俩的事。

    “怎得了？”显然两人的吼声，也惊到了外面的刘杰。

    “嘿嘿嘿，有仙子跟独树兄表示爱意，估计是夏医方向的那个。”甄浩抢先一步回答。

    别看平日里，几人对互相内卷的内容有巨大的不满，但要真正的要成了，他们外表比对方还激动就是了。

    都是这样，在成事之前和成事之后对你喋喋不休，但在成事的那一刻，他们互相比谁蹦跶的欢。

    刘杰听甄浩那般说，也是扭头看向郝独树，要从正主脸上得到证实。

    看着刘杰仙友面部一脸吃瓜的表情，郝独树都表示这就很无奈，比较中肯的说道：

    “没你们想的那么夸张，也就是想同去一个仙术协会罢了，被这俩狗夸大了，刚刚不是还打的很激烈么，怎么现在却是一幅和好的样子？”

    郝独树斜眼撇着两人。

    甄浩和贾钱打了个哈哈，一脸义正言辞道：“你不要转移话题啊！想一起这都不算的吗？”

    郝独树一挥手，回应道：“打住打住，你们这是断章取义。”

    贾钱呵呵了一声，也不嘴软：“你那是混淆概念。”

