    江城一行来到赡养院，正好十二点，正赶上赡养院的老人和孩子吃饭。

    江城提前有安排，赡养院院长龚亮带着一干人等来迎接江城。

    江城和龚亮等握了握手，又将龚亮介绍给白不同认识。

    “龚院长，开饭了吗？”

    “江总，开了！”龚亮赶紧低头哈腰的道。

    “今天吃的什么呀，我们去看看！”

    “面条，馒头，炒菜！”

    江城微微点了点头道：“很好，我去看看，顺便让白记者看看！”

    白不同朝着身边一个带摄像机的年轻人道：“像赡养院这种地方我们从来还没有报道过，江总这次给我们一个机会，我们要好好的抓住这次机会，到时候，多拍一些照片！”

    由于江城提前安排，卫生打扫得很干净。

    龚亮等人赶紧带着江城等人朝着饭厅走去。

    五百多人的饭厅很大，老人很有秩序，在工作人员的带领下，拿着饭盒，打了饭，回自己房间去吃。

    江城走过去，盯着打饭的盆子，看了看，是面条，馒头，还有一盆豆角炒肉，面条和馒头都是小麦粉做成，白白的，像九十年代，每天能吃这种饭菜都是上好的人家！

    江城再次点头：“龚院长，不错，这些老人没有亲人，我们就是他们的亲人，省委省政府将这么重要的任务交给我们，这是对我们的信任，我们一定不能辜负省委省政府两位领导的信任，一定要照顾好他们！”

    龚亮赶紧道：“江总，您放心，您说的每一句话我都记在心里！”

    这时候，江城走到一个老人跟前：“大爷，感觉伙食怎么样？”

    老人听见江城问，举起了大拇指：“好，好，好，我没想到，在这有生之年，能过上这么好的日子，呜呜呜，谢谢党，谢谢政府，谢谢江总！”

    老人竟然哭了。

    江城赶紧道：“老人家别哭，您住在这里，我们就是一家人，以后有什么困难，随时找龚院长，只要有时间，我也会来，给我说也行！”

    “江总，谢谢！”

    这时候，站在旁边打饭的那些老人都哭了。

    他们都说，江城比儿子都要好！

    就在这时候，一个七八岁的孩子端着饭碗来到江城跟前：“叔叔！”

    “是小强吧？”

    “叔叔，我是小强！”

    小强的父母在一次意外中去世了，小强成了孤儿。

    “叔叔，上周的考试，我考了我们班第一名！”

    孩子脸上洋溢着自豪的微笑。

    “是吗？小强真棒！”江城道。

    “叔叔，谢谢您，要不是您，我不可能上学，您放心，我要好好学习，长大后，就来我们全家乐上班！”

    江城听后哈哈哈笑了：“好，小强，叔叔等着你，只不过，现在，你要好好上学，将来，上初中，高中，大学，等学成归来，就来全家乐！”

    “是，叔叔，全家乐就是我们的家！”

    江城抚摸着小强的脑袋。

    接下来，江城将自己带的白糖、红糖、茶叶等生活用品给老人和孩子发了一下。

    这一幕幕都被白不同拍摄到。

    参观完后，江城一行在老人和孩子的注视下离开。

    在车上，白不同问江城：“江总，以前，看过关于这个赡养院的相关报道，我真没想到，这世上，还有如此好的赡养院！”

    江城微微点了点头：“白记者，这些人苦啊，老的没有孩子，小的没有父母，他们这个年龄，要么太老，要么太小，都没有生活能力，现在是社会最应该关注的群体，我江城响应省委省政府的号召，腾出空余时间，空余资金，给他们建一个家，让他们风吹不到，雨淋不着，幸福的生活！”

    白不同听后陷入了沉思，过了一会道：“江总，我白不同这辈子没佩服过什么人，你是第一个，我不知道你做这件事的目的是什么，但是，能让这么多老人和孩子生活得如此幸福，我佩服了，你放心，晚上回去，我就亲自操刀一篇稿子，让全国人民都知道，一个伟大的企业，一个伟大的企业家，是如何帮助贫困人民的！”

    江城听后呵呵呵笑道：“白记者，谢谢！”

    “不要客气，和你一比，我他妈的就不是东西了，这次我索性大方点，刚才和你谈的价格，全部作废，这次报道全部免费！”

    江城听后赶紧摇摇头：“不行，不行，成本总是要给的，白记者，要不这样，这篇报道你能不能让赡养院火起来？”

    白不同再次点头：“江总，放心吧，现在社会，关于这个群体报道的还很少，所以，只要报道出来，肯定会引起轰动，到时候，跟踪报道的报社肯定会多，您还怕全国人民不知道！”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    “希望白记者在写稿的时候，多加点省委卢书记的思想，就说这件事在省委卢书记的大力支持下，我们全家乐顺利地完成了对五百名孤寡老人和孩子的帮助！”

    白不同再次点头。

    白不同的能力真不一般，第二天早上，他的那篇‘一个企业的奇迹’在岭西和海城两地报纸登载。

    登载后，瞬间引起轰动！

    这是赡养院的第二次轰动。

    卢永祥办公室。

    卢永祥拿着报纸，仔细地看着，嘴角露出微笑。

    “温秘书，你看看这篇报道，你觉得以你的文采，能不能写出这么好的稿子来！”

    温子文从卢永祥手里接过报纸，看了看：“卢书记，这个白不同我认识，是天长日报社的记者，很有才能，只是报道类文章和我们写的公文不太一样。”

    温子文不好意思地笑了笑。

    “这个江城，真有意思，冷不丁地给你来这么一篇报道，要是我预计得不错，这篇报道又要让我们岭西出名了！”

    “是啊，卢书记，这个赡养院是我们岭西首先提出来的，其它各省跟风，本以为，其它各省跟风后，这件事就没什么亮点了，现在经江城这么一报道，呵呵呵，亮点满满，正能量满满，说不定，这篇报道已经在上级领导的桌子上！”

