    海东医院门口。

    黄世仁的手下刚要往前冲。

    突然，就听一道清脆的呵斥声传来。

    众人寻声望去，就见一名性感妖娆的少妇，款款走来，正是欧阳鸾。

    在欧阳鸾的身后，还跟着一名身穿黑色紧身皮衣容貌俏丽的女子，手中持着一把长枪。

    今天的欧阳鸾，身着一袭火红色的修身长裙，好像一朵绽放的午夜玫瑰，大波浪卷发随意地披散在香肩上。

    两条笔直长腿裹在黑色的丝袜里，脚下蹬着一双恨天高，将少妇的妩媚性感，体现得淋漓尽致。

    这样的美艳少妇，能得到一个晚上，少活十年也值得。

    现场，众多火热的目光，一眨不眨地注视着欧阳鸾。

    黄世仁也紧紧盯着欧阳鸾，舔了舔嘴唇，眼中燃烧起欲望的火焰，笑道。

    “原来是欧阳董事长。”

    身为江南五大家族的纨绔，黄世仁经常混迹在海东上流社会圈子，自然也认识欧阳鸾。

    姜腾飞趴在他耳边，小声嘀咕了几句，将李小凡跟欧阳鸾之间的关系，说与对方听。

    黄世仁眼中的火热不减，撇嘴一笑，说道。

    “原来你是替这臭小子出头的。”

    “欧阳董事长，给我个面子，不要插手这件事情。”

    “这臭小子杀了我姑父，这是我们双方之间的恩怨。”

    欧阳鸾走到李小凡跟前，搀着他的胳膊，半边身子都靠了上去，眯着媚眼笑道。

    “我为什么要给你面子。”

    “你的面子又值几个钱。”

    “就算是黄家家主黄元霸来了，也没资格跟我要面子。”

    “哼，敢找我弟的麻烦，那就是找我欧阳鸾的麻烦。”

    “不怕死的，就尽管上。”

    说完，朝着身后那名身穿紧身皮衣的女子递了个眼色。

    皮衣女子，看着李小凡眼中闪过一抹嫉妒之色。

    但她还是举起手中的枪，枪口对准了黄世仁。

    大有一言不合，就要开枪的架势。

    而白雪琪看到欧阳鸾粘在李小凡身上，脸上顿时笼罩上了一层寒霜，走过去说道。

    “小凡，我不是跟你说了么，不要跟这个女人来往。”

    “你怎么不听我的话。”

    “这……”

    李小凡一阵语塞，下意识就要将胳膊从欧阳鸾的怀里抽出来，奈何被对方给紧紧地缠住了，半点动弹不得。

    最后，李小凡只好硬着头皮解释道。

    “白主任，我姐她是过来帮我的。”

    白雪琪睹了欧阳鸾一眼，冷哼说道。

    “哼，帮你！”

    “我看她是对你别有企图。”

    欧阳鸾抿嘴小嘴，咯咯一笑，拉着大长音。

    “呦——”

    “白主任这是吃醋了么，喜欢我家小凡就直说么。”

    “没关系，我已经跟小凡商量过了，今后，我给他做大房，你做二房。”

    “记住了，以后见到我叫姐姐，哈哈。”

    说完，整个人都贴在李小凡身上了，那两团浑圆饱满，噌得李小凡浑身的骨头都酥了。

    白雪琪俏脸绯红，又羞又气，跺脚说道。

    “欧阳鸾，你还要不要脸了。”

    “身为一个女人，居然丝毫不知礼义廉耻，我都替你感到脸红。”

    欧阳鸾咯咯笑道。

    “行了，白主任，别装了，我能看出来，其实你也喜欢小凡，但又不敢表白。”

    “憋在心里多苦啊，想爱一个人就要放开手脚大胆地去爱，闷在心里那叫闷骚。”

    “对不对小凡。”

    “来，让姐亲一个。”

    说完，扶着李小凡的下巴，“啵”的一下，在他脸上亲了一口，留下一个殷红的唇印。

    “……”

    李小凡大囧，浑身都出了一层汗，局促得手脚都没地方放了。

    这个欧阳鸾，可是比黄世仁跟姜腾飞他们难对付多了。

    面对这个女人，他可是连半点反抗之力都没有。

    稍不留意，就会被吃得骨头渣子都不剩。

    对面，黄世仁跟姜腾飞等人心中那叫一个羡慕嫉妒恨。

    这臭小子，被两个漂亮女人夹在中间，争风吃醋的，真是艳福不浅啊。

    黄世仁咬了咬牙，怒道。

    “臭小子，今天老子非宰了你不可。”

    他已经决定了，等杀了李小凡之后，就霸占了欧阳鸾。

    这样的美艳少妇玩起来，一定很刺激。

    “动手！”

    马褂男子带人就往前冲。

    陈军带着的几个保安，根本就招架不住，那几名保安一个照面就被干翻在地上。

    不过，陈军的身手要明显比其他保安高，跟两名黑衣人缠斗在一起。

    以一敌二，勉强能应付得过来，但也是被逼迫到了一个墙角落处，身上挨了不少拳脚，在苦苦支撑着。

    但这已经很不错了。

    要知道，这些黑衣人可都是黄家的精锐力量，杀过人见过血。

    李小凡微微感到诧异。

    没想到这个陈军还有两下子。

    先前在面对陈紫那群保镖的时候，因为对方手中有人质，他无法施展，只能被动挨打。

    现在完全没有这方面的顾虑。

    但奈何这群黑衣人的整体实力太高。

    眼看着陈军就要支撑不住，李小凡一个箭步冲过去，将那两个黑衣人给打翻在地上。

    “李院长，谢谢你。”

    陈军感激地说道。

    李小凡说道。

    “都是同事，说这些就见外了。”

    “你没事吧？”

    陈军摇头说道。

    “没事儿，都是些皮外伤。”

    正在两人说话的功夫，马褂男子就带人冲了过来。

    就听嘭的一声枪响。

    马褂男子身边一名手下的腿当场就被打断了，惨叫一声跌倒在血泊之中。

    欧阳鸾身后，那名身穿紧身皮衣的女子，哗啦一声，又推弹上膛，枪口对准了马褂男子，冷冷的说道。

    “不想死的，就尽管往前冲。”

    这次，没人再敢上前了。

    欧阳鸾狭长的美眸中，泛着寒光，说道。

    “今天，谁敢动我弟。”

    “我就杀谁！”

    在这一刻，她身上那股女总裁的霸气，如水银泻地般席卷而来。

    在场每个人，都感到一阵胆战心惊。

    马褂男子心有余悸，不得不停下脚步。

    双方僵持不下。

    后面，黄世仁眼眸一眯，鼻孔喷出冷哼，狰狞说道。

    “李小凡，身为一个男人，竟然躲在女人身后，如此的胆小如鼠，我都替你感到脸红。”

    “有种地滚出来。”

    “我姑父的仇，今天我是非报不可。”

    李小凡轻笑一声。

    “黄世仁，你这种拙劣的激将法没用。”

    “不过，既然你想死，那我就成全你。”

    说完，扭头对欧阳鸾说道。

    “姐，让你的人把枪放下。”

    “我要亲自动手。”

    欧阳鸾点点头，对身后穿着紧身皮衣的女子说道。

    “小凤，把枪放下。”

    那女子撇撇嘴，瞟了李小凡一眼，这才把枪给放了下来。

    随后，李小凡拳头捏得嘎巴嘎巴作响，眼中闪过一道利芒，突然就朝着黄世仁冲了过来。

