    “只是希望，咱们不要受到牵连吧！”

    “我想应该不会，他杀陈枫一个就够了，应该不会牵扯到咱们谢家，咱们大不了立刻把家主之位让给谢明堂，这样他绝对就满意了！”

    这些长老，议论纷纷，都是认为，来的这个人绝对可以轻易击杀陈枫，而陈枫绝对不是他的对手。

    他们甚至都是忧心忡忡，担心自己会受到牵连，为此甚至不惜决定，要将家主之位出卖给些谢明堂！

    陈枫看着他们，目光之中露出浓浓的鄙夷：这些人，一个一个真的是没有骨气，见风使舵！

    谢明堂此时，霍然站起身来，满脸得意的看着陈枫：

    “哈哈，陈枫，你再张狂呀，你再嚣张啊！”

    “现在王杰的大哥来了，你绝对不是对手，你敢再放一句狂言，王杰的大哥直接就可以将你轻松击杀，都用不着第二招！”

    王杰走在他哥哥前面，跨前两步，满脸狰狞的盯着陈枫，阴冷笑道：

    “陈枫，你敢伤我，我大哥绝对会杀了你，但是你放心，我不会让你死的那么轻松！”

    “我会让你受尽折磨而死，你刚才敢在谢家那么多人面前羞辱我，这是你需要付出的代价！”

    陈枫淡淡的看着他，微笑说道：“是吗？那么我倒是要见识见识，你这位所谓的大哥，实力有多么强大。”

    在他身后，谢竹馨忧心忡忡地看着，心里非常担忧！

    而谢东山，则是一点儿都不担心。

    他在紫阳剑场见识过了陈枫的强大，绝不认为大梁城有任何一个人有对付陈枫的实力！

    王杰面向众人，脸上露出傲然之色，微笑说道：

    “现在，我向各位介绍一下我大哥，紫阳剑场资深弟子，王峰！”

    一袭青衫，一派高手风范的王峰，脸上微微露出一抹笑容，站出来向众人拱了拱手，淡淡说道：

    “我这次从紫阳剑场回来，也是有些私事要办，我知道弟弟和你们家的事情，但我并不想多管，毕竟这是你们家自己的事。”

    他看着王杰，眼中有些溺爱：“我弟弟王杰，有点爱胡闹，不过人是很好的，我就任由他去了。”

    “但是，谁要是敢出手管他……”他说到这里，嘴角微微一撇，露出一抹冷酷的笑意：“那我也是要出手的。”

    “而只要我一出手，后果就会非常的严重！”

    他的语气非常的平静，说的内容听上去也是非常的谦和，但实际上里面却是带着浓浓的傲然之气。

    他说是回来之后不愿意插手和谢家的事情，实际不是不愿意，而是根本不屑。

    他根本就看不上谢家，根本就不屑于出手，因此他只是让他弟弟掺和进来。

    只是在他弟弟扛不住，遇到高手的时候，他才亲自出手解决。

    他微笑说道：“我这一次，只需要亲自出手一次而已。”

    “整个大梁城中，值得我出手第二招的，也没有几个。”

    “一招，我只用一招。”他满脸傲然说道：“只用一招我就可以解决对手，不管对手是谁。”

    这时候，之前向陈枫锋说话的那个满脸络腮胡子的黑脸长老，走了出来，非常恭敬的向他说道：

    “这位大人，我知道，您实力非常强大，但是这一次，您击杀了陈枫之后，能不能不要牵连到我们谢家？”

    “我们谢家完全是无辜的，这完全就是陈枫自作主张，打伤了您的弟弟。”

    “我们对此也是非常的愤怒，但可惜我们不是他的对手！”

    他回头看了一眼陈枫，目光变得狰狞起来：“您杀他就可以，我们绝无意见！”

    陈枫看着他，目光瞬间变得阴沉冰冷！

    这个黑脸大汉的所作所为，已经触及到了他的底线！

    王峰微微一笑：“你们谢家，对我弟弟，一直以来倒还算是恭敬，这一次我就不追究你们谢家的责任了。”

    听了这句话之后，谢家所有长老，包括谢明堂的父亲，脸上都是露出一抹庆幸之色，长吁一口大气。

    不少谢家长老，竟然都是跪在地上向王峰磕头，多谢他的饶恕！

    王峰淡淡说道：“这次过来，不过就是用一招，杀一人而已。”

    “杀了之后我就走，过几天我就要回紫阳剑场了，也不可能在这里多呆，你们对我弟弟多尊敬一下就好！”

    他神色忽然变得冰冷：“谁若敢不尊重我弟弟，便是不尊重我，后果很严重。”

    脸上还带着笑，但威胁之意扑面而来。

    那名黑脸长老，赶紧点头，恭敬说道：“您放心您放心，我们一定对王供奉，非常尊敬有礼。”

    此时，由于他是第一个出来巴结王峰的，所以俨然已经成了这些长老中的头领，在长老之中地位超然。

    他掐着腰，非常得意的回过头来，冲着陈枫喊道：

    “陈枫，你这个小兔崽子还愣着干什么？还不赶紧上来给王大人磕头谢罪！说不定王大人还能让你死的痛快一点。”

