    第1761章 好多了   

    被带过去的团团，就像是在逛自家的园子一样，慢慢的往里面走着，他还时不时的，在一个地方停下来，好奇地打量着眼前的东西。

    

    “你们这个地方，确实比刚刚那里好多了，样子应该能舒服的住上一段时间了。”

    团团说这些话的时候，真的是一脸的认真。

    

    面对这么一个奇葩的孩子，陈志朋都不知道，自己该用什么样的表情来面对才好了，这个地方是他们的秘密据点，表面上看是一家公司，其实进去之后是另有乾坤的。

    

    他在路上的时候还在犹豫，到底要把这孩子带到什么地方，但是到最后还是来到这里，也不知道这个决定是不是对的。

    

    “你别再说话了，要不然的话，我一会儿可就不客气了，你还真以为，是被我们请到这里来做客的？”

    

    对于这个孩子来说，他们可都是绑匪，没有想到，并没有让他害怕，反倒是把自己给吓得不轻。

    

    看着对方一副凶狠的样子，团团还装了装样子，往后面缩了缩，这种时候，但是脸上的神情，还和刚刚是一样的。

    

    “虽然你不愿意让我开口说话了，但是我还是想提醒一下，过来救我的人已经在路上了，用不了多长时间，应该就能到这里了，建议还是做一点准备的好。”

    

    说完之后，团团直接就走向了旁边的沙发，不过腿有点短，还是费了一些力气才爬上去的，他坐下之后倒是非常的淡定。

    

    陈志朋觉得自己就不应该接这个任务，他现在真的是被气得头顶冒烟了，但是也不得不重视。

    

    “你们几个，赶紧去守着，要是发现什么可疑的跟，没有我们的通行证，千万不要放他们进来。”

    

    这个房间原本是专门打造的，除了那道门之外，连个窗户都没有，就是为了关押他们抓过来的人的，而且就连那道门也是专门打造的。

    

    被吩咐的那几个人听了之后，一句话都没有说，立刻就出去了，他们虽然不知道，这位为什么会听那个小孩子说的话，但是谨慎一点，还是不错的。

    

    “既然都已经被你们抓到这个地方来了，要不然还是告诉我，花这么多钱把我给绑到这里来，是不是我爸爸的仇人？”

    

    真是没有想到，爸爸竟然这么厉害，在这个地方都还有仇人，而且看那几个坏蛋的样子，那些花花绿绿的东西好像挺不错的。

    

    而且最近这几天，团团一直跟着赵志国出去，也知道外面卖的东西全都是用钱才能买到的，跟他们岛上是不一样的。

    

    “你知道的倒是挺多的，只可惜已经晚了，而且你的爸爸张龙现在应该不在这里，能够救你的，也就只有赵志国，他可没有胆子豁出性命的来这里。”

    

    越是往下说，陈志朋变得就越加的淡定，他突然发现自己也没什么可担心的，就因为这孩子表现出来的成熟稳重，把他给震慑住了，所以才会忍不住在那里担忧的。

    

    对于赵志国，他们了解的还是挺多的，就算是动用所有的人力物力，都没有办法阻止他们把这个孩子给带出大夏国，除非是那个大长老亲自出马了。

    

    “看你这个样子，好像是忽然又找到了自信，我还真是想要见识一下爸爸的仇人，到底是长什么样子的。”

    

    团团晃动着自己的小短腿，就好像并不知道前面全都是等着自己的危险一样，他看向陈志朋的时候，脸上都是带着天真的。

    

    深吸了一口气，陈志朋立刻就转身离开了，他觉得自己如果再留在这里的话，说不定会被这个孩子给气死的。

    

    “真没意思，只不过是几句话，就被气成这个样子了，这人还真是神秘，都已经到这个地方了，到现在还不出，也不知道妈妈会不会担心。”

    

    刚开始还想着，来这个地方见一见背后下命令的人，谁知道对方一直都没有出面，从头到尾见到的都是陈志朋。

    

    已经这么久了，团团确实是有些担心妈妈，如果知道自己被抓走了之后，会不会担心的吃不下饭？

    睡不着觉。

    

    “里面这个孩子，你们可千万好好看着，如果没什么必要的话，千万不要跟他说话。”

    出了门之后，把身后的那道门，弄上了层层防护，就算是这样，陈志朋还是不放心的。

    

    外面守着的两个人，可以说是摆设了，只要是进到这个房间里的，就算是再怎么有本事，也是没有办法出来的，所以现在接到这样的命令，他们都觉得有些莫名其妙的。

    

    “先生，放心！我们一定会好好守在这里的。”

    既然已经交代了，再加上这原本就是他们的工作，也没什么不能答应的。

    

    就算是这样，陈志朋也不知道怎么回事，心底莫名的就有些担心，他做这种事情，原本就已经是非常老练的了，可是这一次，心里总有一种不详的预感。

    

    “先生，在外面，确实来了两个人，只可惜的是，我们根本就没办法拦住。”

    就在这个时候，有人匆匆忙忙的推门跑了进来。

    

    看着手下慌慌张张的冲进来，陈志朋有些头痛的揉了一下太阳穴，他觉得这一次实在是太不顺利了。

    

    “什么人这个时候竟然敢闯进来，难道你们不知道规矩，竟然敢直闯，那就给我开枪打死。”

    

    一肚子的火气，没有地方发泄，陈志朋立刻就大声的吼了出来，他觉得，这么一点小事都需要自己交代的，等事情结束了之后，可以直接赶走了。

    

    “先生，对方古怪的很，我们就算是开枪，但是每枚子弹，好像都能打扁了一样，根本就没有任何的用处。”

    

    说到这个的时候，他脸色立马就变白了，刚刚远远的看到那一幕，根本就不敢随便上前去，生怕自己会被波及到。

    

    听到这些话，陈志朋的脸上，总算是有了一丝破裂的神情，他不知道怎么回事，突然就想到了张龙，这个人也是非常的古怪，也是让他们一时半会都没有办法动。

    

    “我知道了，现在就回去看看，赶紧把所有的人都组织起来。”

    

    

    

