
“我去直接攻击他们！本女王还不信了。”

维可也是冷哼一声。

整个身躯顿时化作一团灵体状态的黑雾，刷的一下冲出了车厢。

她化作了灵体状态，威力再大的科技化热武器，也没有蛋蛋用！

呼啦啦！

维可刚一飞到车厢外面，后面追击的那辆彪悍的改装越野车顶部，冒出个人影。抓住了那挺高速连发式机关枪，然后……猛然开火！

“法克！！！”

通过后视镜看到这个情况的毛利，忍不住都爆了一句粗口。

就算是防弹车，也很难防得住这种量级的枪械疯狂射击啊。

所以在维可飞出车窗的一刹那，她就没办法再继续去攻击对方了。只能先选择保护自己这方的车！

维可飞落在了车厢顶上，把手往空中一伸，娇喝一声。

“王器！”

轰！

虚空一震。

黑气缭绕之间，一面菱形的黑色金属盾牌出现在她手中。

正是维可的两件王器之一——十方盾！

十方盾出现的一瞬间，体积瞬间暴涨，被维可往下一带。

好像一堵金属墙壁，挡在了他们的车后方。

几乎就在她刚放下十方盾的一瞬间，后面那辆改装越野车顶部的高速连发式机关枪扳机被扣动了……

砰砰砰砰！！！

几乎是如同下雨一般连绵不绝的枪声立刻响起。

一枚枚子弹简直如同狂风暴雨一般，朝着前方倾泻而出！

全部都击打在维可用鬼王法力幻化出的巨大化十方盾上面，叮叮当当的刺耳金属撞击声，和溅射起来火星连绵不绝。

傅洋他们坐在车里，都觉得耳膜都快要被震破了一样。

“阿黄，你照看好李威。我出去帮帮维可！或者趁这个机会干翻对方。”

傅洋急促地说到，然后心脏跳动猛然加速，鬼道之力凝聚在拳头表面。

轰的一拳！

直接就把车顶给打碎了一个大窟窿，然后直接爬了上去，也到了车顶上。站在维可旁边。

郑志轩嘴角不由得抽搐了几下，有点哭笑不得：“傅专员，车顶是可以直接打开的，不用这么暴力的破坏……”

当然这个时候，自然没人鸟他。

“维可，你撑住。我趁机来攻击对方！”

傅洋刚准备站起身来，看清楚对方的情况，再施展法术。

却心里陡然升起一股危机感！

立刻又往下一蹲。

砰！！！

一颗子弹几乎是贴着他的头发射了过来，让他吓得不轻。

“我靠怎么可能？那家伙一边操作这种机关枪，还能再用单手沙漠之鹰点射？这得多么恐怖的肉身力量和精确度啊。”

傅洋露出不可思议的表情。

“对方恐怕是个精通道门炼体之术的灵异强者，力量很大。五感又极度敏锐，再兼修精通热武器科技枪械等。很难对付！如果是堂堂正正的战斗还行，但现在我们的主要目的是保护一个普通人逃跑，事情就比较麻烦。”

维可两条修长好看的眉毛也微微皱了起来，脸上犀利的表情更增添了几分独特的美感。

傅洋冷冷一哼。

“算了！又不是一定要看着才能攻击，用灵觉控制一样可以。”

说着，他也不起身，就躲在维可十方盾的防御后面，直接施展鬼道之力。

顿时就有一个方圆一丈的黑色巨大神秘兽爪从他掌心中飞出，越过十方盾，朝着后面穷追不舍的那辆改装越野车抓了过去。

以傅洋现在的鬼道之力施展的“鬼道之爪”，如果直接击中目标，这辆越野车肯定是直接被抓成碎片了！

但是同样的，从后面那辆改装越野车里面，也升腾起一个同样巨大的白骨骷髅爪子的虚影。径直朝着傅洋的鬼道之爪飞了过去！

轰隆！

鳞甲密布的黑色鬼道之爪，和那白骨骷髅爪撞击在一起。然后同时湮灭，发出巨响。强烈的法力波动如水纹一样扩散，四周风声呼啸。

“原来对方车里还有一个四箓真人级强者！”

傅洋心头一震。

他目前只是三箓真人，但是施展鬼道之力能达到四箓真人的实力层级。但是对方那白骨骷髅爪的邪恶法术居然能够和鬼道之爪不分伯仲，说明至少也是四箓真人级的强者！

看来万神教和李金翼他们一方，为了顺利得到九幽碧落命格之人，还真的是下了血本啊。

实际上，傅洋心里惊讶。

后面追击的邪恶妖人一方同样的惊讶！

跟傅洋想的一样，他们这次的确下了血本。

不说今晚出动去抓捕其他两个九幽碧落命格之人，光是傅洋他们救援的这个李威。万神教和李金翼、麻仓家三方联合势力，就出动了一个四箓真人级强者，一个精通热武器枪械的炼体强者，还有三箓真人和二箓真人级实力的妖人若干。

结果都还没有能够拿下傅洋他们！

傅洋和维可的猜测也没有错。

那个在改装越野车的车顶上操纵高速连发式机关枪的家伙，的确是一个炼体方面的强者！

或者准确地说，他修炼的就是道教两大正统流派之中的丹道内丹一脉，再加上了一些东南亚的炼体术，因此肉身强悍，灵力也很强。

而在现代科技方面，也是一个枪械使用的天才。单手就能操作机关枪和沙漠之鹰！

他来自神威无敌营，代号是神十一！

排名还要在之前袭击玲珑、抓捕诸葛骁的神十三之上！

而且这个排名并没有把他正面使用枪械等热武器的攻击性和破坏力算上去……

至于那个刚才发出白色骷髅爪击碎傅洋鬼道之爪的家伙，同样也是来自神威无敌营的神十。

是一个白发白须的干瘦老头子，坐在副驾驶的位置上，一双三角眼之中闪烁着凶狠和残暴的精光。

“神十一，直接用大口径狙击枪，配上破法弹。把那面法术形成的盾牌击碎！”

神十直接指挥命令到。

车顶上的神十一有些不爽的冷哼了一声：“老头儿，别用这种命令的口气和我说话。你只不过是法术比我强一些，用上枪械的话，老子能碾压你！”

“神二校尉让我负责这次行动，你有意见？”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5407812"  chaptername="第五百八十五章  精通枪械的灵异强者">加入书签</a>
</div>
