    杨修年轻气盛，向来以不羁为荣。

    贾诩年近半百，但他出身凉州，又整日与凉州将士为伍，难免沾染了些粗野习气。

    刘协虽生长于宫廷，但董太后不是什么有文化的人。灵帝好胡服胡食，也不是什么守礼之辈。刘协这些年流离失所，儒家教育时断时续，礼节方面也不太严谨。加上皮囊之下还藏着一个来自二十一世纪，惯于吐槽的有趣灵魂，口无遮拦几乎是难以避免的事。

    三人在细节上小有分歧，大方向却一拍即合，相谈甚欢。

    尤其是杨修，平时对刘协多少有些敬畏之心，今天发现刘协放肆起来，比自己有过之而无不及，顿时觉得找到了知音。说到投机处，几次险些去拍刘协的大腿。

    取得了基本一致后，刘协向贾诩托出了进军并州的方略。

    贾诩听完，拢着双手，沉吟半晌，一声轻叹。

    “陛下，这条路，可比登华山更难啊。”

    杨修没说话，但眼中却露出了同样的担忧。他已经和杨彪多次讨论过这个方案，清楚其中的难处，之所以一直没提醒天子，是因为眼下还没到那一步，等天子脱困，到了河东，再提不迟。

    刘协淡淡地说道：“再难，也不会比高皇帝出汉中难吧。”

    “此一时，彼一时。”贾诩抬起眼皮，凝视着刘协。“项羽杀义帝，都彭城，称霸天下，既失人心，又弃关中地利不顾，这才让高皇帝有可趁之机。袁氏兄弟据四世三公之资，得天下之望。而关中残破，陛下不得地利，只能偏居并州，不可同日而语。”

    杨修也将目光转向刘协，心中忐忑。

    天子考问他的问题，他想了很久，也没有找到能超过《过秦论》的答案，很是烦恼。贾诩此问，与天子之问有相似之处，若天子让他回答，他可就露怯了。

    刘协感受到了杨修的不安，微微一笑。

    杨修心里咯噔一下，有种不祥的预感，恨不得转身遁走。

    刘协吁了一口气。“文和先生，德祖，朕有一惑，百思不得其解，二位能否为我解惑？”

    贾诩和杨修互相看了一眼，拱手道：“请陛下赐教。”

    “秦失其鹿，天下共逐之。陈涉起事在先，六国后裔接踵于后，而项籍、高皇帝与焉。当楚汉决胜于垓下时，六国何在？”

    贾诩眼神微缩，若有所思。

    杨修目光一闪，随即反驳道：“陛下，六国非不与其事，只是君臣才能不如高皇帝与项籍罢了。”

    刘协追问道：“一国君臣有所不如，尚可称天命不与。六国君臣皆不如，又是为何？且六国果真无人？张良不就是韩国世家子弟。”

    杨修哑口无言。

    贾诩不紧不慢地说道：“陛下是说，山东袁氏虽有大名，亦如六国子孙，本是祸乱之源，不能革故鼎新，适为开路耳？”

    刘协郑重地点点头。“灭六国者，非秦也，乃六国也。乱大汉者，非羌乱也，乃世家也。今日之世家，宛如当年之六国，本是祸乱之源，又岂能革故鼎新，再建太平？不过为人作嫁衣罢了。”

    杨修顿时红了脸，抗声道：“陛下此论，臣不敢苟同。”

    贾诩也露出一丝愕然，随即又恢复了平静。

    刘协看着杨修，目光中兼有同情和怜悯。

    他知道杨修接受不了这个结论，这既是杨修所受的教育决定的，又是杨修的身份决定的。

    能跳出既有身份看问题者，古往今来，能有几人？

    “德祖，这是朕的一家之言，你不认同，大可来辩。只是与其作口舌之辩，不如静观其变。俗语有云：事实胜于雄辩。俗语又云：道理说服不了人，但南墙可以。”

    杨修面红耳赤。

    贾诩不禁解颐。“看来陛下迁都长安虽千辛万苦，却也收获匪浅。若是在宫中，焉能听到如此俗语。臣观陛下游历民间，如孝宣、光武皇帝故事，正当中兴之兆。”

    他顿了顿，又道：“语虽俗，道理却在其中。丧乱之际，弃文用武，故有叔孙通楚服见高皇帝。汉兴七十年，陆贾、贾生前后相继，黄老、儒术互不相让，直到董仲舒上天人三策，才算有了定论。一晃三百年，当有大儒如董仲舒者，终结这百年纷争。”

    见贾诩支持天子的意见，杨修咽了口唾沫，没有再争，只是脸上的神情依然倔强。

    贾诩又道：“既然陛下方略已定，臣就毋须多言了。还是着眼于当下，先解燃眉之急吧。”

    刘协表示同意，杨修也勉强收拾起心情，铺开地图，讨论眼前的战局。

    杨修先解释了御营的布局，以及拟定好的应对方案。

    贾诩听完，看看刘协。“陛下，李傕、郭汜来得突然，其前锋骑兵随时可能穿过杨奉的阵地，四处劫掠，陛下此刻回营，怕是不太安全。”

    刘协还没说话，杨修先急了。“大战在即，陛下岂能不回御营？”

    贾诩垂下眼皮，不紧不慢地说道：“侍郎所言，诚为正理。但凡事不可拘泥，当视形势而变。陛下简行，身边仅有虎贲、羽林数百，一旦遇上李傕的前锋精骑，能有几分胜算？”

    杨修顿时语塞。这个责任太大了，他承担不起。

    他看向天子。

    刘协面色平静，看不出什么态度。

    贾诩接着说道：“臣有两策，供陛下与太尉斟酌。一是或由宁辑将军派兵护送陛下回营，或由御营安排步骑来迎，确保陛下安全。二是陛下暂住于此，观形势而定。万一交战不利，李傕、郭汜突破阻击至此，陛下亦可就地指挥迎战。”

    杨修心急如焚，却找不到合适的理由。

    他不希望天子留在段煨大营，但他也清楚，贾诩所说的危险的确存在。双方交战之际，游骑四出，仅凭天子身边的这些虎贲、羽林是无法确保天子安全的。

    一旦天子出了意外，没人担得起这个责任。

    他只能眼巴巴地看着刘协，希望刘协自己表态，决定去留。

    刘协权衡了良久，对杨修说道：“德祖，你去问问太尉，明日回复。”

    杨修点头答应，眼下也只有这个办法了。

    又说了一些安排，杨修匆匆起身出帐，找杨彪商议去了。

    刘协与贾诩四目相对，会心一笑。

    “陛下，喝点还魂酒吧。”贾诩提议道。

    刘协微微一笑。“正当与先生畅饮。”

