    万天得了父亲的保证，更是得意无比！

    觉得自己家族称王称霸，已是定局。

    当晚，万天跟一帮阔少出去玩了。

    这帮人都是东海省新一批崛起家族的公子哥们。

    他们一个个在东海地位都是非常显赫的，新起来的后起之秀。

    这帮人甚至煞有其事地组建了一个俱乐部。

    317跑车俱乐部！

    这个俱乐部里面聚集的都是新一批的东海富少。

    名义上是玩车的，其实这个俱乐部就是富少们联谊的地方。

    平时就一起约着出来混夜店，酒吧！

    这里面，万天的地位属于非常高的那种。

    毕竟万家的实力，大家都知道。

    还有一个比较高的，那就是赵家的赵凡。

    当然这个赵家跟京师赵家其实是没关系的，就是东海的小家族。

    不过如今的东海赵家，也不同以往了。

    地位在圈子里相当之高！

    赵凡上次跟陈东摔了车后，也是住院好几天，还缠了绷带。所幸他安全带系的结实，加上抓的紧，受伤没陈东那么严重。

    但对他来说也已经不轻了。

    这帮富少这次聚餐的地方，是省城海州著名的地下餐厅，夜之歌饭店。

    这里对外并不开放，需要有关系跟身份才能进入的地方。

    他们来这地方的原因也很简单，就是装比，进出一些平常人不让进入的地方。

    但其实这里聚会的主要以官员为主。

    富少们一见面，看到赵凡的样子，几个人都很惊讶。

    “凡哥，之前听说你受伤了，但不知道这么严重啊！”

    赵凡一脸不悦，“嗨，他吗的别提了，我坐京师陈少的车，结果遇到一个疯子，那孙子直接把我们的车给别了，别到沟里去了……”

    一听这话，大家更惊讶了。

    “陈少的车技可是一流的啊！跑遍十几个省都没对手，他居然能被人给别了？”

    “是啊，而且，那可是法拉利限量款，有几个车能跑得过？”

    富少们都很是吃惊。

    赵凡摆摆手，“那家伙有点东西，不说了，陈少现在还在医院里，出来了肯定不会善罢甘休的。到时候那孙子有的好看了。”

    旁边的万天，却开口了：“那是当然，陈家的实力可不是随便开玩笑的，你作为招待的对象，让陈家少爷出了这种事，你多少也得做点什么吧。”

    万天跟赵凡一直不对付，毕竟万家跟赵家两边都想当老大，东海省最强的家族里面，这两家算是比较爱出风头的了。

    而连带着，这两个富少也谁都不让谁。

    万天这次没跟陈家少爷扯上关系，所以他一直有所不爽！

    这次出了这种事，他当然很高兴！

    “呵，那是当然，我赵家也不会放过那小子的，到时候，我会亲自把他揪出来！”

    赵凡咬牙切齿地说道。

    他当然不能丢了面子！

    ……

    “战神大人，这次您能来赏光，真是东海这边的万幸啊，他们也等待多年了，终于能跟您好好见个面了。”

    公路上，龙牙一边开车一边说着。

    副驾驶坐着的，就是韦恩明。

    这趟他要来省城一趟，就是亲自跟省城的一些一把手见个面！

    这次，他准备好好整顿一下这里了！不再留情。

    “嗯，他们定的地方是哪里？”

    韦恩明问道。

    “这次他们完全按您要求，定的是非常低调的地方，一个叫夜之歌的地下餐厅！”

