    其实严格来说,这些事直接怪不到在场人头上。

    这会儿出面的全是分神期以上的大佬，甭看祝央从入门开始，除了先头那几年窝在小山村,接下来便运道逆天的碰到了苏星云，金丹期开始呢,周围就全是合体大乘的老祖。

    就连伺候她的几个侍女,都是分神期以上修为，毕竟都是在苏星云手下伺候的。

    在她周围,是分神满地走,元婴不如狗。

    可放到外面,分神期的修士其实甚至可以开山立宗了，稍微落魄一点的，甚至元婴期便可独挑大梁。

    修士不理俗物，处于世界金字塔顶端，不插手俗世争端,权利更迭,但也并非一点义务没有。

    比如维护世界免遭外来邪种的入侵，比如大型天灾的治理,比如铲除步入歧途在凡世作恶的修士,不一而足。

    与武侠世界里的名门正派经营名声的做法不一样，修仙世界,尤其这等大宗门,不需要太过接地气的亲民方式,诸如赠医施药,广行布施之类。

    相反修士很注重于凡俗保持界限，很注重维持修士阶级的超然地位与姿态。

    凡夫俗子与踏上仙途的修士，从命运层面上来说，已经是两个物种。

    像很多凡人，恐怕一辈子都没有机会见到修士，那么对于这些人来说，这个世界的历史便和普通意义上的古代是没有区别的。

    当然共存一界，要说没有任何交集，定是绝无可能的。

    修真仙门庇佑一方，自然该得到应有的上供，但这些俗物，怎会放到高等修士眼里？他们的地位和资质注定了门派的资源予取予求，根本不用操心是怎么来的。

    事情总得有人办的，打理俗物的自然是外门子弟以及资质不佳自觉一辈子再无进益之人。

    祝央刚刚说的那个国家，是位于玄云宗势力范围内的一个小国，国土面积大概和现实中的南/韩差不多吧。

    要知道祝央‘老家’那个中级宗门的势力范围便有现实中华国大小，玄云宗这等超级大宗就更不用说了。

    这等小小的国家估计在场人听都没听说过，但偏偏巧了，就是与魔教那边势力范围接壤。

    今年确实各处在闹旱灾，不过情况不算严重，不到惊动高层的地步。

    但修士严重的等级划分跟凡人可就不一样了，修士只用观测天灾级别，可这个时代在土里刨食的农民，影响收成的因素可不光是残酷的天灾而已。

    大范围来说还算尚可的情况，是修士站在居高临下的视角，将凡间一切数据化的说法。

    实际上已经有很多人活不下去了。

    但在这种情况下，并不到让宗门减免上供的条件，且负责俗物的外门修士，素质良莠不齐，背靠大宗门，负责油水工作，宗门历史久远，这等位置一溜早就被各种关系户填满。

    如此一来后果便可想而知？每年的上供经手的人是可以沾一层油花的，如果减免，那损害的就是相关者实打实的利益。

    在如此条件下，自然多数人是不愿意将灾情如是相报的。

    与魔教势力范围接壤的那个国家，不少人活不下去了，便逃荒逃到了魔教境内，结果发现这里人过的简直是神仙日子。

    哪有那些仙人所说被妖魔统治，民不聊生，走在街上都得担心被抓去吃了的混乱？

    深感自己被骗的逃荒百姓一开始还忐忑不已，毕竟灾民在哪里都不受欢迎。

    他们逼不得已往这边逃的原因，也是因为相反的方向被拦下来了，邻城根本不让进城门。

    谁知对方不仅很快接纳他们，以极高的效率安置暂居之处，给药看病赊粮，同时完成了户籍统计。

    还很快就给他们规划好了工作，有特长的工匠或者读书人各有安排，其余普通农民统一安排进农场进行收割工作。

    工费日结，还包一日三餐和清凉饮料费以及暑药补贴。

    这种好事听都没听说过，在场哪个农民没帮地主家干过活？给钱已经不错了，还包三餐，还饮料？还解暑药补贴？

    “娘嘞！活这么大把年纪，今天才知道下地干活的这么娇贵。”

    一开始大伙儿还以为吹牛上天把他们骗过去呢，寻思也不必这样啊，他们都是活不下去逃过来的。

    给口吃的吊着命让干啥干啥，人在屋檐下不得不低头，何必搞这些虚的？

    这些人被那待遇搞懵了，心思全被绕这上面，只有少数精明点的人注意到最重要的问题。

    要知道逃过来的灾民可不少，虽说是分批次，可几天内已经被整合起来了，人数得好几万呢。

    今年旱年，各处收成都不好，一路看来，这边也不像是缺青壮劳力的，怎么这个时候粮食还没有收割完？

    莫不是打着收割粮食的旗号骗他们干啥危险的苦活儿吧？

    不过还是那句话，都是没活路了逃过来的，只要给口吃的，前面就是刀山也愿意趟。

    接着他们就被法阵——据说是为了提高劳动效率，各个大型粮食基地都布置了传送阵，或者接送班车（当然运行原理并不是单纯的机械原理），大伙儿没料到干活还能见识这般？

    等被传送到地方的时候，看到眼前一望无际金灿灿的稻田，饱满颗粒的稻穗压弯了腰，阵阵稻香传来，即便是吃饱了来的，也让人忍不住大咽口水。

    真的，一眼望不到头啊，莫说颗粒无收的今年，便是丰年见又哪里见过这等让人震撼的景象？

    这些粮食，就是躺在上面吃，也几辈子吃不完啊。

    不少比较感性的人已经开始抹泪了，要是家乡的情况有这一般，就是有十分之一，他们又何至于此？

    很快便有人安排区域划分，各自领了农具干活，那农具也好使得要命，干活速度是平时五倍不止，可饶是如此，这么多的粮食仍然需要很长时间抢收。

    大伙儿挥汗如雨的干到中午，便有工头过来喊停工吃饭，说是吃完饭休息两个时辰，等太阳小了再继续，省得中暑。

    亲娘嘞，以前不管是给地主家干活还是服役，都是生怕耽搁时间，哪里还可以吃完饭连休息两个时辰的？

    然而这还不是最震惊的，到了领饭的地方，看着那雪白的馒头大米饭，干饭管够，稀饭也有，用料扎实好似粮食不要钱，菜品多达三十多种，鸡鸭鱼肉果蔬饮品样样都有。

    荤菜全是块块大肉，调味充足，闻着都咽口水，素菜也绝不顾惜油水，炒得油光水滑，让人食欲大开。

    因着用餐人数太多，吃饭的地方足有好几十个排队窗口，各个窗口上面还有字。

    大多农民是不识字的，问工头，工头便指着大字道：“依次排队，不准浪费，饭菜可续添，管饱为止。”

    众人倒吸一口凉气，这些饭食，就是村里的地主老爷每顿也吃不了这么好了，还可能敞开肚皮吃的？

    前面的当地人倒是早已见怪不怪：“嘿嘿，那是自然，干活这么辛苦，不吃饱哪儿来力气？”

    显然数十年的时间过去，粮食充足，从未受过饥荒之苦的青壮觉得这是再自然不过的事。

    从此过后，灾民表示不想走，就想在这里安家落户过神仙日子，什么故土难离？不存在的。

    在得知各处都需要大量劳力的时候，这些人便趁着放假回到家乡将好消息告诉那些不肯走的老乡。

    这天花乱坠的自然让人觉得在吹牛逼，可这些人出去足足胖了两圈回来，衣着光鲜，口袋叮当作响。

    一个人还说是吹牛，可人人如此就由不得不信了。

    于是传播范围便越加广泛，往魔教范围迁徙的人也越来越多。

    自然祝央明白她要做的事，现在是集齐了天时地利人和了。

    果然，听到她的指责，枯木真人根本没有当一回事。

    他挥了挥尘拂：“世间百姓自有其兴衰坎坷，此乃天意，如果事事需要修士相助，诚然可以无往不利，但没有苦难，百姓自然会产生惰性。凡间的兴亡自有其命数，修士不该横加干涉。”

    在场的人没有觉得这话有问题，因为千百年来就是如此的。

    祝央便笑了：“那你们收人家保护费的时候倒是不提划清界限。”

    见有人要开口驳斥，祝央抬了抬手：“别告诉我维护世界安全那套，外来邪魔物种入侵，不击杀之让它们有了繁衍生息的时间，损害的可是修士的直接利益。”

    “自个儿的威胁倒是还把成本分摊到普通人身上，说得就跟没有凡人你们就会敞开怀抱迎接异种似的。”

    见众人脸色不好看，她笑了笑：“别误会，我没有说教的意思，毕竟这玩意儿光嘴遁也不能成事。”

    “只是很奇怪你们这种冷眼漠视凡世百姓生死的人，居然好意思拿这点指责我们呢。”

    “修得将我等与你魔教混为一谈，诚然你手诛祸首，算是给天下苍生一个交代，但魔教历来恶行累累，我正道千万年来匡扶正义，岂是你能指点的？”

    祝央看了对方一眼，是一个中级宗门的宗主，她过来踢馆自然功课做得足。

    笑眯眯道：“原来是金光宗的金光真人，失敬失敬，真是一身正气，不过我听说贵宗大弟子娶妻无数，甚至强娶一国公主给自己做妾，可怜人家在凡间金枝玉叶，一入宗门深似海，日日受正妻女修磋磨，一年不到便香消玉殒，一国公主尚且如此，更不必提其他无权无势的凡女，据说最高纪录一天就死了三人？”

    说着在众人得抽气声中冲对方竖起了拇指：“还是贵宗厉害，想必境内的女子数量已经成灾，且有法律规定女子当如货物，否则完全没法解释区区一个金丹修士，哪里来的本事坐拥数百姬妾，且连连换新。”

    金光真人脸上挂不住了，周围看他的眼神也不对劲了，诚然修士比凡人高贵，可有些事自诩名门正派自然是不能做的。

    如果真如那妖女所说，那和魔教有何区别？就给个名分便可掩盖强抢民女草菅人命之事？

    众人回头，这等盛会那所谓大弟子自然也到场了，见他周围果然美女环绕，却个个神色麻木，众人看过来后有脸色苍白支支吾吾，自然明白此事不假了。

    金光真人如此纵容对方这个资质平庸之辈，甚至给予大弟子名号，自然因为对方是自己老来独子。

    正要辩驳几句，便突然看到眼角余光传来一阵血雾。

    金光真人僵硬的慢慢转过头，就看见他的独子脑袋炸开，缓缓倒地。

    这猝不及防的变故谁都没有预料到，所有人都没有想到祝央直接说出手就出手。

    金光真人目眦欲裂，整个人已经被杀意填满，他一掌凝聚十成威力，全没有顾忌的念头，撕心裂肺的吼道：“你敢杀我儿子！”

    然而还没碰上祝央的边，他整个人就飞了出去，口吐鲜血，神魂俱震。

    众人艰难的回过神，无他，出手的竟然不是那魔教妖女，而是月离尊者。

    但月离尊者一贯品行高洁，这等事进了他的耳朵，自然不耻金光宗两父子的所作所为，也有可能只是出于大义而已。

    事实却再次让他们失望，因为对方道：“在我面前对我的道侣动手？”

    完了，人家只是想抢他，给不给名分，给什么名分还没说呢，这人已经自我定位好了。

    无为门众人痛彻心扉，正道众人警惕不已，看来无为门真的已经与魔教勾结一起了。

    祝央却是懒得花时间打嘴机锋的，实际上人家传承了万年的价值观，怎么可能区区几句话就能相互说服？

    要真被她说服了，她才觉得难办呢，挑事总得师出有名。

    祝央朗声道：“诸位道友不要误会，虽然你们道貌岸然，假仁假义，和以前的魔教一样干着水蛭吸血的事还自诩高贵，只拿钱不办事厚颜无耻。”

    “但你们得相信，我是尊重各门各派的行事作风的。”

    一番不加掩饰的讥讽只气的人七窍升天，可事情并没有完。

    她面前的屏幕上出现了无数契约，上面还盖有玉玺，赫然是正道境内掌握主要话语权的大国的玉玺刻印。

    正道这边除收纳上供之外，自诩不会干涉凡俗秩序和历史，为了避嫌甚至禁止子弟与官员出公务上的接洽。

    这也就给了祝央良好的操作空间。

    祝央早就暗地里和数位掌握着话语权的大国皇帝交涉过，并邀请那些人到魔教境内参观，且也有迁徙人民的口口相传。

    保证只要尊魔教为护国神教，便可带动他们共同发展。

    当然不愿意也可，修仙宗门不参与凡间的政治斗争，可现在区区一条海峡，可阻挡不了魔教各国的步伐。

    那些皇帝见过魔教范围内的国情，就是自诩盛世的国家在此对比之下，也寒酸如乞丐家，压根不处于同一个时代水平。

    且魔教竟然愿意同凡俗分享各方面领域的技术，虽然只是末流，但这对于一个时代来说是飞跃性的。

    上位者自然有眼光的，知道跟着正道混真的不行了，在光明的前景和国力悬殊巨大的压迫感下，各种皇帝早就和祝央签好了秘密协议，只待天时地利。

    此刻正是好时机。

    不少修士看到这些协议，均是气血上涌，那些凡夫俗子，居然敢签下这种东西。

    魔教那妖女却笑了：“不好意思啊诸位，现在就立场来看，你们才是魔教。”

    说着一行众人便祭出了法器，对准正道：“今次过来，与道友交流切磋是一码事，诛邪除魔是另一个码事。”

    “本想大会结束再行下个步骤，此时却不得不提前了。”

    正道诸人差点没被这神转折气懵，无论如何也想不通怎么好好的比斗大会，他们就变成了魔教，反倒魔教扛起了正义的幌子。

    可事已至此，自是不得不战。

    场面顿时变得混乱，魔道的人虽少，可合体期与大乘期的修士武力对比却毫不含糊的。

    以下的修为便再多也没了意义，反倒是双方默契的将分神期以下的子弟排除在争斗之外，这些小辈没有资格参与这等大战。

    顷刻间，比斗仙台灰飞烟灭，但好在比斗选址方圆数百里无人烟，倒不至于波及无辜。

    可数百里外的城镇明显感觉到地动山摇，大乘修士间的交锋，即便有所收敛，威力招摇是毁天灭地的。

    无为门的子弟一开始下意识的想对抗魔教，可他们门主二话不说就和魔尊一起，与枯木真人和天禅子战在一起。

    他们的立场也就分明了，随即众人咬了咬牙，成吧，即便门主要转头魔道，他们也只有跟随的份。

    于是莫说众位教众，便是现在对祝央仍杀意不减的瑶雪也提剑对上了正道合体修士，对于对方的劝慰与呵斥充耳不闻。

    祝央本就离大乘期只有一线之差，正道修士也不傻，自然看得出她才是一切的主使人，就连魔尊苏星云的存在感都没有她高。

    于是数位合体期修士围攻她，想除掉这祸首，到时魔教一方势必士气大落。

    就连大乘期的枯木真人，也屡次想绕开路休辞，意图先诛灭这小丫头。

    可路休辞岂是好打发的？且他认为枯木真人单是有这念头便该死了。

    于是枯木真人越打越费力，以往虽说都在自谦说年纪大了精力不济，月离尊者年富力强之类，可他心里向来是自负这上万年的修为的，并不觉得这几个年轻的大乘期修士真的比自己强。

    可这会儿他心里却是直发苦，甚至颇有些后浪推前浪的酸楚。

    但是应付月离已经勉强，就不用说还能抽出精力诛杀魔女了。

    那么以祝央的实力，自然一对数位合体修士全不落下风，境界的差异和悟性的天差地别让人绝望。

    很快这场神仙混战，正道这边便陷入了颓势。

    佛音宗的天禅子倒是最为通透，明明是个出家人，却识时务得很。

    以前玄云宗强势，他们便隐隐退一线，这会儿眼看再打下去，伤亡在所难免，便干脆停手——

    “罢了！既然是凡间君主们的决定，我等修行之人自然不做参与。”

    佛音宗骤然撂挑子，不少宗门自然也有样学样，于是还在坚持的便只剩下玄云宗极其利益共同体的宗门。

    可接下来哪里还有回天之力？枯木真人被擒，争斗自然得出了结果。

    玄云宗就是再不想放弃这正道之首，天下第一宗的声望和权利，也由不得他们了。

    此次除了那恶贯满盈的金光宗大弟子，已经被路休辞打飞的金光宗长老，便是流血也没有太大伤亡。

    这也是正道为什么没有殊死抵抗的原因，他们信了魔道是真的不像以前那样蛮横无度而已，是精明的，早有预谋，且已经取得大义的将正道取而代之。

    否则这些家伙不会这么狠辣的剔除自己宗门的无数高手，也不会留在场修士一条性命。

    修士重视修为和利益，但也更重视性命，没了性命就一切指望都没了。

    所以别指望他们在条件还不算太绝望的情况下牺牲性命，修士其实是一群求生欲很顽强的物种。

    比斗大会结束，正道魔道的人跪了一地，除了两位大乘期的老祖，毕竟修为超然，得给面子。

    祝央坐在龙龙盘成的尊位上，其他四个大乘期老祖也按照主次端坐在台上。

    下面是一片山呼世界大同的贺词，从此刻起，正道便也纳入护国神教的管辖。

    拥有一定的自治权，但对于凡间事项的决策，依旧统一由魔教调配——

    毕竟已经干了几十年的活儿了，经验充分。

    各国签署了秘密协议的皇帝最近是焦虑不堪，不知道两派争斗结果如何，魔教剩，他们则会成为代领时代跨越之君，流芳百世。

    魔教败，正道为了名声自然不可能杀了他们，但这皇帝也当到头了，随便扶植一个旁系傀儡绝对方便。

    但不久后传来文书，里面的内容便是改革的第一步，诸位皇帝这才狂喜之余松了口气。

    终归是赌对了的，虽然合并之后，正魔两道内部摩擦和争斗照样不少。

    但祝央这次干了几十年的活儿，处理起这么庞大的摊子也算得心应手。

    况且在修真界，只要处于绝对的实力压制下，一切问题便不是问题。

    当然这些都是后话。

    而现在的祝央，最迫切的事就是采补她家水灵鲜嫩，顶级要命体质的路大头。

    于是在当天晚上，就迫不及待的睡了自己赢回来的压寨夫人。

