
　　佘龙如果现在还看不清形式的话，那他真的就是一个傻子了。

　　这些人明显就是因为刚刚那个少年出来的，而小姐和那个少年有些武魂融合技，所以说这些人恐怕不会伤害小姐，但是自己恐怕就没有那么幸运的，那些人就算不会杀了自己，恐怕也会直接让自己失去意识，甚至直接被废掉。

　　“对，我们不会说的，我以天使之神信徒的名义起誓。”千仞雪竖起手指看着帝天一群人一脸严肃的说道。

　　“呵，天使之神”帝天撇了撇嘴，不过还是淡淡的点了点头。

　　“行了，你们走吧，离开星斗大森林，这里不欢迎你们，紫姬送客。”说着碧姬就看向了待在自己身边一直乐呵呵的紫姬。

　　紫姬也是点了点头，直接上前一步，就打算动手。

　　“我们自己走就行，就不麻烦各位前辈了，这一次是我们的不对，不过那个少年和我是拥有武魂融合技的，我们这一生必然会纠葛在一起，希望到时候前辈们不会阻止。”

　　说完千仞雪就深深地对着帝天等人鞠了一个躬躬，随后就扶着一瘸一拐的佘龙离开了。

　　“行了，大家散了吧。”帝天挥了挥手随后直接就和熊君一起离开了。

　　“小姐，抱歉我没有保护好你，若是我直接捉住那个小孩，您也不会受此大辱。”佘龙抿了抿嘴巴，有些干涩的说道。

　　“没事的，佘龙叔叔，若不是因为我的任性，我们更不会受伤，我们还是赶紧狩猎魂环之后就离开吧，这里的事情还请佘龙叔叔不要说出去，那个少年真的对我很重要。”

　　看着千仞雪那坚定的眼神，佘龙还是不经意的点了点头。

　　在经历千仞雪和佘龙那件事情之后，帝天对苏宇的教导就更加卖力了。

　　半年后

　　碧姬抱着三眼金猊看着苏宇被帝天一拳打飞出去后，不禁笑着点了点头。

　　“不错，苏宇你果然是天才，仅仅半年居然就突破到了20级，你的天赋简直就是我见过人类中最强大的，不愧是拥有瑞兽武魂的气运之子。”碧姬笑着将苏宇扶起来说道。

　　“嗯，的确不错，虽然实战经验还有着弱但是也算是不错。”听到碧姬的话，就是帝天也是点了点头，苏宇的进步他是看在眼中的，的确进步很快就是他也不禁被苏宇的进步所震惊。

　　“碧姬，苏宇的第二武魂就拜托给你了，找一只血脉强大的火系魂兽或者圣光属性的魂兽。”说完帝天就对着苏宇搓了搓手，一脸期待的看向了苏宇。

　　“给”苏宇翻了个白眼，不爽的看了一眼帝天，随手拿出一枚发情丹扔给了帝天。

　　也不知道是怎么回事，自从上一次自己对帝天使用了发情丹之后，帝天居然就上瘾了，有一天每一天的就跑到苏宇身边，向苏宇讨要。

　　半年时间帝天至少从苏宇这里拿走了数百枚发情丹。

　　苏宇不是没有实验过发情丹，记得有一天苏宇放假，他直接找了一个万年魂兽直接就将发情丹扔了过去。

　　发情丹在空中爆开，那只魂兽吸收之后眼睛瞬间就红了，随后整个森林就陷入了让人心惊的吼声。

　　听着那股吼声，就是苏宇身体也是不禁微微一颤。

　　碧姬看着帝天拿着丹药就有也是不禁扶住了额头，自己以前真的没发现帝天这个浓眉大眼的人，居然喜欢用这种药。

　　“走吧瑞兽跟我一起走，正好这一次我们也可以实验一下，是不是苏宇你突大境界时可以帮助瑞兽修炼，以前突破小境界你没有成功，这一次大境界我们在试试。”

　　碧姬看着苏宇语气温和的说道。

　　“碧姬，明天吧，我现在有些累，我想回去休息了。”苏宇勉强的对着碧姬笑了笑。

　　“嗯，好吧，那苏宇你就回去休息休息吧。”碧姬点了点头，她本就没有打算今天带苏宇去获取魂环，苏宁的每一个魂环都是重中之重，他必须要慎重考虑一下。

　　苏宇点点头，随后和碧姬打了一个招呼，直接就回到了自己的屋子。

　　三眼金猊这些天因为苏宇的原因也在快速的进行修炼。

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：7岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：20级

　　技能：光明龙体

　　仓库：巴雷特、发情丹×123、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）

　　实力：低

　　垂钓次数：10次（一个月一次，千仞雪三次，佘龙一次）

　　评价：初入江湖的你，虽然走了一些战斗力，但还是不可否认你是一个弱者的事实。

　　“系统全部垂钓”苏宇心中默念一声。

　　【滴，开始垂钓】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功】

　　【恭喜宿主获得超级发情丹一瓶（10枚）】

　　【恭喜宿主获得超级发情丹一瓶（10枚）】

　　【恭喜宿主获得超级发情丹一瓶（10枚）】

　　【恭喜宿主获得化形丹一枚】

　　【恭喜宿主获得三千雷动】

　　【恭喜宿主获得精灵球一枚】

　　【恭喜宿主获得肥宅快乐水x999】

　　【恭喜宿主获得辟谷丹x10】

　　【恭喜宿主获得系统补丁一份】

　　【恭喜宿主获得普通便当一份。】

　　斗气世界

　　一个拍卖行之中一本由特殊材料的秘籍瞬间消失不见，中州丹塔一位无名炼药师纳戒中一枚金色的丹药瞬间消失了。

　　永恒大世界23sK.com

　　黑大污看着自己储物戒中那再次消失的丹药，不禁陷入了沉默。

　　“呵呵，真的古怪的前辈呀！”

　　黑大污摇了摇头不禁有些失笑，他的储物戒中强大的丹药可是不少，但是消失的丹药只有发情丹和致幻丹。

　　这就不禁让黑大污有些无语了，同时也越来越想见见那个偷丹药的前辈，也不知道那个前辈用的咋样，要是前辈给自己点好处，自己就在帮前辈改改，这发情丹他感觉还是有不少可以精进的地方的。

　　“运气不错呀，三千雷动，和发情，不对化形丹，运气真好。”苏宇看着自己床上出现的一堆东西，脸上不禁露出了一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二十二章 离去的千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 