    虽然现在白玉村才是高级村，但是司阳已经安排人在原本计划好的位置开始修建石质箭楼。

    没错就是石质箭楼，因为司阳的领地已经有石质箭楼，只要有宗师级或以上的建筑师指挥，加上有大师级的建筑师就能修建石质箭楼。

    这些石质箭楼修的比较远，如果有玩家看见的话恐怕无法理解为什么修这么远。

    另外在石质箭楼更靠内约500距离又开始修建长长的围墙，墙高有四米左右，一面从大河边开始修，一面从山壁下方开始修。

    这围墙设定有两个大门，一面一个，同时也在大门两侧修建的石质箭楼。

    这么做的目的很简单，因为这里以后要对外开放的，玩家和NPC都可以来。

    司阳目前并不怕有玩家过来打扰，但现在白玉村才起步还没到时候。

    所以他派了500马贼分两批在河阴县通往这边的路上游荡，目前暂时没有玩家能来得了。

    第六天上午难民收容中心建成，这收容中心占地有一千平左右，司阳和池月眼睁睁的看着里面一下就刷出了两百多人。

    这些还是真正的难民，一见到池月就跪下请求领主大人赏些吃的。

    司阳虽然并没准备，但是他空间里吃的不少，这边先拿出一部分，那边吩咐人开始煮饭。

    一共230名难民男性占六成女性占四成。

    乱世之中论生存女性还是不如男性的。

    还有就是老人占一成，孩童和少年占一成。

    这些难民中超过一半都是B级资质，剩下的A级和C极资质对半，另外还有一个S级的人才。

    这是相当高的一个比例，而且这些人中一半都有手艺。

    “这也不算多呀，不是说魅力声望越高刷的越多吗？”司阳有点失望的说道。

    “你急什么，这应该和难民营一样的，上午和下午各刷一次，我估计下午还能刷这么多。”

    池月想的倒是和司阳不同。

    “真这样我就放心了，这可真是好东西。”

    司阳一听马上就开心起来，一天刷四五百的话还真是对得起自己花了一千金币。

    这下司阳之前在陈掌柜那买的糙米有了用处。

    司阳专门安排人在收容中心外搭了个棚子，每天在难民刷新前就开始煮粥，里面还换着花样的加点肉进去。

    有意思的是这样一来收容中心刷出的难民似乎增加了那么一点，每天都能刷出近500人。

    加上村子外围还会刷新一些流民，每天的人口增长都在550人左右。

    司阳目前没有调走这里的任何人口，因为这里要尽快升级成镇。

    又是六天过去，白玉村正式升级为白玉镇，这个速度要是有玩家知道绝对能吓坏。

    此时的白玉镇里青楼都已经建好，大河上的码头也已经建成，大型船坞也在建设中。

    这时候就知道石质箭楼的作用了，因为司阳开始在这规划修建城墙，而且是高级城墙。

    石质箭楼的位置有两处，一处是城墙规划的城门内位置四座，正好分别位于城门一边两座。

    一处是在大河边上一排四座，主要就是封锁河面的。

    不过这次城墙那是足够的长，两边城墙各3公里，总长度高达6公里。

    只要城墙建成，白玉镇城墙内所覆盖的范围是非常大的，足以媲美王城里面核心范围。

    城墙和里面的围墙之间还有着500米的距离。

    这么长的城墙需要多少石料呢？

    鲁大永给司阳的答案是高级城墙每100米需要7万单位的石料，这6000米就要420万单位的石料。

    正常情况下目前玩家用二品石料根本建不起这样的城墙，就算有这些钱也无法很快得到这么多的石料，但是司阳可以。

    这十二天的时间司阳光是薅自由属性点又薅了有31.2，加上原本的54.9，现在他有了86.1的自由属性点。

    司阳干脆消耗了74点的自由属性点将自己的武力值提升到了84点，又用12点将自己的智力提升到了53点。

    现在的司阳属性：统帅：10，武力：84+1，智力：53，政治：5，已经达到了三流名将的标准。

    还有就是司阳也没光自己薅羊毛，虽然资质低让他不能复制别人的天赋，但是不耽误自己赋予别人。

    司阳首先就将自己的百毒不侵赋予的池月，至少这样以后池月也会安全些。

    有了850立方空间的司阳开始每天跑一趟洛阳。

    石料500单位一个立方，司阳一次就能买回40万单位的石料。

    40万单位的石料才16金，这点花费司阳根本就不在意，只是每次去购买都额外多给左丰5金作为酬谢，毕竟左丰给他的是半价。

    整整十天司阳就这样来回奔波，好处是他那匹叫白云的坐骑因为这样跑加上喝大量的灵泉水，也晋级到了SS级。

    不过这次司阳并没能得到任何奖励，很明显这游戏设定很多只有第一名才能得到奖励。

    十天下来司阳也不过就消耗了210金和一些传送费用。

    当然这十天司阳还是会继续薅羊毛，十天下来又薅了21.2的自由属性点。

    从这也能看出光紧着黄忠和高顺薅是会逐渐下降的，不知道最后会不会薅秃喽。

    但是惊喜也是有的，高顺和黄忠两人竟然进步似乎快了点。

    司阳顺便也把百毒不侵赋予了黄忠，这让黄忠把司阳都当成神了。

    黄忠虽然武力没进步，但是统帅却增加了1点，目前是89点的统帅。

    高顺倒是武力进步了1点，武力也进入了一流名将行列。

    人口迅速的增加让这边的发展加快了很多，修城墙的总人数高达600人，分成两边同时修。

    加上司阳直接将材料全部放在修建的位置，基本以一天200米的程度在快速的修建着。

    城墙修建的第三天，白玉镇的围墙首先完工。

    这个时候起白玉镇就开始对完开放，桃园酒馆、青楼、杂货铺和客栈都开始营业，不过暂时还没人来。

    桃园酒馆里卖的就有惊鸿酒，青楼里可是有这大量歌姬的。

    围墙外和城墙之间的驿站也开始修建，因为这里还没传送阵，还有NPC很多也是不用传送阵的。

    灵月镇已经第二条中型商船也开始跑起来，虽然没什么特别的生意，但是也让灵月镇的经济达到了160，终于灵月镇成为了高级镇。

    灵月镇升级为高级镇后，白玉镇也跟着就升级到了中级镇。

    灵月镇：（高级镇）领主：子阳揽月，副镇长：赵济、贺辅

    领地覆盖面积：80平方公里。

    人口：13753人（军队：陷阵兵1200，长弓手800，水军600，弓骑兵1300，马贼1100，预备飞龙水手300，武师：32人）

    经济：160，治安：92，民心：98，文化：210

    领地守护兽：银龙（银鳞蛟蟒）：受守护兽影响领地的兽类进化几率提升10%，领地水军战力提升10%，船只航行速度提升10%。

    升初级县城需求：

    人口：20000人，经济：200，治安：75，民心：75，文化：200，金币：20枚，一品木材8000，一品石料8000，一品铁2000。

    资源：钻石币199金币542，银币65，铜币25。

    耕地：1550亩，已种植1480亩；药田：70亩，已种植65亩。

    （蔬菜地：69亩，为住户自家开垦种植，种子由司阳提供）

    拥有马匹：战马：2682匹，驽马：123匹，马驹：24匹。

    特殊作物：

    变异通明草：通明草为半年生珍惜草本药材，草径和种子皆可入药，常食用草径有很大几率提升兽类资质作用，食用种子有提升灵智作用。

    注：此物对兽类吸引力很大，种植请注意保护。

    强化玄心藤：稀有藤蔓，长势较快，不惧严寒，其藤心可作为制作4-6品弓弦材料。

    变异铁墨竹：生长极快，竹身坚硬如铁韧性极强不易变形，有极强耐火性，可作为五品木材使用（弓，箭支材料）。

    领地特殊建筑：问道武馆、高级市场、长弓营、启蒙书院、大型沐浴中心、神庙（祖龙）、妙医堂、特级校场、点将台、重装银甲卫兵营、特级船坞、飞龙水手训练营，飞云铁骑兵营、望月塔。

    下属村镇：

    青梁镇：中级镇，人口：800人，特殊建筑：马贼兵营。

    黑石寨：中型山寨，人口：500人，特产：石油。

    白玉镇：中级镇，人口：7683人，特殊建筑：桃园酒馆、青楼、难民收容中心。

    （以后领地属性不再详细描述，如增加特殊会单独说明）

    这些天不仅白玉镇进步的快，灵月镇应建的所有建筑也都已经完工，第一批飞龙水手已经开始训练。

    这边目前武师连李梁是32人，司阳这段时间又拨给他31人，A级资质30人，S级资质1人。

    倒是司阳和池月忙着建设白玉村，望月塔修好了都没有去使用过。

    不过司阳给了李梁进望月塔修炼的特权。

    现在唯一还没使用的就是飞云铁骑兵营，这厉害是厉害，但造价太高不说，光是A级战马自己这也不够用。

