    “你……是那个那些绿色的蠢货觉得很丑的那个丑东西！”

    这里的天空就像是被夕阳所照耀，泛着橘黄的色彩，而在这片天空之下，两个生物正站在一起仰视以及俯视着对方。

    一边是身长三十厘米，穿着防护服的蝎子，另一边是身长三米，浑身是金属机械的……学者。

    “喂，不要这样叫我，我们认识的，而且你真的觉得我丑吗？”学者看着地面上的蝎子，听着它的语言，脑中就有股‘郁闷’的感觉升起来。

    因为在虚民之中，那些同类对它的外貌评价还是比较高的，但是到了那些没同类的地方之后，别的生物对它的外貌评价通常都不怎么样。

    说到底，只有‘丑’和‘没感觉’这两种而已，至于‘好看’这种话已经不知道有多久都没听到了。

    “我觉得还算可以。”蝎子说道：“像个普通的蝎子。”

    “……好吧。”学者决定转移话题道：“那么你为什么会在这里，然后你知道我为什么也在会在这里吗？”

    学者看了看周围，在夕色的天空下，地面上到处都是低矮的半球形房屋，这些房屋看起来像是用白色的石头一块一块堆成的，周围还种了绿色的植物，看上去是一个很绒球的地方，而不是什么结晶世界。

    学者记得它之前还和虚空蠊一同在梦境之中，虚空蠊告诉了它很多事情，比如说有关于始境的三个‘循环世界’，也就是表世界，弃世界和镜世界的事，以及巅峰物种的情况。

    学者才知道，在梦境里看到的那些雕像，原来全都是被记录下来的巅峰物种，始境每次要一种巅峰物种上场的时候，就会把那些物种雕像围着的雕像调整成圆柱形，这意味着它们已经上场。

    如果上场后灭绝，那雕像围着的那根圆柱就会崩塌，然后学者打算和虚空蠊在那里进行更进一步的研究。

    但是学者忽然不知道怎么就从梦境里醒了过来，它醒了后发现自己在这个好像处于黄昏期间的古怪地方，而不是之前所在的区域。

    这里是结晶世界的某个位置吗？学者完全不知道，当它疑惑的时候就看见了这个蝎子，可惜的是这个蝎子好像和它一样疑惑。

    “你居然让我回答那么困难的问题？”蝎子对学者愤怒地说道：“但是我还是可以回答些……细节，肯定是那个蠢货戳了我一下我才到这里来的。”

    “哪个蠢货？”

    “那个小恐龙头！它……”

    “……”学者听蝎子说了一堆话，之中大部分都是在骂‘小恐龙头’的，不过学者算是清楚了，因为它们在传送的时候蝎子被碰了一下好像出现了传送错位。

    虽然学者觉得应该不是碰了一下的原因才错位的……那么现在既然知道了，那就该睡觉了，想着，学者坐在了温暖的地面上，正准备躺下去。

    “你在发什么疯！”突然一阵惊叫把学者叫了起来，蝎子一钳指着它怒道：“你想趴在这里装尸体吗？快点和我一起去看看这是什么怪地方！”

    说着，蝎子便往一边快速走去，而学者也随之跟了上去。

    奇怪，学者想起了刚才的行为，它在和蝎子说完话后就忽然觉得很困想睡觉，要不是蝎子叫那么一下它肯定睡下去了。

    现在好像没有那种困倦感了，带着疑惑的情绪，学者和蝎子在路上走着。

    这个地方看起来很像是翡翠龙的小镇，地面由白色的岩石铺成，两边的建筑也都是石造的样子，除了建筑周围的植物之外，学者还没见到活物在这里。

    不，那些植物它也不知道是不是活着的，可能是假的也不一定……

    “砰砰砰！有没有蠢货在里面？”蝎子和学者来到了一座半球形小房屋的门前，蝎子对着门口大喊着：“砰砰砰！快点爬出来！”

    砰砰砰是蝎子喊出来的，而不是敲出来的声音，学者见状连忙说道：“等一下，不要这样大叫，应该先偷看一下……”

    “不用偷看了！”蝎子说道：“你看这个低矮的房屋，和那些绿色的蠢货造的那么像，肯定在里面也是蠢货，它出来后你来解决掉就行了……砰砰砰！快点翻滚者出来！你这无能而且弱小又卑鄙的东西！”

    “……里面好像没东西？”蝎子虽然喊得很大声，但是里面没有动静，于是学者走到了建筑旁边，从窗户处往内看去。

    “这好像还真是翡翠龙的……”

    学者看见里面有着木质构造的地面和家具，大小和样式和翡翠龙非常接近，在一张木质的桌子还上还摆满了餐具，里面有着冒着热气的食物。

    “什么？里面住着东西不吃就跑出去了的蠢货？”蝎子此时也爬到了窗边，它一眼就发现了里面的食物，它立即说道：“既然这样，我就绝不能让它浪费！”

    ‘啪——！’

    窗户顿时应声而碎，蝎子把窗户砸烂跳了进去，然后爬到桌子上开始吃了起来。

    它先是把食物塞进它左鳌防护服的开口处，然后把食物挤到嘴边吃进去。

    “等一下，你不能就这么吃……”

    “它检测过的！”蝎子一边吃说道：“它告诉我没有毒性和危险。”

    “它？”学者愣了一下，它忽然听到蝎子那里传来了嘀嘀身，才想起原来那是防护服的检测功能。

    既然防护服检测了之后没事，那应该能吃吧……学者随之也从窗户处爬了进来，看着满桌的食物，它也产生了想吃的念头，可是它现在这个样子吃不了。

    “嘎嘎嘎？”

    忽然，一个声音让学者转头往回看去，它发现一个房间的门打开了，从那里面走出了个……机械？

    “你们是什么？为什么在这里？”这个机械和翡翠龙一般高，也和翡翠龙一样有着四肢而且说着翡翠龙的语言。

    只不过它的脸像是一个……显示屏幕而不是翡翠龙的脸，全身也都是金属，所以学者觉得它是个……机械。

    “你看不到我们在吃东西吗？啰嗦什么？”蝎子怒道：“你又是什么东西？”

    “我？”机械说道：“我是……勇气。”(未完待续。)

