    

    这次的生姜产量比较高，还是卖给了小卖部，不过林义这次没有要差价。

    坚持了几次后也放弃了，那祯妈只是亲切的笑了笑。

    握着手里的一万多元，算上昨晚贼人双倍赔偿的，又有两万多进账。

    “你这也算脱盆致富了，搁以前前吃顿肉都要省着，现在你想吃条猪都可以随心所欲。”看着林义给邻居发完工资，阳华斜躺在凉椅上揶揄他。

    “是要好好补补，以前都不敢给你送太多东西，人小骨气还蛮大的，”林凯也在帮腔，随即也打量林义，“不过这半年多你变化好大啊。”

    “哪天大伯学我那爸一次，你也变化大的。”林义坐下歇了口气。

    “那不会。别看老头子在外边凶神恶煞，在我妈面前还不是像泥巴一样被随意拿捏，挨训了最多哼哼几句。”林凯把烟灰弹了弹，说这话的时候，带着一股莫名的惬意

    这是林凯在家里最喜欢看的桥段，可惜老头子聪明着，每次要被训前就把他赶了出来。

    “这叫一物降一物，大伯母对她班上学生也好，对其他人也好，都是温言细语有耐心，对大伯那眼神也凌厉着呢，只是切换的快而已。”林义可从不敢小瞧那大伯母。

    ...

    几人聊着家常，时间倒也过的快。

    回到市里的时候，林义还特意去测量了身高。因为关平无意说了句，他好像长高了。

    说者无意，听者有心，那可是老侦察兵的眼神。

    而且，林义最近早上醒来老感觉膝盖骨头有摩擦，隐隐作痛，难道这半年吃太好，在长个？

    带着这疑惑，他走进了一家养生堂，那里有测量身高的地方。

    176，三次，数字都停在了这里。

    瞅着这顺眼的数字，林义很是兴奋，这感觉比自己前阵子挣钱还开心。

    看来上辈子还是被营养坑了，虽说那父母不靠谱，但身高都算不错的。

    从养生堂里出来，林义看天色不早了，打算抄近道去学校，呆会儿还有晚自习的。

    不过在他抄近道走巷子的时候，发现一对男女在靠着墙壁摩擦，错位交叉还很投入，拉丝的那种。

    “钱辉？”

    好吧，林义是故意打断的，就是图个热闹，想看这两人被撞破了会有什么反应。因为那女生也是班上的，长的还算可以，但这不是问题关键。

    关键是那女生和学习委员在搞情报工作的，前几天林义还看到这女人和学习委员秀恩爱，端着个冰淇淋在龙华广场互相喂食。

    这算三角恋？这两男生平时还是以兄弟相称的呢，这叫什么，超前版马融？

    “你怎么在这？”钱辉有点不好意思，但是还算镇定，算得上老手了。要说这男生也是有本钱的，长的奶油小生般，个子还特么188，站一起，比林义快高一个头了。

    女生就没这么从容了，躲在钱辉后面，低着头。

    “那个，我本来不想打扰你的，不过学习委员在后面，刚买书回来。”林义说完，一副为你好的表情，就走了。

    这段三角恋还是被揭露了，因为当时不只林义一个人在巷子过，只是当事人太投入，没发现而已。

    怎么说呢，就像后世新闻报道的那对情侣，靠着幕墙玻璃做事太投入，玻璃碎了，人也碎了。

    林义回到班上就看了一出好戏，男的打，女的哭，三人像鱼儿在过道里跑着转圈圈。

    撕书，推桌子，唾沫横飞，一个伸出手指问候祖宗，一人攥着个拳头在忍。

    后来忍不了了，接着演变成拿凳子砸，满教室追，好凶，好可怕，好热闹。

    最后还是班主任叫来了副校长、高大威猛的大男人，一只手一个耳朵，两男生被牵着走了出去。

    要说三角恋，最近武荣也被笑话了。

    少年慕艾，本算得上一件美事。

    可武荣在梦里磨牙的时候，磨到一半就叫了“米珈”这个名字。

    然后第二天，武荣一天都是把头放课桌下当鸵鸟。

    中午，饭后午休时间。

    于海走过来坐到武荣前桌，翻过身叹口气说：“算了兄弟，别内疚了。虽然我很不爽你的行为，可你不是第一个惦记的，也不是最后一个，我都惦记快四年了，还和你处在一个水平线。”

    “你这是安慰他，还是安慰你自己啊。”林义在旁边打趣。

    “什么安慰自己，这叫九十年代的爱情故事，这叫人如何不心生怜爱之情。”于海从不避讳自己对米珈的喜爱。

    这事情班主任都知道，不过这小子成绩还算好，还有个同样当高三班主任的父亲，不看僧面看佛面，最多敲打几句。

    “九十年代的爱情，洗耳恭听。”林义觉得这话有点意思。

    “你看啊，建国以来，50年代的单纯，60年代的压抑，70年代的扭曲，80年代的觉醒和挣扎，再看看90年代，还剩什么，颓废。”于海一脸嫌弃地说，“我就看不起没自信的人。”

    林义觉得于海的话说的很对，如果九十年代是颓废，那新世纪呢？

    是不是严重物化？

    不过林义思想开一半小差，就发现一直当鸵鸟的武荣吭哧一声笑了。

    “原来是拐弯抹角骂我呢，”林义反应过来了，重生前，自己也是有暗恋对象的，也是不自信的，关键是还被这伙人知道了。

    于海这是指桑骂槐。

    不过暗恋有什么呀。我还记得幼儿园那个经常给我剥橘子吃、且扎着麻花辫子的小女孩呢，

    也记得小学那个成绩特别好，穿着涩白宽大衣服，在阳光下露酒窝的小女生呢。

    还记得初中那位一笑，整个青春就被带走了的女生呢。

    当然他心里的小九九很多，却还是要自我救赎的。

    “那是哥的境界不一样，暗恋对我来说，是在薄莫那些无邪无本无欲无悔的青春。”林义一个你们不懂得眼神。

    好吧，其实是诡辩。重生之前的林义和武荣一样，也是鸵鸟一枚，每次和好看的女生说话都有些拘巴，真的不自信。

    ...

    武荣的爱情故事被揭发以后，大多数时间都在躲避米珈，走路不一起了，吃饭也不敢一起了，更不用说一起玩。

    就连过个走廊上个厕所，看到米珈，都会满脸通红低着头，手乱的没地方放，最后只好抵着墙壁驼行。

    “我教你一个办法，可以摆脱困境。”晚自习第一节课休息期间，林义看着又躲到楼梯旁边的武荣，打算逗逗他。

    “你，你有什么办法？”闻言，武荣有点忐忑，有点迫不及待。

    “去操场边的一颗树上刻一个名字，刻上“米珈，我爱你”，刻的时候要虔诚，眼含泪光。那样刻着名字的树，会在时间中慢慢愈合你的爱情和忧伤。”林义一本正经的扯。

    “你怎么知道？”武荣还是单纯啊，不过还是将信将疑林义的话。

    “我书上看的，你不是喜欢徐志摩吗，他以前就干过。”林义知道这小子还有浪漫内心的。

    “真的？”

    “嗯，去试试啊，感情就是一种心境，你刻名字也是一种心境转移，心里有寄托，效果应该不错。”

    最后，武荣还是去了，看着他的背影，林义在默数，这小子多长时间反应过来呢。

    “你又在瞎说，也就武荣那么单纯才信了你的鬼话。”当林义把头伸出栏杆看楼下武荣时。邹艳霞和米珈还有李伊莱从拐角出来了。说话的是直肠子李伊莱。

    “躲墙角偷听可不是什么好行为。”林义猜测，三女应该是上厕所回来，“再说，你没试过怎么知道。你要是看过佛洛依德的“爱情心理学”就不会这么无知了。”

    好吧，林义是看过这书，但说话就是编的，唬唬人，谅这几个女人不知道。

    “好大一张皮，自己都还在暗恋呢。”李伊莱压根不信，这女人不愧成绩那么好，身材那么好，成熟啊。

    “信与不信，皆于你，你把你心中那个名字偷偷摸摸刻上就知道了...”不等林义把话说完，就看到刚下到一楼的武荣又返回来了，连忙闪人。

    至于三女人，忙着内斗呢，林义那话像根针一样扎了过去，李伊莱那点小秘密怎么可能瞒的过重生的林义。

    （还有…）        

