    

    周月婷吃了一下手中的苹果，然后疑惑的看着我们：“你们干嘛？紧张兮兮的。”

    “你干嘛才对，你可不要乱来！”我连忙走到床前看了高严一眼，发现周月婷并没有对他动过手，不过看他的样子伤得挺重的，脸色苍白如纸，呼吸也很微弱。

    “你放心，他现在这个样子，活不活得下来都难说，我又何必动手。”周月婷又啃了一口苹果，好像从来都没有想过要动手，是我想太多了。

    “我还以为……”

    “以为什么？以为我会偷偷来杀了他是吗？”周月婷冷哼了一声，“要是以前，或许会，可我得了师傅的巫术后，已经不用这样做了，不管是他还是师姐，我都可以光明正大的手刃。”

    “只要你不耍手段，你报仇我不会阻止的。”我说道。

    “哼，谁乐意耍手段了，是你自己想太多，我只是来看他一眼死没死。”周月婷说完，抱着小狐狸拐出了门，“早点休息吧，我们也回去了，爬山够累的。”

    周月婷走后，我看了一眼高严，摇了摇头然后也跟着出去了。

    这一段恩怨，怕是没个结果不行，也不知道高严这家伙，怎么会伙同鬼婆杀了周月婷师傅，灭了人家师门？

    等他醒了我再问问他，但前提是，这家伙得能醒。他伤得可不轻。一个能舍身救大家的家伙，能是个坏人吗？

    不好说，可能坏的是周月婷师傅也不一定，不然怎么会在洗罪谷？关键是，周月婷也不否认自己师傅是坏人，这我倒是没话说了，反正巫术斗巫术，让他们自己耍个够吧！

    我出去后，轻轻关上了门，可刚转身，突然一双手朝我偷袭了过来，我看着脚下的影子知道不对劲，连忙闪身躲开，啪的一声巨响，那手爪打在了门上，差点把门都打碎裂了。

    “鬼王？不愧是十怨的调教者，就没见过你们讲武德，又来偷袭？”我双手抱胸冷冷的看着他，如果他想报仇，我奉陪，不过这是天师门，如果我们打起来，那老天师的脸色可不好看。

    “哼，臭小子，你杀我十怨就算了，为什么还把我女儿打哭？初雪不可能出手伤人。”鬼王极其愤怒，对着我就是一顿质问。

    “放屁，我可没打过她，天地良心，倒是她伤了我后跑了。”我急忙解释，这锅我可不背。

    “你没打她，那她为啥哭？你跟我俩搁这扯犊子呢？”

    “这我怎么知道，那得问白嫣了。”这锅我死活不接。

    鬼王握紧了拳头，怒气依然不消，而且也不相信我说的话：“别废话，跟我去见初雪，如果是你惹的她，我就把你的头砍下来，给她当球踢。”

    “你说去就去啊？凭什么？凭你比我矮还是比我丑？妈了个巴子的，无缘无故给老子下催命符，我跟你有怨还是有仇？要不是因为你，你女儿能搞成这样吗？”我也怒了。

    “等等，什么叫做……要不是因为我，我女儿也不会搞成这样？她怎样了？”鬼王好像发生了盲点。

    “额……这个你自己去问她，关我屁事，我先溜了。”我连忙向后跑。

    “小子，心虚了！你个王八蛋，肯定对我女儿做过什么，你还想跑。”

    鬼王怒吼一声，直接双手擒来，一股劲风立刻从后面袭来，让人后背一凉。

    就在这个时候，一把剑飞来，直接插在了门帘上，将鬼王给挡住了。

    一道白影落下，杨天拦下了鬼王：“天师门内，不得打架，要打出去打。”

    “你……你别拦我，我要宰了那个小子。”鬼王已经气急败坏，我甚至都能看到他的头在冒烟，可杨天挡在前面，他过不来，我没管他，直接一溜烟跑了。

    这事已经说不清了，而且我刚刚上来，不适合打架，不然会遭人白眼，那鬼王出手没轻没重，容易把天师门的房子都拆了，到时候我还得背一半责任，根本划不来。

    趁着杨天挡住了他，我连忙溜向了自己的房间，可由于跑太快了，途中在走廊撞到了一个人。

    “草，哪个不长眼的，会不会看路？信不信老子扒了你的皮？”

    被撞的人火气极其大，而且说话非常嚣张，站直了一看，发现就是那个麒麟之子，徐昼。

    “哟，这不麒麟之子吗？牛子小小，说话屌屌啊！”我冷哼了一声，直接嘲讽道，本来撞到人还有点内疚，现在已经愧疚全无，烟消云散。

    “又是你个垃圾，你上来天师门干什么？哼，跳梁小丑，上来沾本天选之子的气运吗？”

    徐昼的话让我感到可笑，老子需要沾他的光？他自恃是麒麟之子，以为就吊炸天了，所有人都要巴结他，崇拜他一样，救世主的模样，他可有半点？

    “沾你的气运？我看你是土狗打饱嗝，屎吃多了！”我瞧都不瞧他一眼，直接吼道：“让开！”

    “那我要是不让呢？”徐昼嚣张的看着我，挡在半道上一步不移，“敢骂麒麟之子是狗？就连老天师都要敬我三分，你算个什么东西？识相的赶紧给我滚下天师门。”

    “呵呵，天师门你家的啊？哦，对了，对了，你的家好像在……那一条幽暗的小巷子里，你的母亲好像是……”

    “你说什么？你个垃圾，敢再说一遍？”徐昼暴怒，直接举起拳头抓住了我的衣领。

    我丝毫不慌，本来不想揭他短，戳他痛处，但是他一直逼我，我也没有办法。

    “哼，你想再听一遍是吧？好，那我就再说一遍，你母亲啊，是……”

    呼……

    一阵拳风立刻朝着我的鼻子轰了下来，我头一歪，直接躲了过去，然后肩膀一动，马上把他身体整个撞开了。

    他跌跌撞撞的往后退了几步，然后才稳住身子，他没想到我的身手和力量跟在霍家的时候截然不同，那时候我身受重伤，身体素质已经到达了极限，跟现在自然没的比。

    “麒麟之子，不过如此嘛。”我冷笑着，不过我知道，这小子不止这点本事。

    “哈哈哈……”徐昼狂笑了起来，然后望了望四周，“在这里把你宰了，应该没人会知道吧？”

    说完徐昼掏出了一颗红色的药丸，然后扔进了嘴里，这时候我想起了秦朝时候的方士都会炼丹炼药之术，这家伙，不会是……

    徐昼吃完那颗药后，整个人都变了，眼睛煞红无比，青筋暴起，肌肉也一块一块的隆了起来，把衣服撑得满满的，整个人戾气非常重，跟头狼一样。

    徐昼爆发出了无尽的杀意，直接朝我扑了过来，他双拳的力道变了，这一拳打过来，我感觉能打死两头老虎。

    我躲闪了几下，他每一拳都空了，轰在大柱子上，那柱子直接就轰隆倒了下来，特别可怕。

    这嗑药的力量，简直比刚才强了几十倍不止，关键是他受得了，他是麒麟之身，如果是普通人的体格，早就没了。

    “哈哈，你个废物，躲什么啊？怕了吗？”徐昼一边疯狂的笑，一边发出嘲讽之语。

    我皱了皱眉头，不再闪躲，然后一脚踢在了他的拳头上。

    轰一声，我们都各退了十几步，他的力量强了，我也不弱，我的体内有不少人的力量，都是欧炎长老给的。

    “再来！”

    徐昼不服，誓要将我轰杀为止，他双拳如风，越来越快，而且力量也越来越大。

    我以掌化拳，然后将他顶出，再一脚踢在了他的腹部上，可他一点感觉没有，跟僵尸一样，胡乱挥着拳头，一直往前冲。

    难道连痛感都没有了吗？好，我用纹身针试试你。

    我转身一周半，然后绕远了几步来到他的侧面，手中的三根纹身针立刻出手，直接扎中了他的脖子。

    “呵呵，花里胡哨！”徐昼完全无视，直接就拔掉了纹身针，根本一点反应都没有，嗑了药后，他不但力大无穷，体格变壮，连痛感都消失了。

    扎中脖子都没事，这药这么厉害吗？

    我不信邪，又一个转身来到了他的前面，然后另外一只手的三根纹身针也出手，直接扎向了他的裤裆。

    他中针后，愣住了，整个人站在原地不动。

    “起效了？”我看着他。

    徐昼咽了咽口水，手尴尬的往下后，又往上，好像想拔，但又不敢拔，脸憋的铁青。

    “你小子，给我等着，我日后跟你势不两立。”

    徐昼说完后，针也没拔，直接转身逃跑了。

    “哎，别跑啊，不还说要宰了我吗？”

    不管我怎么喊，徐昼就是不回头，直接跑掉了，我也不知道他到底是痛，还是不痛……

    这王八玩意，下次我再寻思怎么整他，反正不弄死他就行，这样老天师也不敢说什么，我都不想理他的，净惹我。

    就是他的方士之术有点意思，这吃的药，是他自己炼的吗？吃了后感觉跟行尸走肉一样，连痛感都没有，一般这种药应该都有副作用，对身体不好，这小子在玩火，麒麟之身也经不起这样糟践，迟早他要把自己玩死。        

