    这条微博刚刚一发布，就以非常迅速的速度被顶上了热搜第一，网友纷纷评论。

    【你凭什么这么说？你对他很了解吗？】

    【不了解，麻烦你不要乱说话，谢谢。】

    【我们只相信自己肉眼看到的东西。】

    【搞笑了，你以为你艾特就能艾特出来？】

    有一些杠精喷子，键盘侠纷纷做出反驳。

    宋意冷笑。

    给傅惊盛发消息：【你不是很了解你的偶像吗？把唐肆过往所有的功劳，剪辑视频，还有官方表彰的，发布到微博。热搜，我相信你敲敲键盘就能办得到。】

    发完后，宋意收了手机。

    她这是变相的在朝唐肆的上级施压，她目前做不到堵住众口，但她可以砸钱让官方出来解释。

    这种事情能压一时就是一时，她侧眸，看了一眼正在开车的男人。

    男人的侧脸十分的好看，弧度线条无一不透着性感的味道，任何人看了都会忍不住多看两眼，心生爱慕。

    她想，上天给了他一身可以救世的本领和足以能够颠倒众生的容颜，却不曾给他一份善待和温存。

    她手紧了紧自己的手机，她现在做这些事情，不为别的，不求别的，起码她不要让唐肆觉得，他的背后空无一人。

    宋意突然开口：“唐肆，你今天说我瘦了？真的挺瘦的吗？”

    “不然呢？”唐肆开着车，抽空看了宋意一眼，语气慵懒：“看看你那小腰，我一只手伸开，都快有你腰宽。”

    “多吃点儿。”他说。

    “唔——”宋意视线看向窗外，语气轻飘飘的：“娇小的身躯，也可以依靠。”

    也可以是结实的靠山。

    唐肆：“什么？”

    宋意笑起来：“没什么，我没说话，好好开车吧。”

    对于今天的检查报告，她要好好的做个研究。

    ……

    唐肆本想开去自己的公寓，宋意看着前路，舔唇说：“直接开去我的公寓。”

    “为什么？要回家拿东西吗？”

    唐肆自从在天桥跟她一别过后，他还没有回过家，他并不知道宋意已经搬走了。

    似乎她现在说出这个事情，对唐肆来说过于残忍。

    但毕竟现在他要追她，所以搬出来，那是迟早的事情。

    “嗯，没有告诉你，我已经搬走了，那天天朝跟你告别过后，搬走的。”

    唐肆原本正慵懒握着方向盘的手，骤然握紧，心底咯噔一下，侧目看向宋意。

    显然，他有些惊讶。

    但也仅仅是那么一两秒，他好像反应过来。

    轻笑：“也是，都对我失望过，怎么还会在住在里面。”

    “我也是，都没问过你什么情况，住的好不好，吃的好不好。”

    他自责又自嘲，可脸上带着的笑容，总会让人觉得他是在开玩笑。

    宋意却知道，他没有开玩笑。

    他真的伤心了。

    宋意唇瓣动了动，开口：“没事，你毕竟忙。”

    “嗯。”唐肆脸上笑容绽放开来：“有小美人这么一句安慰，我心里好多了。”

    他把车子掉头：“没关系的，早晚有一天，我再接你回来。”

