
    “血师姐，我先进去了！”赵子鸣向血凝点了点头，率先进入了第三扇门，身影一闪，便消失无影。

    “哈哈，各位，后会有期！”燕飞扬起初还对这三个地仙老者的话，心里存有疑虑，现在见赵子鸣毫不犹豫的进入门中，顿时放下心来。

    大笑一声，燕飞扬冲入了第四扇门。

    “林海，我们也进去了，你自己小心！”

    东方野和骆冰，同时上前，朝着林海一脸凝重的说道。

    “嗯！”林海点了点头，微微一笑，“保重！”

    东方野和骆冰一转身，朝着前方走去，东方野进入了第六扇门，而骆冰则随着阿花和小红而去。

    “哈哈，我们三个老家伙最后进，你们三个小家伙先选吧！”张三哈哈一笑，朝着林海等人说道。

    “晚辈先行一步了！”血凝朝着张三点了点头，随后嗖的一声，进入了其中一扇门中。

    “应师兄，我们也进去吧！”

    林海招呼应荣一声，应荣点了点头，两个人分别选了一扇门，进入其中。

    “希望这几个人能够争点气，千万不要死在里边啊！”张三李四王五，互相看了一眼，也身影一闪，进入了剩余的三扇门之中。

    嗡！

    就在十个人各进入其中一扇门后，神殿上空的金光，仿佛受到了强大的力量，突然朝着四周扩散，随后一个模糊的人脸，出现在半空，眼中似乎有戏虐的神色闪过。

    林海自然不知道神殿上空的变化，此刻他已经进入了门中，仿佛来到了一处独立的空间，整个世界似乎只剩下了他自己。

    轰！

    林海脚下刚迈出一步，忽然轰隆一声炸雷，在耳边炸响，狂暴的闪电瞬间闪过这片空间，将空间照得犹如白昼。

    林海朝着前方望去，只见这片空间，乃是一片狭窄的通道，左右的墙壁之上，无数蓝色的电弧劈啪作响，四下跳窜，仿佛在通道的必经之路，布下了密密麻麻的雷网，狂暴的力量让人心悸不已。

    不过，林海见此情景，却是不惊反喜，面露轻松之色。

    “哈哈，想不到这扇门中的元素，是雷元素！”

    林海从雷神那里学习了雷神决，又有紫雷神龙臂，可以说对雷系法术相当的熟悉了。

    虽然雷之道还未到达大圆满，但是也相差不远了，面对雷元素，林海心中顺利通过的把握，又增加了一分。

    “进去看看！”

    林海眉头一挑，真气凝于体表，朝着通道里边，迈步谨慎的前行。

    “轰！”

    刚走出两步，半空突然闪过一道厉闪，随后一只手臂粗细的雷电，朝着林海的头顶，劈落下来。

    “倒要看看，这里的雷法，究竟有多强!”

    林海虎目一瞪，手掌骤然抬起，一道掌心雷激射而出，朝着半空的雷击而去，竟然以雷法斗雷法，要与这里的雷电，斗个高低！

    咔！

    一道震耳的响声，在狭窄的通道轰然炸响，经久不绝。

    半空中，林海的掌心雷，与从天而降的雷电，无比精准的碰撞在了一起，瞬间炸裂，化作无数的雷光电弧，消散在空间中。

    “不过如此！”

    林海嘴角一撇，这道雷电的威力，与自己的掌心雷相仿，根本没有太大的威胁。

    有了初步的试探，林海的心里总算有了些底，继续迈步朝前行走。

    轰！

    刚走几步，又是一道天雷，带着狂霸的力量，凌厉的劈落而下。

    “掌心雷！”

    林海抬手，又是一道掌心雷瞬发而出，与这道天雷撞击在了一起。

    咔！

    这一次，林海的掌心雷，直接被击了个粉碎，而那道天雷，却还有一丝余威，朝着林海的头顶劈落而下。

    “我去，变强了！”

    林海眉头一挑，抬手又是一道掌心雷，才将这道天雷的余波击溃。

    林海停下脚步，没有继续前进，而是心头有了猜测。

    “如果所料不错，应该是越往里走，雷电的力量越强大！”

    “是不是这样，一试便知！”

    想到此，林海眼中精芒一闪，再次朝着里边大步走去。

    轰！

    走出去也就三五秒，天空再次传来一声炸雷，狂暴的雷电从天而降。

    “掌心雷！”

    林海一声轻喝，掌心雷激射而出，瞬间便被天雷击溃。

    “再来！”

    林海眼眉一挑，又是一道掌心雷飞出，轰的一声在半空炸响，却是再次被天雷击溃。

    “我靠，接着来！”

    林海抬手又发出第三道掌心雷，才将这道天雷击溃，消散在半空之中。

    “果然如此！”

    林海暗暗点头，自己之前的猜测完全正确，通道里的神雷，真的是越往里走，威力就越大。

    “这才走了几步，就需要三道掌心雷才能抵挡了，看来这个通道，不好闯啊！”林海眉头微微皱了起来。

    虽然他施展掌心雷，几乎是瞬发，消耗的真气也极为稀少，但是雷电的速度实在太快。

    按照刚才雷电劈落的速度，在劈到林海头顶之前，林海最多也就能施展三道掌心雷，根本没有施展第四道掌心雷的时间。

    “依靠掌心雷，是不行了！”

    林海摇了摇头，再往前走，恐怕就会与面对真正的敌人一样，需要自己耗费一番力气了。

    “走！”

    林海心中自然不惧，双目一闪，大踏步继续前行。

    轰！

    果然，又是走出三五步远，一道天雷从天而降，那强大凌厉的威压，使林海瞬间觉察出，这道天雷的威力，与之前那三道，根本不可同日而语。

    “玄冰阴煞掌！”

    林海一声冷喝，手掌猛然抬起，朝着半空凌空劈出，瞬间一层极寒的冰霜，出现在空气当中，带着冻入骨髓般的寒气，呼啸着迎上了天雷。

    轰！

    这道天雷在林海一掌之下，瞬间被击为了粉碎，而林海趁此机会，大步向前走出十几步，下一道天雷才轰然落下。

    “开！”

    林海一声大喝，脚下根本不曾停歇，一边继续向前行走，玄冰阴煞掌便又再次举了起来，朝着半空拍去，眨眼间将这一道神雷，再次拍碎。

    就这样，林海依靠玄冰阴煞掌，一直走出去上百米远，虽然途中的天雷威力越来越强，但是根本无法阻挡林海前进的脚步。

    “玄冰阴煞掌！”就在下一道天雷劈落之际，林海眉头一扬，玄冰阴煞掌带着奇寒彻骨的气浪，迎了上去，所过之处，冰霜飞舞，如凛冬突降，空气都瞬间被冰霜覆盖，停止了流动。

    正是玄冰阴煞掌第六层，林海目前所掌握的最高阶段！

    咔！

    下一刻，天雷威猛狂暴的力量，瞬间与玄冰阴煞掌碰撞在了一起，空间之中顿时掀起一阵狂风巨浪，雪霜漫天，雷光四溅，气浪翻滚如同海啸。

    “哼！”

    林海心头突然一震，发出一声闷哼，脚下蹬蹬蹬连退三步，骇然抬头，面露惊容。“我擦，玄冰阴煞掌，已经顶不住了！”
