    沈家和是想抽个空，先登门向沈母和沈健道个歉的。然后动之以情晓之以理的慢慢打动沈健，让他摈弃前嫌，接受沈家，从而让他叫他二哥二嫂助困窘的沈家一臂之力。

    可是下午就听到底下人的在议论，说是二房的人在开始收拾东西准备离开沈家了。

    沈家和不敢再耽搁，午饭都顾不得吃，急急忙忙跑到沈健院子里头。果然就见沈健在屋里收拾着衣物，像是要走的样子。

    便道：“小健，你们这是在干什么？”

    他不敢进屋，因为门口大猛小猛像两座门神一样蹲着，只能隔着窗户喊。

    沈健听到声音，出来看了下，见是沈家和，唤了一声三叔。

    说起这个三叔，虽然不像宅子里头的那些女人那么针对他和他母亲，可是在这个三叔这里，也没有得到半点应有的关怀。

    所以感情也是淡到不能再淡，一声三叔都只是形式上的称呼而已了。

    “三叔找我有事？”

    “你们这是……”沈家和指了指还在屋里接替沈健帮忙打包衣物的叶妃明知故问。

    “收拾一下，过几天就带我母亲离开。”

    “你们要走？去哪儿？”

    “京州吧！”

    沈健在京州有一套公寓，不过是冷冷清清的他不愿住。每次回国都赖在二哥家里，那里有些人气。

    不过等母亲过去了，他就准备回自己家了。

    “去京州干什么？这儿好好的干嘛要走？”

    “去京州养伤！三叔要是没有别的事，我先去收拾了。”沈健见沈家和来了这么小半天也没说个重要的点，便不打算和他继续闲聊。因为他们叔侄两个还没有亲密到可以闲聊的地步。

    沈家和却是拉着他道：“小健，京州天远地远的，你母亲伤那么重，适合挪动吗？盐城虽然不比京州繁华，可沈家大院自认还是休养生息的好地方！清静幽宁，多少城里人羡慕都羡慕不来呢！”

    沈家和尴尬地笑着，他尽量让自己笑得自然，可是那笑容挂在脸上连自己都不自在。

    沈健扯唇，清凉的眸子看向他的时候，他就更是心虚了。

    他知道沈家亏欠了他，也亏欠了他母亲。

    可是……

    沈家和厚着脸皮道：“小健，留下来吧。你奶奶知道错了。你三婶和四婶马上就会被逐出沈家，你母亲在她们手上受过的罪，你奶奶说了，加倍还给她们！能不能，能不能看在她们已经受到应有的惩罚的份上，不要走？”

    沈健眉心微皱：“三叔这么强留我，是不是有别的目的？”

    沈家和抬眼看了下里屋，除了叶妃和躺在床上的二嫂，好像没别人。支吾着问道：“你二哥二嫂不在啊？”

    “三叔有事直说。”沈健已经有些不耐烦了。

    沈家和头一次看到这个侄子这么疾言厉色，心里不由得更虚了。嗫嚅了半天才道：“我们能坐下慢慢说嘛，话，可能有点长。”

    沈健没打算请他进屋的意思，院子里有石凳，便引他坐了过去。基于礼貌，还是让叶妃从里面端了茶水出来。

    沈家和捧着这陈年柚子皮煮得清茶，心头又是一阵愧疚。这些年，沈健母子在沈家受尽冷眼，就连衣食住行也被苛待。

    就拿这茶来说，每个院子分的茶要么就是顶好的龙井，要么就是按自己的喜好在外面自行采购新茶。只有这个院子，泡的是柚子皮。

    沈健的母亲说是不喜欢出门，实则是不喜欢到哪儿都被沈家盯着，所以干脆闭门不出。沈家给什么便用什么，从不伸手问沈家多要一分钱。要是沈家衣食上有欠缺，她就自给自足。这柚子茶就是院子里那唯一一棵柚子树上摘下来洗静晾干的。

    明明住的是豪门大院，过的日子却是如此贫酸。

    沈家和心头百味陈杂，他有些担心，他说服不了沈健了，是以一杯茶水见底了都还不知道怎么开这个口。

    “三叔不打算讲话，只管喝茶吗？”沈健总觉得沈家和此行来者不善，再不然就是目的不纯，所以语气硬邦邦的，带着戒备。

    沈家和舔了下唇，盯着院子打量了半天才干巴巴地开口：“小健，沈家现在遇到困难了，你知道吗？”

    “不知道，沈家的生意一直是几个叔叔在打量，我从不插手。”又怎么会知道呢！

    “我和你四叔这几年常年不在家，每回一出门做生意就是好几个月不回来，实在是生意不好做。你知道沈家是做中药的，可是现在西药横行，百姓们都崇尚西药。各大医院的药架上摆的要么是国内自产的西药，要么就是国外引进的进口药。中药需求量太少，沈家这碗饭快要保不住了。这次我和你四叔跑遍南方各大城市，磨破嘴皮子也没谈几个单子下来。我们，我们都快穷途末路了！”

    沈家并不关心家里的生意，他的印象还停留沈家生意最兴隆那几年。陡然听到这些，很是意外。

    但是这些跟他有什么关系！

    沈健道：“三叔跟我说这些做什么？”

    “小健，你也是沈家的一员，沈家要是没落了，你切身利益也会受到影响的。”

    “切身利益？”沈健自嘲，“三叔，我在沈家这些年有得到过利益吗？”

    沈家和又是一阵尴尬，确实，沈健在沈家得到的只有负数，失去的反而更多。

    但那是过去的恩怨，人为造成。现在面对的是整个家族的兴衰，终究是不一样的。

    他嚼碎了这句话，重新组装，尽量委婉的道：“你奶奶说会补偿你的，我们也会加倍补偿，所以能不能暂时放下过去的恩恩怨怨，在家族利益面前，大家携手共进一次？”

    “抱歉三叔，我从未感受到家族的温暖，所以沈家的兴衰荣辱，我也感同身受不到！”这个忙，他怕是不能帮。沈健道，“再说我只是一个做学问的，生意上的事，我一窍不通，三叔找错人了。”

    “你不懂，但你二哥懂啊！”沈家和急了，压在心头的话就这么脱口而出。

    沈健闻言，脸色沉得像抹了一层墨汁，黑得不能再黑：“你来，其实是打我二哥的主意？”

    不等沈家和说话，他断然拒绝：“不可能，我二哥不会管这些事的，我也不会去麻烦他！”

    “小健，你先别生气，你二哥在京州商界都说一不二，他有这个能力帮助沈家渡过这个难关！”

    “我确实有这个能力，但是想我帮忙，得有个前提！”沈健正要再次冷拒，外出的宫尚和简瑶不知什么时候回来，已经踏进院子。那清冷的声音一如他清冷的人，寡淡地看不出一丝人味，仿佛人是冷的，血也是冷的，整个就是一座突然压下的冰山，矗立在院中。

    沈家和完全被震住了，喃喃问道：“什么前提？”

    宫尚不看他，直直朝沈健望去：“老四，这个家你要吗？”

