    另一边，离客栈五十里外的龙门驿站，里里外外都戒备森严。白天进来避风的商队都被赶到了旁边军营，主寨被西厂的人所占据。上上下下都是弓箭手与火枪手，一般人进来就是有死无生。

    不过刚才马棚有疑似刺客的人偷马跑了，马进良不敢追出去，只是随便派了一队人去追赶，自己则寸步不离守在“督主”门前。

    暗中的赵怀安看到这一幕，心里也是忍不住叹气。他也知道马进良绝非等闲之辈，现在冲出去怕是会被缠住。如果被其他弓箭手和火枪手趁机围上来，那他怕是也走不掉了。

    这时赵通一人两马紧急赶来，行色匆匆对看守驿站城门的人喊道。

    “我有要事需禀报督主。”

    守门的番子们当然认识赵通，立刻就放他进去了。

    赵怀安看到这一幕，脸上不禁露出若有所思的表情。

    赵通进屋后，对迎来的大档头低头抱拳说道。

    “大档头，属下有要事禀报督主。”

    马进良往屋里看了一眼，然后皱了皱眉头说道。

    “有什么事，跟我说就好了。”

    屋里的假督主身份，目前只有少数一些番子头目知道。周轩没有让众人都知道，免得走漏风声，传到赵怀安耳朵里就不好了。

    赵通看了一眼屋里，脸上露出略微为难的神色说道。

    “这……不合适吧。”

    这种事情他当然是想亲自跟督主禀报求证，而且顺便也可以在督主面前露露脸。

    马进良脸上露出不耐烦的表情，皱着眉头呵斥道。

    “废什么话，有事快说。”

    他当然不会放赵通进去跟假督主接触，免得被别人看出端倪来。

    赵通也不敢再多嘴，低头小声说道。

    “大档头，请借一步说话。”

    马进良带着赵通走到了里面另一间房，满脸不耐的对赵通说道。

    “说吧。”

    赵通朝马进良走近一步，然后凑过去小声说道。

    “二档头带着我们追素慧容，现在到五十里外的客栈。但我们在那里却见到了一个跟督主长的一模一样的人，所以特意跑过来求证一下。”

    马进良微微皱起眉头，没想到这么快就遇到了。他看事情到了这个地步，只好将实情说了出来。他将赵通扯到身前，凑了过去轻声说道。

    “那人确实就是督主，但千万不可张扬。”

    赵通听到后非常惊讶，伸手指了下旁边屋子说道。

    “那里面的是……”

    马进良下意识朝周围查看了一番，然后低声对赵通解释道。

    “那是督主找来的替身，用来扰乱叛党的视线。”

    赵通露出一丝谄媚的笑容，然后小声夸赞道。

    “果然妙计，督主英明。”

    马进良也不想再跟赵通啰嗦下去，满脸郑重的吩咐道。

    “你现在回去装作什么都没有发生一样，切记不要暴露督主的身份。然后再把事情告诉谭鲁子，等候督主的吩咐。”

    赵通低头应道。

    “是。”

    说完就立刻跑了出去，骑马往客栈赶了回去。

    马进良望着离去的赵通，心里也不禁感叹道。

    “督主还真是料事如神。”

    其实这一切在马进良出发前，周轩早就已经计划好了。

    他会去跟“风里刀”掉包，然后再让马进良依计划行事。别的不用多说多做，只要保护好风里刀的安全就行。最重要的是要保守身份调换的秘密，其余的事情等候命令就好了。

    赵怀安刚才也远远看到了赵通在跟马进良谈事，只不过不知道他们在说些什么。他现在找不到任何机会，只好先放弃刺杀。于是暗中偷扒上赵通的马，准备跟过去看看对方耍的什么花样。

    另一边龙门客栈，周轩刚从地道出来。他直接走到谭鲁子的房间前，抬眼看了看守在门口的番子。没有过多理会，伸手敲了敲房门。房里守在门口的番子看清来人，立刻跑进去跟谭鲁子汇报道。

    “二档头，大人来了。”

    谭鲁子正在和继学勇一起看地图，商讨素慧容接下来会去哪里。当听到手下汇报后，就立刻将地图收了起来。

    周轩刚走进来，身后的人就将房门关上了。

    守在门口的方建宗等人看到周轩，立刻低头躬身行礼。先前在回到房里之后，谭鲁子就跟他们几个领头的人说了。那人可能是督主假扮的，待会见面不要怠慢。

    其他人刚听到谭鲁子说那人是督主假扮，心里都有些疑惑。但也不敢多嘴问些什么，不然事后要是传到督主耳朵里，怕是要吃不了兜着走。

    周轩进来后就像换了个人，原本假扮出来的轻佻气质完全消失不见。周身散发出令人气闷的上位者气势，走进去随意坐在一张椅子淡然说道。

    “主事的人留下，其他人先出去戒备。”

    众人不敢怠慢，立刻齐声应道。

    “是。”

    房里只剩下了谭鲁子和继学勇、方建宗三人，其余手下都出去了。

    周轩给自己倒了杯茶，然后满脸淡然的望着谭鲁子说道。

    “素慧容有消息了吗？”

    谭鲁子走到周轩身边，低头躬身汇报道。

    “禀督主，我们已经发现素慧容来到了此地。只是又被她藏了起来，我们暂时没有发现她的踪影。”

    他此刻也是大松了一口气，心里彻底放下了防备。他刚才还怕有那么一丝假冒的可能，现在听到素慧容也就放心了。这个名字只有少数西厂管事的人知道，一般人绝对无法知晓。

    心想如果刚才要是认错人，或者没认出督主来。那现在估计怕是要吃一顿训斥，指不定回头还会被罚。他还惦记着在桌上敬毒酒的事情，心里有些后怕。但看到周轩未曾提起，这才算是放下心来。

    周轩随意了一口茶，头也不抬的对谭鲁子等人说道。

    “我现在的名字叫做卜仓舟，外号是风里刀。我已经打入了他们内部，只需要等机会合适就能将他们一网打尽。”

    其实他并不在意什么毒酒，甚至压根没想起这回事情。他现在是百毒不侵，普通毒药对他根本没有半点效果。

