    第九百四十节 - 故布疑阵

    一个披着白se斗篷的男人老老实实地被林默押了回来，似乎连像样的反抗都没有过。

    “板刷”袁靖兴提着95式自动步枪在一旁协助押送。

    在山脊上，两个狙击组确认了这个消息。

    “呃！干的好，‘龙骑士’，嗯，还有‘板刷’！”

    林默居然真的把人给抓回来了，黄德中队长感到有些不可思议。

    这算什么？老鹰抓小鸡？

    俘虏是一个近五十多岁的男子，又黑又瘦，两颊带着常见的高原红，脸上看不出什么表情，似乎已经认命了。

    身上衣服并不算厚实，在这个冰天雪地的恶劣环境里也没有任何不适应，似乎早已经磨练出特殊的生存方式和经验。

    作为军人，特别是兵王，黄德中队长第一眼就看出了对方身上军人特有的气质烙印，一旦上过战场，这种气质就不会轻易被时间磨灭。

    缴获物里有akm自动步枪，还有一支可吹毛断的戈戈里弯刀，证明了对方是一名真正的廓尔喀士兵，放在中国本土，绝对是不逊se于寻常特种兵的存在。

    一中队根本懒地用什么刑讯技巧，将俘虏带到营地后，暴力无比地一巴掌拍个半死，再给上一针吐实剂，擅长于心理催眠的战士立刻开始抓紧时间展开审问。

    至于有什么后遗症，那根本就不是特勤部队所需要关心的事情，凶穷极恶的家伙最好是死一个少一个。

    廓尔喀雇佣兵是世界上最顶级的五大雇佣兵之一，对于雇主的忠诚度有口皆碑，一向嘴巴很紧，若没有什么特殊手段，根本没可能从他们身上得到什么有用的信息。

    “暗夜”特勤部队接业务对付的这些家伙从来就不是什么善男信女，只有纯兵王组成的战队才能够刚好压制住这些棘手的家伙。

    强力手段多管齐下后，很快就有了结果。

    这家伙叫普拉萨德，廓尔喀雇佣兵，随身的手工狗腿刀（戈戈里弯刀）证明了这一点，他只不过是一个外围前哨。

    像他这样的前哨还有很多，雇佣他的正是这次任务的目标，对方还有个很好听的代号，“血莲”。

    其驻地大本营所在的位置连地图上都不曾有标注过，只存在于附近的山民口中叫做“克拉多依目”的小山峰里。

    终年云雾缭绕，地形非常险要，易守难攻。

    即使动空中攻击，也不是一件容易的事情，而且防空力量非常完备，拥有多组中近程防空导弹和高she炮阵地，几乎滴水不漏。

    在其他人正在准备架设帐篷的时候，黄德中队长招呼了一下手下的骨干开个小会，林默的军衔级别也足够有资格参与这样的会议，因而和一中队的小队长们在营地内的避风角落里，围坐成了一圈。

    黄德拿出了自己的战术平板电脑摆在圈子正zhong yang，军用的制式电脑在如此低温的环境下依然能够正常工作着，屏幕上面显示出一个地图。

    地图zhong yang的醒目光标正是武装组织“血莲”大本营所在地，克拉多依目峰。

    围绕着这个光标的，有两个同心圆圈，外围一个圈上标注出了几个光点。

    无需黄德中队长解释，其他人都能够看明白这些光点和这两个圈代表着什么意思，光点就是刚才那个俘虏供出了附近的一些哨点，而圆圈是“血莲”的内圈和外圈的哨点大致范围，并不一定准确。

    不过这并不是这次小会的主要内容，林默亲手抓回来的这个俘虏在经过审讯后，带来了一个坏消息和一个不知算不算坏消息的重要情报。

    一中队的行踪被暴露了，即便是外围哨点，竟然全部都配备了望远镜和卫星电话，这个名叫普拉萨德的“血莲”哨兵在现一中队的第一时间里，就已经把消息传递了出去。

    这可真是一个糟糕的消息，意味着他们不能再按原计划行进，否则会落入对方的陷阱和伏击，即便他们穿着刀枪不入的“龙卫”战术铠甲，这并不是意味着他们真的就无敌了。

    另一个重要情报是“血莲”大本营里居然有几十头体形巨大的类人形怪物，身形巨大，约有三米多高，浑身长满了密集的白se毛，天生有一双不惧冰雪和寒冷的大脚，在冰天雪地的高山地形行动非常灵活，如履平地，不仅力大无比，xing情凶猛，而且还有一定的智慧。

    也不知是谁在负责，这些类人形怪物竟然能够用现代化武器武装起来，不仅身穿着大号凯芙拉战衣，居然还能使用改装过的12.7毫米口径高she机枪作为标备火力，在战场上悍不畏死，简直就像一座座生物机动装甲。

    听到这个无法定xing的新情报，五位小队长的第一个反应不是震惊，反而面se古怪地面面相觑后，再把目光移向林默。

    他们似乎一语成谶，林默携带巨剑真的要上演剑斩喜马拉雅“雪人”不成？

    “没问题，交给我！”

    林默一点儿也没放在心上的耸耸肩，包揽了下来。

    在另一个世界的时候，各种各样的魔兽野兽都见得多了，什么样的怪物没见过。

    “这个营地不能再待了，让大家停止扎营，临时休整一下，马上转移！接下来，我们要有很长一段路要走。”

    黄德中队长在战术平板电脑上划出了一个新的路线，这是早就预备好的备用方案。

    在出前，参谋组就已经考虑到了许多意外因素，每一条行动路线都有起码十几种备用应急方案，黄德中队长只不过选择其一。

    只不过所有人要辛苦许多，原本六天后就能动的攻击，现在看来，至少得拖到十天后，在敌人想不到的地方给予致命一击。

    “黄队长，我有一个补充建议！”

    林默在听完黄德中队长的计划后，自己也有了一个新的想法。

    “什么建议？说说！”

    黄德点了点头，示意林默请讲，虽然军队中在执行命令时是绝对的**，可是在形成计划前却是可以集思广议。

    “既然我们已经曝露了位置，与其跟他们接下来玩躲猫猫的游戏，不如单独再分出一路，专门去清除那些哨点，趁机把水搅得更混一些！”

    林默在地上扒拉着风化的大小碎石，配合着自己所说的话，将它们和冰雪搅作了一团。

    “这个，似乎可行！”

    一小队的队长“蒲扇”李忠似乎捕捉到了林默话中的一丝灵光。

    “有道理！提前预计到敌人的行动，反而将计就计！”

    “让敌人抓不到我们的位置，嗯，由暗转明，再从明转暗，这个建议不错啊！”

    其他几名小队长点了点头，虽然林默没有把详细计划方案说出来，只是一个粗略的建议，可是其中的核心已经讲清楚了。

    与其被动地让对手用排除法锁定自己的位置，还不如让他们的哨点全部失效或者陷入混乱，“血莲”就会变成聋子和瞎子，局面彻底被搅乱后，对方反而更难以把握到一中队真正所在的位置。

    “血莲”大本营所处的位置虽然拥有得天独厚的地理优势，可是任何事物都有其两面xing，优点很明显，那么缺点也一样明显。

    这个易守难攻的险要地形作为永久xing营地自然是的最好选择，可同样的，若是想要转移，那几乎是没可能的事情，而且大山也不会长腿自己转移。

    接下来的命运就呼之yu出：坐等着挨打！

    无法在这个险要地区内转移，这对于“血莲”是不利，对于一中队而方，优势却非常明显了。

    根据简单的推理，“血莲”肯定不会坐视有人打上门来，它的反击手段也注定是就那么几招，无非是拉网扫鱼，或者请君入瓮，御敌于大本营之外。

    这种战术确实能够重创甚至歼灭一中队，可是这一切都必需建立在能够把握到一中队位置的基础上。

    一中队怎么可能会这么引颈就戮呢？

    林默的建议恰恰好就是针对这个的关键所在，一针见血的点出了敌我双方的优劣势关键点。

    “故布疑阵，这个主意不错！”

    林默带给一中队的惊喜一个接着一个，黄德中队长脸上充满了笑容，现在的不利局面经过林默和小队长们这么一说，似乎并不那么完全被动呢，他看向五个小队长，说道：“不过，分出的人不能太多，否则会影响攻坚兵力，那么究竟由谁来搅这个局呢。”

    “对付那些哨点，最多两三个人就足够了！我们一小队接下这个任务。”

    “摸哨是我们二小队最擅长的好不好，李忠，你就一边歇着去。”

    “摸哨？什么年代了，居然还要去摸哨，我们三小队的狙击手一枪一个，干脆利落，你们真是土到掉渣。”

    “你们瞧不起咱们四小队是，对付这种小儿科，我们四小队的完成率是最高的。”

    “......”五小队的队长是个嘴笨的家伙，急得脸红脖子粗，楞是插不上话。

    眼见着这份功劳就要被人抢去，忽然见林默开口了：“你们都别争了！我一个人就能搞定！”(未完待续。

