    项衡皱了皱眉头，似乎对有人打断自己很不满，问道：“你是谁啊？”

    项衡被问的一愣，赶紧陪着笑脸，说道：“我自我介绍一下，鄙人林国卫，是现在林家的负责人。”

    “项总，你还记得我吧？”

    林志东小跑了过来，像个狗腿子一样，点头哈腰的说道：“贵公司在江海市开业的时候，我还亲自上门去送过祝福。”

    至于连门都没有进去这种丑事，林志东肯定不会主动提起来的。

    “欢迎项总来林家做客！”

    林老爷子也早就站了起来，那张板着的脸变得笑容憨厚：“今天是老朽的生日，项总来的早不如来的巧。”

    “噢，我想起来了，有这回事，不过我今天来，不是为了找你们。”

    项衡看着身边的项天，意有所指的说道：“我今天只是来做售后服务的，项天从我手上买走了一块砚台，据说变成了假货？”

    林志东的脸色大变，赶紧说道：“项总，你可千万不要误会！我们是说项天送给我爷爷的是赝品，并不是说他在你手中买的是赝品。”

    “对对对，项总。”

    林美美也站在一旁，脸上堆着笑容，说道：“我们可没有怀疑过您的人品，这整个华夏，谁不知道宏缘集团的财力雄厚，岂会在乎这几个小钱？”

    “我算是听明白了，也就是说，你们只是在怀疑我，买到了真品，然后给了爷爷赝品。”

    项天非常无语的看着这无耻的一家人，说道：“没关系，有道理就不怕讲道理，项总，你自己看看，这是不是我从你手中买过来的砚台。”

    项天把桌子上的砚台推进去，直接问道。

    项衡拿起来看了个仔细，随后很认真的点了点头：“没错，这就是我转让给你的那一块，林墨之大师的东西，有什么毛病吗？”

    “毛病大了，这是个假货！”

    项天拍着桌子，像讲课的老师一样，用抑扬顿挫的语气说道。

    “绝对不可能！”

    项衡的表情变得非常冰冷，怒气冲冲的说道：“这块砚台我拿到手里以后就收藏了起来，如果不是你求我，我都不会卖给你，怎么可能是假的？”

    “他们说的。”

    项天指着林志东那一伙人，没有丝毫的铺垫，一口大锅直接就甩了过去。

    林志东傻眼了，看向林国卫，林国卫也不知道该怎么办了，回头看向了自己的老父亲。

    “项总，您不再好好看看？赝品之所以是赝品，就是因为跟真品差不多，能以次充好！”

    林美美站在旁边，小心翼翼的说道。

    项衡直接大手一挥，说道：“不可能！我自己卖出去的东西我不会认错！你觉得我会看走眼？还是我会骗人？”

    “……”

    林美美觉得脸更疼了，这个问题不是她不久之前才问过的吗？

    她真的很想像林诗音一样，也反问一句，你凭什么说自己不会走眼，又凭什么说自己不会骗人？

    不过，她实在是说不出口，缺乏林诗音的勇气……或者说是虎劲。

    “不管怎么说，项总，你用赝品糊弄我，是不是太过分了。”

    项天叹了口气，很失望的看着项衡，说道：“我本来以为我们是本家子，你对我也不错，就觉得自己认识了个知音好大哥，没想到，你居然摆了我一道。”

    “没有的事！兄弟！你别过早的下这个结论！”

    项衡非常认真的看着手里的砚台，说道：“我今天一定给你个交代！”

    历史重演？又或者说是套娃？

    在场的诸人都产生了一种，十分荒诞的感觉。

    项衡冰冷的目光落在了林志东的脸上，质问道：“小林总，如果我没有记错的话，这块砚台当时是你送给我的，你送我的就是块赝品？”

    这一刻，所有人都能感觉到项衡身上那实质性的杀气。

    如果项衡真的动怒了，他想让本就不算强大的林家破产，也花不了多大的力气。

    “不是的，怎么可能！我送您的绝对是真品！”

    林志东实在扛不住这股压力了，看向了林老爷子，说道：“是我爷爷，怀疑这是赝品，我也担心是项天找高人仿制的，所以……”

    “老爷子，你说这是赝品？”

    项衡走到林老爷子身前，不留丝毫余地，直接问道：“这块宝砚是项天从我手里买走的，东西还是那件东西，我现在就想知道，究竟发生了什么。”

    鸦雀无声，林家人连大气都不敢喘一声。

    这还是项衡没带着专业团队，如果身后再跟着一大批精英，这些人就更抬不起头了。

    “东西是一样的东西，你们林家当做贺礼送给我得时候就是人品，别人买走，送回你们家就成了赝品。”

    项衡越说就越生气，声音也就越大：“你们当我每天都很闲，耍我玩很有意思吗？”

    “是真的！”

    林老爷子突然站了起来，果断的说道：“这砚台是真东西，只不过，因为我一时疏忽，所以打了眼，错看成了赝品。”

    林美美不说话了，林志东也不说话了，林国卫站在一旁，一副若有所思的模样。

    他们败了。

    不管这东西到底是真是假，从项衡出现的那一刻，站在了项天的立场上那一刻开始，他们就已经败了。

    到了这一步，即便是假的东西，林老爷子也只能说成是真的。

    否则，这件事情的意义就变了。

    林家送给宏缘集团的开业贺礼，是一块赝品，别说是项衡这样的大人物，就算是他们这种层次的人物都接受不了这样的羞辱！

    “老爷子，这东西不能你说是假就是假，你说是真就是真。”

    项衡看了眼身边的邋遢老头，说道：“我给你们介绍一下，这位是陆瑾陆老爷子，在国内享有盛名的鉴宝大师，也同样是修复大师。”

    陆瑾二话不说，托起了那个砚台，仔细的端详了一阵，随后，放在了桌子上，说道：“项总，这是真东西，是不是林墨之用过的我不敢说，但绝对是个古玩意儿。”

    随后，他又看向了林老爷子，道：“老哥，你是怎么瞧出这玩意是现代品的呢？”

