    6月27日。

    今天叶天将和SN的队员们在LGD的杭州主场迎战LGD。

    比赛版本是11.12，但叶天最近在正式服11.13版本掀起的新挺进狂潮可是人尽皆知。

    赛前的休息时间，LPL直播间的解说就开始介绍SN和LGD的选手。

    尽管叶天作为赛场新人最近风头正劲，但解说在介绍SN的队员时，还是着重先介绍阿兵。

    毕竟阿兵去年决赛五杀剑姬暴打大乌龟，逼迫大乌龟不得不ban的名场面可是很多LPL观众耳熟能详的名场面。

    SN的队员输掉比赛回国，除了阿兵，全都被人用放大镜找瑕疵狂喷。

    而阿兵的风评则是阿兵尽力，一神带四坑，SN唯一免喷位，人气选手。

    LGD那边，则是着重介绍兮夜这个国产中单名宿。

    解说甚至还把兮夜当年职业赛场上单杀faker的事拿出来混解说时间。

    赛前解说互相吹水的尬聊很快就结束，画面一转，双方已经开始了bp。

    今天和LGD比赛，叶天就想到了之前找他去LGD试训的imp。

    S4的冠军ADC。

    imp巅峰期很短，但在叶天看来，只要巅峰期那年能做到最强，吊打各路选手，强势登顶。

    哪怕昙花一现，也比永远做最强背景板，每年都有人稳压你一筹好。

    “太岁，开始ban选了，这局有没有特别想玩的中单？有的话我就先ban其他的。”

    SN教练的问话将叶天拉回过神来。

    他思考了片刻，道：“阿卡丽，或者灵罗娃娃吧？拿不到也没有关系，我英雄池深。”

    “好，这两个英雄我就不优先考虑ban了。”

    了解清楚叶天这个队内核心的想法，SN教练前三ban给了破败之王、卡尔玛、妖姬。

    之所以ban妖姬，那是出于对LGD中单兮夜的尊重ban位。

    LGD教练则是ban了阿卡丽、锤石和伊泽瑞尔。

    ban阿卡丽是针对叶天这个阿卡丽king。

    ban锤石是破厄斐琉斯锤石组合。

    ban伊泽瑞尔是针对焕峰。

    辅助on看完对面前三ban，马上对身边的焕峰道：“不ban炸弹人？这局我们又有机会拿炸弹人了，焕峰！”

    结果on上一句话刚说完，LGD教练就一抢了炸弹人。

    叶天对LGD一抢炸弹人并不意外。

    虽然LGD战绩是2-3，但叶天并不会因为对手战绩不好就不研究。

    专门研究过LGD比赛的他发现LGD在11.12更新后，也特别喜欢玩炸弹人体系。

    就是LGD的炸弹人体系玩的并不熟练，和其他一玩炸弹人就输的队伍一样，属于没玩明白炸弹人。

    叶天笑着调侃了下on：“没了，on你没怎么看LGD的比赛吧？他们也喜欢玩炸弹人体系。”

    “这个……”

    辅助on本来在队里身为新人就没有什么话语权，这下好了，直接被问结巴了。

    在on结巴时，焕峰也摸了下鼻子，眼神飘忽地瞟了眼其他地方，才继续专注看电脑屏幕。

    很显然，他和on都没有去看过LGD的比赛。

    “以后比赛前一晚，我都会带你们一起研究下对手的比赛，不管对手强弱，这都是必备功课。”

    在叶天教育焕峰和on没做足功课的同时，SN教练为叶天选下了灵罗娃娃。

    第二手再给sofm选一个舒服的版本打野皎月。

    LGD教练第二选为兮夜选下中单梦魇，第三手为上单拿下鳄鱼。

    SN教练第三手为阿兵锁下腕豪。

    前三选结束，开始最后两ban。

    LGD教练担心灵罗娃娃给叶天玩，腕豪也可能摇摆成辅助，所以又ban了阿兵的两个英雄。

    青钢影、武器。

    而SN教练最后两手ban位给了打野赵信和辅助洛。

    双方各五个ban位全用完，轮到红色方的SN先选一个英雄，再留一个最后的counter位。

    SN这边还剩辅助和ADC没有选，教练慎重考虑了几秒，先给辅助选下还没改版的塔姆。

    赵信被ban了，皎月又被SN选了，LGD教练只能选这个版本已经退环境的兰博。

    最后一手补了个赛娜辅助，既是强拆这个版本最后辉煌的赛娜塔姆组合，也是让赛娜打辅助专揍塔姆。

    叶天看着对面这最后一手赛娜辅助，点评道：“炸弹人加赛娜，这手有点长了。”

    SN教练赞同道：“手确实有点长，本来我想给焕峰选赛娜的，没想到对面宁愿让赛娜打辅助，也不放给我们打ADC。”

    辅助on建议道：“那这局玩金克丝会不会好点？虽然金克丝和厄斐琉斯这种ADC更配锤石，但锤石已经提前ban了。”

    叶天皱眉道：“这局我想打前中期，厄斐琉斯和金克丝这种ADC太后期了，不过作为队内后期的保障，也不是不可以选个后期大核。”

    焕峰一听叶天这么说，他忍不住道：“那就烬吧，教练，我这局玩烬，前期也能有点战斗力！”

    SN教练并不觉得这是个很好的方案：“烬这个选项不错，不过对线期还是难打炸弹人和赛娜这种究极手长阵容……”

    和教练不同，叶天倒是挺喜欢焕峰的这个选择。

    “对面这个炸弹人加赛娜，就是手长消耗，这局换其他ADC也不好打，我建议还是给焕峰拿他的绝活烬，以他对烬的理解，说不定还能更舒服点。”

    叶天的话落在SN教练耳朵里很在理，先手选塔姆，赛娜被抢，确实没有什么更好的ADC做选择。

    既然都不好打，那么还不如让焕峰玩绝活。

    想通这一点，SN教练拍了拍焕峰的肩膀：“那就烬，这局你们下路对线压力有点大，一定要苟住！”

    烬锁定后，双方这局的阵容也是确定。

    【LGD蓝色方】

    上单：鳄鱼（fearness）

    打野：兰博（shadow）

    中单：梦魇（兮夜）

    下路：炸弹人（kramer）

    辅助：赛娜（mark）

    【SN红色方】

    上单：腕豪（阿兵）

    打野：皎月（sofm）

    中单：灵罗娃娃（叶天）

    下路：烬（焕峰）

    辅助：塔姆（on）

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    熟悉的游戏语音响起，双方十个人全部降临峡谷。

    叶天的灵罗娃娃买好出门装，就直接往中路走。

    为了防止对面兰博可能偷东西，叶天对阿兵道：“阿兵，先别急着上线，帮sofm守下红buff。”

    “好。”

    回了一个字，阿兵的腕豪就站在红色方红buff和大龙坑之间的草丛里。

    而叶天自己也没有闲着，站在自家蓝buff和中路、河道相通的三岔路口草丛里，防止对面入侵下半野区。

