    这一次，库赞并没有像以往那样放水，在离开蓝焰群岛后，他依然带领着战船，追击着征服者海贼团，从一个地方到另一个地方。

    “走，这些阴魂不散的家伙。”

    亚伦看到信号弹, 便带着采购的物资，回到了战船上，他看着距离已经不远的巨大军舰，立刻下达命令，起航离开。

    战船刚退出海港，亚伦化作兽人形态, 将黑雾笼罩整艘战船，开启了半重力模式。

    船身重量减轻, 冲锋号成功的拉开了距离，进入了大海上，拉菲特判断出了风向，打算借助风力加速离开。

    可这个时候，海面被冻结，连带着战船也被冻在了海面上。

    “又来，这都几次了。”

    亚伦神色有些无奈，跳下了战船，打算用霸国破开冰面，却发现有些不对劲。

    “刚才寒冰袭来的方向好像是在东面出现的，可军舰在后方，换言之库赞不在军舰上。”

    亚伦看向了那个方向，发现一道身影出现在了东方的冰面上，双手插兜，朝着一步步走来，正是海军大将候补，库赞。

    在后方的军舰上，踏板放下, 水兵们在军官的带领下，登陆了冰面，向着这边冲来。

    “让军舰吸引注意力，自己从侧面绕行堵截，把自己等人堵在了海面上。”

    亚伦皱起眉头，“这库赞是否认真了些。”

    “接下来我们该怎么办？”

    罗宾说道：“库赞在那里看着，我们怕是无法在他眼前离开。”

    “不用担心。”

    亚伦握住了斧锤，跳下了战船，“那就先合力击溃库赞，再离开也不迟。”

    “不止他一个人……”

    凯特琳的声音响起，“有人在靠近，速度很快。”

    只见在战舰的方向，一道身影高速冲来，将其他人甩在后面，只留下了一道残影，按照这个速度，会比库赞还先到达。

    “这个人好像是……”

    罗宾拿着望远镜观察着对方，说道：“海军g6支部基地的基地长，中将英格拉姆！”

    “交给我吧！”

    凯特琳俯下身子，瞄准了对方, 扣动扳机，射出了一枚子弹。

    这枚子弹准确的命中了对方腹部，让目标身形一滞，可却没有造成任何伤害，继续前进。

    “武装色霸气硬化。”

    亚伦脸色沉下，说道：“罗宾，你带着拉菲特和卡特琳娜去对付英格拉姆，不要留手了！”

    以往他们都会尽量避免杀死海军，担心会引来库赞以及更强的人，而库赞也很默契的没有追踪他们，给了他们时间。

    但既然库赞打破了默契，那么他们也就不需遵守了。

    而且也不需要了！

    “明白。”

    罗宾一跃而下，已经朝着对方冲去，拉菲特长出双翼，紧跟其后，但最快的还是卡特琳娜。

    她一个闪烁，就出现在了对方身后，抬起弯刀刺向了对方脖颈。

    眼看要击中，英格拉姆身形一侧，躲开了攻击后，转身一拳打出。

    这一拳是如此之快，卡特琳娜察觉到时已经距离面门很近，她快速的闪现，堪堪躲过了这一击。

    她出现在了对方身后，手里的弯刀再次斩出。

    英格拉姆转身抬起手指，戳向了卡特琳娜，“指枪！”

    但在这个时候，身体长出了一条条手臂，扣住了他的关节，想要扭动。

    可是以罗宾的力量，竟然根本拧不动，对方的身体，无比的坚硬。

    紧接着卡特琳娜的刀刃斩在了对方的脖颈上，却发出滋拉声响，没有造成任何一点伤害。

    武装色霸气硬化。

    英格拉姆可以做到全身硬化，在海军中将中，论对武装色的应用，也处于佼佼者。

    不仅如此，卡特琳娜为了斩中他，身体多停留了一段时间，慢了一瞬，就被英格拉姆所捕捉到，一指点来。

    嗖。

    卡特琳娜出现在了罗宾身后，胸口飙射出一道血花。

    “你怎么样？”

    罗宾止住了脚步，神色担心的看向她。

    “我没事，只是皮外伤。”

    卡特琳娜直起身体，“你小心……”

    对方的手指刺穿了皮肤，她就闪烁移开，没有受到太大伤害。

    而因为罗宾的分心，英格拉姆已经到了近前，向着她一指刺来，快若幻影，直袭心田。

    罗宾身体一侧，这根手指就从胸前划过，刺了个空。

    紧接着，罗宾右脚沿着冰面划动，进入了对方双脚之间，右臂成肘，向前顶出，直袭对方心门，“顶心肘。”

    面对这一击，英格拉姆不躲不闪，抬起左手斩向了罗宾脖颈。

    他有武装色硬化，无惧对方攻击，所以他很少防御，只攻不守！

    砰。

    罗宾的手肘击中了英格拉姆的心门，巨大的力量涌现，就是一头海兽，也会被顶飞出去。

    可英格拉姆的双脚已经插进了冰面，将力量卸进了冰面，没有被打飞出去。

    “八冲拳！”

    手肘产生了冲击波，波纹击中了冰面，连寒冰都在碎裂。

    可是却没有破开武装色霸气，让他的手臂继续落下，斩向了罗宾的脖颈。

    眼看要斩中，两条手臂从肩膀和肋部长出，一上一下，一前一后，架住了对方的手腕，阻止了这一击。

    而后罗宾转正身体，收回右臂按在了对方小臂上，左边三条手臂轰出，“三连钉拳。”

    第一拳击中了对方的肋部，爆炸劲喷涌，轰击着对方身体，却被武装色霸气阻挡。

    不仅如此，拳头却因为反作用力，直接被碾碎，溃散成了花朵。

    第二拳击中同一个位置，依然溃散成花朵。

    连续两拳都没有用，反而因为反作用力受伤传递给本体，造成拳面的破损。

    但还有第三拳，由罗宾本体手臂打出的第三拳，准确的命中对方的肋部。

    咔擦。

    罗宾的指骨出现了裂缝，但是对方的肋骨也咔擦一声，被直接打断。

    连续三拳，以自身受伤的情况，终于打伤了对方。

    “那又如何……”

    可是英格拉姆的右拳已经击出，轰向了罗宾的脸颊。

    来不及躲闪了。

    罗宾已经做好了被打中的准备，可是这个时候斜刺里一双利爪袭来，抓住了他的手臂。

    只见拉菲特已经飞来，双脚化作的爪子挡住了这一击，也抓住了他的手腕。

    但是对方的力量太大，拳头竟然不断向前，以拉菲特的爪力，竟然无法固定住。

    不过，英格拉姆这一拳的速度大大减慢，被罗宾轻松躲开后，合身撞出。

    轰。

    英格拉姆再也无法卸力，直接被顶飞出去，在空中一个旋身落地，砸在了冰面上，毫发无伤。

    “这个人太强了。”

    罗宾甩了甩手，指骨竟然因为殴打敌人被震裂。

    “我们一起……”

    拉菲特刚想说三人合力攻击，可是却看到一道身影出现在了英格拉姆身边，是一位海军军官，还有两三道身影离这里只有百米距离，更远处出现了海军的大部队。

    “那是g6支部的副基地长，鼯鼠少将。”

    罗宾看到那道身影，皱起了眉头，说道：“是海军最近炽手可热的新星。”

    “我去对付他。”

    卡特琳娜身形一闪，出现在了对方身后，挺刀直刺，却被对方躲开后一剑斩来。

    “我的子弹无法破开那家伙的防御，但击杀你却……”

    凯特琳锁定了鼯鼠，想要扣动扳机，却立刻向着一旁扑出。

    砰。

    只见一枚子弹射穿了她脑袋刚才所在的位置，击中了桅杆。

    在三百多米外，一位海军准将举着枪瞄着这个方向，枪口还冒着烟，而他身边还有三道身影，朝着这边冲来。

    “这几个人实力都不弱，应该是g6基地的准将上校们。”

    罗宾快速的说道：“拉菲特，你带着尼尔和波尼斯，挡住他们。”

    “但你一个人对付英格拉姆的话……”拉菲特有些担心。

    “只是拖住没问题的。”

    罗宾化作了六臂状态，朝着英格拉姆中将扑上。

    “我们也上！”

    拉菲特喊着波尼斯和尼尔，一起冲向了后方的海军军官。

