    夏思妤看得入神，没一会就收回视线，开始盯着果盘里的橘子发呆。

    看似发呆，她的余光却瞟着身畔的男人，意图很明显了。

    直到橘子的清香味道袭来，伴随着云厉出声提醒，夏思妤才恍然地回过神。

    云厉说：“别看了，张嘴。”

    夏思妤低眸就瞧见一片橘子瓣已经被男人送了过来。

    她故意扭捏地嗲声道：“哎呀，这怎么好意思。”

    “那别吃了。”云厉作势缩回手，脸上挂满了捉弄她的浅笑。

    夏思妤二话不说，低头就把橘子瓣含进了嘴里，随即佯怒地瞪他：“十年如一日的不懂情趣。”

    云厉又往她嘴里塞了两片橘子瓣，“情趣？哪方面的情趣，嗯？”

    夏思妤不说话了，却悄悄捏了下男人的大腿，“喂橘子你就好好喂，开什么黄腔！”

    云厉看着夏思妤微微发红的耳朵，笑着没有说话。

    他们恋爱了一年又三个月，算不上爱情长跑，却也愈发亲密无间。

    不是每个人爱情都始于初见倾心，但有很多爱情来自日久生情。

    云厉爱上夏思妤了。

    在日复一日的相处中，在年复一年的陪伴中，爱上她是宿命注定的结局。

    ……

    另一边，不过二十分钟的光景，席萝就悄无声息地摸了根烟，躲到别墅的拐角倚着墙吞云吐雾。

    “黄翠英，你直说，是不是不想负责？”

    席萝眉心一跳，玩味地侧耳倾听。

    一阵无声的沉默过后，落雨冷沉的声线响起，“负什么责？那晚……”

    “又想说那晚什么都没发生？”顾辰气急败坏地指责她：“你好歹是炎盟Q，居然敢做不敢当？如果你没睡我，床上的血是什么？蚊子血吗？”

    席萝仰头望着蓝天，看来，顾辰是下面的那个？

    紧接着，落雨低咒了一声，“你想要多少？开价吧。”

    顾辰倒抽一口气，指着落雨半天没说出一个字。

    席萝煞有介事地抿了抿唇，果然是她认识的落雨，女儿身男儿心。

    “不是说要戒烟？”这时，黎俏清淡的嗓音从背后传来。

    席萝回眸，抬手弹了下烟灰，“哪有那么容易，慢慢来吧。”

    她确实答应宗湛要戒烟，因为婚后就要开始备孕了。

    但抽烟形成了烟瘾，就算戒掉也要循序渐进。

    席萝又抿了一小口，随即掐灭烟头，“来找我？”

    黎俏单手插兜，肩膀抵着墙壁，“国籍转过来了？”

    “还在审核。”席萝侧身和她面对面，好整以暇地说道：“可能是你给我出的主意起了作用，那边一直没找我，而且也没派任务，估计是把我放弃了。”

    黎俏抬了抬眼皮，“你没问三哥？”

    “没有，我本想就不想让他掺和……”席萝话都没说完，忽地目光一顿，“小孩，这是你第二次问我这个问题了，怎么回事，你是不是知道些什么？”

    “还不算傻。”

    席萝斜她一眼，昂首道：“我不想自己查，你直说吧。不然别怪我偷孩子。”

    以黎俏的性格，其实很少会多管闲事。

    但席萝敏感的身份以及她那些不为人知的付出，她还是想要提醒一番。

    黎俏说：“如你所想，他们放弃你了。”

    席萝觉得不可能，甚至匪夷所思。

    可她很清楚，黎俏从不说假话。

    许是看出了席萝的狐疑，黎俏最后还是给了句明示，“和宗三哥以及宗家的仕途有关。”

    都是聪明人，席萝瞬间就明白了所有。

    宗湛携手整个宗家，将所有的仕途和军部大权拱手相让，以此换回了席萝的全身而退。

    卧.底的身份，永不能见光。

    全身而退者，更是寥寥无几。

    席萝红着眼仰起头，耳边是黎俏的感慨，“宗三哥值得你为他转回国籍。”

    是的，宗湛值得，太值得。

    席萝从没有觉得自己如此幸运，能遇见宗湛，并爱上这个愿意为她抛却功名利禄的男人。

    ……

    六月十五号，宗席两家的婚礼在帝京如期举行。

    四方宾朋，八方来客齐聚在帝京大酒店，为新人送祝福。

    这依旧是轰动全城的盛世婚礼，主要是来宾的名头太响当当的。

    南洋霸主商少衍夫妇，南洋赌王贺琛夫妇，南洋首富黎家夫妇，南洋秘书长夫妇，缅国公主和姑爷，爱达州六局小沈爷，药企龙头寰夏千金，国际古知名古董商，边境热武老大黎三，等等等等。

    随便拉出来一个，都是能够震慑全场的人物。

    何况，帝京宗家同样是本土巨擘。

    上午十点，五十辆婚车沿着主城二环路匀速驶向帝京大酒店。

    内场宾客纷纷翘首以待，想知道拿下宗家三爷的女人到底是何方神圣。

    有人说她出身普通名不见经传。

    也有人说她是某某家的千金小姐。

    但很快，会场就有人纠正道：“新娘不是千金小姐，人家是出身英帝贵族的名门淑媛。”

    贵族两个字，足以让人另眼相待。

    十点半，婚车抵达现场。

    台上的司仪是圈内名嘴陈烨，慷慨激昂的开场白之后，新郎宗湛被请到了台上。

    他的背后是伴郎云厉。

    婚礼主题是海蓝色，大气婉约又不显浮夸。

    十点五十八分，伴随着恢弘的新娘入场音乐，司仪朗声说道：“接下来让我们有请今天最美丽的新娘登场。”

    正前方的雕花双扇门被人缓缓打开，然而映入眼帘的一幕，令不少人都开始窃窃私语。

    “怎么是黑色的婚纱？”

    “太另类了吧，我还没见过结婚穿黑婚纱的。”

    诚然，全场的聚光灯下，席萝穿着黑色绣金丝的婚纱，一步步走向了她的爱情。

    礼台前端，宗湛一袭笔挺俊朗的西装伫在原地，他向席萝摊开掌心，等待他的爱情。

    后来，司仪问新娘：“为何会如此别出心裁地穿黑婚纱结婚？”

    席萝望着眼前的男人，用前所未有的温柔声线，对他说：“我从小生在英帝，后来一路向北，遇见了宗先生。我穿上黑婚纱，是想告诉他：宗先生，我会对你一生忠诚，至死不渝。”

