    是方凡将他们全都救下来了！

    是他！

    “你找死！”

    郁锐锋恶狠狠地说道。

    随后看了一眼巨蚺，大声说道：“巨蚺紫电！”

    “哼！要的就是你这个巨蚺紫电！”

    “不过在这个巨蚺紫电出现的时候，你还是先去死吧！”

    方凡眼神一凌，手中神龙虚影缠绕在方凡的手臂上！

    金色的拳头猛地朝着郁锐锋砸去！

    郁锐锋心中一惊，知道这个拳头并不像表面看起来那么简单，便急忙向后躲去。

    眼看就要到头了，郁锐锋便急忙抽出自己的大刀，青色的刀芒配上厚实宽大的刀身，这把刀，绝对不是凡品，郁锐锋冷笑一声，对着方凡的拳头便砍了过去。

    “砰！”

    随着一声巨响，丝毫没有悬念的，郁锐锋的大刀碎了!

    “怎么可能？”

    郁锐锋喃喃的说道，就在他还在震惊自己的宝物为什么瞬间就被方凡击碎的时候，方凡的拳头速度却丝毫不减！

    直接朝着郁锐锋打去！

    “噗！”

    郁锐锋结结实实的挨了方凡的一拳，肩膀整个都陷下去了！

    他猛地吐出一口鲜血。

    尽管前期他的宝刀帮他挡了一些力道，但是刚刚吃了大成丹的方凡，力量十分恐怖！

    也正是这一拳，郁锐锋再次后退，直接从巨蚺的身上跌落下去了！

    见到主人跌落，巨蚺下意识便想要接住郁锐锋。

    顿时朝着郁锐锋的方向下降。

    可是方凡拳头的力度，怎么可能让巨蚺有机会救下郁锐锋。

    “砰！”

    果然，在巨蚺即将接触到郁锐锋的时候，郁锐锋就已经落地了。

    就在郁锐锋落地的瞬间，便将下面的火海砸出一个坑来！

    巨蚺嘶吼，旋转，猛地落下，巨大且坚硬的鳞片对这种爆炸过后的火具有一定的防御作用。

    那绿幽幽的眼睛就好像怨灵一般，死死地盯着方凡。

    却不断吐出芯子，想要找找主人的气息。

    就在方凡以为郁锐锋死了的时候，郁锐锋却站起来了！

    他披头散发的，身上的粗布麻衣都已经被烧没了。

    身上黑黢黢的，还有一些伤口。

    不断地向外流血！

    “还以为你死了！我可是特意没有用尽全力！”

    “还好，你没有死，能够让你见识一下，什么是真正的爆炸！”

    “就你那两下子，吓唬吓唬人还行，实战却是不怎么样！”

    方凡戏谑地说道。

    “你！”

    听到了方凡的话，郁锐锋都快要气吐血了。

    自己隐忍这么多年，终于获得了家族传承，可是自己的努力，竟然被方凡说成是垃圾。

    这让他怎么可能忍得了！

    看着面前方凡脸上的微笑，郁锐锋才发现，方凡才是真正的疯子！

    “你……”

    郁锐锋刚想说什么，方凡便将太阳真火释放了出来。

    强大的赤红色火焰瞬间就将满脸震惊的郁锐锋淹没了！

    他甚至都来不及呼喊！

    就这么死了！

    “郁锐锋死了？”

    “恩！在方凡的异火中，几乎没有活下来的机会！”

    “哪怕他是至高仙尊！”

    楼上郁雅馨等人震惊的看着方凡大杀四方，尽管已经习惯了方凡的实力，但是再看方凡却依旧是无尽的激动和兴奋。

    身后的巨蚺丝毫感受不到主人的气息！

    就好像是疯了一般嘶吼。

    不断从口中喷出毒气！

    顿时，绿色的毒雾便喷涌而出！

    “滋滋滋！”

    当毒雾碰到了巨蚺身前的石头，石头竟然被腐蚀变成了一滩液体！

    巨蚺绿森森的眼睛死死地盯着方凡，甚至眼中还散发着自信的光芒!

    方凡冷冷地看着这个巨蚺。

    丝毫不畏惧这个绿色的毒雾！

    眼看着毒雾就将方凡淹没了，方凡身上的太阳真火再次出现，顿时将围绕着方凡的毒雾全部都烧成了一股烟，消散得无影无踪。

    就在毒雾消失之后，方凡嘴角含笑，一步步走近了巨蚺。

    “嘶嘶嘶！”

    巨蚺发出了恐吓的声音。

    它没有想到，竟然还有人不怕自己的蛇毒！

    巨蚺绿幽幽的眼睛中透露出对男主的恐惧！

    不行！

    的跑！

    主人都死了，而这诡异的火自己根本抵挡不了！

    这种高级的妖兽已经有了自己的思维和灵性。

    于是巨蚺慢慢后退，再次展开巨大的透明翅膀，扭动身躯，准备逃跑。

    方凡冷笑一声说道：“你可不能走啊！你还有用呢！”

    说着，便立马施展身法，爬上了巨蚺的后背！

    “歘!”

    “嘶嘶嘶！”

    方凡毫不犹豫，对着巨蚺的翅膀就是一拳，缠绕着神龙虚影的拳头轰过去，顿时巨蚺的翅膀就被轰掉了！

    巨蚺疼得疯狂扭动着自己的身体。

    发出痛苦的吼叫。

    只有一边翅膀的巨蚺，挣扎了几下，发现自己已经不能飞了！

    巨大的痛楚和恐惧让巨蚺已经没有头脑思考了。

    一个翻滚，将方凡甩了下来。

    它立定，立马呈现出了战斗形态，尽管眼神中仍旧能够看出它的痛苦，但是却少了些恐惧！

    它已经下定决心和方凡品格鱼死网破了。

    只见巨蚺不再挣扎，慢慢升起自己的尾巴，在尾巴上积蓄着巨大的力量!

    方凡眼神中全都是疯狂的笑容！

    终于来了！

    方凡也没有犹豫，一把就将巨蚺的尾巴抓住了。

    巨蚺显然是一惊，没有想到方凡竟然还能够主动抓住！

    便继续蓄力。

    方凡心中冷笑，就算你是个强大的妖兽。

    但是畜生就是畜生。

    根本达不到人的思维。

    这么想着，方凡的眸光沉了沉，这种紫电的力量，必定还能够强化自己的身体强度！

    但是这一击之后，就算是方凡，恐怕也没有多余的力量来对付这个巨蚺了!

    所以，他牢牢地抓住了巨蚺的身体，在紫电攻击他的时候，将太阳真火释放，这样巨蚺就必死无疑！

    郁雅馨等人也就安全了！

    方凡的双手缠绕着神龙虚影，他死死的抓着巨蚺的尾巴，感受着源源不断的力量，全都汇聚到了巨蚺的尾尖，甚至还有巨蚺的本命紫电！

    这种本命紫电与普通的紫电有区别，它凝聚了更多巨蚺的精血。

    若非在这种生死时刻，巨蚺也是舍不得用的！

    可见巨蚺对方凡有多害怕。

    瞬间，紫色的光芒，伴随着绿色的灵气，相互缠绕着朝着方凡释放！

    同时，方凡再一次将太阳真火也放了出来。

    这一刻，闪耀的紫色闪电，伴随着红色的异火，形成了一道十分奇特的景色！

    巨蚺疼得不停翻滚！

    但是没有动几下，就不再动了！

    终于死了！

