    “居然敢挑逗我？我保证下次你就算是跪舔求饶，我也不会放开你，还会加快速度和力量进行冲刺！”

    叶冷峰嘴角露出一丝淫荡的笑意，紧盯着秦红棉那灵活有力的红润小嘴说道。

    听到叶冷峰的话，秦红棉媚眼如波，目光发情地小声说道：

    “那今晚上你就再让我跪舔求饶吧。”

    “你真是个风骚的小妖精，给我等着瞧！”

    叶冷峰瞪了秦红棉一眼。

    秦红棉风骚一笑，还故意伸出了小香舌，在湿润的嘴唇边舔舐，看得人是瞬间热血沸腾。

    邹诗诗看见秦红棉和叶冷峰如此亲密，内心醋意翻涌，很是难受，就独自端起面前玻璃茶几上的一杯酒，直接仰头一饮而尽。

    喝完一杯之后，邹诗诗又拎起旁边的一瓶酒，对瓶吹喝了起来。

    叶冷峰本来想要阻止，但伸出来的手又收了回去。

    “你明明很心疼她，可为什么不阻止她？”

    秦红棉小声地对叶冷峰问道。

    叶冷峰摇了摇头说道：“因为我想让她明白，我并不是一个好男人，更不是一个值得她付出一切，托付终身的男人！”

    听到叶冷峰的话，看着这个男人风流而不下流的样子，秦红棉对其多了几分敬佩和喜爱。

    邹诗诗又一口气喝下了一瓶啤酒，清纯白皙的漂亮脸蛋瞬间绯红，头有点晕，胃里面也难受，尿意更是多了几分，就站起身来说道：

    “我去一下卫生间。”

    “邹诗诗看样子爱你爱得很深啊，你就真这么狠心不接受她吗？”

    秦红棉看着邹诗诗晕乎乎离开的背影，看向叶冷峰问道。

    叶冷峰抽了一口烟，没有说话。

    “我去看看她吧，别在卫生间里面摔倒了。”

    秦红棉说完话，也站起身来朝着卫生间的方向走去。

    酒吧的女性卫生间之中。

    邹诗诗小便完了以后，在洗手台吐了，然后用清水洗了洗自己的脸，这才好受了一些，她以前本来就从很少喝酒，这一次一下子喝了这么多，身体难受，心里面更难受，眼泪控制不住地流了出来。

    “哎，你真的很爱他吗？”

    秦红棉的叹息声在邹诗诗的身后响起。

    邹诗诗回头看着身后的秦红棉，快速擦拭掉脸上的泪水，尴尬笑道：“红棉姐……”

    “叶冷峰这家伙也真是的，如此美人投怀送抱，竟然拒绝不干，也太铁石心肠了。”

    秦红棉开口说道。

    “不，冷峰哥他是一个好男人，我知道他拒绝我，也是为了我好。”

    邹诗诗摇了摇头，表情认真道。

    秦红棉轻笑道：“他都把你给气哭了，弄得你这么难受，你居然还替他说话，看样子你还真是一个痴情的傻丫头啊！依我看，叶冷峰也是喜欢你的，只是他觉得给不了你一辈子的幸福，所以不想害了你。”

    “我知道冷峰哥是真的对我好！”邹诗诗点了一下头，又看着秦红棉，试探性地问道：“红棉姐，你和冷峰哥的关系……”

    “我和叶冷峰是情人关系。”

    秦红棉对邹诗诗并没有隐瞒。

    虽然邹诗诗已经猜到了秦红棉和叶冷峰是约友关系，但是被秦红棉当面承认，还是有些震惊。

    要知道秦红棉可是江南市道上数一数二的女黑老大，年轻貌美，势力庞大，可她竟然愿意当叶冷峰这样一个普通保安的情人，实在是有些令邹诗诗感觉到匪夷所思。

    “红棉姐，以你的美貌和实力，怎么会看上冷峰哥这样一个普普通通的保安？”

    邹诗诗忍不住问道。

    秦红棉想起了与叶冷峰初次相遇的时候，就笑着说道：

    “我和叶冷峰也是在一个酒吧认识的，当时我心情不好喝醉了，被几名混混骚扰，叶冷峰出手相救，我们当天晚上就上了床……一夜情之后，本以为再也不会相见，但没想到很快又见面了，如果不是他的话，我或许早就已经死了，大概这就是缘分吧！”

    “冷峰哥他到底是什么人啊？”

    邹诗诗下意识地问道。

    “我也不知道。”

    秦红棉答道。

    邹诗诗惊疑地看着秦红棉，脱口而出：“红棉姐，你和冷峰哥两个人都已经上过床了，你竟然还不知道他到底是什么人？”

    “我真不知道叶冷峰到底是什么人，但我可以确定，他绝对不是一个普通人。”

    秦红棉神情认真地看着邹诗诗说道。

    “冷峰哥的确不是一个普通人，他的身手很高强……”

    邹诗诗的话还没有说完，就被秦红棉给打断了。

    “叶冷峰可不光是自身战力强大，而是他还有着深不可测的实力，你知道势头正猛的虎帮为什么会突然灭亡吗？”

    秦红棉突然问道。

    “不知道。”

    邹诗诗摇头。

    “因为你！”

    秦红棉说道。

    “因为我？”

    邹诗诗神情有些难以置信。

    “对，就是因为你！实话告诉你吧，之前叶冷峰就和虎帮的人有过两次冲突，后来我被虎帮的人追杀，也是他救了我，但那时他都没有要出手灭掉虎帮的心思，直到周斌绑架了你，给你下欲药，这才彻底地激怒了他，

    后来叶冷峰就给我打电话，问我想不想接收虎帮的所有地盘和产业，如果愿意就答应他的几个条件，我答应了他的条件以后，他就将杨虎叫到江南市来了，轻而易举就杀掉了强大的周大虎，让虎帮群龙无首……”

    秦红棉点了一下头，表情严肃地说道。

    邹诗诗震惊到说不出话来，她万万没有想到，虎帮被铲除会是因为她。

    “冷峰哥，他，他为了我竟然灭掉了一个强大的地下帮派……”

    回过神来的邹诗诗自言自语，震惊和感动到眼泪直掉。

    “嗯！其实我真的很羡慕你，因为叶冷峰对你是真的喜爱，而对我只是一个发泄欲望的情人罢了。”

    秦红棉神情落寞地自嘲笑道。

    邹诗诗愣了一会儿，突然看着秦红棉问道：

    “红棉姐，冷峰哥说他已经结婚了，你知道他的老婆是谁吗？”

    “不知道，说实话，我也很想知道叶冷峰的老婆是谁，叫什么名字，长得漂不漂亮。”

    秦红棉微笑着说道。

