    周家人这些年已经扒在丁家身上习惯了，因着丁二夫人的纵容，所以他们一直觉得，自己可以这样扒一辈子不必担心别的。

    万万没想到，有一天，会听到丁二爷说，从此以后，他们上门，不必理会的话来。

    这话说的很明白了，从此之后，斩断联系，老死不相往来！

    周家人哪里忍得了这个？

    周老爷最先反应过来，抬手指着丁二夫人，强忍着一脸的紧张与慌乱，尖叫出声：“小妹，我是你亲二哥啊，我怎么可以这样？你是不是瞧不起我这个二哥，所以以后不想往来了？你是不是瞧不起我这个二哥！”

    周老爷声音凄厉又颤抖，害怕的同时，更多的还是不爽与慌乱！

    周夫人反应过来，也不扒人墙了，冲着丁二夫人就飞扑了过来，可惜丁二爷根本不可能让他们近身了，所以示意随从拦了一下。

    周夫人一看自己冲不过去，不由扯着嗓子尖叫道：“啊呀，来人啊，看看这一群看不起人的丁家人啊，还满门清贵，读书人家呢，就是这么看不起穷亲戚的吗？”

    ……

    周夫人和周老爷直接原地撒泼打滚了，根本不管自己的脸面好不好看，反正这东西，他们也没有，也不必多想。

    如今他们只想保住跟丁家之间的联系，保证他们以后有地方可以吸血。

    不然只以他们周家自己的日子，那哪里过得下去啊？

    对于两个人的尖叫，哭诉，丁二夫人宁可背过身默默抹眼泪，也不肯再多看了，纵使她心头可能还有些情谊，也许看到这两个人有可能会再一次心软。

    但是，既然已经说出去不再多管的话，丁二夫人觉得，她就算是强迫自己，也得让自己硬下心肠来。

    她得对得起夫君对于她的维护，也要对得起老太太对于自己的宽待！

    所以，丁二夫人由着他们哭，她是怎么样也不肯回头的，虽然眼泪已经止不住了，只是不知道她是在哭自己，还是在哭周家兄嫂。

    周家两口子在那里又哭又叫的，而被管事们围成人墙隔在另一侧的周青，左手已经被顺风直接踩烂了。

    至于之后能不能治好？

    谁关心呢？

    谁也不傻的好吧，会看不出来，这就是周家设计的一个简陋又恶心的局，他们觉得扒在丁家已经不够了，这是想寻了机会，就想往夏府身上扒。

    可是夏四爷不是那么好扒的，他们就钻了空子，从夏汀身上打主意。

    却不知道，夏汀是夏四爷的心尖尖，他们使计往夏四爷身上扑，他可能还不会变脸，但是碰了他的宝贝女儿，那夏四爷是真的恨不得提刀送他们去死！

    只是踩烂周青那只恶意满满的手，夏四爷觉得自己已经看在丁二夫人的面上，手下留情了。

    顺风自然是知道，自家爷对于姑娘的看重。

    所以，踩烂了周青的手之后，顺风和顺水照着周青身上又是一通狂踹，一个不小心踹到子孙命脉之处，那也是他们无心的嘛。

    他们就随便踹踹，谁知道能踹到哪里去呢？

    周青的惨叫声，终是引得周老爷和周夫人的注意，周夫人又猛的扑过来，尖叫着。

    这一次，夏四爷点头，管事们又把人墙散开了，把空间让出来。

    周夫人猛扑到周青身上，一阵尖叫之后，恶狠狠的看着夏四爷和夏汀，声音凄厉的尖叫着：“你们毁了我儿，必须要将那个小贱人嫁到我们周家！”

    “你的意思是说，你家这个小杂种的右手也不想要了呗。”对方骂夏汀小贱人，夏四爷直接就称呼周青为小杂种。

    跟他讲礼貌礼仪？

    不好意思，夏四爷睚眦必报，特别是涉及到夏汀的事情，一丁点儿的事情，都能引得他疯狂的报复。

    对方没礼貌，不要脸，夏四爷也不介意混一些。

    这些往来中原与番邦之间，夏四爷碰到太多人了，礼貌的，不礼貌的，恶心的还有其他的，怎么样应付他们，夏四爷自有一套手段。

    周夫人这样的，其实也算不上什么段位，最多就是瘌蛤蟆跳脚背上，不咬人但是膈应人！

    对方不礼貌，夏四爷自然不会对他们客气了。

    敢说他女儿是小贱人，他没撕了对方的嘴，也是怕脏了自己的手。

    所以，唤对方儿子一句小杂种，有什么问题？

    来啊，互相不尊重啊！

    周夫人可能没想到，夏四爷这样看着文质彬彬的一个人，居然会说这样的话，称呼她的儿子为小杂种，这她哪里忍得了？

    这个时候，她已经顾不上别的，只想着冲过去撕了夏四爷。

    周夫人是冲过去了，管事们和顺风倒是想拦，但是夏四爷拦手制止了他们！

    夏四爷早就在等对方出手了，他想踹对方很久了，如果不是碍于丁二夫人，夏四爷早示意顺风他们把人摁倒，往死里打了。

    只是那样的话，丁二夫人面上到底不太好看，对方这些年对于夏汀也很好，很照顾，看在这些情面上，夏四爷愿意压抑着自己的戾气。

    但是如果对方不知死活非得冲上来找踹，那么夏四爷觉得自己也不必再忍了！

    所以，周夫人扑过来，夏四爷示意其他人停手，他抬起一只脚，把人踹出去好几米远。

    众人是眼睁睁的看着周夫人似是一只断了线的风筝一般，低空飞出去一段，然后砰的一声落地。

    周夫人全程无声，也不知道是吓傻了还是怎么样。

    周老爷原本还想往丁二夫人这边扑，为自己家争取一下呢。

    如今一看，夫人被踹出去，他愣了一下，好半天之后反应过来，他都不知道是该去看儿子，还是看夫人，或是去找夏四爷理论算账。

    只是，丁府众人已经不想再给他机会了，实在是他们一家三口的行为太恶心了，不过就是几天时间，府上的随从婢女都已经看不下去了。

    所以，得了丁二爷的吩咐，随从很快就喊了人过来，两个人一组，强横的把周家一家三口，全部架了出去。

    周老爷倒是想挣扎，可惜随从们防着他呢，特意加了两个人在身后跟着，一旦看到他挣扎，他们就四个人一起按下去，保证让对方乖巧的上了马车！

