    第435章笙笙治病

    网友们不仅自己不看，还阻止其他感兴趣的网友去看。

    【千万别去看这种烂剧，今天你支持了这种烂剧，明天我们就会被烂剧给糊眼，劣币驱逐良币，拒绝无良电视剧污染我们的眼球。】

    【拿着四个手术刀的医生你见过吗？好家伙，杂技都不敢这么玩，简直是无视医学，这部剧还敢打着医疗题材的幌子，气死我了。】

    【本来还想看的，看到大家的吐槽，我决定不去看了，】

    在网友们的强烈抵制下，不说达到正常收视率了，这一晚《生死时速》的收视率，可以说创下了史上最低的水平，至于它的评分，更是在十分制的情况下，取得了凄惨的3分。

    口碑和收视率是相辅相成的，在口碑如此之差的情况下，就更没有人会去看剧了，大家下意识的就觉得这个电视剧肯定是又雷又坑。

    剧组的工作人员都相当的焦急，唯独慕笙还比较淡定，她甚至还悠闲的跑到医院大厅去坐诊了一会儿。

    但网友们虽然挂号挂的挺积极，但是谁也不敢拿自己的性命开玩笑，没有一个人敢真的过来找慕笙看病。

    慕笙在大厅里坐了将近两个小时，见没有人过来，只能收拾东西准备离开。

    就在她站起身的时候，突然从外面走进来一个步履蹒跚的老人，

    老人衣衫褴褛，面色苍白，光是从门口往这边走就累的气喘吁吁。

    “你好，你们这里，是免费治疗吗？”

    慕笙点了下头，“是的。”

    为了把医院的口碑先提起来，慕笙特意让人在外面挂了免费问诊10天的牌子，今天是第一天。

    老人颤颤巍巍的把自己的衣服掀开，能够很明显的看到她干瘪的肚子鼓起了很大一个包，看着很是可怖。

    慕笙看了一眼，“您过来坐下，我帮您看看。”

    老人点点头，“我去医院检查过了，人家说这是癌，要化疗的，好多好多钱，我不想拖累我的儿子。”

    慕笙把手搭在老人手腕，她探了好一会儿才收回手，“不是癌，是慢性充血性右心衰竭导致的。”

    心脏方面的问题和腹部看起来是两个独立的地方，但是因为右心衰竭导致腹部肿大，再加上老人的体内有病菌感染，某些症状看起来确实有些像癌，但是慕笙是用的探脉查找的病因，因而发现了这其中的异样，

    对于慕笙来说，这种病只需要动个小手术就可以，再给老人开点药，就会让她好转许多。

    老人听不懂慕笙说的是什么，她就只关心一件事，“能治吗？”

    “当然可以。”慕笙点点头，“很简单的，您跟我到后面来。”

    老人脸上浮现出喜色，十分高兴的想要握住慕神的手，但是看到她那双纤细如同白玉一般的手，又有些不自然的退后了一步。

    慕笙走在前面，没有发现老人的异样，见老人迟迟不跟上，慕笙转过头喊了老人一声，老人这才跟上慕笙。

    （下一章是重复章节，大家两点以后看，不好意思，还是会加更一章补偿大家的。））

    (本章完)

