    风无影听了魏武的话，眉头皱起，扔了手中吃剩下的鱼骨头，绕着烤鱼的篝火走了一圈，苦苦思索了一阵，又摇了摇头，道：

    “我也觉得奇怪，不过我可不管这些。

    你身上的六条神脉就是事实，你就是姜家的天才！这是怎么也跑不掉的。

    至于你们姜家出了什么事，与我何干。

    我只要杀了你，姜家就没了翻身的筹码，我也可以夺回我的门主之位！”

    魏武退后一步道：

    “就算你说的是真的吧，既然我是姜家的天才，那我身边还不是有无数高手保护着，岂能让你轻易就抓住我？

    哪能像现在这样，身边连一个保护的人都没有，还要自己不顾危险地进山采药维持生活？”

    风无影一惊，倏地回过身去，环视着周围树林，侧耳倾听，仔细分辨着周围的异常。

    魏武不再犹豫，趁着他的注意力转移出去，一脚踹向火堆，把几根燃烧着的树枝踢向了他。

    那些木棍冒着火苗，夹带着火星和草木灰快速地飞向风无影。

    老家伙身形不动，侧向飘移数米，不怒反笑：

    “小子，既然你要找死，老夫便成全了你。

    今天就算是姜九针亲自来了，也救不了你。”

    说罢倏地欺身过来，举起右掌拍向魏武的胸口。

    魏武就感到一股排山倒海的巨浪袭来，心中一凝，一边全力抵御着那股狂风巨浪，一边挥掌迎了上去。

    也是风无形看魏武太弱，只用了一成的功力，否则，不等两人的手掌相触，魏武就被拍成肉饼了。

    魏武也是算准了他不会全力一击。

    真要是把他拍成了肉饼，老家伙拿什么回门派换门主之位！

    风无影见他出掌，笑容更甚了，心道这小子还真不自量力。

    却不料两人的手掌刚一接触，风无影就感到拍出去的掌力瞬间消失得无影无踪，紧接着全身的真气快速从掌心向外狂泻。

    老家伙大惊失色，急忙后退，哪知右掌被对方牢牢抓住，一时竟然挣脱不得。

    原来，魏武思量左右在劫难逃，不如孤注一掷。

    他知道那传功宝夹可以把一方的真气传给另一方，就想着让两人的手掌贴紧。

    只要一时半会不分开，就可以让家伙的一部分真气吸收到自己身上。

    这样此消彼长，说不定就可以瞅着机会逃脱。

    于是他悄悄地把传功宝夹藏在掌心，白色的一面朝向自己的手掌，黑色的一面朝向对方。

    因为传功时就是这个方向，只要两人的手掌贴在一起，黑色一边的真气就会输入到对方的体内。

    他只需要想办法让两人的手掌贴在一起的时间尽量长一点，就有希望脱身。

    也怪风无影太过轻视与他，对他的小动作毫不在意，又被魏武刚才的话分了心，这才着了他的道。

    魏武拍出去的右掌五指张开，故意穿插在风无影的五指中间。

    等两人的掌心贴紧之后，他便五指如勾，紧紧扣住风无影的手背。

    也不管掌心蜂拥而至的巨大气流，死活就是不松手。

    风无影运起全身真气，连续几次撤掌。

    无奈两人的十指交叉，魏武死死扣住他的手背，一时无法摆脱，真气则是更快地宣泄出去。

    风无影怕了，他不知这是什么邪魅功法，还是对方的掌上有毒。

    急切之下，老家伙催动全身真气向魏武冲击，希望一举将对方击毙。

    只是真气刚刚接触对方的手掌，便迅速消失，再不受他的控制，越是用力，体内的真气消失得更快。

    大骇之下，风无影拼命地舞动右臂，希望把魏武扔出去，摆脱他的纠缠。

    魏武可不敢撒手，只能随着他的动作，如同一片飘零的树叶，随着他的手臂乱舞，就是不撒手。

    片刻之后，风无影的真气就消失过半，舞动的速度渐渐慢了下来。

    此消彼长之下，两人的态势变成了势均力敌。

    风无影惊惧之下早已慌了手脚，否则他只需举起右臂往地上猛砸，魏武非撒手不可。

    老家伙慌乱之下再也没了方寸，急切之下左手并掌如刀，直接将自己的右手齐着手腕给劈断了，然后踉踉跄跄的转身就跑。

    跟着魏武的身后突然刮过一阵强风，只见一条人影奔着风无影就追了过去，同时，一个苍老的声音大笑道：

    “哈哈哈哈哈！风无影，没想到你这老小子也会有今天，看你这次还往哪跑？”

    与此同时，就见一个东西扔到了魏武的脚下。

    那个声音接着说：

    “孩子，上次太匆忙，东西有点乱，这次老夫给你整理成书了，收好了。”

    魏武此时那里顾得了许多。

    他的体内正有一股异常强大的气流在横冲直撞，并快速膨胀，把他所有的经脉、穴位和丹田都灌得满满的，然后依然不停地膨胀，似乎随时都会把他的身体撑爆。

    咬着牙，魏武摇摇晃晃地盘坐下来，全力压制着体内翻涌的气流，引导它们按路线游走。

    足足两个小时后，那股狂暴的气流才稍稍慢了下来。

    跟着，那股气流在他全身经脉开始飞速地循环，又过了半个多小时，循环的速度才越来越慢，并逐步凝实成为液态的溪流顺着经脉流淌。

    溪流的颜色竟有些泛绿，就像是泡了三泡的白茶茶汤，清澈中透着淡淡的绿意。

    由于风无形的真气太过恐怖，魏武的境界太低，根本无法吸收全部的真气，最多也就十之一二转化成了茶汤。

    其余的都变成了一个巨大的茶叶蛋！

    那些剩余的更多的真气，最终聚集到了魏武的丹田，结成了一个比拳头略小的金丹，那颜色是金色中略带汤药的褐色，到真的和茶叶蛋差不多。

    感觉到浑身油腻腻的很不舒服，魏武才发觉全身又冒出来一层厚厚的油脂。

    连忙起身跳进一旁的山涧，洗去浑身污秽不堪的油腻，这才爬出来找到刚才那个人影扔过来的东西。

    那是一个皮革包裹着的方方正正的东西，闻了闻上面的气息，没有发现异常。

    这才捡起来打开包裹的皮革，里面是A4纸装订的一本厚厚的书，封面写着四个字：

    “医经要略”。

    这是一本医书，内容并不是佷详实，没有医学理论部分。

    大多是各种病症的诊治手记，还有很多药方以及药材的图案和文字说明，还有很多针法。

    内容与上次改良的基本一致，只是内容更加丰富和详细。

    书页和封面上的字都是电脑打印的，而且应该打印的时间不长，因为纸张还是崭新的。

