    维尔托克尝试治愈安妮和凯蒂的心灵损伤。两个老冒险者却以为他对安妮、凯蒂抱有某种特殊的好感，才不惜把她们从集骨者团伙的手里解救出来。毕竟，她们年轻貌美，姿容出众，又是学院毕业的职业者，对博朗镇的小伙子们很有吸引力。

    但是，他们不该用常理揣测维尔托克的心思。实际上，维尔托克的目的很纯粹，大地精奴役半精灵的案例引起他的浓厚兴趣，他渴望介入，重点是充分的观察和参与，最终的结果其实并不重要。

    所以，维尔托克根本没有想过安妮和凯蒂恢复正常之后，应该如何处置她们？

    麦克斯直截了当地告诫他，恢复正常的安妮和凯蒂有可能泄露他们的底细，后果难以预料。维尔托克施展自身的超凡魅力，把她们变成私宠女仆是个不错的选择，但也不是最稳妥的办法。因为，她们并非普通的女性职业者，具有城邦学院和金葵花名门的背景，带她们回到联盟城邦说不定要惹来麻烦。

    麦克斯请维尔托克考虑一下，是不是先将安妮和凯蒂带在身边，等找到半精灵的定居点再丢下她们。

    维尔托克果断否决对方的提议，像安妮和凯蒂这样罕见的特殊个例，他怎么可能轻易放手？他对两人治疗和观察不设时间限制，至于后面的麻烦，到时候再想办法。

    麦克斯见维尔托克态度坚决，也就没再说什么，只表示他和哈克都不方便照顾两位年轻女性，像给她们脱衣洗澡之类的事情还得维尔托克亲力亲为。否则，她们今后成了维尔托克的私宠女仆，那就很尴尬。

    维尔托克必须承认，相比对自己惟命是从的哈克，麦克斯提出的许多建议都有借鉴价值。虽然，他和麦克斯考虑问题的方式不在一条线上，但他在努力汲取麦克斯的人生经验。

    比如，麦克斯提出先招揽手下，培植势力，再小心查探维尔托克受迫害的线索就是非常合理的建议。

    维尔托克完全赞同他的观点，不着急赶去激流城的卡温镇。但他们还是得尽快找到一个半精灵定居点，回归文明国度。

    野外丛林危机四伏，凶险莫测，致命的毒虫猛兽只是冰山一角，大多数遇难者往往死于饥渴、失温、中暑、精力衰竭，这些都统称为迷路。森林中布满了难以察觉的致命陷阱，就像麦克斯为自己挑选的藏身点长满了毒荆棘，也没有稳定的水源。这里鸟兽绝迹，藏在里面当然安全，可如果维尔托克没有找到麦克斯，他根本坚持不了太长时间。

    其实，森林中绝大部分的植物都无法食用，绝大部分区域也不适合生存，否则它就不叫原始森林，而是一座座繁华富饶的城邦。

    某种意义上，野外森林是保护城邦免遭外敌入侵的天然屏障。试想一下，数量庞大的入侵者横穿食物和水资源都极其匮乏的森林会有多么困难。维尔托克只有几名同伴，他们受到的活动限制就很少。

    当务之急还是要找到一块水源地。

    这对于吸收过大地精记忆的维尔托克来说并非难事。安妮和凯蒂的问题却有点棘手。她们基本上丧失了和人沟通的能力，也没有沟通的欲望，对曾经并肩作战，共同抵御半兽人的伙伴表现出强烈的抵触情绪。她们虽然残留了一些文明国度的生活习惯，但也只表明还有机会恢复正常。在此之前，她们不肯配合维尔托克的行动，还伺机逃跑。

    中了冷心诅咒的麦克斯需要同伴的照应，维尔托克和哈克不可能再扛着两个女人赶路。

    为了让她们稍微听话一点，少给大家找麻烦，维尔托克决定先纠正她们的一些坏毛病。他的采取的方法就是打，打到她们害怕为止。

    维尔托克解除她们身上的绳索，顺便扒掉破损的甲胄防具，采摘一根藤鞭，不分青红皂白地对准两位半精灵女性就是一顿猛抽。

    体型娇小的凯蒂还算好，挨了一顿打就抱头抱脚缩成一团，边发抖边哭泣，不敢继续反抗。敏捷向的安妮要比凯蒂凶狠，她还试图反击维尔托克。

    安妮虽然忘掉了弓战士的战斗技艺，但二级职业者的身体素质还在，用手抓、用脚蹬、用头撞、用牙咬，顽强反抗维尔托克的鞭打。发觉反抗没有效果，她居然又开始逃跑。

    维尔托克先让安妮跑一阵子，再动手把她抓回来摔在地上，对准又圆又翘的屁股抽上两鞭子。他下手很有分寸，留下一道道火辣辣的鞭痕，却不至于让安妮皮开肉绽，无法行动。

    职业者的耐受力远超普通的半精灵，别看安妮平时一副娇滴滴的模样，她完全能承受这种程度的摔打鞭笞，稍微休息一下，又跳起来逃跑。

    安妮没完没了的逃跑，维尔托克每次都把她抓回来，以粉碎她的企图。

    哈克和麦克斯本来躲在另一边，时不时的偷瞄一眼。后来，他们发现维尔托克调教安妮的场面实在是有点辣眼睛。两个老家伙觉得不能再看下去了，就背过身装聋作哑。

    维尔托克把长腿细腰的安妮扛回来，安妮甚至主动撅起屁股让他打两下，再逃跑，再被抓，如此反复。表面上，他们似乎都有点乐此不疲，可要是抛开半精灵的一般认知，就会发现其中有更接近生命本质的意义。

    维尔托克已经察觉到，安妮和凯蒂的心智体已经被大地精举行的秘仪所扭曲，灵魂意志侧属于人性的部分遭到摧残破坏。此消彼长，意志侧的兽性部分开始占据上风。心智体的变化反馈到她们的身体上，反应速度、抗击打能力、伤口恢复、痛苦耐受、体能等等特质都有略微提高。

    这在安妮的身上体现的尤其明显。她不是野兽，但体内的野性正在萌发壮大，用一个词来形容那就是——凶暴化。

    没错，照这个趋势下去，安妮有可能完成凶暴化。

    至于凯蒂，她是智力向的驯兽师，而头脑聪明的智慧种特别不容易凶暴化。

    可惜，她们的心智体转变并非自然发生，涉及到大地精的秘仪、特殊药剂等人为因素，就必然存在有目的性的重大缺陷。

    简单来说，维尔托克已经宰掉了集骨者团伙的大地精首领，但安妮和凯蒂还是想跑回大地精主人的身边，哪怕它们已经变成两具死尸，又被食腐动物吃进肚子里面。

    她们的认知存在人为制造的缺陷——很难脱离大地精的有效控制。

    麦克斯和哈克只看到维尔托克用凌虐戏耍的手段调教安妮，可如果维尔托克放任她不管，安妮找机会成功逃脱，那她必死无疑！

    事关生死，谁还在乎羞不羞耻，丢不丢人？

    维尔托克不是在调教一位年轻貌美的半精灵女性，他是在驯服野兽。除此之外，他没有更好的办法，而且他想压制安妮的野性本能还不成功呢。

    维尔托克一次又一次地把安妮抓回来，她还是要往集骨者营地的方向逃跑。

    ......没办法，就只有熬。

    看谁先熬不住！

    安妮拉着维尔托克做猫抓老鼠的游戏，维尔托克逮她已经够烦心的，蠢蠢欲动的凯蒂还时不时凑个热闹，却被维尔托克强势镇压。三个人折腾了一整夜。直到第二天早上，筋疲力尽的安妮总算老实了。

    维尔托克也感到疲惫，主要是心里疲惫，但他还是给安妮、凯蒂喂了食物和水，再用绳子把她们俩串起来。从现在开始，维尔托克和哈克都不用再扛着她们赶路，她们可以自己走。

    这也算是维尔托克忙碌一个下午加一整夜的劳动成果。

    麦克斯憋着笑，跑来问维尔托克：“大人，我们现在干什么？”

    维尔托克牵住两个野化的半精灵，说道：“先找水源，找到水源，就能知道最近的定居点大概在什么方向。”

    “好勒，咱们出发！”哈克背起一口装满物资的藤筐，兴高采烈地喊道。

    等他们翻过谷地斜坡，渐渐走远。谷地另一边的矮树丛里站起来一个皮肤泛黑的身影，他正是和“永眠者”子体完成共生的罗德团长。

    罗德一直悄悄地跟踪麦克斯。他亲眼目睹铁十字团的成员和麦克斯分道扬镳，但以前的贩奴同伴是死是活并不重要。他的目标是俘获维尔托克，再把维尔托克带到永眠者指定的某处，完成最终的献祭。

    所以，罗德尾随麦克斯，来到这片贫瘠的荆棘谷地，潜伏在附近，耐心等候维尔托克的到来。

    不过，罗德只是害怕跟丢了麦克斯，从而错失维尔托克的行踪。他并没有在这里攻击维尔托克的打算。

    虽然永眠者子体赋予他强大的力量和近乎不死的躯体，他也没忘记维尔托克的体内沉睡着一尊的神灵。和维尔托克相处这么多天，罗德都没有看清他的底细，只觉得维尔托克愈发深不可测。

    何况，维尔托克身边还有一个掌握境之心的哈克。

    镜心强者的战斗技艺只能用神乎其神来形容。而作为三级盾卫的哈克还具备警戒之心的能力，每隔十秒，他就能预判一次致命攻击。罗德没办法偷袭哈克，将其一击毙命。他甚至没有战胜哈克的把握。

    永眠者子体仍然有成长空间，还需要汲取更多的富有智慧灵性的血肉才能获得完整实力。但子体共生的特殊形态让罗德释放自己的精神力量。共生子体帮助他操控身体，他可以加强思考，头脑就变得更聪明。

    罗德很清楚自己的能力还没有达到共生子体的上限，恐怕还不能解决哈克。可是，他只有先解决掉哈克，才有机会活捉维尔托克。

    既然如此，他只能耐心等待维尔托克落单的时机。

    罗德潜伏在谷地旁边的矮树丛里，停止呼吸和心跳，由共生子体维持一种假死的状态，从而避开暗行猎手麦克斯的敏锐感知。在潜伏期间，罗德的精神力量只用于监听和思考。他想到了很多问题，也偷听了维尔托克的一些秘密。

    首先，如果能用暴力直接俘获维尔托克，“永眠者”何必要保留罗德的自我意志？

    “永眠者”借重的其实是罗德的智慧。他想完成“永眠者”指定的献祭任务，困难重重，光靠强悍的个人武力显然是不行的。

    其次，和子体共生是一条不归路，迟早有一天“永眠者”子体会把罗德彻底同化。如果他完成了献祭任务，是不是自己的死期到了？

    对于罗德而言，是否完成献祭任务不再是首要目标，他需要衡量得失，争取时间，想办法解决自身的问题。

    他并非“永眠者”的狂信徒，把“永眠者”出卖给维尔托克也是一个选项！

    这恰恰符合深渊恶魔的狡诈特质。

    罗德很庆幸自己没有轻举妄动，他偷听到维尔托克和麦克斯的对话，原来维尔托克在迪萨联盟还有一个未知的强敌。他们的势力非常庞大，甚至勾结地精王国，做见不得光的事情。

    阴谋的帷幕之下藏着宝贵的机遇，只要牢牢盯紧维尔托克，罗德有机会从中取利，成为最后的赢家。

    他纵身跳下谷地，捡起维尔托克用来抽打安妮和凯蒂的藤鞭，伸出猩红的舌头舔舐藤鞭上残留的血迹。

    血液的淡淡甘甜刺激到了共生子体，罗德的双眼有如墨水晕染的一片漆黑；两根犬齿伸出唇外；双手的筋肉蠕动，迅速变成一对恐怖的利爪。

    他低声怪笑道：“纯洁少女的血如此甘美……职业者的血充满活力……我记住了，你们跑不掉的，我总能找到你们。”

    罗德丢下藤鞭，把幽深的目光投向东边。那是铁十字团幸存者撤离的方向。

    他不愿舍弃自己的身份，还需要使用铁十字团团长积攒财富与人脉。正如哈克所说的，利森等人不能留下，防止他们出卖自己的秘密。

    魔化的半精灵挣扎了许久，终于还是低下头喃喃自语道：“对不住了，几位老伙计……高傲的维尔托克先生不屑做杀人灭口的勾当，那就由我来替他效劳吧……你们的家人会得到照顾。”

