    石痕至尊是亿万年坐镇在无间魔狱外的虚空之中，不断吞噬无间魔狱中的魔星，炼化其中的无间之力，才能凝聚出来类似自身级别的魔族之力。

    司空震则是常年待在黑暗祖地之中，在这黑暗祖地中，有当年渊魔族陨落的强者，还有无间魔狱本身的力量。

    他亿万年的耕耘，才能让自己不受这片天道压制。

    而这破军呢？

    修为远在司空震和石痕至尊身上，他又是怎么做到的？

    “小子，去死。”

    破军无视周围之人的震惊，对着秦尘直接一掌拍出，根本不给秦尘任何多余的机会。

    “哈哈哈。”

    面对破军的这一道攻击，秦尘眼神冰冷，他傲立虚空，突然间大笑起来。

    然后，他竟无视破军的出手，双手握剑，轰的一声，神秘锈剑中，一股惊天的气息复苏，在那气息之中，有黑暗王血的力量激荡，然后在众目睽睽之下，秦尘对着下方的黑暗禁地，猛地一剑轰落下去。

    轰！剑光暴涨，化作通天的黑暗剑柱，一瞬间插入地底。

    黑暗王血的气息，瞬间冲入黑暗禁地之中。

    轰隆隆！整个黑暗禁地，顷刻间撕裂开来，宛若发生了大地震，剧烈的爆炸轰鸣起来。

    这一方天地，在剧烈晃动，天崩地裂，黑暗禁地直接撕裂开无数的豁口和裂缝，好似末日来临。

    “这小子在做什么？”

    荒古至尊等人难以置信的看过去。

    在这生死关头，秦尘非但没去抵挡破军的攻击，居然对着下方的黑暗禁地出手，是明知自己不敌，要等死了吗？

    就在他们心头疑惑惊虑之时。

    “你，找死……”原本还神色淡定的破军，面色却是猛地变了，他顾不得对秦尘继续出手，双手瞬间汇聚成一道道可怕的黑暗符文，对着下方的黑暗禁地便是狠狠镇压了下去。

    但却晚了！“哈哈哈，哈哈哈哈！”

    一道道隆隆的大笑之声突然间响彻天地，在虚空中疯狂回荡，声震如雷，这声音好似穿透了命运的阻拦，一瞬间降临而来。

    轰！下方的黑暗禁地中，突然绽放出一道道刺目的白光，这些白光爆发出极其深邃的恐怖气息，显化出来一道人影。

    这一人一出现，一股镇压诸天的气息，便瞬间席卷。

    “多少年了？

    老夫终于脱困了。”

    这是一个老者，须发花白，头竖发髻，风度翩翩，身穿一身白衣，从地底之中幻化出现，凝聚虚空。

    轰！他一出现，天地间便隐隐浮现出来了命运的气息，一条虚无的命运长河，在天地间出现了，降落在了这方黑暗禁地的大地之上，形成一道刺目的符文。

    轰隆！这一道符文和破军施展而出的黑暗符文碰撞，顿时天地崩灭，双双寂灭在虚空中，化为虚无消散。

    “这是……”看到这突然出现的老者，荒古至尊和蚀渊至尊等渊魔族强者的瞳孔骤然一缩，全都露出了震惊之色。

    因为，他们都认识眼前之人。

    此人不是别人，正是当年人族最顶级的巨擘之一，天机宗仅此于天机宗主天机老人的强者，太上长老无极至尊。

    当年的无极至尊，在这片宇宙有着偌大的威名，乃是一名巅峰至尊级的高手，声震宇宙。

    只是，当年无极至尊在黑暗一族入侵，人族和魔族大战的时候已然陨落，为此，他渊魔族还陨落了诸位顶级的至尊高手，可为何无极至尊会出现在这里？

    “荒古至尊，别来无恙啊！”

    无极至尊出现，命运的气息浩瀚涌动，他扫了眼四周，看到了荒古至尊，顿时微微一笑。

    “无极至尊，你为何还活着。”

    荒古至尊惊怒。

    他当年和无极至尊，也曾交手过，这是一个不逊色于他的强者，也算是老对手了。

    “你这老东西还没死，我又怎么会死？”

    无极至尊微笑看着荒古至尊，亿万年了，重见天日的他，心情自然十分愉悦。

    然后，无极至尊看向破军，微笑道：“破军，你没想到老夫能脱困吧？”

    破军目光冰冷的看着无极至尊，然后豁然转头看向秦尘，“小子，你竟敢破坏掉本座的封印，找死。”

    轰！他怒气冲天，杀意凛然，对着秦尘直接一拳轰来。

    一拳出，天地崩灭，拳威所过之处，虚空直接层层炸开，好像发生了连锁大爆炸。

    嘭！但是在关键时刻，他的拳头被拦下来了。

    阻拦之人正是无极至尊。

    “破军，在老夫面前杀老夫的救命恩人，是不是有些过分了？”

    无极至尊哈哈大笑道，一条虚无的命运长河，环绕他的周身，整个人好像超脱了命运的束缚，不被命运掌控一般。

    当然，这并非真正的命运长河，只是命运长河的一个投影，或者说，一个分支，但已然极其恐怖。

    “你们两个，居然联合了？”

    破军瞳孔爆射出厉芒，此时此刻，他终于明白秦尘和自己交手的目的了。

    “原来，你小子和我动手，就是为了引本尊全力出手，释放出黑暗王血之力，好给这无极至尊脱困的机会。”

    破军立刻明白过来，顿时，鼻孔中喷出了火焰，怒发冲冠。

    气死他了。

    须知，他为了镇压无极至尊，耗费了多少精力，一心将其炼化，眼看就要成功了，居然在这关键时刻功亏一篑。

    “小子，你身为我黑暗一族，居然勾结人族，该当何罪？”

    他怒吼，怒气冲天，疯狂震荡。

    秦尘却是冷笑：“破军，该当何罪应该是你才是吧？

    你当年为了自己的一己私欲，不顾同族情谊，一面和渊魔族人合作，一面拉拢御座等人，又给人族传递消息，故意陷害帝释天，好让帝释天陨落，让你有入侵这片宇宙的机会。”

    “甚至，在我暴露出皇族身份之后，不顾青红皂白，直接想要灭杀本少，毁尸灭迹，杀人灭口。”

    “你做出这等卑劣之事，还有脸问我？”

    轰隆！秦尘怒喝，声音滚滚，正义凛然，在整个黑钰大陆回荡。

    

