    接下来的两天，天宇娱乐的1号录音棚直接被王轩征用了。

    天宇娱乐的王牌乐队也被王轩征用。

    两天后，王轩终于录完《穿越火线》的配乐。

    王轩的动作当然瞒不住李涛，这不，王轩刚录完配乐，李涛后脚就来到王轩的办公室。

    “轩哥儿，是不是《cross fire》的主题曲作好了？”

    “是作好了，不过由谁来演唱还没定。”

    “怎么？没有合适的人选吗？”

    “对，这首歌对声线有点要求，需要粗犷豪迈型的声线，我看了咱们天宇旗下歌手的资料，也就徐洋稍微符合点要求，不过也不算最合适的。咱们天宇旗下的歌手还是太少了，而且大多都没什么特色。”王轩说着说着忍不住吐槽。

    “轩哥儿，我们也想签一下有特色的歌手啊，问题之前有特色的歌手都不愿意签咱们天宇，我们也没书迷办法啊。现在有轩哥儿这块招牌在前，签约歌手倒是容易多了，只是僧多肉少啊，好苗子大少，得慢慢发现。”李涛哭笑不得。

    “其他先不管，想办法将这个人签下来。”王轩指着电脑上一个人的资料说道。

    “谁？”李涛好奇看去。“咦，这不是林冲吗？我记得林冲在《顶级男声》32进16的比赛里就被淘汰了吧？实力一般，感觉也没什么特色，不过声音倒是挺粗犷的。怎么，轩哥儿对这人有兴趣？”

    “声音豪迈粗犷就是最大的特色，不过确实得遇到伯乐，不然这颗明珠只能蒙尘。让琴姐赶紧把这人签下来，我这边刚好有些歌是适合他的。”王轩道。

    自那天发现天宇没有合适唱《穿越火线》的歌手之时，王轩就开始在天宇之外寻找合适的歌手。而《顶级男声》这个舞台汇聚了很多新人，没有签约公司的新人，当然王轩淘宝的首选。

    林冲便是王轩在《顶级男声》节目里淘到的宝，一块闪闪发光的宝。昨晚通过视频回放看到林冲的表现之时，王轩简直欣喜若狂。

    看着林冲，王轩想到了一个人，屠总。

    是的，林冲的声线，简直是屠总声线的翻版，豪迈、粗犷，气势磅礴，刚柔并济。

    这种声线，如果唱一些柔情歌，纯粹的柔情歌，会显得特别别扭。林冲便是在32进16的舞台上唱了一首柔情歌被淘汰的。

    可这种声线，如果唱一些气势磅礴的歌，或者一些刚柔并济的歌，那简直是无往不利。刚好王轩曲库里这两种歌都不少，比如《精忠报国》、《霸王别姬》、《向天再借500年》、《爱不释手》....

    《精忠报国》这些歌，王轩自己倒也不是不能唱，但受限于声线问题，哪怕王轩的唱功再好，从他口中唱出来的《精忠报国》也跟老屠版本的有不少差距。

    林冲的出现则弥补了这份差距，叫王轩怎能不欣喜？

    “明白。”从王轩的语气里，李涛感觉到了王轩对林冲的重视，自然不敢怠慢。

    艺人部太需要王轩这个顶级作曲人了，所以对于王轩的话，蔡琴更不敢怠慢，第一时间就找到了林冲的联系方式，并拨了过去。

    另一半，当林冲本人接到蔡琴的电话，当林冲听到蔡琴自报家门并说明来意之时，一度以为蔡琴是个骗子。因为自从《顶级男声》被淘汰后，他都回到工厂上班了，这些天也没有娱乐公司联系过他，连小公司都没有，可现在突然接到一个公司的电话，还是天宇这种级别的公司，说对他有兴趣，想跟他签约？

    林冲能不怀疑吗？

    所以一开始林冲也没重视，回话很敷衍，是带着让蔡琴多花点电话费的心态来听这个电话的，不然他早就挂断了。

    可听着听着，林冲感觉到了不对。因为对方说的太逼真了，以假乱真也不过如此。

    你见过那个骗子全程不谈钱的吗？再一个，对方自报了家门，也给出了家门地址，林冲查了一下，那个地址还真是天宇娱乐的总部所在。

    “不会是真的吧？”林冲不由得产生这个念头。

    “林先生，我也不瞒你说，签约你是王轩老师的意思，我们天宇的星探是不看好你的。但相比星探，我们更相信王轩老师，王轩老师既然觉得你可以，那你肯定有星探没发现的优点。

    至于王轩老师是谁，想来也不用我给你介绍？我只能跟你说，王轩老师既然看好你，那你的第一首歌大概率也是王轩老师帮你所作，这可是绝大多数歌手梦寐以求的待遇，连我们天宇的很多老牌歌手都没有的待遇，机会难得。

    我话就说那么多，如果你有兴趣，请明天直接到天宇娱乐详谈，到了天宇娱乐门口可以打我这个电话，到时候我会下来接你。如果没有兴趣就算了。就这样。”显是感觉到了自己的心不在焉，对方有点不耐烦地说道，说完就挂断了电话。

    不过林冲也不怪对方，因为他刚接电话的时候，态度确实有点敷衍。

    “会是真的吗？听起来真不像假的啊！”林冲喃喃，看着自己每天朝九晚九的工作，每天如流水线一般的固定的生活，林冲的心思再次活络了。

    几个月前他参加《顶级男声》可不就是想要改变现在的生活吗？只是失败了而已。

    不过即便心思活络，林冲还是有些犹豫。因为他知道自己的缺点。他的声线太过粗犷，唱一些粗犷的歌还可以，他能晋级32强，便是因为前面都唱了一些粗犷的歌，可这种类型的歌太少了，等他把会唱的粗犷歌唱完后，他就不行了。所以他被淘汰了。

    他也知道王轩作曲很厉害，这是最近娱乐圈风头最盛的顶级作曲人，可对于王轩会不会有合适他的歌，他真没那个把握。毕竟整个歌坛发展了那么多年，粗犷类型的歌才几首？

    等等等等，我想那么多干嘛？只要对方说的是真的，签约天宇怎么也比在工厂搬砖好吧？再说了，连王轩老师都看好我，我怎么能对自己那么没信心。

    想通了之后，林冲毅然向工厂请了几天假，第二天一早只身来到天宇。之后天宇音乐部的负责人蔡琴接待了他。谈合同、谈待遇...

    直到完成签约，林冲还好像活在梦里。

    “不是吧？就这样签约了？而且这待遇似乎也不错啊。”林冲心道。

    这么说吧，他感觉天宇娱乐与他签约的这份合同，比《顶级男声》背后的晨星娱乐提供的合同要好得多，合同少了很多限制，收入分成之类也更合理。要知道，晨星娱乐愿意提供合同的歌手，最起码得进入《顶级男声》前十强啊。

    也就是说，他的合同居然比《顶级男声》前十强的歌手还要好，这让林冲不可思议的同时，也有些庆幸自己没有进入《顶级男声》的前十强，不然签约了晨星....

    怪不得网上都说晨星娱乐黑了。与天宇娱乐提供的合同相比，晨星娱乐提供的合同简直是个火坑！

    林冲自不知，因为王轩看好他，所以天宇给他提供的合同也是比一般新人要好得多的。其他新人的合同虽然没有晨星娱乐提供的合同那么黑，但限制也会多上不少。

    主要天宇一干高层现在非常相信王轩的眼光。事实也证明王轩的眼光值得信赖，他看好的杨婷婷、王莎莎、林妙可、刘凯，现在都已经爆火了。

    “林先生，欢迎你加入天宇这个大家庭，你今天没什么事吧？”

    “没。”林冲摇头，工厂那边他打算不回去了，直接自动离职，行李之类也不要了，反正又不值钱，天宇这边也可以包吃包住。

    “那你等一下。”蔡琴说完出去给王轩打了个电话，“轩哥儿，你要的人我给签下来了。”

    “可以啊，琴姐。问下林冲现在方不方便，方便的话就让他过来录音棚录歌。”

    “方便，我刚问过他了。我直接带他过去录音棚吧？”

    “行。”

    挂了电话之后，蔡琴回到接待室。

    “林冲，你运气不错，王轩老师今天有空，可以帮你录制第一首歌，那可是王轩老师特地《Cross，Fire》游戏作的主题曲。《Cross Fire》游戏应该知道吧，这个游戏两三年前可谓盛极一时，在网游界数一数二的存在，一旦你唱好了这首歌，说不定能一炮而红。”

    看，能做到天宇娱乐艺人部负责人的位置，蔡琴怎么可能是简单之辈？明明是王轩要林冲去录歌，可到了蔡琴嘴里又是另一种说法，一种能让林冲感恩涕零的说法。

    而且蔡琴这个说法还不居功，但林冲还必须承她的情，因为她的功不是体现在话里，而是体现在行动里。比如如果不是她帮忙问，又怎么知道王轩有空？

    “谢谢王轩老师，谢谢琴姐。”果然，从林冲的话里可以看出，林冲领情了，连带着对天宇的好感以及归属感大增。毕竟，哪个艺人刚签完公司就有歌发的啊？

    “感谢的话你到时自己跟王轩老师说吧，我现在带你过去录歌。”蔡琴道。

    当林冲第一次看到王轩之时，也被王轩的年轻惊到了。后者看起来比他还年轻，不，事实上人家真的比他年轻，而且那长相...林冲觉得，王轩不去演偶像剧真的有些浪费了。

    不过年轻归年轻，林冲在王轩面前可不敢放肆，没看到天宇娱乐艺人部的负责人蔡琴在王轩面前也是温声细语，毕恭毕敬吗？

    其实他看到的是表象也不是表象。

    这么说吧，只要在人前，无论李涛还是蔡琴亦或是朱旭，对王轩都表现得很尊重，一口一个王轩老师，因为他们得做个表率，帮王轩树立威信。而私下里就随意得多，都是叫轩哥儿。

    当然，无论人前还是人后，几人对王轩都很尊重就是了。

    录歌的过程还算顺利，虽有些磕磕绊绊，但花了两天还是录好了。主要林冲不是专业歌手出身，他的声线虽然非常适合《穿越火线》这首歌，可很多唱歌技巧没掌握，很多时候需要王轩指点。

    好在林冲的领悟能力还是可以的，不然需要的时间可能更久。

    “林冲的缺点太明显了，必须要将唱功提起来才行，不然走不远。优点是，他的声线确实非常有特色，只要将唱功提起来，一线歌手绝不是问题。”这是王轩对林冲的评价。

    所以录完歌之后，林冲就被蔡琴安排到唱歌技巧培训班去了。

    王轩则亲自操刀，混音、制作母带...之后将成品交给李涛，让李涛给腾信公司发过去。

    至于登记版权这些，以后咱就尽量不提了。作为一个成熟睿智的主角，王轩出品的每一首歌，每一个作品又怎么会忘记登记版权？

    录完歌之后，第二天王轩又咸鱼了一天，之后才打开陈凯发给他的剧本，看了起来。

    看完之后，王轩有点呆，因为他发现，陈凯即将开拍的这个电影，竟然跟另一个时空的《荆轲刺秦王》有些类似。

    大致剧本是这样的。

    赵女是秦王嬴政的厨房丫头，但谁都知道秦王喜爱赵女，称为赵夫人。嬴政小时候在赵国做人质，赵女就是嬴政的厨娘，两人早有夫妻之实，只是没有名分。

    此时嬴政还年轻，称呼丞相吕不韦为仲父。秦国25万大军已经包围了韩国都城，韩国派大史求和，愿意永远臣服，丞相吕不韦代秦王答应了韩国大节的请求。

    哪知道嬴政突然发难，定要灭了韩国，丞相吕不韦拂袖而去。嬴政罢免了吕不韦，又当众立威长信侯嫪毐，意气风发的少年秦王夺权亲政了。

    燕国太子丹当时正在秦国做人质，他小时候也曾经和嬴政一起在赵国做人质，听说嬴政要灭韩，恐惧燕国的命运，气急败坏地找嬴政理论。秦王坦言，战争已经打了五百多年，天下必然要统一，不是我嬴政或许就是你燕丹。燕丹手持长剑面对嬴政，却始终不敢下手。

    赵女请求嬴政放她返回赵国，她已经感觉到，现在的秦王嬴政并不是那个和她两小无猜的赵政。嬴政带赵女观看四海归一图，发表了一统天下的大愿，立志做一个爱护天下百姓的君王。

    赵女心生崇拜，不再提回国之事。

    韩国被灭，嬴政大为欢喜，亲自在厨房煮肉犒赏三军。嬴政和赵女谈起自己的担忧，燕国是战略的关键，灭了燕国，北方的土地就能连成一片，然后才好南攻齐楚。但秦国灭燕找不到借口，如果关中五国联合来攻，秦国将寡不敌众。

    赵女心生一计，只要嬴政放燕丹回国，燕丹必然派人来杀他，那时就有借口了。

    为了帮助嬴政完成一统天下的大愿，赵女到牢房让人在自己脸上黥了字，以骗得燕丹信任，然后和燕丹一起逃往燕国。

    燕丹回国之后，当即招募刺客，发誓定要杀了嬴政。

    荆轲以左手快剑出名，是燕国非常出名的刺客。

    燕丹也曾听说刺客荆轲的大名，请求荆轲去杀嬴政。一开始荆轲是拒绝的，在赵女孜孜不倦的劝说下，3个月后，荆轲答应了下来。

    不过陈凯这个版本的《荆轲刺秦王》比地球上版本的《荆轲刺秦王》要好得多。虽然也有燕丹派人贿赂长信侯嫪毐，鼓动他发动政变的、而嫪毐与太后私通生了两个儿子，藏在宫中，后被泄露，嫪毐心知不妙，索性一不做二不休，乘机谋反，被嬴政镇压的情节。但至少没有嬴政是吕不韦的私生子，后面嬴政被逼杀死吕不韦、然后性情大变的破事。

    陈凯的这版《荆轲刺秦王》，看似荆轲是主角，但主角完全是嬴政，歌颂的是嬴政的雄心壮志。而“荆轲刺秦王”就是个圈套，秦国有理由兵发燕国的圈套。

    而很显然，燕国上套了。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。荆轲在易水道别赵女，前往咸阳去杀嬴政。

    荆轲为燕国正史，身传大红礼服，犹如戏子，却神态自若。秦舞阳为副史，进到秦国大殿，就已经吓得汗如雨下，畏缩不前。

    嬴政允许荆轲一人带剑上殿，荆轲献上樊於期的首级，见嬴政满心欢喜，随即装作胆小，承认是燕太子丹派来的刺客，嬴政大笑不止，灭燕的借口也就有了。

    嬴政笑问荆轲是否地图也是假的？荆轲说图是真的，随即展开地图，图穷匕见，荆轲一手拿住嬴政的衣袖，一手持匕首猛刺，哪止嬴政早有准备。

    所以荆轲失败了。

    荆轲失败之后，嬴政有了兵发燕国的借口，之后灭了燕国。在此之前，秦国已经灭了其他国家，灭了燕国之后，嬴政已经完成了统一天下的伟业，建立起了华国第一个多民族统一的封建君主专制王朝，坐拥整个华夏大地、独享万世臣民的朝拜敬仰，成为了当之无愧的千古一帝。

    但纵然是这样开疆扩土、统一华夏的千古一帝，最终也没能逃离死亡的生命归属，也没想到他建立的皇朝竟然如此短命。

    “朕为始皇帝。後世以计数，二世三世至于万世，传之无穷。”

    由此可见、秦始皇不单单是想自己坐拥天下，他最大的心愿是能让自己的子孙后代千秋万世的承袭他的大秦帝国，但很显然他的这个愿望最终并没有实现。

    嬴政在统一天下12年后，就病死了。

    秦始皇死后，赵高、李斯篡改诏书，将无能的胡亥推上帝位，大秦帝国延续到二世皇帝胡亥手上就已经走向衰亡，秦始皇死去不到三年他的秦帝国就被灭亡。

    始皇帝心中千秋万世的大秦帝国最终成了只延续二世的短命王朝，这恐怕是死去的嬴政绝对没有想到的，也是他最大的遗憾。

    ......

