    冥北凉是高调地去雾林坡的。

    风无域相反，明明暗黑之力高强，前往雾林坡基本无人知道，但他还是非常小心，跟做贼一样小心。

    而且未到雾林坡就停了下来，并没有靠近雾林坡，并在离开雾林坡的所有必经之道布下金蝶。

    金蝶是他昨晚专门驯养出来的，只要一闻到邪魔之气，就会通知风无域，并跟踪邪魔之气。

    他昨晚刚驯养出来的金蝶非常的小，比蚂蚁大不了多少，飞在空中，绝对无人发现得了。

    拓跋紫谨记冥北凉的交代，没有离开房间，正准备进空间看看儿子女儿时，突然一道熟悉的身影闪了进来。

    咻！咻！咻！

    一眼便认出此人，拓跋紫眼角一抬，三根毒针毫不客气地飞射出去。

    “啊……”惨叫一声，对方居然躲不过，但到底是没被射中重要位置，只是射中了大腿。

    玄徊瑾什么时候变得这么菜了？

    拓跋紫丝毫不敢轻敌，退得远远的，随时准备可以躲进空间，免得被抓住，拖了冥北凉的后腿。

    没错！

    闪身进来的人，正是玄徊瑾。

    不过，此时的玄徊瑾正捂着大腿，可怜兮兮地望着拓跋紫，一脸的控诉。

    “这么望着我做什么？这么望着我，我就会给你解药吗？告诉你，这毒一动就能要人命，你最好乖乖别动！”虽然觉得玄徊瑾今日这表情奇怪，但拓跋紫不忘撂狠话威胁。

    其实也不算威胁，这毒针真的很毒！

    “女神，你真的认不出我吗？是我呀！”对方更加的可怜兮兮，发出的声音，不是玄徊瑾的声音，是玄恪的声音。

    “玄恪？”拓跋紫皱眉。

    “女神，是我！就是我！”玄恪突然就不可怜兮兮了，而是一脸的兴奋，“女神你真的认不出我来吗？”

    “呵，机关算尽都抓不到我，居然连这种小儿科的伎俩都用出来了！南宫昰，你原来就这点能耐！”拓跋紫突然觉得，她之前真的是太看得起这个男人了。

    “女神，真的是我！”

    玄恪想去撞墙，女神居然不相信他？

    无奈，他忍着腿上毒发的剧痛，手往耳后一抓，一撕，一片面皮就被他撕下来了。

    不同于普通的面皮，这片面皮在撕下来的同时，散发出一道神秘的淡光，这道神秘的淡光从玄恪的头顶笼罩到脚底，然后就消失了。

    而随着淡光消失，玄徊瑾就变回了玄恪的模样。

    拓跋紫眉头再次一皱，“你真的是玄恪？”

    咚！

    玄恪来不及回答，身子直直往后一栽，倒在了地上。

    因为刚刚伸手撕下脸皮的动作，导致毒发了。

    眼见玄恪倒在地上抽搐，不及时给解药，可能会死掉。拓跋紫赶紧跑上去，掏了颗解药喂进他嘴里。

    药到，毒除！

    起效非常快！

    拓跋紫坐在地上质问他，“你是不是吃饱了撑着，没事假扮玄徊瑾干什么？找死啊！”

    还来她面前晃，差点就被她错手杀了。

    “我就是想试一下你认不认得出我。”玄恪从地上爬起来，对拓跋紫的毒，还心有余悸。

    所以爬起来后，下意识往后挪了挪，离拓跋紫远一点。

    拓跋紫突然扬起漂亮的眼眸，眼神亮晶晶地望着玄恪，似乎已经猜到玄恪想干什么了。

    而她，也很有兴趣！

