    眼前之人他很熟悉，当初在逃来靖安的时候，因为彼此认识了十多年，还是住在对门的邻居，所以一路上相互报团取暖。

    只是后来因为变异兽群的袭击，导致迁移队伍大乱，所有人都四散逃离，死伤惨重。

    自那以后，他们就再也没有见过。

    时隔两年，没想到会在这里遇到了，萧寒激动道：“王哥，你怎么会在这里？”

    “呵，没想到你小子也还活着。”王军笑着道：“我家就在这个小区，在这里出现不是很正常吗？”

    “这么说，你也是退伍老兵？”

    萧寒一愣，连忙仔细打量了一番，立刻发现他的左臂袖口，露出了一抹金属光泽，连忙问道：“王哥，你的手？”

    “没事，只是断了半截而已。”

    王军挥舞着机械假肢，笑着说道：“这东西很好用，我还用它杀过两头二级变异兽呢。”

    “可惜姜铁头那个杀才不愿意用我，非让老子从前线退下来。”

    “这是什么时候的事？”萧寒有些难过的问道。

    在他的记忆中，王军是一个胆小的人，连只鸡都不敢杀，更不要说去猎杀变异兽了。

    可再次相遇，以前那个胆小怯懦的男人已经不见了。

    现在的他，那怕只是站在这里，也能让人感到一股扑面而来的凶悍之气。

    “这两年，他究竟经历了什么？”

    心中震撼的同时，萧寒想不明白是什么原因，让他有了如此巨大的改变。

    看了眼几米外的天水雅居，他心中有了一种不好的猜测，试探着问道：“王哥，嫂子呢，嫂子也在这里吗？”

    “还有小雨，她现在应该已经长成大姑娘了吧！”

    “他们死了。”王军眼中闪过一丝悲痛之色，声音低沉的说道：“那次变异兽袭击之后，我和她们娘俩失散了。”

    “等我再回去的时候，只找到她们被撕碎的衣物，还有遍地的残尸碎骨。”

    “对不起，王哥，我不该提这个的。”

    “没事，早就过去了。”王军裂开嘴角，勉强笑道：“况且这两年来，我杀死的变异兽已经不下百头了，也算是为她们娘俩报仇了。”

    “你怎么样，叔叔，阿姨还好吗？”

    萧寒摇摇头，想起当初那次兽群的袭击，眼中同样也闪过一丝痛苦之色，苦涩道：“我也和他们走散了，即便后来回去，也没能找到有关于他们的任何线索。”

    “不出意外的话，他们二老应该也……”

    “你别这样想，或许他们还活着。”王军安慰道：“靖安这么大，只是一时找不到而已。”

    “不可能的。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“靖安人口虽多，但只要他们登记了正确的信息，立刻就能找到我的。”

    “可这两年来，我也尝试着找过他们，甚至请人在靖安的户籍系统中查询过，可连同名同姓的人都没有。”

    “哎，这踏马的。”无力的叹了口气，王军低声咒骂了一句。

    其实他也明白，以当时那种情况，只要没有跟着大部队来到靖安，几乎是必死无疑的。

    即便是实力强大的进化者，也不可能独立在野外生存太久，而普通人若是滞留于野外，能够活下来的几率就更小了。

    突然出现的变异兽，已经将这个世界搅的一团糟，有太多太多的家庭，因为这样的变故而支离破碎。

    好在人类之中也出现了进化者，能够凭借高耸厚实的城墙，勉强在这操蛋的世界占据一片繁衍之地。

    看着萧寒身边的几人，王军笑着问道：“这两位，那一个是弟妹？”

    “这是江小云。”

    萧寒拉了一下身边的女人，笑着说道：“昨天刚认识的，也是昨天成为我老婆的。”

    “哦，这样啊！”王军应了一声，瞬间明白了过来。

    自从来到天水雅居之后，居委会的大姐，可是强行给他赛过好几个女人，但最终还是被他退了回去。

    因为人口不断下降的压力，萧寒这样的年轻人，当然不会被她们放过。

    仔细打量一番这个不算太漂亮的女人，王军觉得还行。

    至少从面相上来说，是个和善的女人，便笑着说道：“初次见面，本来应该给你个见面礼的。”

    “但这次太仓促，我没有任何准备，身上除了这把枪，可什么东西都没有！”

    “等过两天，我从城外回来，一定加倍补给你。”

    “王哥，没必要这样见外的。”江小云连忙摆手，笑着回道：“能够在这末世重新遇到，就已经很值得开心了。”

    “呵，你这小女娃倒是会说话。”

    王军笑了一声，继续说道：“萧寒，你现在住在什么地方，给我留个地址吧！”

    “等我回来以后，咱们哥俩好好的喝一顿。”

    “王哥，你现在就要出城吗？”萧寒眼神一动，没有立刻说出自己的住址。

    本来他对在这里租套房子，并没有抱太大的希望，可如果有了王军的帮忙，成功的机会应该会大一些。

    想着夏叔的嘱咐，他继续说道：“我不小心惹到了一个帮会，原来的地方已经不敢再住下去了。”

    “之所以来这里，就是想要看看能不能在天水雅居租一套房子。”

    “如果有可能的话，我还想花钱雇佣一些保镖，听说这里的老兵都很厉害。”

    “有了他们的保护，想必那些家伙应该不敢再来对付我了。”

    “帮会啊！”王军眉头一皱，沉声说道：“这倒有些麻烦，那些家伙我虽然不怕，可因为某些原因，我也不能明目张胆的帮你解决他们。”

    “房子的话，我去疏通一番，应该可以让你住在这里。”

    “可是保镖就比较难了，我们现在有近百个孩子要养，可没有时间保护你。”

    “就算你能出钱，可你又能出多少？”

    “两百万怎么样？”萧寒嘴角露出一丝笑意，没有丝毫犹豫的说道：“如果不够的话，我还可以再加。”

    早上下线的时候，他可是刚刚兑换了五万金币，此刻账户里面的余额，也有了五百多万。

    两百万对他来说，真的不算多。

    如果他们愿意的话，甚至一千万的价格，他也愿意拿出来。

