
　　不仅仅是碰撞之声而已。

　　一眼看去，可以看见，防护罩很多地方在波动，像是遭受到了攻击。

　　如今，海啸算是挡住了，但同时防御罩也承受着巨大的压力，在这压力之下，显然又遭受到了不少攻击。

　　“凶兽。”

　　林凡一阵摇头。

　　周晓冉也是变了脸色，低语道：“第二轮攻势，现在才刚刚开始……”

　　撕拉！

　　林凡已经出手，他猛然抓住了血色金枪鱼的‘枪’，将其从阵法外扯了进来。

　　但……

　　它的枪虽然坚硬，能够刺穿防御罩，可它的身体扛不住。

　　在扯入到一半左右时，其身体直接被切割成两半，鲜血喷洒，腥臭扑鼻。

　　防御罩顿时合拢，而外界的半截身体，顿时被大量凶狂海洋生物撕碎、吞噬。

　　不过几秒钟而已，便连血沫子都瞧不见分毫了。

　　但防御罩内的半截金枪鱼却依旧凶狂，在疯狂挣扎着，挥舞着自己的‘枪’，像是想要杀尽眼前的一切活物。

　　不过，此刻它的枪还被林凡提在手里，根本挣扎不掉，肠子、内脏，流了一地。

　　“这凶兽的实力，已经到筑基期了。”

　　林凡心头微沉。

　　目前，所有修仙者中，据林凡了解，也就自己在筑基期之上。

　　除此之外，或许老天师、武当掌教等人，或许有可能接近，或是达到了筑基期修为。

　　但最多也就寥寥数人而已，这还是靠至少一个多月的苦修，以及前面数十年的积累才能达到。

　　然而此刻手中的凶兽呢？

　　不过一夜时间而已。

　　“这种没有灵智，只知道杀戮和吞噬的东西，成长速度是真的快……”

　　他轻叹，心中也不由浮现出一丝忧虑。

　　凶兽没有灵智，只有本能。

　　相比于修仙者，它们有一个很大的优势，那就是不需要考虑心境不稳、走火入魔之类的问题。

　　只要杀戮、吞噬，就能不断变强。

　　有这种成长速度，倒也并非多么难以接受，不过，对于人类而言，这绝不是什么好消息也就是了。

　　“修仙课程，得尽快开设了。”

　　“短时间内，居民幸福生活部的人应该还撑得住，可是时间一长，尤其是，如果跟我想的一样，地球会逐渐变大的话，紧靠居民幸福生活部，甚至是将部队中能够修仙的都算上，也是不够。”

　　“不过现在……”

　　呛！

　　青铜剑冲天而起，杀入防护罩之外，疯狂穿梭，不断绞杀大量凶兽。

　　同时，林凡一步踏出，来到防护罩外，以真元包裹自身，隔绝海水。

　　他一边击杀凶兽，一边将凶兽的尸体送进防御罩内……

　　否则，被击杀的凶兽尸体被其他海洋生物或是凶兽吞噬，只会造就更多、更强的凶兽出现，那才真的是无穷无尽，杀之不绝了。

　　“好厉害！”

　　现场所有人都被林凡的实力所震惊。

　　他的速度太快了，并且还能隔绝恐怖的海水，所过之处，凶兽成片死亡，尸体也被接连送进防护罩之内。

　　而与此同时，李教授不由惊叹道：“修仙者的阵法，当真是神奇。”

　　“分明一直存在，却不会抵挡修仙者？”

　　“那是因为这个阵法本就不会阻拦修仙者。”老陈头解释道：“阵法有很多种，有隔绝一切的阵法，也有分门别类的阵法。”

　　“这个阵法便不会隔绝修仙者，或者说，不会隔绝体内有真元的生物吧？”

　　“对。”

　　周晓冉洞悉本质，缓缓开口：“真元可以与防御罩本身形成共鸣，毕竟都是能量，所以可以自由出入。”

　　“但海水和普通生物，体内没有真元的话，就进不来。”

　　“当然，如果给他们通电的话，也能进来。”

　　“通电？”

　　李教授一愣：“什么意思？”

　　“电也是一种能量啊，而且我们布阵所使用的就是电能，不难理解吧？”

　　倒是老陈头有些奇怪了。

　　这老李咋还突然就变笨了呢？这种事难道不是应该一点就透的嘛？

　　然而。

　　他的念头才刚刚升起，便瞧见李教授指着防护罩外的某处，面色发白：“你们说的是这个吗？”

　　嗤啦啦！！！

　　两人色变，扭头看去，顿时发现一条巨大的电鳗一头撞来。

　　足有十几米厂的身体，浑身布满伤痕，也不知经历了多少大战，但却没有让它死亡，反而此刻看上去更加凶狂了……

　　“小心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周晓冉第一时间分析出这恐怖电鳗的行动轨迹，一把推开了李教授，同时，拉着老陈头飞退。

　　轰！

　　电鳗被防护罩勉强了片刻，但接着，它加强自身电流，竟是直接闯了进来。

　　“我来！”

　　老陈头震惊之余，没有退出多远，而后竟是一头撞了上去。

　　“你？”

　　咚！

　　老陈头一个趔趄，跟电鳗来了个头碰头，连退数十步，最终还是头晕眼花，一屁股跌坐在地。

　　但电鳗冲击的势头也被阻止，掉落在地，疯狂挣扎，电流四溅，吓得众人疯狂倒退。

　　“没事吧？”

　　周晓冉终究是修仙者，此刻，她疯狂吸收着灵气，将自己脑子里冒出的功法修炼的同时，上前将老陈头扶起，后退。

　　“没事。”

　　老陈头揉着红肿的脑袋：“我在身上刻画了两层固化阵法，就是这家伙体积太大了，不然……”

　　“唉，我头发怎么卷了？”

　　周晓冉：“……，被电的。”

　　嗡。

　　说话之际，她体表有光芒闪过。

　　老陈头一惊：“你？！”

　　“练气中期而已。”

　　周晓冉很平静，突破之后，吸收灵气的速度更快。

　　“你就是个外挂。”

　　老陈头吃惊，但两人都不敢掉以轻心，此刻那电鳗可还没死呢，而且还在疯狂放电，并挣扎着游走，好在它似乎不太适应陆地环境，所以行动速度并不快。

　　李教授等人一阵狂奔，倒也没被他追上。

　　“给我一些时间。”

　　周晓冉面色微沉：“外界凶兽太多，不能全靠先生，我感觉，给我半个小时，我就能杀死它。”

　　“让我来吧！”

　　就在此时，一声长啸传来。

　　紧接着，一道铁塔般的身影从远处狂奔而来，他身后，跟着一大群中山装年轻人，扛着长枪短炮，不过速度不及他。

　　刘刚来了！

　　他们其实动作并不慢，只不过……

　　哪怕是坐飞机，从西南地区赶过来，也终究是需要时间的，何况是需要带上各种装备。

　　“让它吃我一炮。”

　　刘刚扛着之前亮相过的超级RPG，二话不说，一炮轰出。

　　轰！

　　伴随着火光四溅与惨叫，凶狂的电鳗顿时炸成两截，血肉横飞，眼看是不活了……

　　“来得好。”

　　老陈头拍着手：“林凡在外面杀着呢，但我估计会有些东西闯进来，咱们得把这道防线守住，不然很麻烦。”

　　“明白！”

　　刘刚到了近前，点点头表示明白后，便立刻对着耳麦道：“各单位注意，立刻一字排开，每人相距两百米，仔细关注。”

　　“注意带好单兵重火器，一旦有漏网之鱼闯进来，立刻轰杀！”

　　“切记，如非反万不得已，不得进战！”

　　他的命令刚刚发出，被他所带来的那些居民幸福生活部之人，便立刻分散开来，一字排开，准备作战……

　　事实上，能轻松闯过防护罩的凶兽不多。

　　如电鳗这种，是本身就有能量，能够‘骗’过阵法，闯进来。

　　其他凶兽，就算是筑基实力的金枪鱼，也只是靠着自己的‘枪’，勉强捅进来一部分而已，且捅进来后，便进退两难，被卡住了。

　　但就算如此，也不得不防！

　　海洋生物有多少？

　　不说其他，仅仅是电鳗这一个族群，都有不知道多少分支，每个分支又不知道有多少族类……

　　这么多电鳗，哪怕是万里、十万里挑一，也绝对不止一条变成凶兽。

　　因此……危机远未解除。

　　不时有电鳗，或是其他类别的凶兽闯入，炮火接连响起，战斗真正爆发。

　　不过好在刘刚他们带着支援及时赶到，倒也守住了防线，海啸在慢慢退去……

　　“这还仅仅只是一片南海而已！”

　　李教授不由长叹：“灵气复苏，真不知是好是坏。”

　　“任何事物都有两面性。”

　　周晓冉仍然在竭尽所能吸收灵气，但却也在发表自己的看法：“对人类、对任何生物而言，灵气都有大好处。”

　　“但同时，也会有各种各样的问题出现，我们要做的，是在这个过程中，尽可能完美的处理好各种突发事件。”

　　“一旦成功处理，之后的一切都会轻松许多。”

　　“这倒也是。”

　　李教授点头，不再迷茫：“就如蘑菇蛋，真不是什么好东西，但没有它，还真不行。”

　　……

　　“晓冉，老陈头。”

　　突然，林凡的神识传音‘袭来’。

　　“先生。”

　　周晓冉连回应，老陈头则是瞪着眼，有些懵逼。

　　“带上人手，把凶兽尸体煮来分食，注意那些有毒生物的毒素。”

　　“凶兽肉中蕴含一定的灵性，对你们有好处，能让你们更快突破。”

　　“之后……”

　　“恐怕很长一段时间，这里都将被海洋凶兽侵袭，需要早做准备。”

　　“是，先生。”

　　周晓冉没有半点迟疑，立刻听令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第544章 你就是个外挂免费阅读。https://xs.23sk.com 