    第316章王晴羞愧不已（3）

    秦予泽安慰道：“妈，你这个坏消息算不上什么坏消息，你宽心，我们一会儿就去医院，检查后直接给它割了，这种程度的手术早就很成熟了，完全不是事！”

    “予泽说的是对的。”秦予淮附议道。

    在大家的安慰下，王晴的情绪稍稍好了一些。

    她在心中默念：良性的良性的，不幸中的万幸，一切都会好起来的。

    “可是……我不是怀孕了……那……那肿瘤会影响到孩子吗？”王晴紧张无比。

    “会。”杨老头直截了当地给出了肯定的回答。

    怀了孕，想要保住孩子，很多治疗都不能做，很多药物都不能用，更别说上手术台了。

    这下全家人都沉默傻眼了。

    刚刚才被王晴怀孕的好消息冲昏了头脑，下一秒钟就被泼了一盆冷水。

    秦行之表情痛苦，但语气决绝地说：“我们去医院，住院，做治疗。”

    “那孩子呢？”王晴问秦行之，他是那么期待这个孩子的。

    刚才知道她怀孕了，他的表情是那样的激动！

    “孩子没有你重要，你的健康才是最重要的，没有你，孩子有什么意义？”秦行之坚定地说道。

    王晴呆呆地看着自己的丈夫。

    秦行之疼爱妹妹也好，期待女儿也好，但在他心目当中，妻子的地位永远不可撼动。

    王晴的心被羞愧给淹没了。

    想到自己一开始对苏酥的抗拒，想到自己看到丈夫宠溺苏酥的时候自己心底的那点嫉妒。

    她顿时觉得自己的心眼真的太小了……

    王晴把头垂得很低，眼睛通红，眼眶湿润。

    见此情况，秦行之紧张地询问：“阿晴你怎么了？又哪里不舒服了吗？”

    “没事，我没事。”王晴摇着头，咬着唇，“我只是突然觉得我之前做的有些事情太过分了。”

    “你在胡说什么？你做什么过分的事情了？”

    “做了很多。”

    比如说最开始提议公公婆婆说苏酥是养女。

    又比如说那次当着其他贵妇太太的面说苏酥是小怪物。

    “好了，别瞎想了，你现在是病人了，不应该去想那些不开心的事情，你现在需要开开心心地去治病。”秦行之鼓励道。

    “是啊妈，我们现在就去医院，好好地治病。”秦予泽赞同道。

    王晴点头，靠在丈夫的怀里，不再说话。

    秦老夫人连忙吩咐家里的司机和佣人，立刻帮王晴收拾好衣物，然后前往医院。

    秦老太爷则联系私立医院，让他们准备好vip病房给王晴。

    同时再利用自己的人脉，联系相关领域的专家医生，再给王晴做一个全面的检查。

    王晴被家人簇拥着，直接送到了医院。

    到了医院后，就立刻住进了vip病房，并做了一系列的检查。

    全程都不需要她操一点心。

    检查结果很快出来了，和杨老头把脉的结果一模一样。

    就是良性肿瘤，并且怀孕六周了。

    医院的医生给出的建议是，保大人，流掉孩子，切除肿瘤。

    听到这个消息，王晴哭了起来。

    (本章完)

