    第51章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（51）

    宜云菲最近都不敢出门，可却管不住手，总忍不住去看直播的反响和微博评论。

    然后每天都会气得又哭又骂。

    鲁琼影看着女儿这幅模样，心疼坏了。

    可却没办法，特别是打了好几个电话给季家的佣人，却无应答后，她莫名的有些心慌。

    一转眼，就要到最后一期节目的时间。

    鲁琼影看着面容憔悴的女儿，不由得道：“要不这一期你就别参加了？”

    她觉得女儿想要洗白的可能性太小了。

    宜云菲却摇头，“不，我不能就那么退缩了。”

    “江侑回来后一直都不接我电话，发消息也不回，我不能失去他。”

    “所以我要趁着最后一期节目，让他回心转意。”

    她深吸一口气，目光疯狂又坚定，“我一定要嫁给他，不让季青柚好过。”

    鲁琼影问：“你要怎么让他回心转意？”

    男人一旦变了心，那回头的可能性太小。

    宜云菲凑到鲁琼影耳边说了几句，“我相信只要这样做，他一定能重新喜欢上我，并娶我的。”

    鲁琼影有些意外女儿的主意，不过仔细一想确实是个让江侑转变的好办法。

    “你安心的去参加，我来安排。”

    她心疼的看着女儿，“只是你要受罪了。”

    宜云菲咬咬唇，“只要能让将江侑娶我，受点罪算不得什么。”

    同时也能抹除前世江侑喜欢上江侑的那个原因，让他反而有心理阴影。

    第三期，是去墨国。

    同样乘坐霍星辰提供的私人飞机。

    第一站是墨国的首都，嘉宾们开着节目组提供的七座车前往。

    抵达市区后，导演宣布了规则和玩法，和上两期大同小异。

    不过他看着青柚抱歉的道：“季老师，这一期你不能再用AI、金融和机械方面去赚钱。”

    接着又对江侑说：“江老师，你也不能再做翻译赚钱。”

    这些能迅速赚到钱，还不吃苦头的方法，必须禁了，否则还怎么玩。

    青柚爽快的点头，“没问题。”

    江侑原本还想走这条路，现在被堵上有些不高兴。

    不过青柚都那么爽快，他也点头，“行！”

    这次导演给每人发了三百墨币。

    一行人下了车去解决钱的问题。

    岑浩基很好奇的看着青柚问：“柚爸爸，你这次要怎么赚钱？”

    其他人也立即看向她，显然同样很好奇。

    青柚如实回道：“还没想好。”

    岑浩基立即怂恿，“你们要不和我们一起？”

    不能只有他们一组那么苦逼吧。

    霍星辰白了他一眼，“想都别想。”

    他又转头对青柚说：“柚柚，我们去找个咖啡店坐着休息，你慢慢想。”

    “或者我和他们去干活，你只用负责美美的就行。”

    卖苦力的事，他来就好，他可舍不得自家柚柚去做。

    岑浩基看到霍星辰这狗腿样，想要翻白眼。

    这家伙天天给他们喂狗粮，就不考虑下他们这些单身狗的感受吗？

    青柚笑着揉了揉霍星辰的头，“还用不着你去干活。”

    她抬手指了指对面，“我突然想到怎么赚钱了。”

    大家齐齐朝着那个方向看过去。

    对面是商场的LED大屏幕，这会一名主持人正在介绍什么，手里还拿着一张宣传单。

    岑浩基几人听不懂，“他说的啥？”

    江侑则蹙着眉看向青柚，“你不会是想去参加拳击比赛吧？”

    拳击在墨国很盛行，一年中有不少场拳击比赛，有专业的也有业余的。

    大屏幕介绍的正好是今天开始的业余拳击赛，男女赛都有，前三名都有奖金。

    青柚挑眉，“关你什么事？”

    江侑一噎，“你！”

    他深吸一口气，“我不过是想提醒你，打拳可不是那么容易的，到时候伤到自己就不好了。”

    青柚懒洋洋地道：“谁说我会伤到自己？你想多了。”

    这次霍星辰都有些担心的问：“柚柚，真要去参加拳击比赛？”

    他握住她的手，认真的说：“我舍不得你受伤。”

    “要不我去吧。”

    虽然他没打过拳，但是却从小就练过格斗等，身手还不错。

    青柚自信的说：“不用，我去。”

    接着又对霍星辰安抚，“放心吧，伤不了！”

    她在自己的世界不但是3s级的精神力，身体潜能也是3s级的，每次学校的格斗、拳击等比赛，她都是第一。

    就算现在的身体素质要差上很多，但参加这种拳击比赛，对她来说不过是小意思。

    霍星辰现在对自家女朋友就是谜一样的无脑信任，“好，那我帮你助威。”

    其他人听完三人的对话，也明白了青柚要怎么赚钱。

    他们都惊讶不已，“柚爸爸，你还会打拳？”

    不然以青柚的性子，不可能主动去参加。

    青柚点头，“对啊，我会！”

    岑浩基道：“那我们也去帮你加油。”

    他真的很好奇身材姣好却不强壮的青柚，怎么打拳。

    徐麟和姜倚也道：“对对，我们也去为你呐喊助威。”

    江侑虽然没有说话，但也想去看看。

    宜云菲倒是知道，季家请人教季青柚练过跆拳道什么的，但这可是拳击比赛，她巴之不得青柚去了被打伤。

    最好脸都打肿毁容，她不介意去看看戏。

    青柚对岑浩基几人点头，“没问题！”

    其他人为了方便观看，准备去附近打工。

    于是和导演要车，开着过去。

    导演觉得青柚打拳击，绝对又是一个大热的看点，所以很爽快的同意。

    抵达拳击比赛馆，青柚用流利的墨语交流报了名。

    拿了比赛的号码牌，她对几人摇了摇，“女子拳击比赛的时间是下午两点，我们一点多再过来。”

    岑浩基怂恿，“那你们上午干什么？要不咱们一起去卖艺？墨国这边的街头艺人还挺多的，你们也可以体验下。”

    青柚摊摊手，“要是卖艺的话，那我只能为你们呐喊助威了，我唱歌跳舞乐器都不擅长。”

    她最近倒是请了老师来教，可没上两节课就来参加这一期节目了，所以还达不到卖艺的水平。

    听到青柚这么说，大家眼睛都亮了亮，“哈哈，原来还有柚爸爸你不擅长的。”

    青柚失笑：“我是人，当然就会有不擅长的。”

    这话也瞬间拉近了她和大家的距离，观众也觉得她突然接地气了。

    当然，更喜欢她。

    霍星辰笑着勾勾青柚的手指说：“没事，你男朋友我就擅长这个，你去帮我打气助威就好！”

    “今天的午饭就交给我来挣吧。”

    青柚大大方方亲了他的侧脸一下，“你真棒，那就靠你了。”

    霍星辰眼中溢出满满的笑意，将她的手握起来放唇边亲了亲，“妥妥的。”

    嘉宾和观众们又被甜到了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~话说，你们想看修仙界面吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

