    黎落神色一动：“惊蛰……”

    “金乌八号本来也不是我的家，我在这儿打扰够长时间了，还给你带来困扰，我很抱歉。”惊蛰一本正经地说，“车什么时候能修好？”

    “快了，零件换上就好。”

    “麻烦你了。”惊蛰说，“车修好我就走。”

    黎落欲言又止。

    “你忙，我回去把东西收拾收拾，顺便跟你爸妈和阿炽道别。”

    “……好吧。”

    惊蛰说完，转身离开。

    蒋曦看着这一幕，急得连忙“哎”了好几声：“真走啊？老大，惊蛰真走啊？”

    黎落把目光从惊蛰的背影上收回来，意有所指地说：“某些人就差戳着人家的脑门骂他是小三了，还怎么留？”

    “这……”蒋曦又气又急，“老大你倒是解释一下啊，我相信你跟惊蛰没什么，你不是这样的人，惊蛰也不是！”

    “算了。”黎落叹了口气，拿起机车零件继续忙手上的事，“都说事不过三，惊蛰才来基地多久，连着被恶意针对了两次，谁知道下次还会被造什么样的谣，他是我带回来的，我既然没办法保护好他，也没脸把他留在基地受这样的委屈。”

    蒋曦：“……”

    他气得直跺脚。

    扭头看见宋长谦站在一旁，眼中的得意掩都掩不住，蒋曦心里的不爽顿时飙升，他忍不住道：“宋队，你真的冤枉老大和惊蛰了，我敢保证他们什么暧昧关系都没有！”

    宋长谦本来缓和了的心情被蒋曦这么一说，顿时蒙上一层阴云，他脸色一沉：“保证？一起出了趟任务而已，你跟惊蛰的关系已经好到这个地步了吗，宁愿睁着眼睛说瞎话也要把他留下来？”

    被宋长谦这么冷嘲热讽，蒋曦的倔脾气也上来了：“宋队，我知道你正在气头上，但请你就事论事，不要无差别攻击，我是跟惊蛰接触不多，但这次一起出任务，他的能力和为人有目共睹，倒是你……哼。”

    宋长谦一愣，火气瞬间炸开了：“你什么意思？把话说清楚！”

    “我什么意思？明人不说暗话，找茬这种事你又不是没干过，上次武器库被盗，没证据的情况下把锅往惊蛰身上甩，试图煽动大家把他赶出去，这事儿我可还记着呢，这次你是把姜队和惊蛰抓奸在床了还是掌握他们偷情的证据了？”

    宋长谦：“……”

    “没证据是吧？”蒋曦愤愤不平道，“咱们基地的管理风格向来是公平公正，绝不会让无辜的人吃亏，也就你才敢仗着在基地待了十几年要求按闹分配，要不是姜队怕委屈了惊蛰，换个人来处理，你的无理取闹都不会有结果。”

    宋长谦气得拳头都握了起来，怒火炙烤下他脸上的血丝越发清晰红肿：“你……”

    黎落看似低着头认真换机车零件，实则留了耳朵听蒋曦说话，听完蒋曦这一顿猛如虎的高强度输出，她在心里默默为他鼓掌。

    但凡事要适度，否则就有借着下属来指责宋长谦的嫌疑，于是黎落拿捏着火候，适时开口唱起了白脸：“蒋曦！够了！”

    蒋曦这才悻悻地甩了宋长谦一个眼锋，转身走到黎落身后，不说话了。

    黎落换完零件，摘下手套，对蒋曦说：“你去食堂领点吃的，让惊蛰带走。”

    “好。”

    蒋曦走后，黎落直视宋长谦：“你不是想知道我跟惊蛰单独待在外面那两天两夜做了什么吗？我现在可以告诉你，我们在一处废弃隧道下发现了一伙老人和孩子，他们是被别的基地赶出来的。

    我本来想把他们带回金乌八号，但他们不愿意走，所以我跟惊蛰去了一趟他们原来的基地代为沟通，希望基地能把人接回去，否则这些人很有可能死于辐射感染。

    带太多人和武器去别的基地，有上门挑衅的嫌疑，加上我们把大部分水和食物都留给隧道那帮人，干粮存量不多，出于安全考虑，所以让蒋曦带其他队员先回来——你可以信也可以不信，我身正不怕影子斜。”

    宋长谦一愣，四周看热闹的民众眼神有些微妙了，打量宋长谦时像在看一个被嫉妒冲昏头脑，蛮不讲理的妒夫。

    见黎落收起修车工具要走，宋长谦连忙攥住她的手腕：“姜檀……”

    黎落没回头，只是叹了口气，轻轻挣脱他：“十几年出生入死，我没想到你还是这么不信任我……宋长谦，你让我很失望。”

    宋长谦：“……”

    黎落回到A区，还没到家就听到住宿区楼下传来厮打声，夹杂着几声怒骂和狗吠，似乎有人在打架。

    辨认出狗吠声是旺财，黎落连忙跑进去，隔得老远看见楼下有两个小孩在打架，一个压着另一个猛揍，旺财着急地在旁边转来转去，想劝架却无从下手。

    “喂！怎么打起来了？”黎落快步奔过去，走近了才发现占了上风的孩子是阿炽，而被压着揍的赫然是今天刚到金乌八号的林风眠。

    “阿炽！住手！”黎落连拖带抱，把阿炽从林风眠身上抱了下来，见她满脸怒色，扑腾着还要去揍林风眠，她呵斥道：“你连我的话都不听了是吗？”

    阿炽这才停下手，恶狠狠地瞪了林风眠一眼。

    林风眠被揍得鼻青脸肿，身上的衣服也被撕裂了，他坐在地上直喘粗气。

    虽然两个孩子年纪相当，但男孩子在这个年龄阶段发育得比女孩子晚，加上阿炽平时没少跟着护卫队的队员练拳脚功夫，林风眠压根就不是她的对手。

    大概是没受过这样的奇耻大辱，林风眠指着阿炽，气得手指颤个不停，憋了半天才从牙缝里挤出一句：“臭小子！你给我等着！我让方……惊蛰哥哥揍死你！”

    说完他一骨碌从地上爬起来，转身跑楼上去了。

    阿炽看着他的背影放狠话：“把我揍死了你也别想带走旺财！旺财是我的！是我的！！！”

    黎落：“……”

    她看向旁边一脸无辜的旺财，总算知道俩孩子为什么打架了。

