
　　一张符箓就储存了筑基期大圆满的全力一击，就九张符箓岂不就是九道功击。

　　九道筑基期最强的攻击，恐怕金丹初期都要避其锋芒。

　　一想到九道攻击齐出的场景，所有在场的宗门世家的掌舵人，眼神都热切了起来。

　　“这九道符箓，就相当于筑基高手出手九次。不惜一切代价，要把它拿下。”

　　“赶快联系我们旗下所有产业，把所有的资金流都拿出来，我们要放手一搏了。”

　　...

　　“诸位请稍安勿躁，虽然这种符箓的制作手法已经失传，但是经过我们鉴定，威力毋庸置疑。也正是因为如此，我们才特意加开了这一场拍卖。”

　　“不过，这位委托人要求，九张符箓需要一次性卖出，不可拆分。所以，我们定下的起拍价格为九千万！最少加价一百万。机不可失，各位，可以开始竞价了。”

　　随着主持人的一声开始，会场里的人都疯狂了。

　　九张符箓一次性卖出，这就意味着，只有一个人可以得到。

　　“谁都别跟我抢，九千一百万！”

　　“就加一百万也来丢人现眼？九千五百万！”

　　“我…我出九千六百万！”

　　“九千八百万！”

　　“此宝我们青云武馆要定了，一个亿！”

　　…

　　举牌子的手一个接着一个。

　　所有在场的所有宗门家族都在疯狂地出价。

　　往往是上一个人的价格刚刚喊出口，下一个人立马就跟上更高的价格。

　　几轮出价之后，价格很快翻了一倍。

　　“这个价格还不怎么够，是时候来再加一把火！”

　　叶萧从荣小雅的手里拿过拍卖号牌，懒洋洋地举起，随意地开口道：

　　“三个亿！”

　　“三亿一千万！”舒子墨看了眼叶萧，毫不犹豫地举起了牌子，眼中闪过一丝狠厉。

　　她对叶萧恨意毫不掩饰。

　　就是因为叶萧的出现，舒家吞并荣家的计划功亏一篑，舒乐智也变成了一个废人！

　　因此，她不会让荣家从拍卖会得到任何一点修炼的资源！

　　更何况，这件东西，有可能对龙元霸产生威胁。

　　“四个亿！”叶萧看也不看对方一眼，懒洋洋的声音再次响起。

　　“四亿一千万！”

　　“五个亿！”

　　“五个亿一千万！”

　　“六个亿！”

　　此时，拍卖场里的其他人都识趣地停止了叫价。

　　就算是资金实力雄厚的豪门世家，也纷纷皱起了眉头。

　　别人加价都是一百万一加，而叶萧一加就一个亿，这让别人怎么玩。

　　“六亿…一百万！”舒子墨犹豫了一下，最终只加价了一百万。

　　从三亿上升到六亿，只经过了三轮叫价。

　　这未免也太刺激了吧。

　　舒子墨一脸愤怒地看了一眼叶萧，脸色阴晴不定。

　　你倒是正常地加价啊！

　　哪有拍卖一个亿一个亿的往上加的！

　　“叶萧，差不多了吧，这样下去我们自己就得自己买下来了。”

　　荣小雅咬着嘴唇，小声提醒道。

　　她的心里也没有底。

　　六亿对于荣氏集团而言，已经是所有流动资金的总和了。

　　就算这件拍品是叶萧自己提供的，但是拍卖行还是会根据拍出价格的三成进行抽成。

　　平白无故损失一亿八千万，就算是对于财大气粗的荣氏集团而言，也是难以接受的。

　　“七个亿！”

　　可没等荣小雅反应过来，叶萧再次出价。

　　“哇！”

　　“这小子是疯了吧！”

　　“七个亿，荣家能拿得出来吗？”

　　“七亿，可以买到中品法宝了吧。”

　　要知道，就算符箓的威力巨大，但符箓只是一次性的消耗品！

　　符箓不同于法宝，一次攻击没有打中，那就什么也不剩了。

　　因此，拍卖会场中传来阵阵惊呼。

　　“我就不信，你们荣氏集团能拿出这么多钱！”舒子墨从座位上站起，恶狠狠地说道。天籁小说网

　　“拿不拿的出来，就不要你管了，主持人，没人出价了，是不是可以宣布结果了。”

　　“哦，好的。七个亿第一次！”主持人也被这么高的价格给吓傻了，握着锤子的手满是汗水。

　　七亿，意味着拍卖行可以拿走其中的两亿一千万。

　　单单是这一笔成交价的提成，就超过了今晚整个拍卖会的所有提成。

　　“慢着。七亿零一百万！”

　　舒子墨脸色难看，语气冰冷到了极致。

　　就算拿所有产业进行了抵押，这也是她能够拿出来的最后的资金流了。

　　对于一个集团来说，资金流就是生命线，而抽空资金流的后果，是无法想象的。

　　“夫人，这个要不要跟舒老爷商量一下。毕竟这不是一笔小数目！”一个正气盟的弟子小声说道。

　　“我做事情，要你来教我？”舒子墨瞪了说话的弟子一眼，脸上阴沉地似乎要滴出水来，冷冷地说道，“不过就是资金短缺上几天，只要元霸在擂台上公开把那个叶萧打败，荣家的所有产业都是我们的。所以，不能让半点影响这次比试的因素存在。更何况，我说过，今晚不会让荣家拍到一件任何商品！”

　　舒子墨的价格一出，会场里所有人都把目光投向了叶萧。

　　从价格上升到六亿开始，这次拍卖已经大多数人没有关系了，但丝毫不影响这些人看热闹的兴致。

　　只不过，叶萧笑着将号牌收起，没有再出价的意思。

　　七个亿，相当于七十块灵石，除去拍卖场扣除的手续费，还有四十九块灵石可以拿。

　　他对此还算比较满意。

　　“七亿零一百万第一次！”

　　“七亿零一百万第二次！”

　　“七亿零一百万第三次！恭喜舒子墨小姐拍下上古符箓九连套！”

　　主持人兴奋的说道。

　　这一笔拍卖，对于拍卖会来说，简直血赚。

　　可想而知，他的提成也不会少。

　　在拍卖完压轴拍品之后，这场拍卖盛会也就结束了。

　　人们陆陆续续离开会场，顺便议论着这次刷新大会纪录的几个出价。

　　叶萧直接带着荣小雅出了会场大厅。

　　今天是司机开的车，因此她和叶萧站在台阶上，等着司机把车开过来。

　　“叶萧，不知道你是怎么想的。这么宝贵的符箓你还舍得去拍卖！”荣小雅不满地说道。

　　“反正留在我身上没有用，不如换点钱，挺好的。”叶萧笑着说道，心里对于这个价格还是很满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十三章 血赚免费阅读。https://xs.23sk.com 