
　　沐清漪笑道：“将西域并入西越是势在必行的，否则这场仗便打得有些得不偿失。但是将来治理西域的人选还是以西域人为主，一来可以收买人心，二来不至于让西域百姓太过反感。”容泱皱眉道：“若是如此，他们再反又该如何是好？”沐清漪眼眸中略过一丝寒意，淡淡道：“前几十年，西越会在西域驻兵。若是再反，自然不必留了。但是对待西域的百姓，还是要以宽厚为主。只要过个几十年，西域能完全融入西域自然是最好。如果不能，那句让它成为西越在西边的一道屏障。所以，西域我们要控制在手中，但是在短期内却也不必捏的太紧，操之过急。毕竟，我们的中心还是刚刚收复的华国，和未来的……北汉。”天籁小说网

　　听到沐清漪的话，容瑾顿时笑逐颜开，“清清果然对咱们信心十足。”

　　无奈地瞥了他一眼，沐清漪道：“都已经出兵了，没信心也必须变成有信心。不然咱们这一趟是出来玩儿的么？”容瑾笑眯眯地摸着下巴，没说至少对于玉阗国来说，还真是跟玩儿没什么两样。

　　容泱对沐清漪的说法很是好奇，“屏障？沐相的意思是说？”沐清漪淡淡道：“这个天下到底有多大，咱们谁也不知道。咱们总说一统天下，但是，咱们其实并不能真正一统天下不是么？至少……在西域的更西边，北汉的更北边，甚至还有东边南边的海外岛国，咱们都是一无所知。但是……谁又能保证外面就没有比咱们更加强大的国家，就不会有比起西越和北汉更加野心勃勃，有着经天纬地之才的君主？咱们控制着西域可以作为一道屏障，也是一个缓冲甚至是通道和桥梁。当然，如果西域最后能够完全融入西越自然是最好。但是现在……我们做不到更好了。”说话间，沐清漪从身边取过一本厚厚的卷宗递给容泱。

　　容泱打开来看，东方旭也好奇地探过头来看，不过很快就放弃了。他对那些繁琐枯燥的治国之道不感兴趣。容泱越看脸上的神色就越加纠结，望向沐清漪的神色也更多了几分震惊和敬重，“这些……都是沐相这些日子写的？”

　　沐清漪微微点头，容泱呆了一下，很快又低下头去继续沉迷于卷宗上所写的内容。不过才短短半个多月的时间，沐清漪竟然就已经写出了一整套的对于西域的治理办法。其中包括如何安置各国存留的王室，如何安抚百姓。甚至连官员选择任免，赋税，士农工商，各方面都想得十分周全。旁边还附加了沐清漪自己的疑问和各项举措的利弊分析。容泱敢肯定这么一份东西，就算是在西域完全在西越控制之下了给他半年时间他也未必能够写出来。这难道就是奇才和普通人之间的差别么。

　　容泱很快就整理出了沐清漪的用意。沐相显然认为对于西域百姓应该以安抚为主的。虽然自古被异族统治之后，大都是使用铁血政策，但是效果确实一般且容易受人诟病。西越之所以攻打西域，出了因为西域各国小动作不断惹得容瑾不悦以外，更多的确实为了借道夹击北汉。在完全战胜，击败收服并且料理好北汉之前，西越确实是不会有更多的功夫来管理西域。所以沐清漪的想法还是非常有道理的。特别是这个将西域作为屏障和通道的理论更加让容泱倍感兴趣。

　　“沐相大才，容泱拜服。”容泱恭敬地朝着沐清漪拱手道。沐清漪淡淡一笑，“睿郡王过奖了。”不过是平时没事想得多一些罢了，真的实施起来会不会有什么问题还要两说。沐清漪从不会贬低自己，但是却也不会忙碌的乐观。

　　容瑾挥挥手笑道：“清清写的东西容泱拿回去好好看看。其他人都散了，好好准备。待到攻下玉阗王城之后立刻出发往北汉。靖远侯，这一次你率军。”

　　容泱大喜，比起战场，容泱其实更喜欢朝堂一些。不过身为皇室子孙，有军功傍身背脊也能挺得耿直一些。东方飞却是一愣，道：“陛下，你是说……”他以为比起西域，陛下对北汉更有兴趣一些才对。容瑾轻哼一声挑眉笑道：“不敢？”

　　“怎会？！”东方飞剑眉一扬，朗声道：“末将领命！”当下也不再询问容瑾的意图，起身告辞去准备去了。自然不是为了准备进宫王城，攻下玉阗王城之后才是真正的恶战开始。

　　“你不是很想攻打北汉么？怎么又交给靖远侯了？”东方飞不问，沐清漪却不会不问。好奇地看着眼前笑得一脸得意飞扬的男人，沐清漪道。

　　容瑾傲然道：“本公子怎会让哥舒竣猜到我的意图？他以为我会跟赵子玉，南宫绝三方夹击北汉么？哼哼……”沐清漪好笑地抬手捏捏他的俊脸，道：“难道不是么？”

　　容瑾笑道：“是自然是，但是虽说西路军一定要本公子亲自领军？东方飞虽然上战场的次数不多，但是却并不是他的原因。少有几次出征也都还算出色。至少……比北汉那些只知道拼命的傻子强吧？”

　　沐清漪笑道：“那我能不能问问，九公子想去哪儿？”

　　容九公子笑眯了眼睛，“亲亲就告诉你。”

　　沐清漪没好气地等他，容九公子丝毫不以为意，俯身在她唇上落下一吻，“既然清清不肯，那就我来亲你吧？”

　　“容九！”

　　“清清不生气。”容瑾将她揽入怀中，殷勤地赔笑道：“这就说……”伏在沐清漪耳边低语了几句，沐清漪有些惊讶地挑了挑眉，浅笑道：“奸诈。”

　　容九公子正色道：“请说本公子运筹帷幄，决胜千里。”看着他得意的模样，沐清漪不知怎么的想起了远在西越皇城的某个先要人夸奖的小包子，扑哧一声笑了出来。

　　容瑾脸上的笑容顿时僵硬了，他当然知道清清想起了什么，“清清？！”狠狠地将她搂入怀中，重重的亲了下去。

　　“启禀陛下，沐相，大营外有位姑娘求见。”帐外，侍卫恭声禀告。

　　从容瑾怀中挣扎着坐起来，沐清漪俏脸微云，没好气的横了他一眼，有些疑惑的道：“姑娘？这地方怎么会有姑娘来找……找谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第989章 诡异的求婚(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 