
漆黑一片的大海上，一艘黑色的货船船舷边靠过来两艘橡皮艇。

货船上的人迅速放下软梯，然后垂下吊绳。

橡皮艇上的人熟练地将艇身前后的扣环拴好，然后把一个被绑得结结实实的人也困在了绳索上，朝船舷上的人竖了竖拇指。

“OK！把他拉上去！”

所有人顺着软梯爬上了货船，FOX是最后一个上来的，他看了一眼站在一旁的船长说道：“马上起锚，离开这里。”

“走哪个方向？”船长问。

因为今晚一共有三套方案，一套是直接开到还对面的亚丁共和国，第二套方案是摩加迪休，第三套是杰布提M国海军基地。

“去杰布提。”FOX眼皮都不眨一下说，“马上走，尽快离开厄立特里亚海域。”

船长走后，老猫上前低声问FOX：“去杰布提，会不会太张扬？不是迫不得已，我们不应该去那里的，上头警告过。”

“没办法，本来优先走摩加迪休，其次是亚丁，最后才是杰布提的，但是今晚没想到在这里遇到了姓秦那小子。”

说到这里，FOX朝地上的坤猜看了一眼，转头对霍克说：“你和琼斯将这小子带到我的房间里去，我要亲自审问他。”

等霍克和琼斯把一路挣扎嘴里呜呜哇哇叫不出声的坤猜架走后，FOX对老猫又道：“这次真的是个大收获，为了保证安全，只能去杰布提。我们有CIA的秘密专员身份做掩护，应该没有问题，那是上面给我们签发的护身符。这次抓到了坤猜，我相信没人反对我们动用这个身份。”

“但是，他们也说过，这个身份实际上还是有问题的。”老猫有些担忧道：“万一有人揪着这事查起来，恐怕很麻烦。”

“没事，军方的人没人愿意掺和CIA的事，我相信那帮海军陆战队的人是不会有人怀疑的。”FOX说：“前提是我们必须要在厄立特里亚人敢到之前进入杰布提海域，他们没有身份识别码，会遭到海军警告驱离的。”

“好吧。”老猫点点头，“我去船长那边看着，你去办你的事。”

俩人分头行动，FOX从甲板的舷梯下了底层，老猫去了驾驶台那边。

走进房间，霍克和琼斯已经将坤猜死死困在一张椅子上。

FOX上前将坤猜的头罩扯掉，然后又抽出他嘴里塞着的破布，问：“小子，还记得我吗？”

“呸！”

坤猜一口唾沫直接吐在了FOX的脸上。

FOX闭着眼睛，慢慢抹掉粘乎乎的口水，突然闪电般出手，一拳蒙在坤猜的肚皮上。

坤猜顿时眼前一黑，胃里翻江倒海，哇地一口吐了起来。

“我说过，我对你的钱没兴趣，我要的是那个本子，懂吗？”FOX说：“小子，要么我们来做个交易，你将知道的密码和帐号告诉我们，也许是一个储物柜的号码和密码，反正我也不知道，总之只要你带我拿到本子，我就放你走，那30亿我也不要你的，随你怎么花。”

坤猜忽然噗嗤一声笑了起来，歪着脑袋看着FOX，用一种极其轻蔑和鄙夷的目光看着后者。

“你笑什么？你觉得很好笑吗？”

FOX又是一拳蒙在坤猜的肚皮上，坤猜惨叫一声，又吐了起来，最后剧烈地咳嗽着。

“怎么？不笑了？”

“你是不是弱智？”坤猜嘴角躺着粘液，看着FOX，“如果你是个弱智，你也不要把我想得跟你一样弱智，我觉得很好笑是因为你这个所谓的海豹突击队员竟然以为我会相信你这种连猪都不信的鬼话？你妈妈生你的时候是不是不小心用子/宫颈夹坏了你的脑门？”

FOX看着坤猜，伸手揪住他的头发，把头扯起来，对着自己：“告诉你，我有一万种方法让你开口，你只管在这里装硬汉，我看你能装多少分钟。”

他退回一边，对琼斯扬了扬脑袋：“交给你了。”

琼斯提着个背囊走过来，将背囊放在桌上，拉开拉链，从里面取出一个手提箱。

这是那种绿色的塑料手提箱，很好的PVC塑料做箱体，四个角都做了防撞处理，一看就知道是用来放置精密装置和武器之类的用途。

琼斯打开箱子，从里面拿出一对硅胶手套戴上，看起来就跟一个准备做手术前的大夫一样。

坤猜的脸色开始微变。

FOX在一旁留意到坤猜的神色变化，一边说：“琼斯是我们小分队的队医，当然，海豹小分队的人一般都身兼多能，琼斯还有一个兼职，那就是我们的审讯专家，他很懂得利用人体的疼痛，还有知道怎么能找到你最恐惧的地方……”

琼斯穿上了一件绿色的大褂子，看起来真的有点儿医生范儿。

“霍克，帮个忙，固定一下他。”

霍克走过来，将坤猜拖到舱壁旁，把坤猜的椅子放倒，和地面成四十五度角斜顶在墙壁上。

然后用绳子穿过椅子的四个凳脚，再穿到地面的两个铁环上，死死绑住。

这样一来，坤猜就像躺在一张妇科的分娩床上，看起来有些怪怪的。

琼斯走上前来，手里拿着一个奇怪的眼罩，将它小心翼翼地扣在坤猜的脑袋上，然后将眼罩中间俩个空洞上垂着的四个鱼钩一样的小钩子挂住坤猜的眼皮。

坤猜“嗷”地一声惨叫起来。

“别动，如果我是你，我就睁开眼就，那样就不疼了，你一闭眼就拉动了钩子，会很疼的。”琼斯提醒道。

坤猜果然不敢闭眼了，果然也没那么疼了，不过，一丝不祥的预感如同乌云一样掠过他的心头，寒意从脚板底开始一直钻到脊梁，顺着网上一直到了脑子里。

整个人没由来地就开始发抖了。

“我艹你妹妹！你到底要干什么！？”坤猜惊恐地扭动着身体。

琼斯又从箱子里拿出一个奇怪的装置，两个铁圈，下面像剪刀的两个扣手。

拿着这玩意，琼斯套在手指上嗒嗒地磕碰了两下，金属发出清脆的响声。

坤猜吓得几乎要崩溃了，这玩意虽然看不出什么用途，不过绝对不是什么好玩的东西……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701535"  chaptername="第389章  折磨">加入书签</a>
</div>
