    接下来的时光仿佛过得特别快，宁青筠感觉这是自己玩得最开心的一个上午了，两人又一起去玩了几个小游戏，坐了摩天轮。

    最后两人一起去划的船。

    秦克从工作人员手里接过救生衣，递给宁青筠穿上：“学委，你会游泳吧？”

    他自己飞快穿好后，便上前替宁青筠检查是否有正确穿好。

    看着秦克细心的侧脸, 宁青筠心中安全感满满，小声道：“只会一点点……”

    工作人员是个大叔，他笑着道：“小伙子，女朋友这么漂亮，你可得保护好啊，掉水里就麻烦了。”

    秦克笑嘻嘻：“这个当然了，将她当成熊猫国宝一样保护都不为过。”

    工作人员哈哈大笑, 朝他竖了竖大拇指：“好样的, 小伙子, 要说到做到啊！”

    “嘿，这个必须的。”

    两人下了船，踩着船上的踏板，小船便缓缓驶离了湖边。

    “为什么刚才你不否认呀？明明我们只是……”宁青筠红着脸小声道。

    她不太习惯与陌生人说话，何况还是个中年男人，她才没出声辩解。

    “咱们当然不是情侣关系，只是好朋友嘛。”秦克笑道：“不过被误会又不会掉块肉，解释起来还麻烦，顺口应付两句就是了。再说了，将你当成熊猫一样保护，也是我心里话啊。学委，你踩加快点，那边有群水鸟，我们去吓唬吓唬它们！”

    “你能不能别总做这些讨厌的幼稚事情！”宁青筠的心思一下子被他最后一句转移开了。

    “我这是让它们更有生存危机感, 时刻保持着警惕，是帮它们。”

    “……你做坏事还有理了？”

    宁青筠白了他一眼，却见秦克虽然在说笑, 但一只手始终轻轻抓住她的救生衣，显是怕万一有任何意外能及时施救。

    这家伙……还真是说到做到呀。

    宁青筠心中一暖。

    “对了，秦克，下午我们还有安排吗？”

    “有啊，待会儿我们划完船去吃饭，然后去看电影，今天你的一天我都安排得满满的。”

    ……真是太像约会了。

    宁青筠小脸发烫。

    “学委啊，你要放松心情，大概这是我们为数不多的休息时间喽，明天起，我们的IMO特训就要开始了。”

    一听到这正事，宁青筠立时燃起斗志：“嗯，放马过来！”

    “那就踩快点，前面就是水鸟群喽。冲啊——！”

    “喂……别吓唬那些小鸟啦，呀！”

    大片水鸟惊飞，带起无数的水花，扬洒在两人身上……

    还到湖里划过船，到中午离开时，虽然因为体力较弱，少女难掩倦意，但眸子里闪动着快乐的光芒。

    正午的阳光下，积雪开始消融了，气温不升反降。

    “学委，饿了没？接下来我们就去坐交车去餐厅了。”

    “嗯……好的。”

    “累坏了？”

    “有点累，不过谢谢你，我玩得很高兴。”宁青筠与秦克手拉着手并肩走向公交站，脚步却越来越慢。

    秦克忽然停下脚步，弯下腰道：“这里离公交站还有差不多五百米，我背你吧。”

    宁青筠一怔，随即红着脸用力摇头：“不用啦，我……我自己还能走，慢慢走就行了。”被男生背什么的，太难为情了，在这大庭广众之下她哪可能做得出来。

    “不行，我订了的餐厅是有时间要求的，迟到就会取消订座了。”

    “那……那我努力跑快点……”

    “你哪还有力气，没事，你看那边，不也有男朋友背着女朋友嘛？”

    宁青筠偷偷顺着秦克指的方向看了眼，果然看到有个男生也背着个小个子的女生，有说有笑地走向公交站，那小个子女生满脸的甜蜜……

    “但……但我们不是……”

    “少废话，快点上来。你又没穿裙子，怕啥，餐厅座位取消了我可就生气了，很难才订的座好不好！”秦克回头，凶巴巴道。

    宁青筠咬了咬红唇，小脸绯红一片，犹豫着，终于还是轻轻地搂住了秦克的脖子，趴到了他的背上。

    秦克嘴角勾起，一把将女孩背了起来。

    少女身上淡雅动人的幽香传来，渗入心脾，同时少女那乌黑柔滑的发丝披落下来，擦过他的脸庞和脖子，有种痒痒的，让人心动的感觉。

    “我……我重不重呀？”少女的声音弱弱的，带着某种忐忑，轻盈而均匀的呼吸轻轻呼在秦克的耳朵边上。

    秦克心里那痒痒的感觉更明显了，同时心里也有些怜惜，今天自己为了达成这一刻的目标，确实让这没什么体力的女孩累着了。

    他温声道：“一点都不重，甚至有些太轻了，学委，你上个月真是辛苦了，瘦了整整一圈。”

    想起两个一起进行过的艰苦特训，少女的心里泛起一抹温柔。

    这时最羞涩的阶段已过去了，宁青筠小脸上的温度慢慢降了下来，她轻轻回了句：“我很喜欢这样的特训，特别的充实，也让我感受到自己的进步，如果没有这样特训，我没可能取得那么好的成绩，更不会受到爸妈的表扬和关注。谢谢你，秦克。”

    “嗯。我们不是好朋友嘛，都是应该的。”

    好朋友吗？

    “而且啊……”秦克又继续补充了一句。

    少女心中一跳，忍不住问了句：“而且什么？”

    “我也这样陪着你，一直走下去。”

    宁青筠看着远处升到半空的太阳，心想阳光的光波还真是带着强烈的能量波呢，不然她刚刚降下温度的小脸怎么忽然又变得更加滚烫起来？心脏也一定是被这光波的能量产生的共鸣影响到了，居然跳得这么快……

    不过……

    少女咬了咬红唇，轻轻地把滚烫的小脸蛋枕到秦克的肩膀上。

    熟悉的男生气息弥漫在她身边。

    宁青筠再次看看远方的太阳。

    ——如果生日许愿，真能成真的话，我希望我的家人，我的爸爸妈妈，爷爷奶奶……还有这个家伙，都能平安健康的。

    如果……如果可以再贪心地多加一个愿望的话，请让他……让这个“好朋友”，真能继续这样陪着我……一直走下去。

