    黑色的炎炎被宇智波鼬收敛，猩红的万花筒也随之黯淡下去。

    他并没有发表任何意见，只是恢复了往日的安静，重新立于阴暗的角落中。

    “迪达拉，你再继续拱火，再继续对同伴产生敌意，也别怪我不客气。”

    长门又再度看向了那束着朝天辫的金发青年。

    其顽劣如孩子一般的性格，哪怕是随着年龄的增长也没有太多的改变。

    “哼。”

    对此后者仍旧不屑的重哼了一声表示不满，但终究还是老老实实地将手掌从那神秘的忍包中抽了出来。

    首领所拥有的力量在数年前的那场入侵战役中其就已经见证过，于当下这种几乎封闭的空间中，自己完全占不到任何的优势。

    他虽然有些顽劣，可并非不识时务。

    将几近崩裂的内部环境安定后，长门的脸上也不由多了一丝疲倦，晦涩的视线亦在此间逐一掠过在场的众人：

    寡言的蝎，这家伙曾亲手杀死自家风影并痴迷于将死者的尸骨做成永恒傀儡的。最近他望向六道佩恩的眼神，简直就像是在看某种迫切想要得到艺术品一样。

    同样对当下场面保持着沉默，实际上却视生命如草芥，为了维系自身继续存在而肆意掠夺他人心脏的角都。

    再加上此前发生冲突的三人：信仰邪神的飞段，性格顽劣随意在自家领地玩爆破的迪达拉，以及曾对自己家族、自身父母下手的宇智波鼬。

    自己遵循‘宇智波斑’的指引，招揽这么一帮罪大恶极之人，真的就能够实现所谓的和平吗？

    雨之国，又真的能够迎来晴天吗？

    他开始怀疑，开始变得不确定。

    但是既然都走到了这里，好像已无路可退。

    想到这里，长门的双目开始逐渐恢复往日的坚定：

    “今后，禁止对宇智波荒展开一切的行动。”

    少顷的沉默后，他扬声宣布。

    理由很简单，那家伙本来就不是己方计划之内的猎物。

    出现在行动列表之上，完全是因为宇智波斑以及绝的私欲。

    当然，对方掀开的一角预言，对方所具备的力量，也是其产生忌惮并选择放弃狩猎、选择不招惹的主要原因之一。

    此言一出，整个大场面并没有什么特别的变化。

    小南对于长门的命令本来就不会有什么意见。

    角都这家伙从来不会对绕路的赏金感兴趣，于飞段而言砍谁不是砍，两个沉溺于艺术的家伙也就更不用说，只有攻陷大型势力才能够让他们的才华得到‘体现’、‘认可’与‘升华’！

    至于宇智波鼬，则微微低垂下了眼眸不知道在想些什么。

    在场唯一表现出激动的只有绝。

    “这是什么意思，首领？”

    “难道是要放任那个隐患继续成长下去吗？”

    “这一次那家伙能够从轮回眼的底下逃离，下一次又会强大到怎样的一个地步？”

    其按捺不住心中的暴动咆哮出声。

    “那么，他就由你去解决。”

    对此，长门没有任何留情与回避。

    刹那间，

    绝哑然失声。

    交给自己，那不是让自己去送死吗？

    那具孢子分身是如何的一个下场，他可是记忆犹新。

    “首领恐怕是忘了，我只是一个情报搜集人员。”

    少顷的哑然后，绝开口回应，不过声音明显变得无力。

    “既然自己清楚，那就做好属于自己分内的工作，先将被云隐村藏起来的八尾人柱力找到。”

    对待这个只会靠嘴说的废物东西，长门是真的没有一点客气。

    为什么针对宇智波荒行动会失败？

    最主要的原因，就是因为对那个少年自身力量的不明确，对于其这些年积攒的力量更是一片空白！

    那几把刀，那几位部众。

    从质量上来说完全就不输给晓！

    甚至从年龄上看拥有着更大的潜力！

    而且，他们明显更加团结！！

    为什么，

    这到底是为什么？

    出自血雾里的忍刀七人众同样在世面上拥有着双手染满鲜血的凶名，可是他们为什么能够在那个少年的手中表现出那么得团结与统一？

    是万花筒写轮眼的催眠作用吗？

    不，

    不是的！

    长门依旧记得那些冠以着赫赫凶名，拥有绝对天赋的家伙们毫不犹豫阻挡在自家首领面前的模样。

    无惧、无畏，没有任何的被胁迫与麻木不受控！

    就像是曾经的弥彦，将他们这群无家可归之人带到了晓！

    【宇智波荒，】

    【你到底给那些家伙许诺了什么？】

    【你招揽他们的最终目的又是为何？】

    “只是恐怕对方并不会轻易放过我们。”

    绝怎么会放任那个极有可能是‘因陀罗’转世的家伙继续成长下去，所以才会继续冒着被长门厌恶的可能阴恻恻地补充道。

    “毕竟，他可是与我们的某位同伴之间有着不可化解的深仇呢。”

    “再加上此次雪之国的设伏，可谓是两笔仇恨。”

    其细数理由，

    无论是宇智波一族内部的事情，还是晓组织针对那家伙的狩猎行动，都是无法回避的事情。

    闻言，长门的眼底开始出现不耐与阴霾。

    绝对于宇智波荒的在意程度与针对意愿，明显已经有些超脱常理，甚至一度凌驾于狩猎人柱力这件事情上。

    这其中到底还隐藏着怎样的猫腻与秘密？

    这是绝一人的意思，还是宇智波斑的意思？

    他们究竟对于宇智波荒还有着怎样的了解与认知？

    “宇智波荒若是出现，我会去亲自解决，不会连累到晓。”

    不过，这一次还不等端坐主位的首领提出对策，那立于黑暗中的青年便第一次在这场集会中主动开口，并顺势将后果承接了下来。

    【嘁。】

    【自说自话的东西，谁关心你的事情！】

    绝满目阴郁。

    如是结果自然不是他想要的。

    其想要的是抹杀，将那个不确定的因素彻底地从这个世界抹杀掉！！

    “嗯，那就这么做。”

    宇智波鼬的回答显然让长门不用继续去费心力。

    “现在，你还有什么问题吗？绝。”

    落下定论后，他神情冷漠地看向了那头呈黑白分明状态的碳基生物。

    不知为何，自己对于这所谓同伴的感官也越来越差了！

    【最好，不要让我洞察出你有什么不妥的地方。】

    【否则.......】

    其深紫色的恐怖瞳眸中迸发出了难察的杀意。

    “没有。”

    “我会尽力去搜集八尾人柱力的下落。”

    事已至此，绝自然没有能力去改变、去力争什么，只能够顺势地向下说道。

    当然，这也仅仅只是表面的应和。

    毕竟他们之间还有事后的‘小会’！

    那时，才是其秋后算账的时候！

    假借‘斑’之名！！

    “既然这样，那就都散去吧。”

    “所分配的狩猎任务抓紧达成，那才是实现‘月之眼计划’，实现晓组织价值的必需条件。”

    “愿和平，不远。”

    长门的语气有些疲惫，

    其终究无法直接将‘月之眼计划’给直接舍弃，这是他与小南这么多年的执着。

    况且，成功狩猎到两头尾兽已经算是一个不错的开端，就算是拼尽这条半残的性命，他也想要看一眼最后，看一眼那被描绘的美好世界。

    只是，在提及‘和平’的时候，长门却莫名地感受到了一丝空洞之感。

    先前涌上心头的念头又再度浮现：

    【聚集一帮穷凶极恶之人，牺牲本就身处痛苦的人柱力，真的能够实现和平吗？】

    【若是不能........】

    不过，这样的思虑还没能够继续向下延展，一道冰冷的质问便响彻了他的耳畔：

    “你现在是想要做什么，长门。”

    “难道，你已经忘记本心了吗？”

    “任何可能阻碍‘月之眼计划’的家伙，都要不遗余力地抹除掉！”

    “可别忘了，失去弥彦后的晓组织是如何能够继续存在下去的。”

    “轮回眼，又是谁在指引你去使用！”

    这裹挟浓浓阴暗味道的声音.........

    ‘宇智波斑！’

    长门抬眼，

    此刻那几位后加入的正式成员已经离开，取而代之落入视野中的，正是那佩戴着独眼面具、露出猩红瞳眸的幕后存在！

    “晓组织现在的首领是长门。”

    “轮回眼是上天赐给雨之国的宝藏。”

    “身为外来者，注意好自己的身份！”

    立于长门身侧的小南一步上前，言语中没有丝毫的客气。

    不仅是因为对方这般高高在上的质问态度，还有那头黑白碳基生物在后面狐假虎威的小人模样！

    这样的家伙，

    这样的两个人竟然说要给世界带来和平，

    她越来越来否定！！

    此言一出，宇智波带土那猩红的瞳孔骤然虚眯，有无形的杀气于之周身萦绕。

    看来，单单死了一个弥彦还不足以让长门这家伙乖乖听话。

    置身于其旁边的小南，也是麻烦。

    “哦，真的是这样吗，长门？”

    “你不再需要我的指引，不再需要我的助力，要独自完成‘月之眼计划’了吗？”

    带土冷声反问。

    其能够将整个晓组织抹消得只剩下两个人，自然也能够做到只留一个下听话的傀儡。

    “这句话，应该是我问你才对。”

    对此，长门神态平静地回应道。

    现在的他也不知道什么样的选择是正确的，什么要的道路才是通往和平的道路。

    只是，

    比起眼前那个男人所谓的指引，

    那个在雪之国曾对其说‘雨之国也会等到放晴’的那位少年，更加令之想要去亲近一下。

    不止是因为对方在某一个剪影，某一个瞬间令之看到了弥彦昔日的身影，更因为对方是切切实实地将雪之国推向了春天。

    想到这里，再看向那将整个脸都隐匿于面具之下不愿见人的家伙。

    长门心中某个不知名的天平开始失衡了。

    【但是，你到底想要做什么？】

    哪怕是经历过了雪之国某段和平共处的时光，对方也没有给予任何类似于小南的建议或者对话。

    有的，只是大路朝天各走一边。

    “月之眼？”

    “你还记得‘月之眼计划’需要的是什么吗？”

    “平白无故将精力放置在一个拥有万花筒写轮眼的外人身上，这就是你现在想要干的事情吗？”

    “威胁？”

    “四代目雷影，三代目火影，四代目水影，三代目岩隐，这四位哪个不想要将晓除之而后快。难道，你也要先将他们给抹消掉，再继续执行‘月之眼计划’吗？”

    “真是可笑。”

    “那么现在，究竟是谁离经叛道？”

    “究竟是谁一直在咬着宇智波荒不放？”

    “不过是区区一具分身被毁，就要让整个组织去帮助你达成复仇的意愿。”

    “绝，你的气量、你的目光，就这么小，这么短浅吗？”

    一息间，长门将心中的愤怒全部宣泄了出来，当然在最后他也十分巧妙地将祸水东引，将所有的帽子都扣在了与小南不对付，自己也愈发不顺眼的绝身上。

    至于，这个自称是‘斑’的人。

    他还没有理由，没有证据去动。

    且对方说的没错，在晓组织最困难，最无助，最不知所措的时候，是对方指引了前行的方向。

    包括，轮回眼的使用方法。

    【长门？】

    小南眼角的视线微微向后拉扯。

    其能够清楚地感受到前者的暴虐，以及心中那几乎无法克制的情绪。

    难道是荒也对他提及了某种警示。

    不，

    不对。

    若是那家伙真的提及了昔日弥彦的死亡、晓组织成员覆灭的猜想，那么以长门的性格绝对不会还隐忍到现在。

    宇智波带土沉默。

    他注视着那身躯如同枯萎老树一般的男子，猩红的瞳孔泛着莫名的芒光。

    因为其真切的知晓，针对宇智波荒的行动不单单是绝的意图，更多的还是自己。

    在数次于对方手中栽跟头了后，他心中那属于宇智波之名的傲慢、傲气、以及想要复仇的疯狂一并涌上了来。

    所以，才会如此的针对对方。

    而切实的算起来，那个家伙根本就不在己方的狩猎范围之内！

    如此一昧想要复仇的欲望，确实有点本末倒置了。

    “暂停对宇智波荒的行动，我同意。”

    沉默良久，他咬着牙将字句吐露。

    这代表着自己的那份仇恨将会被无限期的推延。

    “斑！”

    闻言，站在独眼男子身后的绝陡然出声，脸上的神情显露着清晰的不甘。

    因为那家伙极有可能‘因陀罗’的转生！

    可唯独这样的理由他无法坦然地摊开。

    然而，宇智波带土却骤然转身，一手卡着绝的脖子将之从地上提了起来。

    那猩红的瞳孔中绽放着最实质的恫吓与威胁。

    “我说放弃，你是听不见吗？”

    “将你分身、将你的精力全部用来寻找人柱力，一切以‘月之眼计划’为主，懂？”

    哪怕绝看不见带土的神情，但是他也能清楚地感受到来自对方的愤怒与不可逆否的命令态度。

    “是。”

    绝艰难地回应。

    虽然于之心中有着万分不甘，不情愿，以及怨恨。

    但是却又无法否定。

    不过，

    【等母亲大人复苏，我一定要让你们生不如死！】

    【绝对！！】

    其在心中狠狠发誓。

    “不过，万花筒这样的秘密，告诉木叶没有问题吧？”

    当然，带土显然也不愿意就此放过那个曾令之数次难堪的少年。

    将祸水东引，

    让木叶的那帮老家伙去针对，去头疼，就是他的谋划。

    “随你。”

    对此，长门没有任何的迟疑与否决。

    “不过，在继续下一步的行动前，我也要先去解决一件事情。”

    “并不需要你的帮忙。”

    他补充道。

    【你，会放弃山椒鱼半藏吗？】

    【就让我好好看看你的回应吧！】

