    南城国，顺泽源城。

    正午，封项明和封慕儿亲自陪沐紫宸一行人用了午膳，一直到午膳结束，子书文林也没有回来。

    午膳后，上官玄曦带沐紫宸去了顺泽源城最大的戏子楼听戏，端木元明则陪冷子亦到城内各条大街小巷闲逛去了。

    顺泽源城最大的戏子楼距离碧泰苑只有一里地，那是一座两层高的小楼，午后，进出楼子里听戏的宾客们络绎不绝。

    来凡界这么久，沐紫宸还是第一次来这种地方，戏台上有人在说书，周围的宾客们一边听着书一边喝着茶饮着酒。

    上官玄曦挑了二楼一个正对着底下戏台的位置，然后要了两壶酒，一壶茶和一些小食。

    “想不到你堂堂千灵国皇子也会跑到这种地方来？”沐紫宸忍不住笑道。

    上官玄曦给沐紫宸倒了一杯茶，然后给自己倒了一杯酒，“这种地方在千灵国皇城是极少见到的，只有在像顺泽源城这样的小城里才会有。”

    沐紫宸看了一眼台下的说书人，问道：“你喜欢听楼下的人讲故事？”

    上官玄曦抿了一口杯中的酒，摇摇头道：“不常听，但用来打发时间还是挺不错的。”

    “打发时间……”沐紫宸不禁一阵哑笑，的确，如果不是为了陪自己来参加封慕儿的订婚礼，只怕上官玄曦这辈子都不可能会踏足封慕儿的家。

    楼下的说书先生正在讲述三百年前时任千灵国太子的故事，讲到那些风流韵事的时候，台下的宾客一个个脸红心跳，就连沐紫宸也被逗乐了。

    “这位说书先生看起来还挺厉害的，他是如何知道三百年前发生的事情的，你看他那滔滔不绝的样子，就好像所有事情都是他自己亲身经历过的一样。”沐紫宸忍不住问道。

    上官玄曦微微一笑，“那是自然，他们可以说出这世上别人不知道的东西，也可以说出别人不敢说的东西。”

    “这么神奇……”沐紫宸惊叹道，刚一转头，她发现上官玄曦正坐在对面托腮看着她。

    “喂，你到底是来听戏的还是来看我的？”沐紫宸放下手中的茶杯问道。

    上官玄曦的嘴角微微上扬，露出了邪魅的笑容，道：“自然是听戏看美人两不误咯。”

    “……你又开始贫嘴了。”沐紫宸无奈一笑。

    几个月来，她似乎已经习惯了上官玄曦这样的性格。

    ……

    两人在戏子楼里一待就是一下午，直到傍晚，端木元明忽然火急火燎的赶到了戏子楼，“上官公子，沐姐姐，子书……子书文林不见了！！”

    沐紫宸瞪大双眼看着对方，“什么，子书文林不见了？什么时候不见的？”

    端木元明端起桌上一杯清茶一口气喝了下去，然后继续说道：“我和子亦一炷香时间前到了慕儿家，这才知道子书文林整个下午都没有回去，慕儿去他叔父家找过了，但也不见踪影，现在距离订婚礼不到半个时辰了，子书文林再不出现的话，这订婚礼就没法继续下去了。”

    “这子书文林该不会是出了什么事吧？这么重要的场合，他不应该缺席的啊。”沐紫宸担心的说道。

    “我倒觉得他是不是不想和慕儿订婚，所以才临时躲起来的。”端木元明不以为然道。

    沐紫宸摇摇头，“这不可能吧，子书文林他那么在乎慕儿，怎么会在这个节骨眼上躲起来？”

    “说的也是……”

    正说着，上官玄曦忽然用折扇敲了敲他们的肩膀，淡淡说道：“你俩就别在这里瞎猜了，当务之急先找到子书文林。”

    “公子，封家已经派人去找了，可如果子书文林早就计划要走的话，只怕我们把整个顺泽源城翻过来也没用。”端木元明说道。

    “行了，你就别在这里说风凉话了，还不分头去找！！”上官玄曦冲他叫了一句。

    “是，公子，我这就去。”端木元明不敢怠慢，立刻颔首道。

    端木元明刚走，沐紫宸就来到了上官玄曦面前，“玄曦，我们也一起去找找子书文林吧，他不见了，慕儿一定很着急。”

    说完，她转身就要走，刚走一步，她就被上官玄曦给拉住了，“丫头，你着什么急，我问你，你准备到哪儿去找子书文林？”

    “我……”沐紫宸顿了一下，这才意识到自己太过焦急了，“这个我倒是没想好。”

    上官玄曦抬手揉了揉她的脑袋，轻笑着说道：“就知道你毛毛躁躁的，行了，你先告诉我，你的精神力修炼的如何？”

    沐紫宸先是一愣，随后立刻说道：“这个你算是问对人了，精神控制类的法术是我最擅长的，如果不是受到现有修为的约束，我完全可以用精神力来找人。”

    “我懂了，那你就留在城内找子书文林吧，以你现有的修为，你的精神力应该能看到自身两至三里范围内的所有东西。”

    “那你呢？”沐紫宸又问道。

    “我去城外找找。”

    沐紫宸点点头，抬眸用柔软的声音对上官玄曦说道：“你自己也当心一点，不论有没有找到子书文林，两个时辰后你都必须回到我身边来。”

    “丫头，你这是在担心我吗？”上官玄曦莞尔一笑，故意问道。

    沐紫宸微微一愣，随即白皙的脸庞染上了一抹红晕，“我才没有担心你呢，你少自作多情了。”

    “真的没有吗？”上官玄曦继续调侃道：“你脸红的速度已经出卖你了。”

    “……”听到上官玄曦这样说自己，沐紫宸的脸更加的红了。

    看着沐紫宸娇俏的模样，上官玄曦不禁伸手捏了捏她的脸蛋，轻声说道：“好了，丫头，我不逗你了，你放心吧，我会安全回到你身边的。”

    沐紫宸点了点头，不再说话。

    ……

    极寒之地入口。

    傍晚时分，子书文林一个人在这里站了许久。

    这里距离封慕儿的家有八百里地，离开顺泽源城后，他只身施展御剑术来了这里。

    当天上午在叔父家发生的情形他至今历历在目……

    他本是满心欢喜的去邀请叔父参加自己订婚礼的，可刚到叔父家门口，他就看到整座屋子都被装备有素的士兵给包围了。

    士兵都是城主府派来的，城主卞正信亲口告诉子书文林，如果他执意和封慕儿订婚，他将再也没有机会见到他叔父了。

    子书文林本来是不相信的，但直到他找遍了整个屋里屋外，才发现他的叔父真的不见了。

    “你们把他弄到哪去了？”子书文林当即冲到卞正信面前质问道。

    他不知道，就在他和封慕儿订婚的前一天深夜，卞正信收了封家派人送来的十万金币，要求城主府亲自出面阻止这场订婚礼。

    于是，便有了眼前发生的一幕。

    “子书文林，你凭什么觉得自己可以和封家小姐在一起？”卞正信反问道。

    子书文林攥紧拳头，紧蹙眉头，认真的说道：“我和慕儿从小青梅竹马，我喜欢她，这难道还不够吗？”

    “当然不够！”卞正信当即露出一抹讽刺的笑，“你一个穷小子，除了有点修为外，你还有什么？不怕说句难听的话，今天如果本官派人将封家小姐带走的话，你觉得自己有能力从本官手上把她抢回去吗？”

    “我现在只有满级元灵修为，但不代表我一辈子都是这个水平，总有一天我能保护好她的。”子书文林愤怒的吼道。

    卞正信一阵冷笑，“哼哼，还真是异想天开，本官看你还是趁早放弃吧，免得伤了两家人的和气。”

    “我是不可能放弃的！！”子书文林冲到卞正信面前激动的说道：“我和慕儿订婚，碍着你什么事了？”

    “哈哈哈哈——”卞正信突然仰天大笑，一脸嘲弄的看着子书文林，说道：“小子！不瞒你说，本官也很喜欢封家小姐，本官的长子卞子安也到了适婚的年纪，本官正想着到封家去给他提亲呢。”

    子书文林咬牙切齿的瞪着卞正信，“这件事你想都别想！别说我不答应，慕儿也绝对不会答应的。”

    卞正信的脸上再次掀起一抹淡淡的嘲讽，“子书文林，自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言，什么时候轮到你这个穷小子自己做主了？”

    “封伯伯已经答应让我和慕儿订婚，你又有什么资格在这里说三道四！！”

    卞正信冷哼了哼，“子书文林，本官没空跟你在这里磨嘴皮子，本官今天只给你两个选择，如果你执意要和封家小姐订婚，本官便立刻下令将你缉拿，不仅如此，你这辈子都别想再见到你叔父了，如果你识相一点，退了这场婚约的话，本官可以答应给你两万金币，并且，本官还可以提拔你叔父为顺泽源城的总兵，这样，你和你叔父接下去很多年都不用愁生计问题了，孰轻孰重，你自己考虑清楚吧！”

    “你……你也太猖狂了，难道在你眼中就没有王法了吗？”子书文林指着卞正信的眼睛叫道。

    卞正信一脸冰冷，他压低声音，凑到子书文林的面前，一字一顿的说道：“告诉你，在顺泽源城，本官就是王法，本官就这么干了，你又能把本官怎么样呢？”

    “卞正信，你简直太卑鄙了！”子书文林怒视着卞正信大声骂道。

    卞正信大笑几声，接着便对着一旁的士兵吩咐道：“来人！将他给我逐出顺泽源城！”

    “你们谁敢！！”子书文林立刻大喝道。

    “少跟他废话！直接逐出去！！”

    话刚落音，一群士兵冲到子书文林面前，将其团团围住，没过几分钟，他们便将子书文林直接按倒在了地上。

    子书文林虽有满级元灵修为，却不是一大群成年士兵的对手。

    卞正信一句话也没有再说，转身淡漠的从子书文林面前走开了。

    -------------------------------------

