    李达和叶全并不知道他们已经得到了很多宗门的注意，即便知道了恐怕也不会有多高兴，毕竟现在他们还身处险地。

    “恩，二师弟说得对。”李达赞同的点了点头，道“能够内置转阴之法中的陷阱，绝不会是什么强大的陷阱，众师弟！”

    “在！”众人齐声喝道

    “原地运功，屏蔽五感。”李达朗声喝道

    “是！”众人齐声回应，随后马上盘地而坐，运功屏蔽五感，内气徐徐而生。

    反观李达和叶全，却并没有坐下，而是警惕着四周，给八名师弟**。

    “不错不错，小心谨慎，思路清晰。”

    “尽师兄之责，贾掌宗教导有方。”

    看到了李达和叶全的表现，又让许多掌宗满意的点头笑了起来。

    贾流之自然是开心不已，连连道谢。

    没一会就看八名师弟内气熄灭，纷纷睁开了双眼，下意识的往李达和叶全的位置看去，却发现一眼没有看到，再转头一看，却发现李达和叶全并不在他们闭眼前的位置。

    “如何。”李达沉声问道

    “师兄，已经破解，你们的位置变更，看来并不是太强的陷阱。”其中一名师弟回答道

    “很好。为我和二师弟**。”说完，李达和叶全也没有废话，直接盘坐在地，闭眼运功。

    而八名师弟，则在瞬间围成了一圈，警惕的看着四周。

    这一表现又让不少掌宗眼前一亮。

    “看来其他弟子也不错，跟师兄配合默契，知道如何判断是否破解了陷阱。”

    “不错，刚刚我还在好奇，他们如何来分辨屏蔽五感是否有效，没想到是借用了位置变更的方法，很好很好。”

    “贾掌宗的弟子素质不凡，本来还以为会无功而返，这次倒是真的见到了好苗子，等此事完毕，可要请贾掌宗多多关照了。”

    “哈哈哈！过奖过奖！只希望他们能够不辜负各位的厚爱，贾某便知足了。”贾流之高兴的笑道

    颜汐这时候凑到了王道耳边，用内气低声传音道“王大哥，这李达和叶全还真是不错。”

    王道笑吟吟的问道“怎么着？你还有兴趣了？”

    “有点，他们的素质很好，实力比寻心宗弟子要高，现在寻心宗弟子正缺领头羊，小婉迟早要去寻道宗，飞环又不是擅长战斗的，以这两个人的能力，应该是足可以担当统帅弟子之位的。”颜汐说道

    “不在看看他们的实力了？”王道好奇的问道

    颜汐摇了摇头，笑道“没什么必要，咱们选择弟子一向看心性和素质，天赋和实力方面并不注重，实力再强，恐怕如果他们在修炼方面有些漏洞的话，咱们还是要修改和更正的。”

    “更何况这一次的正名之战，大家都看得出来，恐怕根本就不会有什么战斗，大家看的就是素质，只要素质好，回去稍稍培养一番，也就可以用了。”

    王道点了点头，颜汐这话说的的确没错，这一次的正名之战，摆明了是不会有什么战斗，在有王烬帮忙的情况下，看的就只是他们的应变能力和基本素养，应该是不会有什么战斗发生的。

    而且不管是王道还是其他的掌宗，对他们的实力恐怕也不会太在意，只要有御灵境的境界就已经足够了，至于实力强弱，那是那些普通的宗门才会在意的。

    但凡在大殿中坐着的，那都是实力较强的宗门，都有自己的一套教徒方式，即便武技弱，功法差，也没有关系，毕竟平山宗的水平就在那摆着，回去换功法换武技也就是了，最多花个两三年，也就能弥补回来，根本不重要。

    至于实战经验，那就更不需要担心了，刚才贾流之说的很明白了，疯狂了整整一年，这十个人能够达到御灵境，还没有离开平山宗，显然也是当年的参与者之一。

    不用说其他，单单是那一年的疯狂战斗，在对付魔祟方面，这些人的经验，恐怕就要比大多数武者强了。

    从刚刚的表现也可以看得出，他们谨慎归谨慎，却压根没有对魔祟领地的慌张和恐惧，十个人都表现的游刃有余。

    这足以证明，魔祟对他们而言，已经没有任何可怕的了。

    “好，那一会就试试，不过这次是你们寻心宗要弟子，我可不会帮忙。”王道笑道

    颜汐轻轻一笑，道“没问题。”

    她很清楚王道的用意，王道是不希望用寻道宗的名头去压人，毕竟这些人都是冲王道来的，要是王道也说话要弟子，恐怕大家就不会竞争了，可王道不喜欢这种方式，大家都是公平竞争，没必要弄这些虚头巴脑的。

    况且，王道霸道归霸道，却还没有堕落到在公平竞争的情况下，以势压人的地步，不就是比钱吗？谁怕谁？

    说话间，李达和叶全也已经站起身来，十人破解了四方之环，再一次踏上了前进的步伐。

    接下来却没有什么事情发生了，他们经验丰富，又有王烬之前的各种破解方式，一路都是畅通无阻。

    终于，当十人走到一处小溪流旁时，大家发现十人的眼眶都红了，尤其是叶全，早已经泪流满面，死死的盯着溪流对面。

    “找到了！终于找到了！这么多年，我们终于回来了！菲菲，你……你受苦了！”贾流之此时激动的站起身来，浑身颤抖，泪如雨下的呢喃道

    其实不用贾流之他说明，王道等人也知道他们找到了叶菲殒命之地。

    因为内气镜像眼拍的很清楚，在溪流的对面，森林入口处的一块平地上，一副散落在地的白骨，凄凉的躺在那里，而周围还有许多早已经干瘪的白花花的尸体，那是噬肉虫的尸体。

    而在那周围，有一股诡异的内气波动，很显然就是叶菲的领域了。

    “大家小心！最后一步了！千万不能有任何的闪失！”李达强忍着激动，冷静的让大家保持平常心。

    “是！”众人齐声喝道

    说完，谁也没有着急，叶全小心翼翼的上前，淡灰色的内气在溪流之上铺设了内气桥梁，步步为营的慢慢走了上去。

    “不对！”这时，飞环忽然惊呼一声，吓了在场众人一跳。

    大家刚刚转过头来，就看王烬一脸严肃的看着贾流之，道“贾掌宗，马上通知叶兄！停止前进！那里有问题！”

