    时令衍揉了揉她的脑袋，道：“吃饭吧。”

    “好哦。”施媚笑嘻嘻拿起刀叉来，“我以前做了个梦哦，梦见了我跟老公也这样吃过饭，然后我问你，我们会不会一辈子在一起。”

    时令衍微微抬眉，“然后呢？”

    “然后，你还没回答，梦就醒了。”施媚低着头，撅着小嘴戳着面前的牛排。

    时令衍不知为何，听到这童声童稚的话，竟觉得有些自责。

    她什么都不懂，就像个懵懂无知的孩子，把他当成了唯一可以依赖的人。

    而他，注定给不了她爱情。

    施媚跟牛排较上了劲，恶狠狠地咀嚼着，触及他的目光，笑得尤其灿烂。

    时令衍垂下眸，侧眼瞥了眼旁边的云渡。

    云渡的手中已经握着了一份经过公证的离婚协议书，万事俱备，只差施媚签字，就可以完成整个离婚手续。

    可他这眼神，是让他不要现在拿出来？

    云渡会意，默默退了下去。

    晚餐结束。

    时令衍将施媚送回家之后，就找了个借口脱身，去到了时妩洲。

    云渡有些费解，问他：“老大，刚刚你怎么不让小嫂子签字呢？”

    两千万现金跟一套价值过亿的房产，哪怕是施家来闹事，也是足够应付的了。

    施媚那么单纯，只要让她写个名字，一切都万事大吉。

    后座的时令衍沉默少顷，旋即道：“把那两千万划掉吧。”

    云渡：“这么禽兽的吗？”

    钱都不给？

    时令衍补充道：“改成公司百分之0.5的股份。”

    云渡一噎，难以相信道：“你……考虑清楚了吗？”

    这可是公司的股份！

    时令衍产业很多，每一处都收益可观，如果是总公司的百分之0.5，年收入也足足有好几亿。

    “施媚不懂事，你给她那么多，到时候还不是落到施家的手里？”

    “写，”时令衍意简言赅，声音一如既往地平淡，“我也只剩下这些可以补偿她的了。”

    -

    圣诞节的夜晚，处处都是过节的氛围。

    雁城不少游玩的地方，都挤满了人。

    时令衍坐在时妩洲的沙发上，穿着既休闲又笔直，看似随意的打扮，实际上花费了时令衍不少时间。

    除此之外，他还将家里布置出了几分圣诞节的氛围，购置了圣诞树、袜子，以及那种看起来闪闪的土到辣眼睛的灯。

    唐妩喜欢这些东西。

    她说，每一个节日，都应该有仪式感。

    她会喜欢的……吧？

    不知为何，时令衍有些紧张。

    想到等会儿就可以见到那个人，他满腹的话，都恨不得在见到她的时候，统统问个清楚。

    ‘叮咚’

    门铃响起。

    时令衍早有预料打开了门，黢黑沉沉的眸子，一下在门口来人的身上落定。

    可在看见门口那人的时候，满怀的期待，一瞬间都犹如踩空了一样，狠狠栽了个跟头。

    白月洁看着时令衍，面上露出了温柔清纯的笑容，双手捧起了早就准备好的蛋糕，道：“令衍哥，生日快乐。”

    时令衍看了眼这个蛋糕，本就面无表情的脸，越发深沉漠然。

    他想听的，不是这一句。

    他想要的是那一句：阿令，生日快乐。

    