
　　郑组长下定决心要离开酒站了，虽然调查工作并未结束，但他已经有了他的看法。

　　在酒站的连部木屋里，他在填写调查报告。九连的表现他没细写，但结论他写的是‘称职的连长。’二连到酒站的事情也没细写，但结论他写的是‘被同志信赖。’酒站村民的事他更没细写，但结论他写的是‘深受百姓爱戴。’

　　至于那位主动自的失足少女，她一进门的时候郑组长就觉得荒唐，现在通过二连战士之口，终于知道了那丫头是个什么货色，实在惊讶，穷掉了底的独立团里居然还长着这样一朵红花！

　　其实郑组长一开始就看得出那丫头是故意上门添乱的，根本没打算关那丫头多久，毕竟他这调查组不是来抓羊头的，抓羊头这事与调查有点关联但不是调查组的工作。

　　派人去通知那丫头她被无罪释放了，可那丫头居然不为所动，继续赖在屋里睡大觉不出来。现在郑组长知道，九连这些造反勇气全是她扇起来的，可是什么证据都没有，哪件事哪个人都有无辜的说法，没辙。归根结底，郑组长喜欢她，甚至包括她曾在连部门外羞辱警卫员的话，刻薄却磊落。

　　她出不出来反正警卫已经撤了，她就是个大坑，幸亏没在她身上多招惹！

　　关于常红缨同志的段落，全被郑组长用笔划掉了，其后附注：羊头图案已无隐秘性，知者甚多，不足为凭。

　　至此落笔，轻松了许多，抬头看看窗外，该算上午了，于是收好文件起身，信步出门。

　　……

　　胡义很平静，天生不是个喊冤的人，在他眼里，没有冤，如果非要喊冤，他觉得他会被他枪下的无数冤鬼活活埋了。这世界，只有死活，哪来的冤呢！

　　至于死活，能让他死的人不多，所以他也不担心明天，即便收走了他的武装带，他还有昭五军靴上的鞋带，如果沾点水，别说是木窗，不够粗的铁栅都能扭开，门外那站岗的新兵蛋子看守胡义毫无意义。曾经在督战队里，看过多少逃兵逃，在胡义眼里，大北庄那个禁闭室才是真正的紧箍咒，明明开着窗，偏偏能栓住一颗心，丁得一是个好政委。

　　据说，那个偏僻破落的禁闭室，又一次幸免于难，一连没烧掉它，鬼子也没搭理它，真的是好风水！

　　唯一的遗憾，手里没有那块怀表了，那块表很沉，沉得踏踏实实的，像王老抠的尸体。现在，该是还在狗汉奸手里罢？也不知那狗汉奸是不是还活着？也不知还有没有机会去找他讨。

　　所想全都是不相关，最后才想到昨夜外面的吵，只凭那些嚣张的行进的脚步，便知道来人是谁，果然，酒站转眼变战场了。从来懒得搭理不要脸的高一刀，可是昨晚，胡义真想出去跟他狠狠来一盘，不介意谁倒下！

　　闭目想着，门忽然开了，走进了郑组长，正在顺手关回门，胡义不得不放弃半躺在床的惬意姿势，却也不起立，只是改为坐。

　　“有什么想法？”

　　“没想法。”

　　问的没表情，答的很敷衍。郑组长扯过破板凳摆在胡义的床对面，郑重坐；胡义坐在床边，盯着郑组长脸上的挠痕看。

　　“咳……嗯……这次调查，我想先告一段落。不过……有些事，我还是得再向你求证一遍。你是……民国三年生人？”

　　“是。”

　　“在东北军八年？”

　　“七年。”

　　“最后隶属？”

　　“一〇七师，******旅，六三八团，一营三连。”

　　郑组长忽然叹口气，这番号，只是说出来便带着血腥的悲伤。又摇摇头：“一〇七师……当时是在上海西？”

　　“淞江。”

　　“知道你们面对之敌么？”

　　“第六师团。”

　　“有没有什么方法能证明……我是说……证明你一〇七师的兵籍。”

　　这种事，很难证明，所以这个问题郑组长的语气明显偏软，他并没期望得到答案。

　　“有。”

　　“哦？”

　　“我的步枪，枪托下有一〇七师番号戳。如果你有渠道，枪号也可以查。”

　　“那枪在这？”

　　“在苏干事那。中正式。”

　　郑组长不禁下意识道：“这可太好了！”当场从衣兜里掏出个小破本子和笔，先是刷刷地划掉了什么，然后又认真记下了什么，才重新抬头：“最后一个问题。当时……苏青给了你多少钱？大洋还是法币？数目要说详细，细节很重要，回忆一下。”

　　“……”

　　过了千山万水，懵在了最后一关，胡义傻眼了。

　　很明显，这是调查来历。苏青给了多少钱？苏青哪给过钱呢？那是她的遮掩说法，可她从未跟胡义为这事通过气，做梦也想不到会有人来求证这件事。胡义根本回答不出来！

　　……

　　苏青也很平静，职业性地平静。

　　不像胡义想的都是无用事，她心里一直在考虑处境，考虑调查组的意图，她完全不认为调查组是来查羊头案的，要么是查胡义，要么是查她！

　　她又反想，为什么忽然来查？这感觉就像……敌人突袭联络点，要么是被跟踪了，要么是有同志叛变了；所以……这应该是谁告了谁！

　　她以为，她是真正要被调查的对象，因为昨天一次简单的询问过后，再没人来问过她什么，只是被隔离着。她更以为，这是迂回策略。

　　然而现在，郑组长出现在她面前，礼貌客气地嘘寒问暖，然后顺手摘下挂在她床头那支中正步枪，饶有兴趣地仔细验看着。

　　“这支枪真不错！保养得也好！我还是第一次见到擦得这么干净的枪！不过……没想到你会有支步枪！”

　　“这步枪不是我的。是九连连长胡义的。”

　　“哦？那怎么……”

　　“曾经因为这支步枪，他跟团里人闹了矛盾，后来被我没收了。”

　　“原来如此。”郑组长调转枪口枪托朝上，仔细观察着，又道：“胡义……是你带来的。你们……是在上海认识的？”

　　“淞江。”

　　“对了，据说当初……是你雇他同行的吧？那你应该还记得，你当时给了他多少钱？大洋还是法币？”

　　“……”

　　没有立刻得到回答，郑组长的视线不由离开了手中的中正步枪，去看苏青；然而，她的表情依然平静得出奇。

　　“你这是……需要回忆？”

　　“我没给过他钱。”

　　“什么？这……”

　　“他是我的爱人。”

　　轮到郑组长无语，搂着枪托朝上的中正步枪，盯着她的面孔不眨眼，现她的白皙脸上正在隐隐透出一种很难察觉的微笑，她看向窗的黑瞳也忽然间泛着隐约的光，像是望着遥远的幸福那般。

　　“我根本……没想过我能离开沪宁……那条阴暗的黄泉路……我陷在淤泥和血里了。他救了我……鼓励我活着……我……和他……是一见钟情……”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后四个字，说得郑组长差点陪她一起茫茫然，费了好大力气才挣扎出失神气氛，都不知道是该先眨眼还是先砸吧嘴：“这个……你……我看你得先停职了。”

　　“我知道。”

　　三个字，云淡风轻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第658章 功败垂成免费阅读。https://xs.23sk.com 