    app2();

            1305

    萧馨儿听到这番话，在一旁心潮起伏。

    果然！当初是祖父萧煌从中做了手脚，他并没有真的杀死杜允儿她们母女！

    众老祖听了萧煌讲述的当年隐情，得知是为了怕萧凤岐等人不满，引起族内动荡，倒也能理解了几分。

    不过，还是觉得萧煌做得太过保守，缺乏家主的魄力。

    “哼，我们凤凰氏族，向来凤女和凰女的地位非凡，岂容随便处置？

    就算那孩子出生并不光彩，但既然她觉醒了血脉，你就得重视！怎能这么久了还不带回族内！？”萧万楼训斥道。

    萧煌苦叹，“老祖，此事牵涉较广，而且杜允儿何时真正觉醒凰女血脉，我也不甚清楚。

    另外，一来我怕凰女接受不了当年的真实情况，二来众位老祖不出关，我怕镇不住凤岐他们这些七脉的族人，三来……杜允儿和叶帆，关系还很特别……”

    “哦？那个孩子，跟叶帆莫非……”萧万重皱眉道：“这岂不是坏了我们氏族的规矩！？觉醒血脉的不同氏族子孙，怎能……怎能发生这样的关系！？”

    萧馨儿听了这番话，想到什么事情，咬着下唇，脸蛋泛起一丝红晕。

    黄月珊在旁苦笑：“那个叶帆，可不管这么多，玄冥氏族现在的族长苏轻雪，还是他妻子呢……这小子，拈花惹草的本事，可不一般啊”。

    众老祖纷纷面色复杂，遇到这么个奇葩年轻人，按理说这种年轻人应该难成大器，但偏偏叶帆两头兼顾，又是修炼又泡妞，他们也是很头疼。

    “是啊，萧柔老祖，我也是实属无奈，不敢擅作主张啊”，萧煌拱手道。

    黄月珊道：“好了，你也不用解释了，凰女确实关系重大，也难怪萧柔老祖这么好脾气，都有不满了。

    但是，既然我们都出关了，凰女的事情就得尽快解决。”

    萧煌连声说是，恭敬地道：“我知道老祖们必然会关心凰女之事，所以已经想到了对策。

    只要有她的亲生母亲在，我有信心把允儿带回族里，而且那叶帆应该也不会阻拦”。

    “哦？这回倒是机灵了，你现在不怕惹怒七脉的人了？”萧万重笑了笑。

    萧煌苦笑，“有老祖们撑腰，凤岐他们，就算心有不满，也会理解的”。

    萧柔这时起身，一双清澈的大眼睛带着一抹罕见的深邃，“尽快带回凰女，传授她凤舞九天，想尽一切办法提升她的实力……凤凰现世，是时候尝试开启一次‘梧桐秘境’了”。

    众人听到“梧桐秘境”四字，不禁都纷纷面露强烈的期待之色。

    萧馨儿则是一阵激灵，美眸里浮现几分神采，但又有颇多担忧之色……

    ……

    炼狱岛，风和日丽，白浪逐沙。

    叶帆已经带着女人们，来到了这个家园一般的美丽地方。

    对于inferno的恶魔们来说，这几个月实在尝遍了辛酸苦辣，但再苦再累，他们都不怕，就是盼着叶帆能平安回来。

    如今，真的见到叶帆安然无恙，还实力大进，他们自然狂喜。

    当莎莉叶见到叶帆的时候，泪水止不住地落下，当面就要下跪请罪。

    不过叶帆早猜到这丫头会这样，一把将她拽起来，用力地拥抱了一下，只说了一句，“都过去了”。

    莎莉叶听到这简单的几个字，却是哭地更厉害，跟一个小孩子一样，丝毫没有强者的风范。

    叶帆费了好大的劲，总算让莎莉叶相信，自己真的没事了，也没有怪她。

    到的一天晚上，众人为欢迎叶帆的归来，举办了一场盛大宴会，整个炼狱岛跟过了一次狂欢节一般。

    叶帆跟岛上的居民们喝了几轮后，就带着女人们回城堡，和兄弟们聚餐。

    当谢临渊说辞官不干，要回组织来的时候，众人也是颇为激动，想起当年在一起战斗的时光，感慨万千。

    不过，有欢笑，自然也有泪水，大家纷纷想起曾经的兄弟们，玛门、萨迈尔、别西卜等一个个已经不在的身影，只能遥遥对着夜空举杯。

    晚宴的大餐桌，原本热闹的气氛，也随着怀念战死的逝者，变得有些哀伤……

    “老大……墨菲回来了，真好……这几年来，咱inferno，一直都在减员，这次好歹……回来一个”，贝利尔想起伤心事，一手拿着酒杯，一手开始抹眼角。

    阿撒兹勒骂道：“懒鬼，你哭哭啼啼干什么，今天是高兴的日子”。

    “我哪有哭了？！我这是酒精过敏！！”贝利尔不服气道。

    “省省吧，你酒精过敏，那早死几千回了”，利维坦咧嘴笑道。

    叶帆听着兄弟们吵闹，心里一阵感慨，道：“我们不能再减员了……这里的人，一个都不能少了……”

    众人纷纷看向叶帆，深深点头认同。

    “所以，这次我急着赶回来，也是有重要的事情宣布”，叶帆站起身，目光如电地扫过众人，道：“从明天起，你们所有人，把手头的工作都放下，开始全心全意地修炼！

    我要用最短的时间，提升你们的实力！不求你们达到末日王权和上古神裔的水准，但是……也得有一战之力！”

    众人惊讶地看着叶帆，阿斯蒙蒂斯皱眉道：“老大，这恐怕不是短时间能做到的”。

    “以前是不可能，但现在……有机会”，叶帆的底气，就是储物袋里剩下的几株养神芝。

    这些养神芝，连他这样的身体都能恢复和强化，那改变其他人的体质，肯定更加容易。

    叶帆也不指望每个人都达到神启、道衍那种境界，可自己这帮兄弟，冲击到离尘境界，肯定是没问题的，假以时日，到达神启也有可能。

    当然，叶帆也不会忘了，自己身边的女人们，她们的修炼更得抓紧，特别是根基都没有的女人。

    修炼的入门基础，非常关键，叶帆必须亲自传授，所以晚餐过后，叶帆就说道：“等下晚上，盈盈，允儿，你们两个去我房间里”。

    此话一出，在场的众人都面色古怪起来，冯月盈和杜允儿登时面泛娇红，而其他女人不是幽怨就是不悦。

    叶帆看她们的样子，就知道女人们误会比较大，“不是你们想的那样，我是要教她们修炼入门的基础”。

    “王，那也不用去你房间吧”，莎莉叶都忍不住，在旁边淡淡说了句。

    她还是喜欢在别人面前，称呼叶帆为王，那会让她安心。

    叶帆哭笑不得，“那去哪儿？总不能在这餐厅里吧？”

    “又没关系，我们不介意，再说练功又没什么见不得人的”，宁紫陌娇笑道：“老公你以前也教我的呀，我也想再听你讲课呢”。

    叶帆面色僵硬，要是天一生水也就罢了，可他要讲的是娲皇补天功啊。

    索性，叶帆一咬牙，手一拍桌子道：“你们这是干嘛！？要造反吗！？到底这里谁说了算！？”

    被叶帆这么一瞪，莎莉叶和宁紫陌等都颇为委屈地低下了头。

    时蓝雨咯咯笑道：“叶帆哥哥，你别生气吗，姐姐们不是故意的，反正大家以后都要去你房间的，不用着急，对不对？”

    叶帆心里嘀咕，这小狐狸精，真是说得他心里都痒痒，但他还是面色很正经地道：“练功是很严肃的事情，事关生死，别跟我嬉皮笑脸的！”

    言罢，叶帆假装一脸不悦的样子，转身走回楼上自己的房间，重重地关上了房门。

    等一个人进了房间，叶帆靠在房门上，脸上露出一抹邪笑……

    这会儿，他脑海里不禁浮现起，当初在镁国，跟冯月盈和杜允儿发生过的美妙往事……看来，今天又可以重温一下了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

