    镇海城内。

    芈勾率领三万大军完全占领了这座城市。

    城门紧闭，不许任何人进出。

    当白骨城剧变消息传来的时候，他更是当机立断，下令宵禁，不许任何消息传播。

    然后，他自己陷入了深深的震撼。

    都到了这个份上，申无缺还能赢？

    申无玉已经赢了九十九步了, 结果死在了最后一幕？

    幸好王兄有备无患，当申无玉率军前往白骨领的时候，就命令他率军三万全速前进，占领了镇海城。

    否则，局面就麻烦了。

    接下来，芈勾开始布置城防，彻底封锁任何消息。

    因为这毕竟是申公敖的城市, 谁知道这里面有多少是忠诚于申公家族的。

    接着, 他派人去芈王府，让家族增兵镇海城。

    芈勾知道，此时申公敖手中大概也就是三万多人的总兵力，红土领那边不可能完全不顾。

    所以，申公敖就算要来攻打镇海城，最多也就是两万多人。

    攻方，两万人。

    守方，三万人。

    就算是霸气无双的申公敖，也绝对不可能打得下来。

    但为保万无一失，还是要增兵。

    接下来，芈勾开始构思种种战术，比如围点打援之类。

    ………………………………………………………………

    因为家族发生剧变，完全无法接受的穆红玉选择了彻底的逃避，完全闭门不出。

    而且申无缺给她准备的胰岛素，也完全停了。

    她就准备这样呆在房间里面，一直到死为止。

    而且, 不打算见任何人。

    因为她完全不知道应该怎么做了。

    同室操戈, 父子相残, 这等可怕的事情发生在申公家族, 让她生不如死。

    都说手心手背都是肉，这句话终究还是假的。

    手心就是手心，手背就是手背。

    对于穆红玉来说，申无玉就是手心，申无缺就是手背。

    但是，申公敖死了之后，她也就失去了活在这个世界上的勇气了。

    她已经准备好和申公敖一起下葬。

    于是，在申无玉出兵白骨领之后，穆红玉就开始绝食了。

    不管芈玉衣和南宫柔再怎么相劝，她都不吃一点东西，也不打开房门。

    但是……

    芈勾大军进入镇海城，强占了镇海侯爵府。

    这个局面，瞬间让浑浑噩噩的穆红玉惊醒了。

    为何会这样？！

    芈氏家族凭什么出兵占领镇海城？

    申无玉为了不做丝毫防备？

    于是，她开始吃东西，强撑着去和芈勾辩论。

    一开始，芈勾直接了当道，这镇海城本就是我们寄给你申公家族的，随时都可以拿回来的。

    接着，芈勾更是拿出了申无玉的邀请书函。

    “这是假的。”穆红玉当时直接断喝道。

    芈勾道：“没错，这就是假的。但是申无玉会否认吗？当一个家族的主君，需要借兵去平叛的时候，他就已经失去了很多权威性的。”

    这句话，更是让穆红玉醍醐贯顶一般。

    是啊，当申无玉向诸侯借兵去剿灭白骨领的那一瞬间，他就失去了权威性，就证明了外强中干。

    为何申无缺从不借兵？

    在诸侯大会战的时候，镇北王府是愿意借出最精锐的武士的，但申无缺却不用。

    一个真正强大的主君去平叛，为何要借外族之兵？

    真正要消灭白骨领，申无玉一人带着几千人冲过去灭了就是了。

    为何要拉上几万诸侯联军，花团锦簇唱戏吗？

    就在这一瞬间，穆红玉忽然明白了，申无玉不合适做家族主君。

    借芈氏之兵，不是引狼入室吗？

    接着，她开始深入地思考她之前不愿意想，也不敢去想的问题。

    老大申无灼也不适合做这个主君，因为他只会打仗。

    老二申无玉，为何如此不堪啊？

    为何要借芈氏之兵啊？他就这么昏聩吗？

    穆红玉在自己房间里面痛苦思索的时候，忽然整个侯爵府大乱。

    芈氏家族的武士，如狼似虎地冲了进来。

    开始强行缴械侯爵府内的所有护卫，抓捕所有的奴仆。

    一开始因为申无玉是主君，芈勾只是以帮忙守城的名义占领了镇海城，所以还保持一丝体面。

    现在白骨城那边剧变，他当然撕破了脸皮。

    要在最短时间内将镇海侯爵府内的一切力量全部扑灭。

    万一未来和申公敖大战的时候，背后被人捅一刀。

    “来人啊，请穆红玉夫人去一个地方！”随着一声令下。

    几十名武士冲入了房间之内。

    片刻之后，里面传来了激烈的打斗声。

    穆红玉浑身溃烂，而且绝食多日，已经非常虚弱了。

    但毕竟武功的底子在，几十名武士竟不是她的对手，短短片刻就被杀了好几人。

    芈勾轻轻叹息一声，冲入进入。

    几招之内，瞬间制服穆红玉。

    穆红玉浑身都是鲜血，嘶声道：“芈勾，你想要做什么？你疯了吗？”

    几个人上前，将穆红玉按住，然后用铁链锁了起来。

    接下来，申无灼的妻子南宫柔也被抓了，连同两个儿子，也被抓捕。

    芈玉衣气冲冲过来，怒道：“叔父，你疯了吗？”

    芈勾道：“你在胡闹什么？你是申公家族的女儿，跟着捣乱什么？”

    芈玉衣道：“我虽是芈氏的女儿，但我也是申公家族的媳妇，我的夫君是申公家族的主君，你这样对我的孩子，我的家人？凭什么？”

    芈玉衣一直以来都很跋扈，而且是胸大无脑的那种。

    但是她有一个朴素的观点，她在芈氏的时候，仅仅只是一个不受宠的庶女而已，来到申公家族之后是申无玉唯一的妻子，如今更是主君夫人，更有荣耀。

    所以相较而言，她更愿意做申公家族的夫人。

    况且，她和申无玉已经有一子一女了。

    芈勾冷声道：“来人，将芈玉衣和两个孩子，也全部拿下！”

    顿时间，芈玉衣完全惊呆了，接着开始撒泼发怒。

    但是很快，芈玉衣连同两个孩子，也全部被锁拿起来。

    下一刻钟。

    整个巨大的院子内，跪满了整整几百人，这几百人是守卫镇海侯爵府的护卫，在芈勾看来是有武力威胁的人。

    “杀！”芈勾一声令下。

    “唰，唰，唰，唰，唰……”

    手起刀落，申公家族的几百名护卫被杀得干干净净，脑袋滚落。

    芈勾道：“将申公家族在镇海城内，所有幸存的武力，哪怕是衙役，也全部杀光！”

    “是！”

    随着芈勾的命令，镇海城内一波又一波的人被抓捕。

    防守镇海城的少量士兵，商会的卫队，码头维持秩序的卫兵，还有衙役等等三千多人，全部被抓的干干净净。

    随着一声令下。

    三千人，全部被杀。

    但芈勾还不放心，还要继续深挖，继续追捕任何可能效忠申公家族的力量。

    接下来，整个镇海城内，不知道还要被杀多少人。

    芈勾此人，绝对是当机立断，不留任何隐患。

    看着遍地的鲜血，遍地的脑袋，穆红玉颤抖道：“能告诉我，究竟发生了什么事情吗？”

    芈勾缓缓道：“你的丈夫申公敖没有死，活了过来了。申无玉谋杀亲父，已经被定罪凌迟了，申无缺赢了。”

    顿时间，穆红玉如同雷击一般，失去了所有的反应。

    甚至，他都不知道是应该高兴，还是痛苦。

    她的丈夫没有死，这是惊天大喜。

    他的儿子申无玉死了，这是惊天大悲。

    申无玉谋杀申公敖，这……这更是晴天霹雳。

    怎么会这样？！

    她的亲生儿子申无玉，怎么可能是这样的禽兽？

    此时间，穆红玉觉得自己真的还不如死去。

    而另外一边的芈玉衣更加浑身颤抖，完全不敢相信自己的耳朵。

    申无玉死了？

    她的丈夫申无玉死了？

    这……这怎么可能？

    “不可能，不可能，你胡说……”芈玉衣朝着芈勾厉吼道。

    芈勾挥了挥手道：“将她们全部押往地牢，严加看管。”

    等到申公敖攻城的时候，这群人都是人质。

    ………………………………………………………………

    大离王国的王都，傅采薇收到了飞鸽传书。

    然后，整个人也陷入了安静。

    申无缺，竟然又赢了！

    在这种局面？依旧能翻盘？

    傅采薇不是没有考虑到申公敖假死的可能性，所以来大离王国之前，还专门去白骨城和红土城，分别试探了申无缺和申无灼，最后依旧不放心，跑去镇海侯爵府将申公敖又杀了一遍。

    但是……

    最离奇，最不可思议的事情，还是发生了。

    她知道，接下来不能再拖了。

    需要在最短时间内完成谈判，让大离王皈依天空书城，为此甚至不惜付出更多的筹码。

    因为密信中写得非常清楚，务必要让大离王在最短时间内出兵北上和芈氏家族，南北夹击，彻底消灭申公家族。

    此时，外面响起了白玉川的声音。

    “傅仙子，您找我？”

    “进来！”傅采薇道。

    白玉川走了进来，姿态无比恭敬。

    之前的白玉川不需要这样的，因为他和傅采薇是同学，而且傅采薇也只是比他高了两级而已。

    正常时候，大家还是平等交流。

    但是现在，他必须卑微了。

    因为，他已经被剥夺了职务，还坐了一年牢，这一次完全是戴罪立功。

    傅采薇直截了当道：“白骨城发生剧变，申公敖没有死，活过来了。申无玉谋杀亲父的罪名曝光，已经被凌迟处死，申无缺扭转乾坤，大获全胜。”

    这话一出，白玉川脸色煞白。

    “不，不可能……”他颤抖道。

    傅采薇道：“收起你的惊骇，接下来我们必须要争分夺秒，分头行动！这边和大离王的谈判，你就不需要陪同了，由我一个人全权负责！你那边去游说大离王国的权贵，务必让大离王国最短时间出兵和芈氏家族一起，南北夹击，在最短时间内彻底灭掉申公家族，灭掉申无缺。”

    白玉川内心有很多问题。

    申公家族再怎么说也是帝国的诸侯，芈氏想要出兵灭之，用什么大义理由？

    申无缺已经和皇帝拉上了关系，只怕直接出兵会有麻烦吧。

    但是，此时的白玉川一句话都没有问，尽管有千百般疑惑。

    “遵命。”白玉川便要朝着外面走去。

    此时，傅采薇道：“请你记住，我们要在最短最短时间内灭掉申公家族，吞并他的所有领地。迅雷不及掩耳之势，而这一战最关键的地方在于我们这边，一定要让大离王出兵。”

    “如果成功了，我们会举荐你做天空书城驻大离王国的副使，但基本上很长时间内不会有正使。”

    这话一出，白玉川面孔大亮，完全是惊天的狂喜。

    天空书城驻大离王国的副使？！

    这级别已经超过之前鉴查院三处主办了。

    这已经相当于大夏帝国至少太守的级别了，但是权力更大。

    至少在整个大离王国会拥有呼风唤雨的力量，因为他将代表天空书城。

    在这个位置上做几年，返回天空书城，还是有望在十五年之内，进入学城委员会的。

    真是天降馅饼啊。

    顿时，白玉川热血沸腾。

    这件事情，就算不能升官，他也会竭尽全力。

    因为可以复仇。

    申无缺，没有想到在此时这个位置上，我依旧可以对你进行可怕的报复。

    这就是你说的降维打击吧！

    我用天空书城的力量，用外交的力量，让大离王国出兵，彻底将你消灭。

    白玉川第一时间想到的人，就是武妃！

    大离王后宫里面，最美艳的武妃。

    她还有另外一个身份，那就是参加诸侯大会战武猎将军的姐姐。

    武猎将军死在申无缺手中，那武妃肯定对申无缺恨之入骨，肯定竭尽全力要复仇。

    让她对大离王吹枕头风，出兵北上和芈氏夹击申公家族。

    于是，接下来白玉川绞尽脑汁思考，如何接近武妃进行游说。

    快，一定要快！

    接下来的一切，都是要争分夺秒。

    ……………………………………………………

    芈王府的密室之内!

    四个人，半跪在芈王的面前。

    “申公敖，很熟吧。”芈王缓缓道。

    为首那人道：“当年他做流浪刺客，算是我的徒弟，而且还是一个非常边缘的徒弟。”

    芈王道：“秋凤梧，秋风楼曾经是天下第一刺客组织！因为赢氏家族灭亡了，所以你们也跟着蛰伏了十几年，如今你们这把尖刀又该出手了，希望不要让我失望。”

    秋凤梧：“主人放心，当年赢氏家族何等强大？有多少宗师强者？结果还是全部死在我们手中，申公敖就算再强，能强得过当年的赢战吗？他充其量也只是一个宗师强者，我们四个宗师，再加芈勾大人这个宗师，五大宗师杀一人！绰绰有余了！”

    芈王点点头道：“好！那接下来你们要辛苦了，去了镇海城之后，一切服从芈勾的命令。”

    秋凤梧躬身道：“是，主人！”

    然后，四个人瞬间消失在原地。

    四个宗师级强者，朝着镇海城而来。

    这……大概是近十年来最华丽的一场武道阵容。

    …………………………………………………………

    白骨城内！

    申公敖缓缓道：“我所遇到的武道最强者轮排名的话，首先是赢柱公爵，因为他是顶级华族，所以出手很少，但传说他排名天下前五。”

    鸠摩冈道：“你是说赢氏家族中，最强的是赢战吗？”

    申公敖道：“赢战之名，天下皆知，甚至当时被誉为帝国第一青年高手。但论实力，他应该和赢柱公爵相差甚远，只不过赢柱公爵鲜有出手。”

    鸠摩冈道：“那你为何说他有天下前五？”

    申公敖道：“因为他和天启帝国的那位剑圣打过！”

    鸠摩冈倒吸一口气凉气。

    天启帝国的那位剑圣，这几十年来，真真是如雷贯耳了。

    不管谁提起来，都是浑身毛骨悚然。

    天下几乎有名的高手，全部都在他手中败过。

    而且他还有一个特点，只击败对手，却从来不杀对手。

    每一个挑战剑圣的人，都会伤得很重，却不会死。

    鸠摩冈道：“赢柱公爵和剑圣战过，却为受伤？为何我等不知？”

    申公敖道：“听芈王提起过。”

    鸠摩冈道：“那，就是事实了。”

    申公敖道：“我当时做流浪刺客，算是非常边缘的人物，还没有见到赢柱公爵的面，就被赢战轻而易举击败了。所以也不知道赢柱公爵武功如何，所以我真正面对过的绝顶高手，应该是秋风楼的秋凤梧。”

    鸠摩冈道：“秋凤梧？就是秋风楼的第一杀手？排名还在聂玉娘之上。”

    申公敖道：“就是他！他还曾经指点过我一招，让我当时脱胎换骨，当时我还记得，我和申六奇，申老五面对秋凤梧的时候何等高山仰止。当年真的是三人联手，敌不过他半只手。”

    鸠摩冈道：“赢柱公爵当年全面打击秋风楼，这个秋凤梧也就再无声息了吧。”

    ……………………………………………………

    申无缺和厉阳郡主，骑在巨雕的背上，一直望着北边飞。

    整整飞了一个多时辰！

    在一个山谷降落下来。

    这也是皇室的行宫之一，非常幽静。

    两边都是几百米高的大山谷，中间一个巨大的湖泊。

    湖泊中央，有一座楼阁，整整九层高。

    申无缺能够感应到，整个山谷之内，整整有几千名武士守卫。

    山谷之外，足足有上万名士兵。

    湖泊周围，整整五名宗师级强者。

    轻轻一声鸣叫。

    巨雕降落在楼阁的平台上。

    “你跟我来！”厉阳郡主道。

    无缺跟在厉阳郡主的后面，进入到了第七层。

    这一层，显得非常清雅。

    没有富丽堂皇，更是不见任何奢华之物。

    这里有一个晶石能量阵。

    厉阳郡主道：“你，走进这个能量阵。”

    无缺走了进去。

    “转一个圈。”

    无缺在能量阵里面转了一个圈。

    厉阳郡主道：“你脱掉所有的衣衫。”

    无缺微微一愕，但还是照办。

    顿时，整个晶石能量阵释放出强光照射在无缺的身上，纤毫毕现。

    “转三圈。”厉阳郡主道。

    无缺转了三圈。

    然后，晶石能量阵的光芒黯淡了下来。

    厉阳郡主道：“你确定，你写的密信上的内容完全真实吗？”

    无缺道：“我确定！”

    厉阳郡主忽然问道：“在你见过的女人中，我排名第几？”

    无缺道：“第一！”

    这不是瞎说，无缺也算是见过美人无数了，但厉阳郡主当之无愧的第一。

    她的美丽是镇压性的。

    不管到了哪里，都绝对是碾压全场。

    可以直接把其他女人的美丽，全部击碎的那种。

    配合上她颐指气使的骄横和贵气，这种美丽更是让人无法面对。

    直视久了，甚至会有一种魂飞魄散的感觉。

    尤其她体内九天凤凰的筋脉天赋，让她这种绝美如同烈日骄阳。

    娇嫩，雪白。

    强悍，暴力。

    高贵，狂野。

    这些复杂的气质，完全糅合在一个人的身上。

    精致绝伦，娇嫩无暇的脸蛋，配合上近乎夸张的胸前曲线。

    从未见过这种的绝色娇娃。

    她盯着无缺的脸，足足好一会儿，然后道：“你等一会儿。”

    然后，她转身离开了。

    ………………………………………………

    浴室之内，厉阳郡主正在沐浴。

    惊艳绝伦的玉……体，欺霜赛雪一般的雪白，连水滴都无法停留的滑嫩，曲线惊人，近乎夸张。

    真正的天降尤物。

    “你想好了吗？一旦决定了，就无法回头了。”

    “想好了，还有别的选择吗？”

    “太急促了。”

    “水到渠成，那是别人的，我们还没有那种福分。”

    “如果抛开大业，抛开一切，你愿意吗？”

    沉默了好一会儿。

    “我，应该是愿意的。”

    “那就好，人千万不能委屈了自己。”

    “另外你也要想好了，一旦真正布下种子，未来十个月，都要彻底消失在所有人视野之内的。”

    “已经有了一个绝对的理由，不是吗？”

    “会很冒险的，稍有不慎，就是灭顶之灾。”

    “我知道，但我还有什么其他的选择吗？”

    “没有了，论血脉之高贵，论旧识之缘分，除了他之外，再无旁人了。”

    ………………………………………………

    无缺静静地半躺在在床榻之上。

    片刻之后！

    房间里面一阵香气。

    无比迷人的香气。

    不是任何香水能够比拟的。

    紧接着，房间内猛地亮起。

    因为一个人走了进来。

    厉阳郡主，如同出水芙蓉一般，款款走了进来。

    她盯着无缺良久。

    “尽管非常仓促，但我还是想要问一句，你愿意吗？”

    无缺道：“我愿意。”

    厉阳郡主道：“这可不是简单的一句我愿意，答应之后。你要面对的，将是你无法想象的责任，无法想象的剧变。未来可能会颠覆你的一切，所有的一切。”

    无缺道：“我愿意！”

    厉阳郡主道：“好的！”

    然后，她轻轻褪去了身上的睡袍。

    露出了绝世无双的雪白天体。

    美丽得无法用任何言语来形容。

    然后，她款款朝着无缺走来。

    顿时间，仿佛整个美丽的世界，都扑面而来。

    …………………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万四千多，总算早了一个多小时。明天继续努力啊，谢谢大家。

    恩公们，月票投给我好吗？谢谢大家啊！月底了，月票莫要浪费呀。

