    “你疯了！”

    圆滚滚没想到王腾想了半天，居然会做出这么疯狂的决定。

    那可是不朽级原兽啊！

    进入它的身体，简直太危险了。

    一不小心，恐怕整个人都会被吞噬，连出来的机会都没有。

    也许这原兽会比星兽更容易对付一些，但王腾和不朽级之间的差距太大了，根本毫无可比性。

    这样的差距，不是单单靠一些特殊手段就能够跨越的。

    “我知道很危险，但不得不尝试一下，不然我就白来了。”王腾道。

    “但是在不朽级存在的体内已经诞生了神国，这头是原兽，我们不知道它体内是什么情况，但很可能已经自成空间，你的空间手段怕是不足以动摇那稳固无比的空间，你很可能会出不来。”圆滚滚面色凝重的说道。

    “我还有一些手段，应该不至于被困住。”王腾道。

    他自然很清楚进入不朽级存在体内会是什么后果，如果不是没办法，他绝对不会轻易进入那头不朽级原兽体内。

    “你确定？”圆滚滚听他这么说，不禁有些诧异，什么手段能够让他从不朽级体内脱困？怎么看都觉得有些不可思议。

    “当然！”王腾微微一笑。

    “话说你不是要救归葬茱吗？为什么不等那个黑山王族少年到来？”圆滚滚又皱眉问道。

    “自然是不朽级内脏更重要，若是被对方得到，那就麻烦了。”王腾道。

    “亏你之前还信誓旦旦的保证一定会救她呢。”圆滚滚无力吐槽。

    “救自然要救，但也要讲究方法，那个黑山王族少年在没有到达此地之前，绝对不会杀归葬茱，等他到了这里，我自然有办法应付他。”王腾平静的说道。

    “对了，你的分身还在外面。”圆滚滚反应了过来。

    王腾笑了笑，没再多言，他已经让分身赶过来了，应付那个黑山王族少年足够了。

    此刻他望向面前的不朽级原兽，不再迟疑，身形一闪，便悄悄的飞了过去。

    下一刻，他就落在不朽级原兽的身体之上，观察了一下四周，目光从那闭合的巨口上扫过，只能放弃，而后看向最近的一个坑洞。

    他走了过去，目光却一直盯着不朽级原兽的眼睛。

    幸好不朽级原兽并未醒来，他顺利来到那个坑洞旁，探头往里面看了一眼。

    这坑洞简直就如同他之前走过的那些洞窟一般，深不见底，就算用【真视之瞳】观察，也看不到底部。

    无奈之下，他只能深吸了口气，准备进入其中。

    呼！

    就在此时，一股热流顿时从那坑洞之内喷出，王腾下意识的躲开。

    热流从他的面前喷出，距离很近，炙热无比的温度几乎要将他整个人燃烧起来。

    王腾面色微变，体内的天地异火瞬间流转全身，立刻挡住这股灼热的温度。

    此时他不敢动用冰螭珠，毕竟温度相差太大，就太明显了，很容易被不朽级原兽察觉。

    “幸好我肉身足够强大，否则刚才那一下可就够呛了！”王腾心中庆幸不已。

    不过接下来他必须从这坑洞进入不朽级原兽体内，肯定要经受那热流的冲击，只能硬抗了。

    王腾目光凝重，身形一闪，便跃入坑洞之内，朝着下方急速降落。

    他方才所在的位置是不朽级巨兽的头顶，所以这坑洞等于是垂直向下的。

    呼！

    又一股热流喷吐而出，王腾双手挡在身前，体内的青玉琉璃焰涌动而出，形成了一层宛如纱衣般的火焰防护。

    不得不说，天地异火果然是能够克制宇宙中大多数的炙热之物。

    即便这不朽级原兽体内的热流，也无法与天地异火抗衡。

    热流从王腾身边经过，持续了大概有两三秒的时间，形成了一股强大的阻力，令他无法降落。

    “元磁之心！开！”

    王腾目光一凝，心中顿时轻喝了一声。

    他将【元磁之力】加持在自己身上，令自身的重力瞬间增加，超过了那热流形成的阻力。

    轰！

    他的身体再度下降，速度比之前快了很多。

    时间流逝，王腾不知道下降了多久，那热流时不时出现，没有任何规律可言。

    但对王腾已经造不成丝毫威胁。

    只是唯一让王腾感觉有些不对的是，这坑洞内的通道实在太长了，比他想象中还要长很多。

    “不对！”

    他突然反应过来，这长度明显不对。

    那不朽级原兽的体型固然很大，但是这通道的长度在王腾看来已经是远远超出了不朽级原兽的体型长度了。

    “王腾，你应该是进入不朽级原兽的体内空间了。”圆滚滚道。

    王腾开启【空间之体】，感应四周的空间变化。

    不朽级体内的空间稳固已经不下于外界的空间，所以他刚刚才没有立刻察觉不对。

    但此刻开启【空间之体】感应了一番之后，他终于感觉到了一丝不同。

    此地的空间果然是与外界隔绝了开来，已经不再同一个空间之内了，外界空间与不朽级原兽的体内空间通过这条长长的通道形成了一种嵌套，这空间手段颇为的高明。

    “没想到即便是原兽，达到不朽级之后，对空间的运用都如此精妙。”王腾心中感慨不已。

    窥一斑，而知全豹！

    单单是这条通道内的空间手段，就让他感觉到不朽级原兽体内的空间到底有多麻烦。

    就在此时，王腾面色微微一动。

    “到了！”

    没过多久，他就感觉到前方的空间开始变大，不由得加快了速度，朝着前方冲去。

    刹那间，他便冲出了通道，来到一片极为奇异的空间之中。

    “这是？！！”

    王腾打量四周，面色不由的一变。

    轰隆！

    一股强大的热流席卷而来，瞬间将毫无防备的王腾卷入其中。

    “青玉琉璃焰！”王腾心中大喝一声，再无保留，将体内的青玉琉璃焰彻底爆发而出，包裹住了全身。

    轰！

    下一刻，热流将王腾彻底淹没，恐怖的温度弥漫而开。

    所幸王腾及时爆发出了青玉琉璃焰，将自身完全包裹起来，并未被那热流伤到分毫。

    “好险！！”王腾在热流的冲击下倒飞出去上万米，才堪堪止住身形，从热流之内摆脱而出。

    “这个地方全部都是这种混乱的热流！”圆滚滚浮现而出，震撼的看向四周，疑惑道：“太奇怪了，若是寻常的不朽级强者，这体内的神国绝对不会是这样，但这原兽明显不对劲。”

    “是很不对劲！”王腾环顾四周，一目了然，这里根本什么都没有，只有那无尽的混乱热流在空间内席卷，他亦是疑惑不已：“难道不朽心脏不在这里？”

    “也许你的猜测错了。”圆滚滚道。

    王腾没有多言，立刻在这空间内疾驰起来，来都来了，肯定要确定清楚再离开。

    飞了一段距离，他突然一愣。

    属性气泡！

    这空间之内居然也有属性气泡的存在。

    王腾顿时将精神念力席卷而出，将远处乱流内浮现而出的属性气泡拾取了回来。

    【火之本源*200】

    【火之领域*300】

    【不朽物质*120】

    【火之领域*150】

    【火系星辰原力*2500】

    ……

    这些属性气泡与之前在外界拾取到的差不多，都是那四种属性。

    不过对王腾来说，这已经是个不小的惊喜。

    领域，本源，不朽物质，这些都是王腾所需的属性值。

    随后他一边疾驰在这不朽级原兽的体内空间之中，一边将发现的属性气泡统统拾取了起来。

    还真别说，这体内空间存在不少的属性气泡，顿时令王腾的领域和本源感悟飞速提升了起来。

    就连不朽物质都是得到了不少，王腾感觉应该比刚刚在外面得到的更多。

    只不过此刻他没有心思去盘点，他在这空间内搜寻了半天，没有发现丝毫有关那颗不朽心脏的踪迹，唯有那无尽的混乱热流。

    “没有！真的没有！”

    王腾猛地停住身形，面色有些难看，他的猜测错了，这里什么都没有。

    “王腾，我们还是快离开吧，总感觉这地方不对劲！”圆滚滚道。

    “嗯！”

    王腾点了点头，只能无奈放弃。

    这不朽级原兽的体内，也是令他没有半点安全感。

    何况这里又只有那混乱热流，找不到不朽心脏，估计真的不在这里。

    他转身就要离开。

    轰！

    就在这时，一阵轰鸣从远处传来，王腾猛地转头看去，瞳孔骤然一缩。

    只见远处一股赤红色的气流凭空而生，旋转起来，形成了一个令人惊悸的旋涡。

    “不好，快走！”圆滚滚大叫道。

    王腾不用提醒，已经直接朝着远处遁走。

    但那赤红色气流旋涡来的太过突然与快速，瞬间就席卷而开，王腾此刻所在的区域已经是在它的笼罩范围之内。

    顿时间，王腾感觉到了一股恐怖的力量侵入身体，消磨他的灵魂与生命。

    “不朽物质！”

    王腾骇然，他对此太过熟悉了，这气流之中蕴含着不朽物质，随着旋涡凝聚成型，其中的不朽物质俨然是形成了一种奇特的攻击。

    “该死！”

    王腾感觉到自己的生命本源和灵魂本源正在被消磨，那不朽物质直接作用在了他的身体和灵魂之上。

    不过就在此时，他的灵魂之中似乎有一股奇异的力量突然出现，抵御住了那股不朽之力的消磨。

    王腾心中一震，也来不及多想，疯狂催动那股力量，抵抗旋涡中的不朽之力，同时他也是立刻动用【空闪】和【遁光】，朝着远处疾驰而去，想要脱离旋涡范围。

    但那气流旋涡并不是静止不动，它正快速朝着王腾这边席卷而来。

    一股恐怖的吸扯之力从旋涡内爆发而出，让他的速度降低了不少。

    “艹！（一种草）”王腾忍不住爆了句粗口：“我这是和旋涡杠上了是吧，到哪儿都有旋涡。”

    “……”圆滚滚不禁有点想笑。

    这种情况下，它本不应该发笑，但是不知道为什么，看到王腾这幅倒霉样子，他就觉得有些好笑。

    “给我开！”

    王腾并不知道圆滚滚在想什么，口中一声爆喝，体内的原力彻底爆发而出，冲击那热流旋涡的吸扯之力，然后空间之力爆发，【空闪】启动。

    但这还不够，王腾背后突然有着大量光明星辰原力凝聚，径直化作一对白色羽翼伸展而开，仿佛有着白色圣洁的羽毛向四周飘散。

    圣光之翼！

    遁光！

    二者结合，令王腾速度暴涨，再配合【空闪】，王腾顿时消失在了原地。

    刹那间，他就冲出了旋涡的笼罩范围，那种不朽之力的消磨之感终于消失不见。

    “呼！”王腾长出了口气，心有余悸的回头看了一眼，见那旋涡还在靠近过来，他也不敢怠慢，立刻向着远处遁走。

    不多时，那条来时的通道出现在了眼前，王腾瞬间冲了进去。

    他一边朝着不朽级原兽体外冲出，一边查看属性面板，面色微微一变。

    【生命本源】：132000/150000；

    【灵魂本源】：138000/150000；

    生命本源和灵魂本源果然是降低了很多，原本应该是15万，但如今都降低到了13万多。

    生命本源降低的更多，反倒是灵魂本源少降低了6000点属性值。

    王腾突然想到之前灵魂体内出现的那股奇异力量，那应该就是不朽特性在发挥作用。

    “看来我的灵魂体果然是拥有了一丝不朽特性。”王腾又惊又喜。

    这次他的损失当真不小，两种最重要的本源都降低了许多，以后还不知道要耗费多少时间和资源才能补回来。

    毕竟就算靠捡属性，这两种本源属性也是很难拾取到的，太过稀少了。

    不过他还算幸运，起码逃了出来。

    若是换成普通的宇宙级武者，刚刚估计已经凉凉了。

    不朽之力，可不是寻常武者能够抵挡的，就算是域主级武者，都要付出极大的代价。

    “没想到这里竟然存在这种危险。”圆滚滚担心的问道：“王腾，你没事吧？”

    “还好，死不了！”王腾摇了摇头。

    “不朽级原兽体内太危险了，我们还是赶紧离开吧。”圆滚滚道。

    王腾点了点头，顿时加快了速度。

    有了进去时的经验，出来就显得容易很多，没多久，王腾就冲出了通道，回到外界，落在不朽级原兽体表。

    但还不等他松口气，身体突然不受控制的僵硬了下来。

    他的脖子机械式的转动，看向一侧。

    不朽级原兽的眼睛，睁开了！

