    十几分钟之后，陆行瞻打来电话，告诉江暖他已经到商场门前的路口了。

    江暖挂断电话，立刻离开咖啡厅，向商场出口走去。

    一出商场大门，她就看见了站在路边车门前等她的陆行瞻，于是立刻小跑过去。

    江暖来到陆行瞻身边，发现他正不知在看什么，视线就在商场门口处来回逡巡，不免好奇的问道，“阿瞻，你在看什么？”

    “没什么！”陆行瞻收回视线，眸光落在江暖身上，大手揉了揉她软嫩的脸颊，低头看到她手上拎着袋子，随口问，“买了什么？”

    江暖连忙摇头，有些心虚的回道，“没，没买什么！”

    她买的这套性感内/衣，暂时还真没勇气让阿瞻看到！

    “是没看到喜欢的，还是没舍得买？”陆行瞻有心又问。

    他的暖暖还是太过纯粹了，似乎从没想过从他这儿索取什么，和他在一起之后，根本没管他要过半分钱，更遑论是别的什么更贵重的东西以及银行卡了。

    如果暖暖开口，别说一张不限额度的卡，一栋房子，哪怕再贵重的，他的全副身家他也甘之如饴的给她，只是这个傻女孩儿，却连半点这种心思都没动过！

    “阿瞻，我只是什么都不缺，没什么想买的而已！”

    “暖暖！”陆行瞻俊脸靠近江暖的小脸，“你要记得，你现在是陆行瞻的女朋友，陆行瞻拥有的所有金钱，你都可以任意支配，知道吗？”

    “啊？”江暖一愣，看着陆行瞻的眼眸，有些怔愣。

    所有金钱，任意支配？

    江暖下意识傻傻的问了一句，“阿瞻，你身价多少啊？”

    “身价吗？”陆行瞻作势思忖了一下，“这个我倒是没衡量过，有机会的话，我研究一下。”

    “我一直听人家说，你几乎拥有海川市房地产的半壁江山，所以你手中的金钱，应该会是个很庞大很恐怖的数字吧！”

    “所以呢？”陆行瞻嘴角含笑反问。

    “我过惯了平民生活嘛，突然让我晋升为贵妇，我会不习惯的，所以阿瞻，你还是不要让我任意支配你的金钱了，单单是想着该怎么花钱，我已经觉得是件很头疼的事！”

    陆行瞻无奈笑着，伸手刮了刮江暖挺俏的小鼻子，“真是个小傻瓜！这样吧，你不会花，那就我买来送给你！好了，快点上车，外面冷，我们回家！”

    江暖点点头，上了车，系上安全带，微微侧着小脸，对陆行瞻说道，“阿瞻，我说真的，你千万别再给我买什么了，我什么都不缺……”

    陆行瞻看着江暖那认真的小模样，探手过来轻捏了捏江暖的脸颊，“暖暖，送女朋友礼物是天经地义的，所以不准拒绝，嗯？”

    陆行瞻说完，缓缓发动车子驶离，同时又状似不经意般的透过前挡风玻璃向商场门口方向扫了一圈。

    刚刚他应该没看错，混在人群中，走出商场门口的那个人是关思颖。

    她并没看见他，但是他却看见了她！

    宋嫂说关思颖来了海川，因为他身边有了别的女人，她咽不下这口恶气，所以在香港反复折腾不够，还要追到海川来继续折腾。

    一直以来，关思颖的目标都是他，她有一种近似于变/态的心理，就是希望能将他狠狠的踩在脚下，让他臣服于她。

    关思颖大概从成年开始，就被她父亲带着进入商界学习，所以她虽然是个女人，但是商场上那些或明或暗的手段，她运用起来，倒不比任何一个男人差。

    也因此，他一直以为，关思颖此番来海川，目标是他，所以他也已经坦然从容的等待她出手了。

    可是，似乎他思考的方向出现了些许误差，今天暖暖逛这间商场，关思颖也在这间商场出现，怎么会有这么巧合的事情？

    所以，唯一的可能，就是关思颖此番的目标不仅仅是他，还有暖暖！

    陆行瞻心里想的事情，并没在面上表现出来，他不想暖暖为那个女人的事情烦心，该烦的交给他来处理就好。

    陆行瞻心中对关思颖有了防备，就直接交代于姐，接送暖暖上下班的时候，多注意是不是有什么异常情况以及反常的陌生人，如果暖暖周末出门，他不在身边的情况下，也希望她能够尽量跟着暖暖。

    海川毕竟不像香港，香港是关家发迹的地方，关父在那儿的人际关系网已经编织的像是蜘蛛网一样紧密，经常在那个关系网里出入的关思颖，自然也有很大一部分能够利用的关系和人。

    但是这里是海川，关思颖并没有什么根基，也没有多少可以利用的人际关系，所以她若是想对暖暖不利，也还要三思一下才可以。

    陆行瞻并没有直接弄出很大的动作，一是不想打草惊蛇，二是不想让暖暖有所觉察，如果他担心暖暖会被关思颖伤害，就直接安排几个保镖跟着暖暖的话，反倒容易给暖暖造成心理负担。

    于姐很喜欢这份工作，同时她也很喜欢江暖这个好相处的妹妹，所以一听雇佣她的陆先生这么要求，想也没想就直接答应下来了。

    而且陆行瞻交代于姐不要跟江暖说什么，于姐便很识趣的不多问，更不多说。

    是以，江暖并未觉得，她的日常生活有什么变化，或许唯一有些变化的就是，她清闲了一阵子，又开始进入了忙的像陀螺一样的状态。

    海川新城的二期三期开盘日期已经确定下来了，工程队也已经进驻售楼处，开始施工了。

    所以公关部内联外联需要配合的地方自然也都要加紧的配合上，以免耽误楼盘预期开盘的进程。

    江暖上午跟着褚衍和林天亿一起去了海川新城二期三期的现场，对照图纸大致看了看初步的工程进度，坐在回来的车里，又跟两位经理聊了好一会儿二期三期要以怎样的策划来推动销售。

    车子开回天瞻，下车时，江暖就感觉饿了，肚子空落落的，她微微叹息了一声，忍不住有些郁闷。

    打从宋嫂来了之后，就固定的要求江暖每天配合的吃掉她煮的丰盛早餐，精致晚餐外加大补汤水和诱人下午茶。

    她一是不好意思浪费宋嫂的心思，二是阿瞻和宋嫂总是说她太瘦了，非要她吃，她为了不让他们再念叨她，只好拼命的往肚子里塞，于是乎胃口被宋嫂养大成了必然之事。

    打个比方，她原本一顿饭只吃一小碗就饱了，可是现在却要吃两小碗，胃真的是默默的就被撑大了！

    每天早上起来，穿戴洗漱完，站在穿衣镜前看着镜子里的自己时，江暖都会觉得，整个人好像比前一天又胖了点，之前还稍微有点瓜子的脸型，现在好像直接就变成了圆鼓鼓的鹅蛋。

    这不，早上她才在宋嫂的严格监管下，喝了大半杯黑豆豆浆，一块蔬蛋牛肉三明治，两颗虾饺外加一小碗蛋羹。

    其实，她从餐桌上起身的时候，都有些惊诧，她居然吃了这么多东西，可是宋嫂居然还高兴的说什么，吃多好，吃多才能长身体。

    江暖心累的想，她又不是什么祖国的下一代，哪里还需要长身体啊！

    当然，对于自己食量在宋嫂的潜移默化培养下增长这件事，江暖已经渐渐的接受了，但是她不太能接受的是，明明早上吃了那么多，这才中午，她居然又饿了！

    江暖这边刚刚决定，即使饿了，中午也不吃了，因为办公室里还放着宋嫂给她准备的下午茶，宋嫂亲手烤出来的芝士曲奇。

    可是，江暖正在电梯前等电梯准备上楼，电梯门一打开，要去吃午饭的小妤走了出来，看到江暖，小妤眼睛一亮，开心总算找到伴儿了，死拉硬磨的拽着江暖去吃面。

    天瞻对面的邻街有一家很正宗的牛肉面馆，天瞻的员工们偶尔就会去那里吃面或点外卖。

    坐在面馆里，小妤点了一碗麻辣牛肉面，发现江暖没点，颦眉不解的问道，“暖暖姐，你不吃吗？”

    江暖摇头，“我觉得我最近吃的太多了，应该控制一下自己的食量了！”

    小妤脸上立刻表现出不爽，“暖暖姐，你这种行为简直太不友好了，你都那么瘦了，吃多点能怎么样？而且你分明是那种怎么吃都吃不胖的体质，居然还要控制食量，你还让不让我们这种喝凉水都长肉的人活了啊？”

    江暖无奈轻笑，“哪有那么夸张？你什么时候喝凉水都长肉了？还有，我明明觉得自己胖了一圈，你居然说我是干吃不胖的体质，我看不友好的是你吧……”

    小妤歪着头，仔细的打量了一下江暖，“说实话，暖暖姐，你真的没胖，胖了一圈绝对是你的错觉，不信你称一下嘛，不过我倒是觉得你的脸好像的确圆润了些，看起来特别容光焕发，是不是，陆总滋润的好啊？”

    江暖最禁不起的就是被人这么调侃，登时有些不好意思，忍不住伸手过去拍了小妤一下，嗔怪道，“你一个小女孩，怎么不学好呢，老是胡说！”

    小妤笑嘻嘻的晃晃头，回身对面馆老板喊道，“老板，两碗牛肉面，一碗麻辣，一碗微辣！”

    很快，店员将牛肉面端了上来，刚刚还想要控制食量的江暖，嗅到牛肉面浓郁的香气之后，顿时胃口大开，拿起筷子，吃了起来。

    因为牛肉面是滚烫出锅的，要一边吹着，一边吃，江暖和小妤两个人都吃的不亦乐乎，甚至额头上渗出薄薄一层热汗，什么吃多的罪恶感，早就抛去了九霄云外。

    吃完面，午休时间还没结束，两个人就在店里又稍微坐了会儿，聊了会儿天，正要结账离开，江暖的手机响了两声，提示有微信消息进来。

    江暖以为是工作群里有人发了什么消息，拿出手机查看，看到微信上的最新消息后，登然一愣。

    竟然是她发来的消息！

