    两年时间，部落中并没有什么大的变化，但是小变化还是有不少的。

    首先就是，部落中人们的日常生活中，多了许多竹具，以前的时候部落中人们用的更多的是骨器和石器，现在也用上了木制品，其中大多数木制品的制作方法是祈明传出来的。

    他学会的制作方法，其中大多数又都是从部落的传承山洞中找到的。

    部落传承山洞内的皮卷无以计数，祈明这两年来也只是看过了一些主要的核心的内容，其他还有许许多多的内容他没有看过——毕竟这是部落千百年来积攒下来的族人智慧的传承。

    山洞中的一代代人积攒下来的传承。

    可谓是部落能在这神秘蛮荒的世界中生存下去的‘永恒薪火’。

    就比如，祈明就在看书的过程中，找到了许多关于木工制作的手艺和方法，这让他的木工技艺成为了一个完整的体系，而非从前那纯粹由灵感拼凑而成的散乱技巧。

    也是由此，祈明将他从传承中整理出的木工技巧，传授给了彩玉。

    而彩玉又教给了部落中的族人们。

    部落，由此有了变化。

    ……或许，这才是真正意义上的‘传承’吧！

    传承中的内容繁杂，祈明将其进行整理，然后一一传授给彩云，像什么一百零八种编绳技巧，机关结构的初级解析，陷阱的四十八种分类，猎物的千种处理手法，虫草的储藏采集与处理……

    学习、整理、传授。

    通过这三个过程，祈明感觉受益匪浅、收获巨大。

    ……

    天上是白云蓝天，远方是鸟鸣兽吼，还有风吹丛林中的枝叶沙沙作响传到耳边，祈明则是来到了黑山家外，来找彩云说些事情。

    进门，满地都是竹子劈成的细竹条。

    彩云头发乱糟糟的，正用这些细竹条编着一个米高的人偶。

    彩云听到竹门咯吱咯吱的声音，抬头望去，发现竟然是祈明……正常来说，祈明应该是在晚上的时候才过来，到时候来这里把兽肉腌制成为品质上佳的兽肉。

    “哎，是祈明啊，是有什么事？”

    看彩云快把竹偶编好了，祈明让彩云先忙：“你先忙完，等会再说。”

    彩云制作人偶，有着特殊的目的，祈明静静看着，一会儿，彩云编制完成，一个勉强能看出五官的米高竹偶成型，祈明虽然没有笑出声，彩云却依旧是嘟起了嘴……看来她对这个竹偶也不满意啊。

    彩云的手艺确实一般……

    虽然不满意，但彩云却也没有随便扔掉。

    她抬头看了看天时，将竹偶重新摆放了一下方位和姿态，然后闭目念诵起了咒语，念诵咒语用的是一种被称为‘灵言’的文字，这是天地之灵间所用的文字和语言。

    祈明倒是还不会，他没有启灵，也学不了。

    随着彩云咒语的念诵，天地间有着无形的力量被牵引而来，灌注进到这竹偶中，而后一股灵性的气息，在这竹偶中诞生，这竹偶身上的竹条变得翠绿有生机，而后渐渐生长融合起来。

    似乎，这竹偶就要有了生命，动起来一样。

    彩云满眼期待地看着竹偶，期待着竹偶还能够什么变化，祈明在旁同样如此。

    但是这竹偶也仅是如此。

    最终还是没有真的活动起来。

    彩玉很沮丧，感觉自己很失败：“祈明啊，我又没有成功。”

    祈明倒是没觉得有什么可惜的，毕竟这竹偶做的这么粗糙，如果真的是用这个竹偶第一次唤灵成功，那才是真的可惜呢……最起码祈明是这么觉得的。

    “没事，慢慢练吧。”

    平复心情，彩云想起来祈明似乎是有事情。

    她心情低落着向祁明道：“你现在过来，是有什么事情？”

    看情况似乎他似乎去应该彩云安慰，但是吧，祈明早已经对彩云的性格很是熟悉，知道她很快就能调整过来，然后再次向着‘失败’进发……

    虽然是这么说，但相比之前，彩云已经有了很大进步。

    “祝让我告诉你，接下来我会在祝那里学习，然后腌肉什么的，你可以带上兽肉到祝那里找我，或者现在部落中的腌肉也不少，也足够吃了，可以先停一段时间。”

    这两年来，祈明每天晚上都会来黑山家对兽肉进行腌制，同时也在这里吃晚饭。

    现在忽然说要停一段时间，彩云忽然有些不适应。

    “你……”

    “祝是有什么事情找你吗？”

    祈明看彩云像是有几分不舍，却是忽然感觉好稀罕。

    这样的彩云好可爱。

    “呃……我准备参加血浴仪式。”

    “血浴？”

    “就是那个，那个特别危险的远古部落时期的成年礼仪式？”

    彩云粉嫩嫩的脸蛋忽然变得煞白。

    祈明安慰彩云：“没那么危险，再说，我总归是要外出部落狩猎的，总归是要直面那些凶兽的，到时候不也到处都是危险。”

    “不若趁着这次血浴仪式，增强我的实力。”

    彩云还想说什么，祈明便再次开口道：“放心，我一定会回来的，我一定没问题。”

    说完，祈明离去。

    彩云看着祈明的背影，眼里满是委屈。

    满肚子的话，她一句也没说出口。

    “……”

    穿着自己编的草鞋，走在部落的路上，祈明心中也不平静。

    毕竟，在部落中安全地生活了两年，却忽然做着这样一个决定，选择去直面这蛮荒最真实的一面，总归是承受着很大的压力。

    走在路上，祈明还提着彩云制作的竹偶。

    竹偶中蕴含着一股灵性气息，祈明提着竹偶走出了部落，将其扔进了竹林之中。

    在这之前，他用图腾之力击散了其中的灵性气息。

    竹偶落地，灵性气息溃散到竹偶的身体各处，编制成竹偶的竹条吸收了这灵性气息，开始暴走，它们生出一节节的根茎，然后互相缠绕，吸收对方，如数十条长蛇相互缠绕打结。

    一小会儿，竹团不再动弹。

    而原地也只剩下一地的竹屑和一根青葱翠绿的嫩竹，竹子的根茎早已经死死扎根在地下。

    祈明看到这情形，满意地点了点头。

    而在这片竹林中，类似的青葱嫩竹还有数十上百根。

    ……

    祈明回到部落，一时间却也不知道应当往哪边走。

    接下里是去暴熊那里，还是去铁山那里呢？

    祈明还是来到了铁山这里。

    外出狩猎总归是需要一些装备，他准备先来这里打造狩猎需要用到的各种装备和武器。

    至于暴熊那里，还是晚点儿再说吧。

    暴熊是从前部落中最照顾他的人，他可以当面向祝和彩云说自己准备参加血浴仪式，即便他们劝阻他依旧能够坚持自己想法，但如果是面对暴熊，他虽然还是会坚持自己想法，但他却不想让暴熊太过担心。

    ……

