    香河国家足球训练基地。

    比叶一锋早一些回到国内的武雷刚在训练基地安顿下来，晚上在食堂吃饭时便被提早就来备战的队友们给围住了。

    张林鹏，吴希，于大宝，蒿俊敏，曾城等球员把突发新闻甩在了武雷面前。

    武雷一脸懵逼。

    啥？

    国足不胜关岛，叶一锋退役？

    上个月客场大胜马尔代夫，这个月有两场比赛，先虐菜打关岛，再去客场干菲律宾。

    队长又没被征召，干嘛突然要赌上职业生涯？

    难道赌球压上全部身家了？

    不应该呀！

    一年少说也要赚十个亿的男人，靠赌球能挣多少？

    退一万步，押谁不行，押国足？

    不对，不对。

    真要是押了国足，就算国家队没征召，叶一锋也会强行回来！

    45分钟就能解决战斗。

    国足众将大眼瞪小眼。

    吴希皱着眉头低声道：“叶队是不是对我们上个月的表现不满意？”

    张林鹏轻叹道：“才赢马尔代夫5个，国内球迷都不满意，他肯定也不满意。”

    武雷没说话，以他对叶一锋的了解，可能上个月国足的比赛叶一锋压根就没看，也不关心结果！

    有那个必要浪费时间吗？

    谈何满意不满意？

    于大宝小声说道：“是不是遇到不开心的事情了？心情不好说了句气话？”

    众人都盯着他，眼神颇有些复杂。

    虽然不是很懂超级富豪的世界，但再怎么说，一年挣十亿，应该不会有什么不开心的事情会变成一道坎迈不过去吧？

    叶队在国足都能抗压随遇而安，人生还有什么是能让他不开心的呢？

    曾城最终对武雷说道：“你要不去问问叶队，了解一下他的真实想法，要是对我们不满意，那我们就拿出更好的表现出来！”

    武雷终究是在西甲闯荡的男人，也算是见识了欧洲足坛的风风雨雨，本赛季还征战欧联杯呢。

    他满面纠结，把队友们挨个看了一遍后发出了灵魂拷问。

    “我们难道赢不了关岛？”

    众人这时面面相觑，旋即默默散去，吃饭！

    都是被“叶队退役”的新闻给吓住了，完全忽略了前提条件。

    国足不胜关岛？

    开什么玩笑！

    这不是侮辱人吗？

    好歹也是世界杯16强的队伍，怎么可能连鱼腩关岛都拿不下来？

    ......

    叶一锋连家门都没进便接到了里皮的电话。

    老帅银狐苦口婆心地给叶一锋指引人生。

    你还年轻，还能拼，不要意气用事！

    国足不值得，但足球值得！

    叶一锋有些不知所措。

    此次回国还抱着极高兴致久违地去聆听老爹叶建华的人生教诲。

    老爹的课还没上。

    银狐却先当起了人生导师。

    这让他不得不询问对方干嘛突然间好为人师。

    里皮反问他：不是你说的国足不胜关岛就要退役吗？

    叶一锋这才明白他在机场随口跟记者笑着说了两句话闹出了多大的风波。

    记者问他国家队少了他难道不会担心？

    叶一锋笑着回了句“国足要是连关岛都赢不了，那我干脆退役吧。”

    虽说是玩笑。

    可也有理有据。

    国足真要是拿不下关岛，那他么他在国家队还有个屁的奔头？

    堂堂世界杯16强，亚洲杯冠军，打关岛还不是想用什么体位和姿势就用什么体位和姿势？

    肆意把玩随便干！

    他用轻松愉快的心情对记者，转头记者就把他给卖了营造个热点新闻出来！

    这闹的。

    叶一锋挂了里皮的电话额头冒冷汗。

    他又不傻。

    职业生涯如日中天选择退役？

    这是社会性自杀啊！

    赞助商的违约金，个人品牌遭抵制，变成过街老鼠人人喊打，搞不好连爹妈和俩孩子都要让他尝尝众叛亲离的滋味。

    能抱着老婆报团取暖就偷着乐吧。

    想想就害怕！

    进了家门，看到龙兄虎弟一起跑来，叶一锋总算忘掉外出务工的疲惫与辛酸，尽情地享受家庭的温暖！

    回家尝一口妈妈的厨艺，陪伴孩子游玩，拍拍全家福，热闹又温馨。

    国足主场打关岛。

    本来是一场虐菜的比赛，可现场的氛围却让国足球员压力很大！

    现场看台上的中国球迷拉出横幅，目标明确：非胜不可！

    武雷们毫不怀疑，如果国足拿不下关岛，他们可能要被国足球迷生吞活剥！

    唉，退出了国家队的老大哥郑志给他们当了个中间人传声筒，专门去了一趟天海，以参观天海未来俱乐部为由打听了一下叶一锋退役的事情，得知真相的郑志险些眼泪掉下来。

    被媒体耍了！

    把话传给国足现在的弟兄们，国足众将暂且放下心来。

    可叶一锋没有公开澄清和还原当时接受采访时的情况，球迷自然是给了现在场上这支国足巨大的压力！

    你们他么的敢拿不下关岛，连你们祖宗十八辈都不放过！

    国足很卖力，拼了命地射关岛。

    实力本来就有巨大差距，国足最终9:0横扫关岛，让对手变成了关岛大翔队，成功地守住了底线，没被打进两位数。

    国足球迷如释重负。

    赢了。

    叶一锋度过了退役危机！

    国足接下来要去客场打菲律宾，休整三天后拔营出发，叶一锋则在当天稍晚时带着老婆也离开中国。

    在机场他又被记者给堵住了。

    叶一锋笑呵呵地对记者说：“我都不敢跟你们说话了，拜托，我上次说赢不了关岛干脆退役，那是对国家队有信心，你们报道出去却成了像是我在要挟国家队一样，没你们这么玩我的啊！”

    在场记者嘿嘿直笑。

    没办法，谁让叶一锋的流量太大了。

    他要是敢现在放个屁，字面意思。

    记者绝对敢把他现场放屁，屁有多香，闻过之后的功效如何详细地报道出来，搞不好还要找个江湖专家来佐证闻过之后对人体有没有好处。

    肯定也能成为热门头条！

    叶一锋带着老婆去了迪拜赶赴林皇之邀。

    林皇作为在曼联拿着十万英镑周薪的男人，虽然跟叶一锋的差距是十几倍，但没事去迪拜旅个游还是小意思。

    他在迪拜玩玩水泡泡吧把把妹，玩了几天确实逍遥快活，明显人都晒黑了一圈，一身短袖短裤休闲装外加戴着太阳镜，兴高采烈地去机场迎接叶一锋两口子。

    叶一锋能来，他格外开心，鞍前马后服务周到，虽然没给叶一锋安排最贵的酒店，那地方他也住不起！

    却也是五星级的贵宾套房，林皇买单。

    叶一锋除了自己掏机票钱，在迪拜只待两天的他全程消费由林公子买单。

    他也花不了啥钱，带着老婆去海上开开帆船浪里游个泳，泡个吧也是蹭音乐搂着老婆蹦迪。

    而林皇却还预约了网红牛排餐厅，特意要让叶一锋和唐沫也品尝感受一番。

    嗯，撒盐哥的餐厅。

    土耳其风味烤肉。

    叶一锋和唐沫兴致勃勃地跟着林皇去体验网红餐厅，没想到撒盐哥还真在现场。

    牛排端上来时还有一层金箔包裹，反正林皇买单，叶一锋也没细问多钱，看这档次应该不低。

    牛排刚上来，周遭氛围就变了，所有客人仿佛期待着什么，只见戴着墨镜穿着老汉白体恤的撒盐哥带着装炸的逼万众瞩目亮相。

    撒盐哥来到林皇这一桌时，叶一锋，唐沫，林皇三人都面带微笑鼓掌欢迎，然后便期待着看他表演。

    扒拉开金箔，见到里面一大块牛排，撒盐哥抽出三十厘米的大刀动作利索地切了肉，抽掉骨头，然后再用招牌动作撒上关节盐。

    全程都面无表情的撒盐哥连说话都没有表情，让叶一锋和林皇也试着撒关节盐。

    林皇兴致勃勃有模有样地学了一套网红厨艺新动作，他把关节盐撒上之后轮到叶一锋了。

    叶一锋忽然有点儿犹豫。

    撒盐哥一套关节盐。

    林皇加一套关节盐。

    我再来一套关节盐？

    看看周围拿着手机在拍照十分期待的客人，叶一锋却扭头看了眼唐沫，唐沫看着他的眼神明确告诉他：是不是只有咱俩在关心这牛排的感受？

    不停撒盐，牛排难道不会咸过头齁的很？

    骑虎难下。

    少来点儿吧。

    叶一锋很小气地捏了一点儿盐，照猫画虎用撒盐哥的招式也撒上了关节盐。

    但也许是手里盐太少的缘故，总觉得这动作做出来娘们儿唧唧的。

    周围响起掌声，叶一锋再坐下时，撒盐哥用他三十厘米的大刀手法干练地把一大长条牛排又切出小块，用刀尖挑起然后要喂叶一锋。

    叶一锋看着三十厘米的大刀和那一块有着关节盐的牛排，实在是来不了。

    连忙摆手示意撒盐哥把“爱的喂养”送给林皇。

    撒盐哥拿刀向他面前戳了戳，见叶一锋还在推脱，于是转向给林皇。

    叶一锋近距离看着林皇仰着头张大嘴享受撒盐哥“爱的喂养”，这画面无论从什么角度看都很辣眼睛。

    林皇刚嚼了两口便起身拍手鼓掌，还竖起大拇指。

    撒盐哥来到林皇和叶一锋中间，餐厅工作人员早已经就位，叶一锋见林皇和撒盐哥都摆出了大拇指的POSE，他只好也跟着竖起了大拇指。

    拍照之后撒盐哥酷酷地走了，去给下一桌服务。

    叶一锋和唐沫确实有点儿迫不及待。

    看林皇刚才的样子，似乎这牛排应该是人间美味。

    他俩小心翼翼地用刀叉又分了一小块出来尝尝。

    咀嚼了几秒钟后两人默契地互相对望。

    似乎味蕾没有被刺激到G点。

    肉是好肉，这一点毋庸置疑。

    但味道嘛。

    说好听点儿，品不来。

    关节盐也没什么神奇。

    说难听点儿。

    什么玩意？！

    叶一锋和唐沫吃了一小块便没了兴致再吃下去。

    出来旅游，不想委屈自己。

    要是家里自己做的，铁定不浪费。

    留着肚子去吃点儿别的好吃的，不香吗？

    林皇见叶一锋和唐沫只喝水和吃蔬菜沙拉，便问道：“你俩怎么不吃肉？减肥？”

    唐沫笑而不语，叶一锋对林皇问道：“能不能帮我把刚才合影的照片要来删掉，或者他们要发的时候把我P掉？”

    林皇瞬间明白，他对叶一锋低声道：“其实我也觉得这味道很一般，还不如去伦敦的米其林餐厅吃饭。”

    叶一锋欲言又止。

    本想问林皇为何刚才还那么享受。

    转念一想也就释然了。

    撒盐哥是网红。

    林皇也属于网红。

    网红见网红，凤雏吹卧龙！

