    吴太太也好奇地看了过来。

    叶雅茗一看茶具的质地，就满意了几分。

    这是甜白瓷，在大晋属于极为高端的瓷器。

    叶雅茗上次拿出茶具来，还跟陆观弈说，先让智能大师摆一摆茶席，等茶席布置和茶具的使用在上层社会流传开来，再卖茶具。看来陆观弈是明白了她话里的意思。

    茶, 虽是一种饮料，上到皇亲贵胄，下到贩夫走卒都喝它。但说到对茶的味道极泡茶手法极致的追求，还是属于有钱有闲又有文化和小资情调的士大夫阶层。因为这种追求，形成了茶文化。

    既是文化，那它必是高雅的、艺术的, 也必然是高端大气上档次的。那形成并传扬茶文化，必然要从上层社会开始。

    那么这些茶具一开始, 就要走高端路线。

    团茶之所以被人追捧，并不是因为它的味道如何好，而是因为它玩的是高雅。散茶之所以在现在的大晋不入流，不就是因为它没法玩高雅吗？

    那么先从茶具开始，再在茶席布置上给士大夫们展示他们文化水平与审美的机会。最后在味道上再推陈出新，让他们发现玩过一种新茶后，还有另一种新茶可玩，而不同的茶类，泡法也多种多样。

    如此一来，他们怎么可能不摒弃玩了几十年的团茶，转而来玩花样百出的散茶？

    她不需要有一个如朱元璋那样的帝王来“废团兴散”，照样能让散茶替代团茶，让大家回归到茶的本味上来。

    看看这些茶具的式样，都跟她画出来的茶具式样一样, 叶雅茗点点头，抬眸朝陆观弈笑道：“很好, 没什么不妥。陆公子在这么短的时间内能找到制甜白瓷的师父，烧出这些茶具来，实在是厉害。”

    “嗨, 你不知道，你上次把图纸一拿出来，出了崇善寺，他一个晚上都等不上，就派了人马上出了临安城，快马加鞭去了南边的新平镇，找了那里最好的师父烧了一窑，又马不停蹄地赶回来。这茶具，送到子默手上还不到一个时辰。”齐霁道。

    陆观弈也不反驳他，只对叶雅茗道：“京城人都推崇甜白瓷，所以我叫人制了甜白瓷。要是叶姑娘还有什么别的想法，可以都说出来。”

    顿了顿，他又道：“放心，我们付钱购买。”

    吴师爷闻言，诧异地看了叶雅茗一眼，脸上的表情很是微妙。

    叶雅茗自然明白他的意思。

    她知道这时候有点身份地位的人都耻于当面谈钱，唯有贩夫走卒, 才舍下脸来讨价还价。而叶家作为商人，既选择了跟陆齐两人合作，也理应如此。尤其是叶家与陆、齐两人合作，叶家是处于被动地位的情况下。

    可能在吴师爷看来，他虽可以放低身份奉承于叶家，那也不过是看在陆观弈和齐霁的面上。而叶家，在陆观弈和齐霁面前，应该是倾尽全力来讨好陆齐二人的。有什么好的方子，好的东西，应该悉数奉献出来。

    至于利益，陆观弈和齐霁厚道的话，会分润一些好处来补偿叶家的付出；要是不厚道，他们不分润好处，叶家也不应该有什么怨言。

    主从尊卑，叶家人一定要清楚明白自己处在什么位置。

    知道吴师爷的想法，叶雅茗仍面不改色，心里也没有半点不自在，且打算死不悔改。

    她来自宣扬人人平等的时代，可没有这时代人的奴性。如果合作最开始，叶家人或她就卑躬屈膝，摆出奴从身份，那以后可就再也直不起腰了。

    她要的是平等携作，合作共赢。五五分这“五五”之数，可不是随意开的。

    她回了陆观弈一个微笑，点头颔首：“多谢陆公子。”

    看她这态度，不光吴师爷夫妇，便是陆观弈，也微扬了扬眉；齐霁更是兴致盎然，深觉有趣。

    叶雅茗跟他们以前接触过的所有女子都不一样。

    “我上次摆的茶席，因智能大师的禅房庄严肃穆，所以我想要表达的茶席主题是‘禅’，因此采用的桌布、花瓶、插花来应和这个主题与氛围。花瓶是古拙的，枯枝插花，代表的是茶叶在制作过程中的枯与死。”

    “可茶被沸水所激，舒展开来，渗润出它的甘美，如同凤凰涅槃，它又活过来了。这是代表荣与生。所以我选择了白瓷来沏泡它，与枯枝的颜色形成对比。茶席的色彩上也有了对比跳跃。这是茶席布置给人带来的审美与感悟。”

    吴师爷是读书人，虽只考上了举人，再无寸进，但他终是文人，也有文艺浪漫的一面。

    刚听叶雅茗说话时他还满心不屑，觉得眼里只有钱的商家女能说出什么高见来。现在猛地听到这么一番高论，他很是震惊。

    便是陆观弈、齐霁、叶崇明等人曾在崇善寺听过叶雅茗关于茶道的一番见解，此时听到这样一番话，仍然耳目一新。

    很难想象这样一番话，竟然出自没有读过书、只有十五岁的小姑娘之口。便是饱读诗书，一生悟道的智能大师也悟不出这样一番理论来。

    当然，这“没有读过书”是相对十年寒窗、有进士文凭或水平的读书人而言的。

    叶雅茗倒不觉得自己有什么了不起。她不过是站在巨人的肩膀上，说的是后世人对于茶道与茶席的理解。当然，这理解不是照抄，而是她在那些理论的基础上自己感悟出来的东西。

    她心无波澜地继续道：“那如果我想表现春天的生机勃勃呢？春茶出来，绿意盎然，春天的气息扑鼻而来；夏日炎炎，需要清凉一夏，荷花在湖面盛开；冬日里白雪之中，红梅那一瞬绽放的惊艳。这些如果想要在茶席中表现，我们该赋予它怎样的茶具？”

    屋里众人都若有所思。

    叶雅茗看向陆观弈，眸子里全是认真：“所以茶具不是千篇一律的，它的颜色、质地、式样，都可变化，我们可以依据各种主题去设计它。只是功能万变不离其中即可。”

