
    万载岁月的魔尸，如今似乎通灵了，且，看上去二十余岁的样子，俊美无比，气质出尘，给人一股圣洁的感觉，不知道的少女，望向他会不自觉的生出爱慕之情。

    他踏步向前，脸上露出和煦的笑容，道：“认识一下，本人古苍天，不是你们所想象的万古前的人物，我今年只是五千八百岁而已，如今我苏醒，修为虽然未曾彻底恢复，但与你们比……”

    他说到这里，淡淡一笑，同时一步踏出，随着一步踏下，此地颤抖，苍穹轰的一声崩塌，出现漆黑的大裂缝，大地浩浩荡荡的炸裂，无数烟尘冲霄而起。

    一脚之威，毁天灭地！

    “半步化神！”

    魔尸再度开口，气息收起，露出淡定笑容，平和而随意，道：“我不想杀人，但要统一这片大陆。”

    北域的修士，域外的修士，所有人全部如同受到了绝世雷击，震慑在了当场。

    半步化神，这等修为，在圣地之下，绝对是举手投足，一人碾压一切。

    开灵修士，也称化灵，与化神相比，那是一个巨大的分水岭，如天地之差，一位化神，即便只是半步化神，也足以横扫数百开灵！

    这是绝对碾压。

    所有人心中都是颤抖，天下大乱，此事唯独圣地可平息，必须通知那里。

    “我知道你们在想什么，圣地吗？哼，我的修为只是初步恢复，等你们通知那里，也许我已经突破化神，甚至更进一步，达到圣地都无法企及的地步。”

    他再度开口，露出一丝柔和笑容，给人的感觉，却是霸道，似乎一切都在掌控之中。

    “臣服，成为大人的走狗，还可安然度日。”乌天冷笑一声，魔尸的确是他们带走的，而其最初的本意，的确是想要将其炼化，掌控，借此称霸北域。

    但，魔尸在离开鬼见愁的同时，也是彻底的复苏，所有的尸体征兆消失，他如同复活，成功走出了自己的第二世。

    且，清醒的同时，修为便是化灵巅峰。

    乌天清楚知道恐怖，也知道无法控制，立刻臣服，奉其为主。

    “大人的确恐怖，我杀无赦愿意和你做朋友。”北阎罗立刻开口，露出一丝笑容，但给人看去，却是那么的森然。

    “我不喜欢你的笑，日后不要在我面前笑。”古苍天开口，话语平和，却是如同金科玉律，北阎罗都不敢反对。

    他真的如同正常人一般，看不出丝毫尸体的征兆，也无尸气残留。

    “谨遵大人法旨。”北阎罗丝毫不尴尬，他心中看的清楚，这个世界，就是强者为尊，实力强大，便可掌控一切。

    若是他如今有古苍天的修为，那么会反手杀了他，自己为主。

    但现在，他显然不是对方的对手，反抗，敌对，甚至不服，都会遭到最为猛烈的打压。

    他收起笑容，道：“大人苏醒而来，我这里自然也需要一件宝物奉上，我杀无赦的杀杖，虽然残缺，但最终可成圣兵！”

    北阎罗将古苍天的目光，转移到了下方的杀杖之上，同样，将祸水引到了苏浩所在。

    “残缺圣兵，垃圾一件，不过，在这贫瘠之地也算是不错，勉强使用，等我去了圣地在寻更好的。”

    古苍天一笑，随即探手向下一抓，直奔圣兵而去，却也在此时，那膨胀的圣兵，却是忽然消失，遁入了其后的大丹炉之中。

    “你大爷的！”

    苏浩大骂，这件圣兵他留着还有大用处，一旦强大起来，可将其分解，补充弑神剑的所需。

    可以说，杀杖是弑神剑达到圣器级别的依仗。

    “嗯？”

    古苍天眉头一皱，同时望向大丹炉，双目之中，射出一丝精光：“不错，这丹炉比之那杀杖还恐怖！很好，我要了！”

    丹炉，为圣炉的一体，其根基的确是比之杀杖更加的稳固，若是集齐三炉，便是一件完整无缺的圣者之兵！

    他的手掌再度抓下，法力更是强大，如同封锁了一切，苏浩在大丹炉之中，觉得都被禁锢了。

    那家伙目前对苏浩来说，的确称得上是恐怖，通灵的很彻底，如今就是真正的修士。

    “再快一点！”

    苏浩化身莲花，在疯狂的吸收精华，使得莲花成长，他的修为以一种不可思议的速度强大起来。

    不过，时间似乎不够了，那一张手掌镇压下来，直接笼罩了丹炉所在，要将其拔起。

    “刷！”

    在这一刻，战龙总院长竟然出手了，且，紫阳学府之人，一样行动，包括凤舞，妖族，全部向下而来。

    神武总院长神变化，下一刻，竟然也是一步踏出，与众人合力。

    他心中清楚，此时必须与众人站在一起，若是被孤立出去，便是神武覆灭。

    服从魔尸？

    与覆灭有什么区别吗？

    那个人乃是死人复活，五千年前的人物，会在乎他们的生死？

    众人合力，法力成为天拳，与古苍天的手掌撞击在了一起。

    汹涌的骇浪在虚空奔腾，古苍天的手掌，也被炸裂而开。

    “大胆，尔等要反抗吗？”乌天冷喝，法力也在汹涌，在这个时候，他要表现的足够衷心。

    甚至，他很希望古苍天在这里覆灭了四大学府，乃至域外的所有大能，那样的话，他乌灵宗便可称霸。

    毕竟，魔尸已经言明，他要离开这里，去往那浩大的圣地之中，在四域必然会留下话事人，他希望做那个人。

    等于是控制四大域。

    北阎罗一样踏步而出，与乌天有着同样的想法，且，他杀无赦的总部，也是在圣地，倒是可以和这魔尸合作一把，共赢天下。

    “无需，尔等退下去。”

    古苍天淡定一笑，笑容之中不再是平和，而是杀机冷了天地，他要大开杀戒了。

    五千年前，他便是霸道人物，无法无天，任何违抗他的人，全部要死！死的凄惨！如今复活，修为超越此地所有人，他的霸道更加恐怖，超越当年，这些人在他眼中，全部是逆贼，当处死！...“”，。
