    “撑不撑的住其实不重要，重要的是你们肯定要打，既然要打，加我一个不也挺好的。”皇甫嵩看着审配平淡无比。

    这一刻皇甫嵩并没有展现出什么气势，但仅仅是面对皇甫嵩，审配都有一些压力，同样是将帅，能让审配感受到压力的寥寥无几，而皇甫嵩那一瞟，审配感受到了实质的压力。

    “太久了，我们担待不起。”审配摇了摇头。

    如果十年能准备好，一个能活二十年的皇甫嵩，愿意搭顺风车，袁家肯定不介意，但他们的计划最快都需要一代人，到时候皇甫嵩搞不好都凉了，好吧，就算是没凉，你敢用吗？

    “哦，那以后再说。”皇甫嵩看了一眼审配，知道对方的顾虑是什么，也没有继续追问，

    对于皇甫嵩而言，这件事做到心里有数就可以了，反正你老袁家肯定要下手，到时候等收到消息我自己来就是了，到了那个时候，我也七十多岁，快八十了，我学你们袁家族老打滚，我看你们怎么办！

    撒泼打滚这种技巧，根本不需要学，就能掌握，无外乎脸面而已，然而仔细思虑一番的话，这脸面又真的重要？

    审配闻言心下轻叹，已经有了三分猜测，不过这种事情，是福不是祸，是祸躲不过，以皇甫嵩的为人，如果真赖上来，就袁家绝对甩不开这个牛皮糖。

    “将军，何必如此？”审配试探性的劝说道，他们确实是希望皇甫嵩帮忙，但他们需要的是一个打完能活下来，能让他们袁家去表达谢意的皇甫嵩，而不是一个战死沙场的皇甫嵩。

    一个七十多岁的名将上战场，可能内心依旧追求着胜利，但更有可能是抱着在生命最后一刻燃尽自己，不在史书上留下遗憾。

    问题是出了那杠子事情，皇甫嵩倒是爽了，他们袁家怕是得站出来给一堆交代了。

    “审军师，你觉得一个将军在什么时候最强？”皇甫嵩看着审配一脸古怪的询问道，他原本以为对方应该不会再问询了，而他也不会再提，不过既然审配问了，他也乐的解释。

    “越老经验越丰富，越年轻胆子越大。”审配皱了皱眉头说道。

    “这种说法也算对，但如果要说最强的时候，其实是这个将帅已经下定在接下来的战场一定要获胜，而且愿意为这一场胜利赴死的时候。”皇甫嵩双眼划过一抹冷厉之色。

    “给你们二十年，你们也打不过罗马，不是我看不起你们，没有汉室在背后支撑，你们哪怕是爆发出最巅峰的实力，都打不过罗马。”皇甫嵩说这种话的时候，没有丝毫开玩笑的意思。

    这一刻皇甫嵩已经彻底没有了之前那种嘻笑怒骂的神色，而是冰冷无情，这不是嘲讽，也不是说笑，而是对于事实的陈述。

    “你们很强，但罗马不弱，更重要的是在你们膨胀的过程之中，罗马人也不是瞎子，而当你们下手的时候，罗马人的准备必然比你们更为完善，你觉得你们能打过？”皇甫嵩面上浮现一抹嘲弄，“诚然靠着从东欧到南亚这样遥远的布置，可以打出不错的战绩，但是！”

    皇甫嵩声色俱厉，他可不是在开玩笑，庙算这种东西做的再好，将军和军师的眼中也是有着差距的，而以皇甫嵩的水平，足以看出非常多的问题，老袁家想赢，还差得远！

    “不够，远远不够，你们能撑到最后，只能说明你们的背后有一个强大的帝国，不是因为你们足够强，而我可以在这件事拉上你们一把，靠你们的力量打出来成果。”皇甫嵩的面色恢复了沉静，就那么看着审配，他说的并不是在糊弄审配。

    汉帝国这些封国在逐步的增强，增强到对于罗马有威胁的过程中，罗马哪怕是心再大，也不可能当作没看到。

    因而在袁家暗搓搓的埋伏着罗马的时候，罗马帝国很有可能也在为这件事做着准备，甚至更有可能做的比汉室这些封国，这些世家更充分，到时候袁家下场如何，可真就未必了。

    “我用自己来祭旗的话，罗马初期的防备除非三倍于你们，绝对挡不住。”皇甫嵩平静的看着审配。

    这并不是在开玩笑，一个抱着寻死想法的顶级大军团指挥，在对面根本不会思考这件事的情况，所能爆发出来的威力，足够了。

    审配沉默，而皇甫嵩也没有说话，前者依旧有忌惮，而后者清楚自己已经用力到位了，再下死力，怕是过犹不及了。

    “算了，算了，这都是十几年后的事情了，我们还是先处理眼前的事情比较好。”皇甫嵩眼见审配不说话，于是很自然的岔开了话题。

    最后这件事，审配还是没有给皇甫嵩另外的回答，但皇甫嵩仔细的观察审配，确定对方也并没有完全拒绝，这也就足够了。

    随后两日，皇甫嵩默默地训练着自家的幻念战卒，从中进行调整和强化，连带着等待天上掉馅饼，为此皇甫嵩甚至将一部分原本应该发给夏侯惇的幻念战卒解除了，然后重新凝聚到营地之中。

    “罗马这么差劲吗？”皇甫嵩颇为怨念的问询道，直到现在他们订制的镀膜版本的幻念战卒还是没有出现。

    要知道按照皇甫嵩的想法，自己之前故意造的那么简单粗暴，将幻念战卒调制的让人易学易懂，不就是为了让罗马的幻念战卒尽快的杀过来吗？结果到现在还没飞过来，这都一个月了啊，罗马的山寨能力有这么差吗？皇甫嵩心生怨念。

    “将军，我们今天训练什么？”郭援抱拳一礼对着皇甫嵩问询道，最近跟着皇甫嵩学习的袁家将校都学到了不少的东西。

    “用幻念战卒来压制我们的营地，让营地的士卒进行对空作战的练习。”皇甫嵩摆了摆手敷衍道，等不到天上下馅儿饼，皇甫嵩颇有些烦躁，像学个镀膜就这么艰难吗？

    与此同时，阿尔比努斯看着卡比成功分出来五千出头的幻念战卒，又看着那些幻念战卒很自然的展开双翼，振翅高飞，面上不由得浮现了一抹欣喜之色——全面反攻的机会终于来了。

    “各部，按照之前的安排开始出击，卡比你和我率领蛮军一起去攻打汉室的营地。”阿尔比努斯带着三分的兴奋大声的下令道。

    “是！”一众将校皆是大声的回答道，连带着蛮军的气势在这一刻都很自然的攀升了一节。

    “出击！”阿尔比努斯大声的下令道。

    伴随着阿尔比努斯的命令，塔奇托一拉缰绳，胯下的宝驹猛地调头，而后数千的重骑兵追着塔奇托朝着北方的营门冲了出去，随之同行的更有数千以西徐亚军团为核心的精锐弓箭手，这是塔奇托组建的用以击破夏侯惇军团的精锐混合兵种。

    在塔奇托呼啸而出之后，雷纳托和普劳提阿努斯对视一眼，展开了十三蔷薇的鹰旗，然后朝着西边的营门冲了出去，不同于塔奇托那边需要辅兵进行围剿，他们两人面对的军团，辅兵根本没有意义。

    不管是超重步，还是重骑卫，普通的辅兵冲上去，跟送死没有太大的区别，因而雷纳托和普劳提阿努斯一早就做好了王对王的准备，辅兵什么的还是别参合了。

    就算他们此来是以消耗蛮子为目标的，但是太过明显了的话，那可就真的把蛮子当傻子了，虽说蛮子确实是傻的可以，但对方好歹也算是人，真逼急了，可不是什么好事。

    因而就算是要消耗蛮子，也要消耗的非常合理，就像上一次面对重骑卫的时候，很明显是因为罗马人没有遭遇过这种对手，更何况塔奇托可是拼死阻击，给蛮子了一条生路，这能说我们罗马人在故意消耗蛮子？当然不是了，死了，只能拿说明你菜啊！

    等到普劳提阿努斯和雷纳托离开之后，阿尔比努斯和卡比也率领着各自的本部，统合麾下的十二个蛮军军团朝着汉军营地的方向杀了过去，要得就是这个出其不意的效果。

    不趁着现在汉军散落在东欧的主力都被罗马各部牵制，进入了大混战的状态，罗马大军想要强袭汉军营地绝对不容易。

    像现在这种情况，就算汉室必会发觉罗马大举进兵的情况，但等发现的时候罗马人很有可能已经靠近到四五十里了，到时候汉室就算是急急忙忙将大军召集起来，罗马人也有了心里优势。

    话说回来，要知道之前几战，阿尔比努斯觉得自己输的很冤，而现在各部的试探已经到位，也已经确定了各部的打发，何不趁着现在卡比迈出那一步，使得他们家的幻念战卒成为飞行兵种，借势反攻一波汉室，这个时间点，可是非常奇妙的，谁能想得到？

    没有人，而既然没有人，那对于他们罗马来说那就是天赐良机，没说的干了，让你们见识下，我阿尔比努斯高妙的指挥能力！

