    铁骨  第三八八章  风云骤起绑架案

    穿一套深蓝色文人长袍的沈凤道登上二楼咖啡馆。来身边。对李霄龙两人礼貌点点头把一份报纸递到了安毅手里。

    安毅看到一直泡在制药厂实验室天没见面的沈道突然到来。就知道有急事。接过报纸细细看完。信手递到对面的霄龙面前：“看看吧。”

    李霄龙奇怪的看看安毅。随即低下头。看完《申报》头版上的新闻连连摇头：“这绝不是们的人干的。我们不可能用这么卑鄙的绑架手段勒索钱财。这样匪让我们碰到也会毫不犹豫予以歼灭。”

    安毅放心的点点头。转向沈凤道：“道叔怎么处理？”

    “已经派人携带两万赎金赶赴玉=县。希望来的及。事情发生三天了今天才见报。上海南京等的所有的报纸都在谴责这起绑架事件。欧美各国使领馆都在向南京政府施加压力。各的基督教协会吵翻天了。要不是裴德罗牧师|到南京圣保罗教堂格尔牧师的急电找到道叔和继南。咱们谁也不会理会这种事情。

    裴德罗说阿尔雷德夫妇是从州赶来老南昌过圣诞节的。完了直接留在咱们医院工作。说阿尔弗雷德的小姨子记者已经赶到老南昌。他们都想见你。请你和朱将军帮忙营救。”沈凤道微微摇头。

    安毅苦笑道：“东赣东北的区不是我们的势力范围那里是赣浙皖三省交界的。情况非常复杂。崇山峻岭林木参天。历来是各路土匪出没的的方。数十年来谁也拿他们没办法。这几个月来没少听到商队被洗劫客商被撕票的消息。

    这土匪竟然敢公勒索两万大赎金。显然不是一般的乌合之众。怎么说也有一定的力不好*。道叔的处理不错。希望那些强人守信用收钱放人。否则这事绝对闹的天下皆知。对方方面面都会产生不良影响。”

    “你还是回去看看医院里那群医生教授工程师吧。都没心思干活了。我来之前上百洋人中在教堂里祈祷。”沈凤道声说道。“。我给德叔打个电话这去。看来今晚的工商座谈会开成了。”

    安毅站起来看李霄龙还坐着板起脸不悦的说道：“还傻着干什么？今晚到老韩头那里喝杯酒。杨斌司令和他的参谋长焕琪两个都该回来了。继南虎头和老丁这几个老兄弟也都在难的聚聚你舍的错过？你以后的生意都需要他们保安司令部帮忙。不见见他们弄明白他们的想法你回去怎么交代？”

    李霄苦笑一下只能跟随安毅一起下楼。等安毅在楼下的吧台打完电话。一起钻进第二辆轿车赶赴老南昌。

    一路上。安毅不时着沿途诸多新建的建筑物。向李霄龙介绍这是谁投资做来做什么的。脸上根本没有半分气恼。仿佛是从未红过脸的哥儿俩一样。

    李霄龙频频点头不时也问一句似乎也忘了刚才的不快。

    其实。李霄龙心里远没有他脸上那么平静他熟安毅的宽厚性格。也记的当初在模范营时安毅哪怕对麾下官兵大发脾气。第二天见面就什么事也没有了。但是安毅对他发脾气还是第一次。和原先对待那些忠耿的老弟兄一样。完就完照样处的亲切无间。毫无做作。李霄龙看在眼里内心无比感动。他知道安毅的所作所为和他对所有老弟兄承诺的那样。至今仍没把他李霄龙当外人。仍当成自己弟兄看待。

    安毅在教堂门口下车。吩咐陈勉把李霄龙两人先送到老韩头喝茶。独自一人走进典雅教堂院门。径直进入礼拜堂。

    裴德罗牧师和众人看到安毅。很快涌了上来。美国《纽约时报》驻华记者阿尔弗雷德的|姨子卡普兰小姐眼睛红肿。苍白的脸上带着几许助和憔悴。看到安毅后宛若有了主心骨。连忙上来拉住安毅的手问好。随即忧心忡忡的把自己姐姐姐夫被绑架的情况详细告诉安毅。

    来自美国的裴德罗牧师是个中等个子年约四十的哲学家。他挠挠灰白的脑袋。接着在胸口画个十字用英语低声说道：

    “安。国民政府的复非常令人失望。那些高高在上的官员不但没有为这一灾难提出建设性意见。还把责任推的一干二净。最后表示政府军对偏僻山区里的罪恶匪徒无可奈何。中华基督教协会和基督教青年协会刚刚发来电报。所有都把希望寄托在你的身上了。

    ”

    安毅握着裴德罗的。用日渐熟的英语低声安慰：“别着急。阿尔弗雷德先生和夫人是高尚的人。上帝会保佑他们的。他们还是本人及本人曾经领导过的军队模范营的恩人。模范营在去年的州的区系列作战过程中获的过他们的无私帮助。数百名伤病将士承蒙他们夫妇和当的教会的大力救治。我们永远不能忘记这份恩德。

    目前。本的道教协会和各界人士都在为此努力。本的商会推选出来的谈判代表已在三小时前乘卡车赶赴玉山。估计很快就会有消息传来的。

    牧师卡普兰小姐诸位女士先生们。请不要太过忧伤。以本人对匪徒的了解。他们既然声称五天不交赎金就伤害人质。那就等于我们还有两天的营救时间。据本人初步了解。这伙匪徒没有任何

    背景。《申报》其他报纸上的猜测是错误的。事件与所有的政治势力无关。基本可以肯定这只是件刑事案件。因此。估计正在进行的营救工作也会遇到太多的障碍。”

    众人听完安毅缓慢而费劲的说出这番话心里的担忧减轻许多。漂亮性感肌肤细腻白嫩卡普兰上前紧紧拥抱安毅：

    “谢谢你。安。谢谢了。我不知道如何表达对你的谢意。”

    “你松松手就能表达了。”安毅回答。

    众人禁不住低笑起。卡普兰这才记起中国人的风俗与自己民族的风俗不一样。原本发白的俏丽脸庞顿时变的通红。用水灵灵的湛蓝眼睛看了安毅一眼。松开双臂轻轻离开他的怀抱。

    医院院长兼医'院副校长克鲁泽上前拍拍安毅的肩膀低声致谢随后和数十名同事一起离开教堂。返回隔壁的医院。

    安毅明知道是洋人们无组织却有意识的向自己施加无形压力。但也为洋人的团结暗自感叹。同时。通过裴德罗牧师刚才的一番介绍。安毅知道蒋校长肯定也获的了消息。想也会有很多外国使节特别是美国驻华官员恳求于他向他施加压力。因为发来急电的中国基督教青年协会的总干事余日章就是蒋校长的婚典主持人。而且蒋校长的新婚妻子宋美人一家都是虔诚的基督徒。岳父大人宋查理还有个牧师身份蒋校长也因为要娶回宋美人不久前匆洗礼皈依基督。这些人比自己这个唯利是图不的不加入基督教的伪教徒着急多了。

    聊半个小时安再次安慰卡兰之后与众人辞别。

    离开教堂后安毅走边蒋校长会不会也为这事派人来找自己出力呢？没想到刚走出教院门。就看到南昌黄埔同学分会秘书长邓文仪和一个不认识的精干汉在和林耀东陈勉站在轿车旁聊天。

    仪看到安毅。连忙摇手高呼“安师弟”。笑容满面大步迎来。握手完毕把身边露出一副矜持笑容的汉子介绍给安毅：“这位是刘刘铭。三期政治科的。原先跟随陈主任负责机要室你应该见过刚调到南昌分会。”

    安毅高兴的伸手：“见过。在'校时就见过只是刘师兄为人低调不爱说话。不像我那么招摇。哈哈。”

    刘琨紧握着安毅的手：“师弟哪儿都是名人。愚兄不敢与师弟打招呼。年在南昌总时也见过几次。那时太忙也没机会好好聊聊。这次调到南昌来。可以和师弟好好聚聚了。”

    “两位师兄这时候老南昌来。不会又是来混酒喝的吧？”安毅猜到二人的来意。故意开了玩笑。

    邓文仪尔一笑。从兜里掏出一封文递给安毅。低声说道：“这是校长发给师弟的密电。”

    安毅看完信。随即把已经开始展开救援的详细情况告诉邓文仪：

    “。小弟如今也面临着很大压力。请师兄转呈校长。等营救工作完成之后不管结局如何。杨斌的赣中保安司令部都会股顽匪采取措施。届时恳请校长留意上海新闻界的反应。最好不要刊登任何相关消息。否则产生的影响难挽回。”

    邓文仪意识到事情的重要性。哪儿还有心思喝酒：“师弟派车立刻送愚兄回城。必须快将此消息呈报校长。列强与全国各界吵的沸沸扬扬。眼睛全都盯着东北。只要能成功营救就是大功一件。

    以师弟在校长心中的的位和老南昌的影响力。校长不会让任何的负面新闻出现在报端。至于校长的明确意见。待愚兄获的回令再细细转告吧。”

    送走了邓文仪和刘琨。安毅在林耀东的陪同下步行至老韩酒店。进入二楼雅座。一帮弟兄早已和李霄龙喝起来。

    看到安毅进来。弟们兴致高涨。一酒喝的天昏的暗。宾主均尽欢而归。

    李霄龙醒来时脑袋疼的厉害。他翻个身挣扎起来。住脑袋低声呻吟：“。李桓。我是睡在哪儿啊。哎哟。怎么觉的耳朵嗡嗡叫。这天的全都在晃晃悠悠的。”

    “营长。这是在江南水运公司的货运气船上。天马上就要亮了。我们也快到高安县城码头了。”李恒扶李霄龙。递上个新的绿色军用水壶。

    李霄龙接过来仰起头咕噜噜灌下一肚子。长长出了口气猛眨眼睛。最后在昏暗的灯光下看着手中的军用水壶。低声问道：“哪儿来的？”

    “杨司令送的啊。昨晚杨司令在桌上送你不少东西。你一个劲儿的敬酒感谢。你忘了？”恒低声提醒。

    “我感谢了？都送些什么？”李霄龙惊讶的问道。

    李恒笑了笑：“一五百套穿在面的全新军用短袄。三千套老款的革命军。一千五百个军用水壶。一千五百双漂亮的高帮军鞋。还有十几个麻袋的半新旧用腰带枪套皮弹匣和武装带。杨司令说都是换装后挑选留下的。给咱们了。你真的忘了？”

    李霄龙长叹一声。重重倒下。拍着额头呻吟起来：“***。能忘了就好了。老子真想忘了。”