 白池几人，紧紧捏住拳头，盯着朱岚。

    “你将我大哥打入牢笼九年！你这是毁了他！”

    此时的白池，气机再无雨夜时那般强大。

    “他违反神隐会规矩，自当要被打入牢笼，我乃神隐会神罚使，不过是履行职责而已。”

朱岚说道。

    “职责？”

白江南笑笑，他这次出现，有两个目的。

    第一，是让这些地下势力的人，进入炼气者世界。

    第二，则就是要打听张玄的下落。

    白江南盯着朱岚，开口道：“神隐神罚使，我问你，我那师弟，违反了你神隐会哪条规矩！”

    朱岚喝道：“他主动挑起与氏族之间的战争，屠杀祝氏成员！”

    “呵呵。”

白江南轻笑一声，“你既然说我师弟是神隐会一员，祝氏屠杀祝家，他对祝氏出手，又有何罪？”

    “私自行动，便是罪！”

朱岚说道，“你若不满意判罚结果，大可向神隐会高层提出。”

    “私自行动是罪？”

白江南嗤笑一声，“我看，欲加之罪，才是罪吧！”

    朱岚脚步下意识一退，“姓白的，你什么意思？”

    “意思？”

白江南往前一步，这是他在进入这个青铜门之后，第一次有所动作，“朱岚，我给你一次机会，告诉我，我师弟在哪！”

    “怎么，你想救他？”

朱岚脸上露出一抹戏谑之色，正当朱岚还打算开口说话之时，一道猛喝声，从一旁响起。

    “祝华泰，你疯了！”

苏文献一脸不敢相信的看着祝华泰，他捂着胸口，在刚刚那一瞬间，祝华泰对他发起了突袭。

    “疯？

我看疯的人是你吧，苏文献！”

祝华泰大喝道，“你苏氏，在银州建立四方聚灵阵，你们想做什么！”

    苏文献听到这话，兀的一愣，随后目光朝站在苏氏队伍里的林清菡看去，“贱货！你敢出卖我！”

    祝华泰哈哈大笑一声，“苏文献，你都同意将这女娃许配给我们祝氏，现在她就是我祝氏的人，给我这未来公公说些话，也叫出卖你么？”

    一直都没怎么说话的萧明贤，也因为四方聚灵阵这五个字，发出了声音，“苏文献，你建立四方聚灵阵？”

    苏文献捏拳，他实在想不到，这林清菡是何时与祝氏扯上关系的，这么做，对她有什么好处？

她一介女流，还真认为能从祝氏那里分杯羹？

    苏文献完全没有想到林清菡会这么做，因为这其中根本就没有利益可言！    “姓苏的，你建这四方聚灵阵是什么用意，心知肚明，你们苏氏，想要取兵？”

祝华泰向前一步，手中捏着一团气。

    祝氏另外两名凝气境高手，也是走了出来，和祝华泰成一个三角形，将苏文献围在其中。

    “苏氏，你们在玩火啊！”

萧明贤也开口，他走到祝华泰身旁三米处，也是面向苏文献，萧氏当中，也走出一人，加入到这个三角包围圈中。

    原本的三角形包围圈，因为萧氏两人的加入，形成一个圆形，苏文献，就站在这包围圈中心。

    看着围在身边的五人，苏文献眼神阴沉，“看样子，你们这是早就商量好了。”

    萧明贤轻笑一声，没有说话，但意思已经很明显了。

    祝华泰将目光放到朱岚四人身上，故意出声道：“你苏氏私自组建四方聚灵阵，想要取兵，不仅违反了氏族的规定，同样违反了神隐会的规定，我想，四名嫉恶如仇的神罚使，也不会坐视不管吧。”

    朱岚四人心头一惊，这祝华泰突然把他们四个也给加到这件事当中来，实属让他们没有想到，可话都说到这个份上，朱岚四人不管也不行，这祝氏和萧氏，是想借刀杀人啊！    氏族刚刚出世，正是势力最薄弱的时候。

    “四名神罚使大人，你们怎么认为，是要这贼子伏法，还是坐视不管，任由他破坏神隐会的规矩呢？”

祝华泰对朱岚开口道。

    “违反我神隐会规矩者，都要付出代价！”

朱岚大喝一声，虽然他内心当中，很不想掺和到这件事中。

    苏文献脸色阴沉的打量着四周，计算能够突围的可能性。

    “祝元，你先带风儿和清菡丫头离开。”

祝华泰冲祝元交待一声。

    祝元点了点头，带着林清菡朝青铜门外走去，祝风跟在后面，一脸猥琐的看着林清菡的背影。

    在路过韩温柔身边时，林清菡顿了下脚步，与韩温柔对视一眼，随后大步走远。

    苏文献深吸一口气，“你们这真是要与我苏氏为敌了？”

    “不是与你苏氏为敌，而是你苏氏故意破坏规矩，与全部氏族为敌！”

祝华泰大喝一声，不再废话，直接发难，冲苏文献杀去。

    祝华泰与苏文献对碰一击，气流冲击而出。

    祝华泰看了一眼，发现朱岚四人还站在那里，大喝道：“神罚使，你们要在旁边观战么？”

    朱岚心中格外的烦躁，本来是一波收割灵石的机会，可要卷到这事里面，那变数就太多了，可现在，根本没有别的选择。

    朱岚向前一步，大声道：“苏氏违反规定，当受罚！”

    朱岚话音一落，便向苏文献杀去。

    一只白色大手，凭空出现，自后方向朱岚抓去。

    “朱岚，回答我，我师弟在哪！”

白江南大喝一声，也出手。

    朱岚身旁的三名神罚使也不再继续观战，同样出手，抵挡白江南。

    姬守一见四名神罚使已经战在一块，当场冲各大地下势力大吼道：“快，拿着你们的东西，离开。”

    各大地下势力一听，不再迟疑，立马动身，朝青铜门外跑去。

    朱岚眼睁睁的看着这群人抱着灵石溜走，可却一点办法都没有，在白江南的进攻下，他根本不敢分神。

    现场，顿时陷入一片混战当中。

    祝氏和萧氏的人，针对苏文献，苏文献身边，同样有两名凝气高手，祝氏和萧氏人数虽多，可两家都有私心，没人愿意跟苏氏拼个你死我活，在苏文献拼命的反击下，暂时打成平手。

    而白江南，则是一人独斗四名神罚使，一时间，也没能将朱岚四人拿下。

 