    打扫了战场后，车队重新出发，这一次人就多了，铁头、农夫和黑蝎子的十几辆车就不计算了，光是海盗旗就有一百多辆车，除去被丧尸破坏的，还有一百出头。

    车辆在末日是重要的交通工具，即使坏了，也没人舍得丢弃，弄一绳子，拖在后面。

    这些坏了的车，能修理的就修理，修理不了的就当做其他汽车的配件。当海盗的跟着海少爷，吃这方面是不用担心，但是绝对没有余财，想要买新车是不现实的，都是开旧车，至于猎人队伍，就更不用说了。如果富有的话，也不会拼着死亡的风险，天天在外面杀丧尸。

    “海盗旗留着。”尤梦寿见到有拍马屁的海盗想要把海盗旗拔了，赶紧制止。留着这旗子多好，能省下好多事呢。

    果然，一路前行，除了不长眼的丧尸，那些猎杀队伍，远远的看见了海盗旗，掉头就跑，不要说找麻烦，连见面都不敢见。车队一路畅通，海盗成员前来报告，距离滨州道还有一个小时的路程。

    这个小海盗还没离开，又一个海盗冲过来，火急火燎。

    “报告——”

    “什么事？”尤梦寿看着小海盗，眼中的惊慌不像是装出来的。

    “前面的道路被人封锁了。”小海盗战战兢兢道。

    “封锁？什么人胆子那么大？”尤梦寿好奇，在滨州道，竟然还有人敢拦海少爷的车队。

    “警察！”小海盗道。

    “你们少爷还怕警察？”尤梦寿马上反应过来，“应该是你们少爷死亡的消息传回了滨州道，嗯，你们当中有奸细。”

    “不是我！”小海盗吓得一个哆嗦。

    “别紧张，是你也不要紧。”尤梦寿安慰道，“带我去看看。”

    “真不是我。”小海盗一张脸发白，尤梦寿砍掉海少爷脑袋的时候，他刚好在边上，看的很清楚，那个时候，尤梦寿的表情和现在是一样的。

    不用尤梦寿下令，车队已经停下来了。尤梦寿来到车队前面，发现挡住车队是只有一个人，穿着警服，脸上坚毅。后面大约两百米的地方，警车如长龙延伸出去，一眼看不到头，闪耀着红蓝光芒，这种抓贼的气派，难怪海盗们害怕。

    一般人见到这样的场面，都会心里打颤的。

    “你就是他们的头？”警察盯着尤梦寿，目光极具侵略性。

    “对。”尤梦寿点头，随即反问，“你是警察？”

    “我是滨州道公安局副局长于龙兵。”警察道。

    “确定吗？你的右脚脚尖用力压着地面，右腿微沉，背脊弯曲出一点的弧度，随时整备爆发攻击，怎么感觉你像土匪呢？”尤梦寿好奇问。

    “观察力很不错，就不知道耐不耐打！”于龙兵话语落下，整个人犹如出膛的炮弹射了过来，半空中双手分开，一对峨眉刺出现。在他的后面，尘土翻飞，站着的地方出现一个深坑，要知道，这可是混泥土马路。

    嗤——

    一刹那，尖锐的劲气密布，在尤梦寿的身后，站着几个海盗，突然全身上下出现血洞，血液激射出来，哼都没哼一声，就被切断了心脉死亡。

    尤梦寿眉头一邹，死掉几个海盗，他不在意，反正他也没把这些人当做手下。他奇怪的是于龙兵的行为，还真没见过这样的警察，警察先天上站了优势，不管出现什么场合，恼羞成怒，率先出手的应该是其他人才对，

    剑出如蛟龙，一瞬间，剑光把于龙兵笼罩，刺目无比。海盗们不约而同闭上了眼睛，耳中听见密密麻麻的碰撞声，如雨打芭蕉，细密不绝。

    叮！

    金属碰撞的声音本来应该是尖锐，此刻却好像晴天霹雳，数百个海盗耳朵一疼，差点叫出声来，发现于龙兵和尤梦寿已经分开了。

    尤梦寿原地不动，鞋子却沉下了数寸，于龙兵退回了原来站着的地方，手指微微颤抖，脸上却是兴奋的表情，大声道：“实力不错，难怪敢不把海少爷放在眼中，你被我看上了，投降吧。”

    “你是猴子派来的逗比吗？”尤梦寿看着他。实力不如他，竟然还敢让他头像，脑袋有问题吧。

    “你一定很纳闷，不过不用着急，很快你就会认清楚形势的。”于龙兵笑容一收，倏然大喝，“出来吧，兄弟们，让这些海盗见识一下什么叫正规军！”

    海盗们脸上出现惊慌，四下张望，几秒钟之后，什么事情都没发生。海盗们面面相觑，不明白于龙兵弄什么鬼。

    “不用躲藏了，出来吧，兄弟们。”于龙兵又是一声大喝，声音很响，大家的耳朵震的嗡嗡作响。

    还是没反应，于龙兵的脸色变了，知道出问题了。海盗们也意识到这个问题，看向于龙兵的目光多了一丝嘲讽。

    尤梦寿边上的泥土突然炸开，穿山甲冲了出来，手上提着一颗脑袋，坏笑着对于龙兵道：“你是在叫他吗？”

    “穿山兽！”于龙兵脸色一冷，死死盯着穿山甲，“你杀了他，你竟然敢杀我的人，我会让你死的很惨。”

    “不是我。”穿山甲赶紧摇头，“是三寸钉，你看他脖子的切口如此光滑就知道了，只有三寸钉的指甲才那么锋利，我的指甲刨土还可以，杀人就没那么好看了，不过我叫穿山甲，这家伙叫穿山兽，明显想篡位，即使三寸钉不杀，我也会杀的。”

    “你让我生气了。”于龙兵冷冷道。

    “这样就生气了？”穿山甲愕然，“你的气点也太低了，人家海少爷都没生气。”

    “海少爷不是没生气，是气过头了。”尤梦寿纠正。

    “是吗？可能是我看错了。”穿山甲不好意思。

    海盗们看着尤梦寿和穿山甲斗嘴，汗水都冒出来了，难道他们不知道站在面前的人是滨州道的公安局副局长吗？那可是罪恶的克星，海城应的走狗，多少穷凶极恶的罪犯遇上他之后都乖乖授首，不少人目光四下乱瞄，计算着等一下打起来的话，该朝哪个方向逃。

    于龙兵的脸色越来越阴沉，突然举起了右手，拳头紧握。

    “等等——”尤梦寿喊道。

    “你现在改变主意还来得及。”于龙兵冷冷地道。

    “你误会了。”尤梦寿嫌弃地让穿山甲走远点，头颅还滴着血呢，味儿难闻。明亮的目光看着于龙兵，“看你的样子就知道是打算离开原来的主人，自立山头，所以想收服我们做你的手下，但是你有没有想过，我们是你主人都得罪不起的人呢？”

    “就凭你们？”于龙兵仿佛听见了世界上最好笑的笑话，哈哈大笑。

    尤梦寿平静地看着他，穿山甲也看着他，如看白痴。

    “你们到底是什么人？”于龙兵笑容一收，能够坐上公安局副局长位置的人，就没有傻的，如果尤梦寿没有提醒，因为海城应给的信息先入为主，他还没察觉什么，尤梦寿一提醒，他马上醒悟，事情没那么简单。

    换做普通人，抓到海城应，第一个反应是灭口，海盗旗四五百号人站在这里，灭口如果不能封锁消息，没有任何意义。正常人都会选择第二个反应，奇货可居。以海少爷为威胁，朝着海城应换点好东西，在末日，这种做法是最普遍的。第三个反应就是顺势成为海少爷的手下。当然，第三个反应是要看人的，人不对，随便投降是有风险的。海少爷就不是一个适合成为主人的人。

    根据于龙兵得到的消息，尤梦寿在知道了海少爷的身份之后，连商量都不商量就一刀砍了他的脑袋，在没有见到尤梦寿本人之前，还可以认为是鲁莽，看见了尤梦寿，就知道，这不是一个鲁莽的人，相反，这是一个冷静的可怕的人。

    “我来自天风省。”尤梦寿淡淡地道。

    “有什么证据？”于龙兵吃了一惊。

    “需要证据吗？”尤梦寿傲然。

    “你还没说你的身份。”于龙兵盯着尤梦寿。

    “见到海城应，我自然会说。”尤梦寿道。

    “你们是——”于龙兵似乎想到了什么，脸色大变。

    “你是一个有野心的人呢，但是如今的时局，野心必须匹配相应的实力，否则死得快。”尤梦寿平静地道：“如果你能够效忠我的主人，以你的实力，应该能够得到一个不错的位置。”

    “开火！”于龙兵猛然转身，以千米冲刺的速度返回车队。呼吸之间，越过了一百多米，这个距离，手下的表情都看的清楚，正因为看的清楚，他才会恐惧。因为他在他的手下的表情中看到了一种叫着震惊、惊骇的情绪。一个两个出现这种情绪还可能说是意外，所有人都是这种表情，只能说明一点，在他的身上发生了不可思议的事情。

    刚意识到这一点，胸口一凉，一支箭矢穿了出来，带着一蓬热血飞出三十多米落地，他茫然地看了看远处的箭矢，又看了看喷着鲜血的胸口，全身的力气潮水般褪去，两只脚却依然狂奔着，奔跑到箭矢的地方突然一软，整个人趴在地上，无比的空虚把他笼罩，他的眼中，只有那一支箭矢。

    “还忘记了一件事，野心除了匹配实力之外，还得匹配眼光。”尤梦寿叹了一口气，猛然抬头，厉声大喝：“进攻！”

    <!--over-->

