    猎魔学院，男生宿舍。

    苏明、雷浩、叶白三人一回到这里，立刻该洗澡的洗澡，该搞腚的搞腚，没过多久便一个个的趴到床上，开始呼呼大睡了起来。

    苏明同样躺到床上，闭上眼睛，乍看之下像是已经入睡，实则却是浏览起了脑海里的界面来。

    那并不是苏明幻想出来的画面，更不是脑内幻觉。

    作为一个穿越者，哪怕只是穿越到了平行世界里，根本不知道是取代了这个世界的自己，还是这个世界的自己觉醒了另一个世界的自己的记忆，苏明还是拿到了自己该有的金手指。

    他的金手指也很简单，就是这个界面。

    界面亦非常的简洁，一眼看上去就像是哪个游戏里的商城，不仅有商品，商品的下方还标记了价格。

    只是，这个商城里提供的商品既不五花八门，也不满目琳琅，只有一个个的包裹。

    是的，就是包裹。

    “今天又完成了一件C级任务，应该攒够了开包裹的晶片了吧？”

    苏明这么想着，注意力则开始转到商城界面的下角。

    在那里的左右两边之上，各有着一个小小的图标。

    左边的图标是一个背包。

    顾名思义，那就是一个背包，能够用来存放苏明的所有物，只要不是活物，且背包内的空间足够，那就可以将任何的物品存放在其中。

    右边的图标是菱形晶体。

    菱形晶体的右侧显示着一行数字————「1000」。

    “果然攒够一千晶片了。”

    苏明心情微微变得亢奋了起来。

    这些晶片，正是商城唯一承认的货币。

    只有使用这些晶片，苏明才能买下相应的包裹。

    而在那些包裹里，每一个都能随机开出3-5件物品。

    这些物品均都不属于凡物，最差的都会是超凡品质的素材，绝不会出现任何普通平凡的事物。

    若是人品大爆发，从包裹里开出稀世罕见的超稀有物品的话，那苏明甚至能够立刻拥有角逐世界巅峰的机会。

    因此，一年前来到这个世界，知道了这个金手指的作用以后，苏明便决定了。

    “就这样一直默默的攒晶片，开包裹，不拥有足以在任何的危机中保证自身安全的实力的话，我就绝对不走向前台。”

    这是苏明在知道这个世界有多么的危险，过分的展现自己又会遇到怎样危险的任务及战斗以后，就已经隐隐的产生的决心。

    只是，在金手指还没出现之前，苏明并不敢做下这样的一个决定。

    原因很简单。

    就像雷浩和叶白说的那样，苟起来猥琐发育的确不失为一件好事，可怕就怕在苟不到出人头地的那一天。

    你又怎么肯定自己的实力能够一直提升上去呢？

    你又怎么笃定自己的天赋能够强到那种地步？

    更况且，想提升实力，难道不需要别人指导吗？

    没有资源的话怎么办？

    没有门路的话怎么办？

    什么依仗都没有的苟，那真能发育的起来吗？

    一点都不现实吧？

    在这个危机重重的世界里，要想哪天不被幻魔当做血食掳走，稀里糊涂的死掉，又或者想一直保护身边的人的话，那就只能不断的往上爬，尽可能的展现自身的价值，让人类的高层们愿意在你的身上投资。

    这样，方才能够获得资源，获得指导，让自己更快的变强。

    这是所有人的共识。

    除非，你已经甘于现状，能够接受自己随时有可能死在某次幻魔入侵的灾难中的处境。

    否则，你只能往上爬。

    苏明本来也是这么想的，直到这个金手指的出现。

    “只要拥有足够的晶片，我就可以从无数的包裹里开出各种各样的稀有物。”

    “高级的幻魔血统。”

    “高级的灵性术。”

    “乃至是高级的武器，高级的素材，高级的炼金药剂。”

    “别人梦寐以求的资源，在我这里，迟早会应有尽有。”

    认识到这一点，苏明才正式开始了将自己练成十里坡剑神的道路。

    在别人看来，苏明只是猎魔学院中众多学员里极为不起眼的一人，成绩不高不低，不能说是没有可取之处，却也是毫无亮点。

    这是苏明刻意维持的人设。

    而在暗地里，苏明却一直在悄悄的攒晶片。

    晶片的获取途径很简单，就是将其它的物品兑换给商城。

    理所当然，平凡的物品是不行的，必须得是来自于灵魔狱的超凡物品，包括且不限于幻魔身上掉落的素材。

    因此，这一年里，苏明一直在默默的经营自己的人设，一边隐藏自身的特殊，不被局势推向前台，直面危险，一边做各种任务，从中抽取一些油水，用来兑换成晶片。

    就像今天，苏明、雷浩、叶白三人组成的小队入手了尖叫魔的翅膀，将其交付给了学院，可尖叫魔并不仅仅只是掉落一对翅膀而已。

    幻魔身上的素材那么多，真当苏明会将对方烧成灰烬吗？

    不存在的。

    在用【螺旋火】烧死尖叫魔的时候，苏明其实就已经悄悄的将这只幻魔其余的躯体素材都收进了背包，并在第一时间里扔进商城，兑换成晶片。

    “现在就是愉悦的开包时间了。”

    苏明没有太多的犹豫，直接将一千晶片给瞬间花光。

    “哗啦。”

    伴随着晶片的数字从「1000」往「0」减少，一个大大的包裹从商城的界面里弹出，落进苏明的背包。

    一个包裹的价格，正是一千晶片。

    苏明立马将意识沉进背包，将背包打开，取出了里面的包裹。

    “希望今天手气好点吧。”

    苏明亢奋的心情开始变得忐忑了起来。

    虽然，在这一年里，苏明已经经历过许多次开包，可每一次都还是忍不住会感到紧张。

    毕竟，从包裹里开出来的不是什么只能看不能舔的纸片人，而是实实在在能够影响到苏明的发展，让他的实力有所提升的东西。

    当下，苏明忍不住舔了舔有些干涩的嘴唇，然后开始开包。

    很快的，苏明从包裹里摸出了第一件物品。

    灵力（小）：极为纯净的无主灵力，融入身体可以提升灵力的含量，无任何副作用。

    “还行吧。”

    苏明有些腻歪的嘀咕着。

    主要是这东西，在这一年里，苏明也开出了不少次。

    不过，能够无任何副作用的提升灵力的东西，放到外面去的话，价值还是非常高的。

    “再怎么说，灵力都是术士们仗之以用来施展灵性术的能量，灵力越强，施展的灵性术便越强，能够施展的灵性术的数量及质量也会变高。”

    所以，这样的东西，再多都不该嫌。

    当下，苏明将这犹如云团般的灵力直接吞入腹中，让其融合到自己的体内。

    紧接着，苏明摸出了第二件物品。

    幻魔之血（下级）：未知的下级幻魔的血液，可以用来炼成幻魔药剂。

    “居然是幻魔之血？”

    苏明蹙起眉头。

    这东西的珍贵程度，比之第一件物品也是不遑多让，视情况甚至有可能要高出许多。

    因为，一旦将其炼成幻魔药剂，那就有几率让一个人类拥有幻魔的血统，获得幻魔的力量。

    在灵魔狱出现以后，人类之中，只有极为少数的一部分人产生了灵性体质，体内能够生成灵力，使用名为“灵性术”的力量来消灭幻魔，其余人则完全没有这样的机遇。

    对于这样的他们来说，幻魔药剂的出现，无疑是福音。

    拥有了幻魔的血统，获得幻魔的力量，那就算是普通人都能对抗幻魔了。

    这就是猎人的由来。

    苏明手中的幻魔之血，就能让一个人类脱胎换骨，成为拥有强大力量的猎人。

    只是，幻魔药剂不是能够随便服用的，若是不能适应药剂中的力量，下场和爆体没什么两样。

    有鉴于此，惜命的大部分人都不敢铤而走险，为了获得力量，拿自己的身体或者生命去拼搏。

    当然，如果这能够用来炼成幻魔药剂的幻魔之血足够高级的话，那么，为了强大的力量，还是会有许多的人不介意铤而走险一次的。

    可惜...

    “下级幻魔在灵魔狱里只是杂鱼，用这样的血炼成的幻魔药剂，哪怕是成功服用适应，最大的成就也只是相当于幻魔中的杂鱼罢了。”

    这样的低潜质物品，对很多人来说，无疑是鸡肋。

    “算了，起码对平凡的一般人而言，这还是很贵重的东西。”

    想了想，苏明还是将这瓶幻魔之血存进了背包。

    至于后面是扔给看得顺眼的人，还是用来和别人进行等价交换，那就是以后才需要决定的事了。

    现在，苏明童鞋的开包活动还没有结束。

    “可别告诉我，这个包只有保底的三件物品。”

    苏明一面祈祷，一面摸出了第三件物品。

    命天地转（八十八式）：高级灵性术，能够在一瞬间颠倒天与地的境界线，使得包括重力在内的无数动能均化为破坏力，对一定范围内的所有事物造成毁灭性的打击，威力极强。

    当这样的一本书从包裹里被开出来时，苏明浑身一震。

    “出彩了！”

    这样的想法便徘徊在了苏明的心头，让他惊喜不已。

