    苏联可以猛烈地反击美国，这不会引起世界大战。美国人并不比苏联人更希望世界大战。————保尔?萨特。

    *********************************************************************

    4月30日，美国空军第十军进驻土耳其各个空军基地，美国派出大批战机在土苏边境和土耳其-伊朗边境进行空中巡逻。此举一方面是为了搜寻U-2飞行员，另一方面是向苏联示威。多架美国战机进入了南阿塞拜疆境内进行侦察搜索，伊拉克地面部队的雷达进行跟踪时，遭到了美机载电子干扰系统的猛烈压制。

    接到这个消息后，刘明下令伊拉克部队雷达全部开机，防空系统进入战备状态。越境飞行的美国战机顿时感受到了极大的压力。伊拉克东方集群的防空系统比较完善，前线部队不但自己装备了法国和美国的多种先进雷达，而且还可以得到安置在伊拉克境内博尔诺峰上的超视距远程雷达的支持。

    而在圣城系统的指挥下，伊拉克的地面反干扰系统也启动了，刘明数年辛苦的结果显示出来。大量VI专门为伊拉克研制的车载电子对抗设施发挥了作用，在美国没有出动EA-6B“徘徊者”和EF-111“渡鸦”电子干扰飞机的情况下，仅仅凭借飞机自身携带的电子干扰吊舱竟然无法压制住伊拉克地面探测信号。虽然美国此时已经装备了AGM-88A哈姆反辐射导弹，但在伊拉克军队没有攻击的情况下，美军也不能先行开火，以免引起外交纠纷。

    美国飞行员怨声载道，这些情况反应到了土耳其司令部，然后又迅速反应到了五角大楼和国务院。五角大楼对伊拉克方面对美国飞机跟踪监视恼火不已，因为在他们看来伊拉克应该属于美国盟友才对，应该配合美国方面的行动而不是给美国添堵。于是国务院问询了安东尼?琼斯相关的情况，要求马上与伊拉克方面讨论此事。

    刘明这一招非常奏效，美国驻伊拉克特使安东尼?琼斯马上气势汹汹的来到了自由宫，向刘明来问罪。

    这位高傲的美国特使心中愤怒，在自己的前任乔什?莱曼期间，伊拉克和美国在对付伊朗，营救西方人质，石油价格等多个方面都配合的很好。但到了自己上任后，伊拉克人竟然开始用雷达锁定美国飞机，这可怎么得了。他准备找到那位库赛将军好好的交涉一下，他要以严厉的态度对待这个伊拉克人，让他明白他们犯了大错误，必须立刻改正！

    当这位美国特使郁闷的是当他的车到了自由宫时，接待他的伊拉克外交官员却告诉他，库赛?阿卜杜拉将军去前线视察，不在此处！安东尼?琼斯无奈，只好严正的表达了自己的立场，他严厉无比的冲伊拉克官员吼了半个小时，严肃要求伊拉克方面立刻停止威胁美国飞机的行动。伊拉克方面官员答应转交给库赛?阿卜杜拉将军后，安东尼?琼斯悻悻的打道回府。

    但是——伊拉克人的行动行动停止了吗？

    ……　……

    南阿塞拜疆，比切涅克山……

    天空中远远的有一道白色的烟线，刘明抬头看去，身旁的地面防空部队军官卡拉塞姆少校说道：“那是美国人的F-16战斗机，这几天它们都飞的很低，只有3000米左右！”此时刘明身穿丛林迷彩作战服，头戴贝类帽，而伊拉克东方集群军官则全部身着迷彩作战服，头戴钢盔簇拥在他的周围。

    听到卡拉塞姆少校的话，刘明微笑了一下，他知道这些美国战机是在搜索被击落的U2飞机的飞行员，飞行员身上有主动无线电信标，可以发出求救信号。对于美军营救己方士兵这一点，刘明是极为欣赏的。任何一支军队在作战中都不可避免的会有士兵陷入险境，现代战争中飞行员更是高危群体，随时有可能击落被俘。只有加强营救力量，采取有效的营救行动，才能解除飞行员的后顾之忧，让他们在战场上全力以赴。

    刘明已经开始考虑是否从美国进口专用于特种突击行动和战场搜救行动的CH-53“海上种马”运输直升机，并成立数支专门的伊拉克空军搜救突击队。同时伊拉克军队内部已经开始了为战机加装无线电信标既定位装置的工作。不管是战斗飞机还是后勤支援飞机，刘明都要求加装这种装置。每一个伊拉克军人的生命都是宝贵的，这是他的信条！

    “你们使用雷达锁定这些飞机，他们有什么反应？”刘明向卡拉塞姆少校问道。

    “他们开始很惊慌，马上在空中进行机动规避并使用干扰装置干扰我们的雷达。不过这两天，只进行干扰，飞机在空中不大躲闪了！”　卡拉塞姆少校回答。

    “你们能咬住他们吗？美国人干扰效果如何？”

    “有时候能，不过大多数情况下，仅凭我们这一处雷达不行，得靠整个雷达群才可以。必要时我们还得借助博尔诺峰雷达站的支援！”　卡拉塞姆少校老老实实的回答道。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    刘明沉默了一下，心中暗自感叹，世界空中强国果然名不虚传，自己在地面上设置了这么强的反干扰力量，竟然还对付不了对方的机载干扰装置。一个干扰吊舱，体积是地面干扰装置的几十分之一，竟然有这么大的效果，美国的电子技术实在是让人不得不钦佩。

    20世纪80年代，是世界高科技发展的重要时期。刘明知道，美国已经在80年代初正式启动了“先进高频芯片设计与制造”研究计划，这个计划历时十多年，到九十年代时美国已经傲视全球。以至于美国使用很小的无人机甚至苍蝇大小的装置就能完成的工作，中国却需要一辆卡车大小的设备才能实现。

    战争是什么？战争是政治，战争是国力，战争更是科技！没有现代化的工业体系，没有配套的先进制造与生产能力，没有一支活跃的创新的技术人员队伍，一切强国的梦想都将是镜花水月而已。

    刘明的心情很沉重，不过他现在还没有时间想这些，他要做的是在两个超级大国的夹缝中让伊拉克得到属于自己的东西，得到属于自己的发展机会。

    “最近苏联人方面有什么反应？”刘明边走边向卡拉塞姆少校问道。此时他们穿行在一片山地的树林之中，伊朗西北部靠近乌尔米耶湖附近气候湿润，因此山间的植被丰富，这个“鹰”式防空导弹营就隐蔽在树林之中，一辆辆的导弹发射车上都覆盖了伪装网，上面挂满了厚厚的树叶和青草。

    “苏联空军的战斗机最近也出现在附近，不过遭到我们的雷达照射后飞了回去。他们的电子对抗系统不行，很容易被我们锁定。这两天来，大概有两、三架次吧！”　卡拉塞姆少校回答道。

    “很好，继续保持这种态势，如果他们有人胆敢向我们开火，你们就立刻还击！但是记住，绝对不能首先开火！”刘明对手下说道。

    “是！长官！”　卡拉塞姆少校立正敬礼，然后对刘明说：“长官，时间已经到中午了，我们营里准备了饭菜，您和我们一起吃了饭再走吧！”

    刘明看看手表，回头看了看萨乌德?梅吉贝尔等人，与众人交换了一下目光，然后说道：“好，我和士兵们一起吃！早就听说你们营的饭菜质量高，今天的午饭都有什么……”

    一行人向山间准备开饭的地点走去，尽管是野外，但刘明很注重部队的配套设备建设，所以每支部队都配备了野外给水车和野战炊事车，能够迅速给官兵们做出可口的饭菜。在前生的历史中，刘明知道，中**队在朝鲜时经常一个星期得不到一顿热食，极大的影响了部队的战斗力，所以他在伊拉克军队中将后勤工作作为了重点要素来进行建设。

    吃饭时，刘明整理了一下自己的思路。现在的局面是他一手刻意制造出来的。南阿塞拜疆地区的天空此时犹如一个火药桶，美国和苏联的飞机都飞进来搜寻被击落的飞行员。但是由于伊拉克地面防空部队的驱赶威胁，双方谁也没有过分，都是一搜既走，不与伊拉克方面发生冲突。

    不过，美国人和苏联人的火气是越来越足了，从美国飞机不再进行空中规避就可以看出来。刘明怀疑，再过两天美国人就会连干扰也不搞了，直接让“哈姆导弹”来招呼！

    在这种情况下，一旦伊拉克部队彻底放开空域，后果会怎么样呢？一个是满腔愤怒，一个是得理不放，偏偏大家找的都是一样东西，而且还都志在必得，那么——恐怕只有一个结果了！想到这里，刘明阴险的笑笑，对那个时刻很是期待啊！