    “是我。”蔚然漫不经心的应了下来，又给人一种理所应当的态度。

    他看起来过分年轻，不太像是却又莫名符合甜品店长的身份。

    这个人身上总给人一种矛盾的摸不透的感觉。

    很不好惹。

    这是徐泽霖在心中给蔚然的印象判断。

    在从青年容颜气度的惊艳中回过神来，路愿才发现这位店长似乎和宋白认识？凭什么！

    她心中泛起酸泡泡，当下走到最前面去，对蔚然露出的一丝小女儿般的娇怯笑意，“是这样的，我们这一次来是想要……”

    “等等。”路愿的话还没有说完，就先被轻描淡写的打断了，蔚然眯了眯浅棕色的眼瞳，冷然的问：“你是谁。”

    仅仅五个字。

    让路愿颜面无存。

    她今天再一次笑不出来。

    “调查是吗。”修长青年懒懒斜靠在一旁，那双长腿很是优越，透着禁欲的勾人，他手臂轻搭在柜台上，雪白衬衫衣袖松垮向上挽起了一截，露出白皙精致的手腕，指尖在柜台上轻敲了一下，阳光从窗外洇侵投落在他雅致眉眼间，眸中色泽琥珀般漂亮，饶有兴致的勾起殷红薄唇，斯斯文文的开了口：“我当然愿意配合。”

    说着，他将视线落在了染白身上，一字一顿，从唇齿间萦绕而出的时候莫名透着邪惑的缱绻，又不真实的虚幻如错觉，似笑非笑：“法医大人？”

    忽然被提起的年轻法医无动于衷，连神色也不曾变一下，始终疏冷漠然的态度。

    徐泽霖慢慢皱起眉，有些不解：“为什么是……”

    “我想我更愿意配合熟人。”蔚然半垂着锋利漂亮的眉眼，颇有些心不在焉的说了一句，说完之后，浅笑吟吟的看向染白，才提起许些兴致，斯文又懒洋洋的腔调不紧不慢，以至于漫不经心的像是在逗人：“是吧？某位小姐姐。”

    一面之缘并且不知姓名忽然被定义为熟人，还被某人浅笑雅致的调侃称呼为小姐姐的法医：“……”

    “我跟他谈。”法医不动神色，清冷的像是凛冬寒雪，嗓音也是淡的，没有任何温度蕴含其中，饶是如此被戏谑也依旧淡然孤高，“你们先出去。”

    既然染白说了，徐泽霖一向很信任他们局中大法医，所以没有任何异议的点了点头。

    而路愿很不甘心，她站在原地一动不动，几乎咬碎了牙。

    一个徐泽霖，如今又是这么年轻的甜品店长。

    凭什么一个两个都向着宋白！

    “有什么事情不可以直接说吗。”路愿不想走，定定站在那，抿了下唇之后倔强开口：“我们是来调查的，既然如此为什么要只配合一个人？”

    刚要离开的徐泽霖皱了皱眉。

    “我若不配合，又如何？”蔚然轻笑了声，神情不变，言语依旧清贵戏谑，甚至透着冰冷而浪漫的绅士意味，金丝镜片下那双浅色眼瞳深邃的很，并没有路愿的倒影。

    只是那一瞬间，

    路愿本能的退后一步，只感觉那样的目光冷的过分……

    像是收束在剑鞘中的剑刃在不经意间泄露寒光，冷冽在心上。

    好像真的如蔚然话中意思如出一辙。

    即使他不配合，他们也无可奈何。

    “这位小姐，请出去吧。”他依旧是谈笑风生的雅正模样，却在不经意间隐隐透着骨子中的倨傲嚣张，懒洋洋的笑意似是而非：“我不认为我心情好到足以应付旁人。”

    路愿不知道是被吓到了还是怎样，总之脸色有点白，一声不吭就跑了出去。

    徐泽霖皱着眉，看了眼染白，出去了。

    在徐泽霖和路愿出去之后，

    甜品店中除了店员就只有染白和蔚然。

    青年有些懒散的挑了个椅子坐下，靠着椅背的模样是懒洋洋的困倦，却又意外的斯文矜贵，“来吧。”蔚然轻笑，全然配合的态度，看起来好脾气的很，“想问什么。”

    他靠着窗，那张精致的容颜在阳光的幻灭下完美的不真实，侧颜线条干净分明，流转着蛊惑气息，每一笔触皆是神邸般的艺术品。

    金丝眼镜坠着银白细链，那双浅棕色的清透眼眸映衬着窗外的光线，像极了阳光下五彩缤纷的泡沫，在湛蓝海面上唯美梦幻却又遥不可及，稍微一戳便会破碎，虚无缥缈。

    面对这样一个令人觉得人间值得的神明，恐怕没有人会视若无睹，甚至冷面相对。

    可偏偏就是有那样一个意外。

    年轻法医衣着严谨，冷淡又禁欲，并没有多看青年一眼，公事公办的询问态度，透着微冷的程序感，“21号晚上7~8点，店中甜品有谁订购。”

    “不知道。”蔚然修长手指支着白皙下颌，很耐心的听着染白的问题，冷白指尖轻点了下薄唇唇角，笑着回答。

    法医平淡冰冷的看他。

    蔚然挑了下眉梢，颇有些儒雅的无辜意味，那身无害又斯文的气质有点古代雅正的教书先生的意味：“真不知道。”

    他轻轻叹了口气，懒洋洋的低声对店员开口：“快给我们法医大人查下订购记录。”言语三分玩味，略显轻佻的称呼不损他半分矜贵。

    染白听着那个轻佻戏谑的称呼，不冷不淡的瞥了蔚然一眼。

    蔚然从容不迫的回以一笑。

    店员也不知道为什么。

    店员只觉得刚刚两个人的气氛有点凝固，但又好像是错觉。

    “好的。”店员在电脑上操作，调出了21号那一天的订购记录，根据染白指出的时间看了看，回答道：“那天晚上一共有三个人在网上订了甜品……”

    染白走了过去，站在电脑旁边，身形笔直如竹，泛着凛冬松柏的清寒，淡淡垂眸看着电脑上显示的纪录。

    21号晚上7点35分，何莹在W.R.童话订了一份芒果布丁，填写的地址是她的家，留下来的电话号码也和调查结果相符。

    蔚然靠着墙，他个子高，格外颀长，看人的时候稍微垂着眸，眼尾勾勒着凉薄的距离感，此刻视线很随意的划过了电脑，落在女子身上。

    可以看得到永远笔直透着生人勿进气息的背影，侧颜白皙，漂亮是漂亮，就是太冷了些，衣领严正扣到最上面，不像他，真可谓是一丝不苟的典范，如同冰冷精密的机器。

