    “冲啊！”

    “击溃他们！”

    随着百里红妆的深入，前方的杀伐叫喊之声也越来越大。

    一眼看去，前方大片的修炼者正在厮杀较量，浓郁的血腥味在空气中蔓延，四周已经倒下了不少人。

    受伤的人在迅速往后撤，后边又有人再度冲进来。

    整个战场的范围极大，百里红妆刚一来便感受到了几道十分强悍的气息。

    九品境、八品境。

    整个战场相应地分割成了两部分，八品境、九品境的高手在一片区域内厮杀，而修为略低一些的修炼者则在另一片区域厮杀。

    双方之间皆是打得难舍难分，稍一不慎便会丢了性命。

    百里红妆仔细一瞧，发现明耀学院的校长赫然就在其中。

    “没想到连校长都出手了。”

    周承德身为明耀学院的校长，一般而言都是留着主持大局，这一次却是亲自出手了，可见最近的情况严重到了什么地步。

    此刻的他显然已经战斗很久了，比起以往见到的模样，现在的他多了一丝沧桑。

    神态间尽显疲惫，不过都一双眸子依旧明亮，出手起来雷霆之击，毫不留情。

    荆棘城的那男子实力也不弱，二人几乎是棋逢对手，交锋起来丝毫不让。

    “院长！”

    一道惊呼声响起，上官盈盈的眼见着一道攻击就这样袭向简浣纱，脸上顿时就漫上了惊慌之色。

    他们的高手数量比不过荆棘城，学院里但凡是能够出动的高手全都已经出动了。

    因为妖物战场不光有修炼者，还有那些妖植和妖物，这作战环境对他们来说本就处于不利的位置。

    这些天以来，他们已经接连在这里战斗了很久。

    饶是他们是修炼者，精力远比寻常人要强得多，那也经不起这样的消耗。

    他们几乎没有时间休息，其他的学生倒是还好，可以有人顶上，但是这几个顶尖战力却是不行。

    除了他们之外，根本就没有人能够顶上，所以他们只能够一直撑着。

    现如今院长在战斗了这么久之后，不论是精神还是战斗力显然都受到了不小的影响，反应开始变得迟缓，这会儿一个平时可以躲开的攻击竟然要躲不开了。

    简浣纱听见上官盈盈的提醒，顿时也意识到了究竟是怎么一回事，她连忙转过身体，试图躲过那一道攻击。

    然而，她的速度仍旧是慢了一分，那道攻击已经十分凶悍地落了下来。

    “叮！”

    一道金铁之声响起，意料之中的疼痛并没有传来。

    简浣纱注意到自己的身旁多了一道身影，可此人穿着的是妖域修炼者的衣服。

    她略微放松了几分的心神几乎是瞬间就紧绷起来，正准备袭击的时候却听见了一道熟悉的声音。

    “院长，是我。”

    听见这一道声音，简浣纱不由得傻眼了。

    她难以置信地看着身旁那一道陌生的身影，那张脸同样是陌生的，可这声音是如此的熟悉。

    “红妆？”

    百里红妆微微点头，“是我。”

    在得到了这肯定的答案之后，简浣纱这才松了一口气，眼中漫上了一抹亮芒。

