    在地狱这种充满了狂乱气息的环境中，想要生存下来，除了需要强壮的体格之外，智力也是必不可少的。

    亿万年的优胜劣汰，形成了一套无比坚固的进化规则，无论哪个种族的恶魔，都无法绕过这套法则自行其是。简单来说，就是在互相厮杀中摄取敌人血肉中的能量，在强化自身体质的同时，分出一部分能量来促进魔核或大脑的发育，进而提升自身的智力……

    越是强大的恶魔，往往越是聪明。在《恶灵骑士》剧情中登场的那位堪称幕后Boss的墨菲斯托，就是最典型的例子。

    “洛克，那家伙身上有什么能用的么？”如同超模在T台上表演一样，贝优妮塔迈着猫步来到了石小磊身旁。

    结束战斗后，贝优妮塔收起了刚才那副兴奋到略显变态的表情，再次恢复了平日里的慵懒柔媚。

    “嗯？”一边解体手里这只长得很像野猪的恶魔，石小磊一边对照记忆开始琢磨起来，片刻后，他摇了摇头：“没有咱们需要的……要说有点儿价值的话，好像就那两根角吧。”

    “是么……”回头看了一眼倒在百米外，半边身体埋在垮塌山崖下的那个大块头，贝优妮塔笑了笑：“正好，刚才我已经把它的角掰断了。其他部分不需要是吧，那我就不客气了。”

    “拿去献祭？”从身下这只恶魔的尸体上掰下一块甲片，石小磊站起身来，把没剩任何榨取价值的残躯一脚踢开：“都死透了，没关系么？”

    《猎天使魔女》一共出了两作，石小磊都玩过。

    无论是第一作，还是《猎天使魔女2》中，都可以看到贝优妮塔召唤出契约恶魔捕食对手的场面。无一例外，那些敌人都是在尚未死去的状态下，被她召唤出来的契约恶魔猎杀吞食。所以，在石小磊的脑海中，留下了都是‘契约恶魔只接受活祭’的印象。

    “它们不挑食的。”贝优妮塔笑了笑，一边摆Pose召唤契约恶魔，一边解释道：“最多就是不能折磨猎物，会稍微少了那么一点点的乐趣。”

    随着贝优妮塔的动作，她的脚下出现了一个黑紫色的魔法阵，然后，包裹在她身上的黑色紧身衣如同被抽丝的蚕茧一样，变成了无数黑色的发丝，仿若活物一般腾空而起，在魔法阵的上方重新聚合变形……

    眨眼间，一头由黑色发丝编织而成的巨型三头犬出现在了石小磊的眼前。

    眼看着这头巨犬跑向了巨大的恶魔尸体，三张巨口一同咬住残躯，一边撕咬一边后退，最终将尸体拖进了又扩大了两圈的紫黑色传送阵里，石小磊不由得感慨起来：“真特么的壮观啊，这么大的狗，一顿得吃多少啊。”

    “反正挺多的。”收起Pose，发丝再次变成紧身衣穿回身上，贝优妮塔的眼神中闪过了几分无语。

    老娘刚才都快脱光了，姿势还摆的那么销魂，都没能吸引你多看一眼？这么大的美女不看，光顾着看狗，你……

    一肚子的憋闷，又不知道从哪里开始吐槽，再想想石小磊平日里的做派，贝优妮塔只能摇了摇头，把这点儿不爽憋回了肚子里。

    “不用我帮忙吧？”叉着腰，走向边上一块还算干净的空地，坐在了一块岩石上。贝优妮塔一边冲石小磊打了个手势，一边仰躺下去：“给我本杂志看看。你慢慢收拾吧，我就不掺和了。”

    山谷里躺了一地的恶魔尸体，不够一千也得有个七八百。虽然不是每一具尸体上都能采集到有价值的材料，但想要把这么多尸体全部摸上一遍，还是得花费不少的时间。

    知道贝优妮塔的性格，说实话，石小磊确实没想过找她帮忙，也不觉得她会大发善心来给自己搭把手。

    不过，看到她现在悠哉悠哉一脸‘不关我事’的轻松，石小磊心里头还是多少有些郁闷。

    “……，你呀，我也是服了。”想了想，又没什么好说的，石小磊只能苦笑着摇了摇头，反手从背囊里掏出了一个箱子，扔给了贝优妮塔：“‘玩具’都在里头装着，你自己翻吧。我这儿还有的忙，一会儿好了喊你。”

    箱子挺大的，看它破空而去的动静，少说也得有个百八十斤。

    但对于贝优妮塔来说，这点儿分量真不算什么。她只是轻轻地抬起胳膊，便无比稳健的接住了箱子……手臂连个晃儿都没打，仿佛那是一部不过巴掌大的小手机，而不是一口上百斤的大箱子。

    轻轻放落箱子，打了个响指，缠在贝姐腰上的‘塞托拉克的深红魔带’无比灵活的伸出一条触手，打开了箱子的锁扣。

    看着贝姐仰躺在岩石上，自然到极点的从魔带‘手里’接过一本杂志，像是躺在沙滩椅上晒日光浴时那样惬意又悠闲的样子……

    ‘唉，还有活儿要干呢，别看了，开工吧。’

    在心里劝了自己两句，收回视线，石小磊再次掏出‘鬼火焰’，开始忙碌起来。

    ........................

    战斗十分钟，打扫战场两小时。

    刚开始时还不觉得，随着战斗次数的增加，大概七八场之后，石小磊也开始有些不耐烦了。

    情绪上的转变，使得他的战斗风格也受到了影响。

    原本还会在开战前观察一下，先确认对方身上有没有可以采集的材料，然后在战斗中刻意避开那些部位，以确保材料的完整性。

    而到了现在，石小磊根本懒得去想那么多……

    不管是不是目标范围内的那几种，先一刀砍翻再说。能不能收集到完整的材料，石小磊也不会再顾忌那么多。反正地狱大得很，恶魔的数量多如牛毛，这一波攒不够材料，再找下一波就是了。

    摸尸体的套路也从一开始的雁过拔毛每具尸体都要摸一摸，变成了目标范围外的一概不考虑，单纯只盯着自己需要的那几种搜集。

    不知不觉间，时间过去了七八天。

    “哈~~~！”

    不知道是在第多少场战斗中，石小磊无比纯熟的挥舞着手里的斧头，再次砍掉了一只恶魔的脑袋。

    就在他准备转个身，迎战下一只恶魔的时候，脑海里突然出现了一声巨响。

    有点儿像是盔甲落在地上发出的撞击声，也有点像是铁锤敲在金属板上的动静……

    随着这一声巨响，石小磊仿佛被美杜莎瞪了一眼似的，突然陷入了僵直，一动不动的愣在了原地。

