    鲤鱼王和绿毛虫，还有哈克龙，三双亮晶晶的眼睛盯着她，饶是伊布，也有些不自在。

    她没有说话，其他三个宝可梦早就习惯了她的样子，已经热火朝天的聊起天。

    “今天那两个宝可梦配合的很默契, 一看就是一直一起打对战的，我觉得我们也可以练习一下。”

    绿毛虫热衷于任何和对战相关的内容，尤其是今天的双人对战，更是让他有了不少新感悟。

    如果能够将其使用到实战里，到时候肯定会有意想不到的效果。

    鲤鱼王点头：“确实，你说的对，如果没有配合的话，以后再遇到这样的挑战，我们会很吃亏。”

    “哈克龙，你有什么建议吗？”

    哈克龙懒洋洋的划着水，被点到名也只是扫了几人一眼，这才慢吞吞道：“我们可以找一些2V2的对战游戏，模拟对战。”

    “比如说水上排球之类的。”

    “我们刚好四个人！不多不少！”

    绿毛虫已经激动的叫了起来。

    “咳，提议不错，不过……什么是水上排球啊？”

    鲤鱼王装模作样的咳嗽一声，到底是不能继续端着领导的架子，而是好奇的打听起来。

    在家里的四个宝可梦里，哈克龙无欲无求，只想躺平，绿毛虫则是格外的热血，伊布更是什么事都不管。

    鲤鱼王觉得自己应该站出来，为这个家做点贡献。

    比如说……

    团结大家？

    有一个能够动员大家一起参加的活动，鲤鱼王很感兴趣。

    哈克龙张张嘴，也说不出来个所以然，干脆从网上搜了视频。

    伊布也有些好奇, 径直跳到绿毛虫头上，和其他三人一起看起排球视频。

    “我大概明白了。”

    鲤鱼王不过把视频看到一半，就激动的跳了起来。

    水花往周围溅射，还好伊布站在绿毛虫头顶，不然多少也要被沾上些水。

    她可是很爱惜自己毛发的。

    尤其是经历过那样难堪的境地后，她更是对自己的形象看得极重。

    “说白了就是几个人争抢一个球吧？”

    “伊布不喜欢下水，那我们就在岸上玩，在中间画一条线，然后架一个网。”

    “只要让对手接不住球，或者球打不过来，那就是得分，比分率先达到三的一组获胜。”

    “就是这么简单！”

    鲤鱼王直接把视频关闭，洋洋自得道。

    在场的其他人，除了哈克龙，都不是什么见识多的，这种游戏也是第一次听说。

    而哈克龙，虽然早些年经常出去，但后来就直接摆烂了，根本没怎么玩游戏，更是个游戏白痴。

    在这样的队伍中，最没见识的鲤鱼王，却因为极其丰富的想象力，拥有了主导的地位。

    当然，连他自己都搞不清楚是怎么回事。

    “既然是比赛，那有什么奖品吗？”

    伊布在这个时候发话，好奇的看向鲤鱼王。

    这个规则确实不错，也勾起了她的好奇。

    “没错，一场比赛当然是要有奖品的。”

    “放心吧，一切包在我身上！”

    鲤鱼王一口包揽下来。

    看大家都很想要尝试的样子。

    鲤鱼王有些头疼。

    “奖品……奖品……”

    应该是用什么奖品才好？

    他还从来都没做过这种事情哩。

    别说是奖品，就连打排球用的球，他也无从找起。

    上天这么为难他一只小鲤鱼，真的好吗？

    鲤鱼王看着热情讨论的绿毛虫，还有仅仅是睁开眼睛的两个，觉得自己的主意并不算好。

    但好在绿毛虫自己也可以很好的活跃气氛，根本不用他再做些什么。

    “吃饭了！”

    南风的声音响起，大家顿时止住了讨论的话题，一窝蜂的往房间里跑。

    不过转瞬，原本空荡荡的客厅，就被宝可梦占据。

    “呜嗷！”

    （主人我们有一个特别好的点子！）

    “咔噜！”

    （是我们想出来的！）

    “咔噜咔噜。”

    鲤鱼王大概说了一下内容，而后几人就都期待的看向南风，等待他的评判。

    南风想了想，点点头。

    “这个想法不错，可以帮你们消磨一下精力，也能够培养相互之间的感情。”

    对于宝可梦他们自主的选择，南风还是很愿意的。

    他就担心他们磨合不来。

    “行，先吃饭吧，具体东西饭后我给你们想。”

    南风招呼着大家一起把食材往外端，都是最新买回来的，他简单处理了一下。

    不过火锅底料是他自己炒的，所以耽误了点时间。

    “好好吃！这是什么东西？”

    这里的做饭水平实在是太低，很多东西这里根本没有出现过，就算有，也大多是粗加工。

    像是南风这样每天变着花样给他们做饭的，在别人家是绝对看不到的景象。

    “绿毛虫，那是汤底，还没开始做！”

    南风汗颜不已。

    火锅料还没下去，绿毛虫就已经从火锅汤底里夹肉出来吃了。

    绿毛虫眨巴着眼睛。

    什么东西？

    还没做饭？

    那为什么要吃？

    南风叹着气，把那些材料一一往锅里加。

    “如果你们有什么想吃的，就可以直接往锅里放，等煮熟了，就可以吃了。”

    他解释着，将火力加大。

    围坐在桌子边的几人，都眼也不眨的看着中间的锅子。

    锅子咕嘟嘟直冒泡，香味也跟着四散而出。

    南风亲眼看到绿毛虫吞了好几下口水。

    “咔噜？”

    （可以吃了吗？）

    鲤鱼王还从来没见过这样的美食。

    或者说，他来到南风家里之后，吃的那些都是他从未吃过的。

    就连校队提供的营养饭菜，也比他在饲育屋里吃到的鱼食要好太多了。

    这里是天堂吗？

    鲤鱼王觉得自己这辈子做的最正确的决定，就是选择跟南风一起回家。

    “好了，可以吃了。”

    “小心烫。”

    南风给他们每人的碗里都分了一些肉丸和蔬菜，其中还有自己特配的小料。

    “记得蘸着小料吃，如果有口味要求可以跟我说。”

    他细心的嘱咐，还不忘把碗放到伊布面前。

    别的宝可梦都是自己把碗端过来，到了伊布这里，就是南风亲自送了。

    对此，大家视若无睹。

    毕竟伊布这么可爱的女孩子，多照顾她一点，也是应该的嘛。

    “呜嗷！”

    （真是太好吃了，主人好棒！）

    “咔噜！”

    （我从来都没吃过这么好吃的东西呜呜呜。）

    哈克龙埋头干饭，一言不发。

    干饭人怎么能在干饭的时候发言呢？

    在这一点上，鲤鱼王还是天真了。

    连伊布也眯着眼睛，小口小口的吃着丸子，满脸的满足。

    久违的吃到火锅，南风觉得自己的心情都好了不少，尤其还是跟自己的这些家人们一起吃。

    他愣了一下，而后莞尔一笑。

    原来在不知不觉中，这些宝可梦们，已经成为了他的家人啊。

    他顺手揉了揉旁边伊布的头，就听到绿毛虫的叫声。

    “呜嗷！”

    （可恶，居然吃完了。）

    “这里不是还有食材吗？直接往锅里放就好了。”

    “还有这个，毛肚，涮毛肚的秘诀是七上八下，来跟着我的动作，一二三……”

    南风在前面教学，几个宝可梦们有样学样，看起来格外和谐。

    饭后，南风简单收拾了现场，回到客厅的时候，就收获了一群充满希冀的视线。

    南风叹了口气。

    “想要球不是很简单吗？”

    “哈克龙，你是不是蜕皮了？”

    哈克龙吃饱后，就躺在椅子上不想动，听到南风的声音，抬起头看了他一眼，点点头。

    “呜。”

    （确实。）

    “皮还留着吗？能给我吗？我帮你们做一个球出来。”

    哈克龙的皮再合适不过，不仅结实，还有弹性，刚好可以给他们用。

    哈克龙这才慢吞吞的起身，但绿毛虫已经在他旁边蓄势待发了。

    “呜嗷！”

    （大哥，我们一起去拿吧！然后就可以一起玩了！）

    对于能够跟自家大哥一起玩这件事，他还是很开心的。

    哈克龙在绿毛虫的催促下，不得不加快了脚步。

    没多久，他就把一团看起来像是毛线团的东西拿了过来。

    这是他才蜕下来不久的皮。

    “这些就先交给我了，你们先四处活动一下，消消食，等会儿我把球拿过来，你们就可以开始玩了。”

    南风拿着东西往楼上走，不忘把伊布也捎上，毕竟除了自己上学的时候，他们总是形影不离的。

    翻出很久没用的针线，它很快就下哈克龙的皮团成一个球状，有用针线缝住。

    这样，一个用来打的球，就应运而生了。

    不坐在他的肩头，看着原本一团乱的东西，被他处理的仅仅有条，眼中闪着莫名的光泽。

    真不愧是主人，居然这么厉害。

    南风又专门找来画笔，在上面画上颜色，这样看起来也不会太过怪异。

    “大功告成！”

    当然他用的是防水的画笔，以免他们在水里折腾的时候把颜料给弄掉，到时候还会影响鲤鱼王的生活环境。

    “走吧，我们下去，待会儿我会为你加油的。”

    按理说这四只宝可梦，他应该不偏不倚，但却总是忍不住想要更偏心伊布一些。

    可能在这些宝可梦里，只有伊布看起来最为乖巧，也最让人心疼吧。

    “走吧，我们下去把球交给他们，让他们玩一会儿。”

    “两两分组的话，你更希望跟谁一起呢？”

    南风跟伊布说着话，这些也都相当于自问自答，毕竟伊布是不怎么跟他说话的。

    “如果跟绿毛虫一起的话，绿毛虫的综合实力强劲，倒是很有获胜的可能，不过绿毛虫的性格比较冲动，也容易上当受骗，这点你得仔细一些。”

    “哈克龙的话，他倒不怎么喜欢争斗，你跟他在一起，虽然获胜的可能不是很大，但绝对不会有太大的压力，毕竟摆烂就行了嘛。”

    “鲤鱼王除了话多一点外，也没有别的什么特别的，嗯……”

    会水炮和龙之波动的鲤鱼王。

    确实很普通。

    南风为自己的想法感到焦虑。

    这样下去可不行啊！

    “还是不要跟鲤鱼王一组好了，最好让绿毛虫跟他一起，你就和哈克龙一起，你们两个也不用想着争什么输赢，只要玩的开心一些就行。”

    “怎么样？”

    伊布软软的叫声传来。

    南风摸了摸她的头。

    “行啦，大家不是要玩吗？球已经做好了，现在就去后院玩吧。”

    他声音刚落，宝可梦们便纷纷站起了身子，期待的看向他手中的球。

    尤其是哈克龙，眨了好几次眼睛，都不相信那是自己蜕下来的皮。

    “呜？”

    （真的是我蜕的皮吗？怎么看起来差别那么大？）

    哈克龙歪着脑袋，满脸的疑惑。

    “当然是你的，不过我用画笔做了一点修饰，所以看起来不太一样。”

    “不过手感和弹性都是一等一的好。”

    “行了，大家不要浪费时间了，现在开始吧，玩一会儿天黑了就可以回去睡觉。”

    当然他这么积极配合他们的行动，也是有私心的。

    比如说，他们玩球玩累了，肯定就没有办法训练，到时候他看谁还能再这么卷他！

    尤其是绿毛虫。

    南风觉得绿毛虫最近有些内卷过头了。

    而且他不仅自己卷，还拉着哈克龙和鲤鱼王一起卷，这可不是个好征兆。

    “咔噜！”

    （主人，你就在旁边做裁判吧，我们三个球定胜负！）

    鲤鱼王期待的看向南风。

    南风点点头，大家的注视下，他画出一条线作为分界，而后又找来了一张网，拦在中间。

    “记得友谊第一，比赛第二，尤其我们这只是娱乐，大家都放松一点，玩的开心就行了。”

    分组的时候果然是按照南风所想的那样，伊布和哈克龙在一起。

    绿毛虫则是和鲤鱼王待在一处。

    绿毛虫满脸的激动。

    “呜嗷！”

    （我们一起努力，一定能赢的！）

    好嘛，完全没把他的话放在心上。

    他惊讶的是，喜欢摆烂的鲤鱼王这个时候居然也是激动不已。

    “咔噜！”

    （必拿下！）

    鲤鱼王嗷嗷叫着，和绿毛虫两个就像是打了鸡血一样，上蹿下跳，甚至于游戏还没有开始，他们的气势就已经远远超过了对面的一组。

    至于对面，就显得有些与世无争了，哈克龙懒洋洋的站着，伊布是静静的站在他的旁边。

    如果非要配个bgm的话，那边应该是热血战斗。

    而这边，多少不得来一个《二泉映月》？

    南风看着画风迥异的两组参赛选手，觉得自己已经提前看到了结果。

    不过这样也好，起码不是两组都想要胜利，以免到时候争凶斗狠的，到时候再伤了和气就不好了。

    “准备好了吗？”

    南风既然四人都是点头，这才一声令下：“比赛开始！”

    他将手中的球高高的抛向空中，哈克龙借助自己身形的优势，高高跳起，将球拍向对面。

    绿毛虫也不甘落后，他的弹跳性比南风想象的要出色太多，直接就将球拍了回去。

    “大哥，我是不会输的！”

    绿毛虫坚定的看着哈克龙。

    哈克龙不觉得输赢有什么问题，但这球弹性很好，手感也不错，确实挺好玩。

    接下来是哈克龙和绿毛虫的独场秀。

    两人的实力都很强，而且跳的也高，把球拍来拍去，看的南风目不暇接，倒是没鲤鱼王什么事了。

    “伊布，你来试试。”

    哈克龙虽然还有些手痒，但也觉得不能总自己玩，于是干脆把机会让给伊布。

    伊布微微跳起，大尾巴一甩，就将球甩了回去，而且是低空掠过网面。

    鲤鱼王甚至没能反应过来，球就已经落在了地上。

    “伊布组得一分。”

    南风趁机吹哨。

    “好！要认真起来了！”

    鲤鱼王不过片刻的失落，马上就恢复了精神。

    绿毛虫也在旁边安慰他：“我们一定能赢的！”

    明明是失分的两人，却在这时候表现的像是他们得分一样，干劲十足。

    “挺厉害嘛，伊布。”

    哈克龙没想到伊布一出手，居然就能够得分，也诧异的看向她，觉得自己之前是低估这个小家伙了。

    伊布尝到甜头，大尾巴摇了摇。

    “好，那我们两个也要加油，不能被这两个小东西比下去。”

    或许是不愿意辜负伊布得来的这一分，哈克龙也准备稍微认真一点。

    比赛马上接着开始，这次是由鲤鱼王那边发球。

    鲤鱼王也学着伊布的样子，用尾巴将球拍起。

    鲤鱼王射的有点歪，这次是朝着南风的方向过去的。

    南风还没来得及反应，伊布灵巧的身体就已经跳起，把那颗即将打到南风面门的球拍了回去。

    但毕竟这个球太偏了，伊布也只是想着帮南风挡下，根本没注意自己是往那边踢的。

    看着斜斜要飞出场地的球，绿毛虫急中生智，用念力把球拉了回来。

    “还能这样？”

    南风错愕不已。

    念力也能用？

    但球已经来到了绿毛虫面前，他用头一撞，已经把球撞了出去。

    绿毛虫还是第一次试着用头撞球，他的准头也不算好。

    见绿毛虫的念力都用出来了，哈克龙也不再掩饰，直接飞起来将球拍了回去。

    “我不会飞啊！”

    鲤鱼王哀嚎一声，这是在跟他作对吗？

    他咬咬牙，吐出一个泡泡，将飞过来的球控制在泡泡里，到自己面前时才落下，而后再用尾巴拍出去。

    “等等……这个……”

    这已经这不是排球的范畴了，你们这么动用能力真的好吗？

    南风欲哭无泪。

    不是说好了大家一起开心的玩一下吗？怎么现在看来情况那么诡异？

    这根本不是练球的样子啊！

    非要说的话，练习技能还差不多。

    大家八仙过海，各显神通，伊布也不甘示弱。

    她直接把精神力放出，清楚的掌握了球的运动路径，提前一步把球甩了出去。

    南风也不知道到底是从什么时候开始的，原本好好的排球，就变成了谁才能够把球拿到手里。

    大家以=你控制一下，我控制一下，玩的不亦乐乎，连他之前画的那条线也忘记了。

    南风顿时无语凝噎。

    反正都是玩，他们开心是最重要的。

    至于规则什么的……

    见鬼去吧！

    南风给自己找了一把椅子坐下，看着院子里群魔乱舞的景象。

    他一直把自己能跟宝可梦交流的能力当做系统的原因，但南风更知道，他其实已经觉醒了波导之力。

    在这个世界上，能跟宝可梦交流的人并不多。

    南风一直都清楚，自己是不一样的。

    所有能够参加校队的成员，也都是在确定他们拥有着同样的能力后，才能够被放进去。

    毕竟精准的理解出精灵们表达出的意思，并且将其精心饲养，本来就不是一件简单的事。

    魔都这么大的一个城市，身为魔都第一流的大学，魔都大学能够凑出来一个校队已经是不错了。

    虽然参加人员到现在稀稀拉拉的，加起来也不到20个，但算在全国范围，也是数一数二，只是比帝都略逊一筹。

    全国排名第二的对战系，以及排名第一的培育系可不是吹的。

    南风从出神中反应过来，看向场内的情况。

    现在球被鲤鱼王拿到了手上，他刚刚使用了冲浪，其他人为了躲避这汹涌的水流，只能离开，让他拿到了球。

    但鲤鱼王手上的球还没有暖热乎，就被一股无形的力量拖着离开，他连忙抓住球，才注意到是伊布的小动作。

    念力是这么用的吗？

    南风觉得长见识了。

    他通过自己的波导之力，能够感觉到伊布身上的精神力异常活跃。

    伊布的精神力到底是怎样的存在？

    南风隐隐有些好奇。

    【梦想‘什么叫波导天才啊’已添加至任务列表】

    秋得麻袋！

    他没想要什么梦想！

    他没有！

    但系统并不是被南风几句话就能糊弄的存在，直接就继续往下念着。

    【普通任务1：不会有人不会用波导吧？】

    【任务描述：成功掌握身体里的波导之力，并且能够用其感受到其他人】

    【任务奖励：厨艺升级LV3，可达鸭喷壶（一个神奇的喷壶，拥有神奇的力量）】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风沉默了。

    他是不想做任务的。

    但是系统给的实在是太多了，让他无法拒绝。

    厨艺升级，包括这个喷壶都是他目前需要的东西，哪怕不是急需，但多少还是会心痒难当。

    尤其是系统所说的神奇的力量。

    到底是多么神奇的力量？

    南风觉得自己蠢蠢欲动。

    所以到底要怎么掌握自己体内的波导之力？

    这东西不是只能当成电灯泡一样用吗？

    还能掌握？

    他左思右想，觉得自己应该打电话问一下南浩。

    毕竟南浩多少也算是天赋异禀了，又是道馆馆主，这方面的知识储配肯定很多。

    不过现在肯定是不行的。

    宝可梦们的争斗已经进入了白热化阶段，属于是不分敌我的状态，就连绿毛虫，还从鲤鱼王手里抢走过一次球。

    哈克龙也不复之前的懒散，一反常态的认真了起来。

    他的身体腾空飞起，加上速度快的优势，也确实让他抢到了几次。

    而伊布站在一边，看着很平静，但其实她的精神力已经扩散开来，时刻不停的动用折念力，把球往自己这边吸。

    伊布和其他三个宝可梦分别站在两个位置。

    从南风的角度看来，伊布像是一个黑洞，会把球吸走，而其他三个宝可梦，则是要想尽浑身解数，不让球被吸走。

    而且他们之间的关系也不好，还是敌对状态。

    贵圈真乱。

    南风点评道。

    但后来他们发现，不管自己怎么努力，排球总会回到伊布身边。

    哪怕念力控制的那股力量并不强，但也着实在吸引着球。

    这样就算他们努力了，又能有什么结果？大家纷纷选择摆烂，放弃了这场争斗。

    伊布和哈克龙以1:0的微弱优势，成功获得了比赛胜利。

    哪怕真正比赛的时间只有刚开始的那几分钟，后面他们就彻底放飞自我了。

    伊布把球叼了回来，摆到南风面前。

    南风笑了起来，摸摸她的头。

    “真棒。”

    他不知道伊布如今的实力如何，但肯定不会弱，否则怎么能全场都保持着使用念力，而且精神力全开的状态。

    持续的使用技能，就连绿毛虫的身体也扛不住，但伊布这么瘦弱的身子居然还坚持下来了，让他颇为意外。

    南风抱起伊布，顺便捡起球，就发现了自己的明智之处。

    该说不愧是哈克龙蜕下来的皮吗？

    就算遭遇了这么非人的争抢，这颗球仍然无比坚固，弹性也没有任何减少。

    他此时无比庆幸自己的决决，但凡用随便一个布团来做球，这会儿估计都达不到这样的效果，那球也早就在争抢当中报废了。

    南风把球清洗一遍，在阳台上放着，而后看向伊布。

    “要不我帮你洗？”

    搬到这个家后，伊布不知道怎么，就不愿意跟他一起洗澡了。

    这让他老父亲的心有些受伤，但想到伊布是女孩子，很快就释然了。

    男女有别，是应该避讳一点。

    可能是这次玩的有点累，伊布居然没有拒绝，而是躺在他的怀里，露出了肚皮。

    南风顿时高兴不已，他总算能体会养伊布的乐趣了！

    伊布的身体很柔软，而且也很乖巧，被温热的水流冲刷着，南风看着她一点点变得干净，同时也注意到，之前伊布身上的那些伤口，这会儿都消失不见了。

    是个不错的开始。

    “以后会越来越好的。”

    他低声道。

    伊布的睫毛颤了颤，到底没有睁开。

    已经睡着了。

    南风拍了拍她的背，把她放到床上，才给南浩打了电话。

    这会儿南浩没有睡下，听到自家儿子的询问，也是愣了一下。

    南风觉醒波导之力的事情他是知道的。

    不然那天他也不能那么那么精准的看到脱壳忍者。

    到现在才想要掌握波导之力吗？

    自家儿子的反射弧这么长？

    “波导之力是没有诀窍的，这样吧，你这些天留意一下生活的细节，多用心去感知，等你能够感觉到你心里的那股力量，你就可以掌握他了。”

    这毕竟是一个比较抽象的东西，南浩也不知道应该怎么跟南风解释。

    南风也是听的一头雾水。

    “老公，怎么还没挂啊？人家都在等你呢！”

    “咳咳总之，先这样吧，等你有进展了再问我，我这几天帮你问一下。”

    南浩仓促的挂断电话。

    南风嘴角一抽。

    他分明听到那边传来了顾芷的声音。

    你们两个都不避讳点我的吗？

    尤其是今天已经是他开学的第二天了，但南浩和顾芷除了打钱外，还没有正经的跟他说起过这事。

    南风隐约觉得他们是忘了。

    不！

    绝无可能！

    到底是什么样的爸妈，才能忘记孩子即将开学的事情呢！

    南风摇摇头，把这些想法撤出去，想着南浩的话，思考了半晌。

    但仍然没有任何感觉。

    南风叹了口气，算了，先去看看绿毛虫他们吧。

    估计绿毛虫这会儿也很累了，给他带点吃的也好。

    他过去的时候，绿毛虫的门上了锁，南风敲了敲，过了好一会儿，门才被绿毛虫打开。

    绿毛虫有些心虚：“呜嗷？”

    （主人，你怎么来了？）

    他的眼睛躲躲闪闪的，不敢直视南风。

    南风把托盘递过去，绿毛虫迅速关上了门。

    南风皱起眉头。

    之前南风还只是想关心一下他的情况，这会儿就对里面的东西好奇起来。

    绿毛虫之前跟他可是从来没有过秘密的，这怎么才分开睡不久，就这么心虚的样子，他藏了什么东西？

    南风再次把门敲开。

    “你房间里有什么？”

    南风问道。

    绿毛虫低着头，他从来不在南风面前撒谎，今天却支支吾吾的，说不清楚。

    南风叹了口气：“你现在的样子就像是此地无银三百两，就算你解释我也不会相信的。”

    绿毛虫没想到自己这么显眼，满脸涨红，还是让开了身子。

    “鲤鱼王？！！”

    南风自己的三观受到了冲击，鲤鱼山居然在绿毛虫房间的浴室当中。

    他分明给他准备了那么舒服的游泳池，除了他以外，没有任何水系宝可梦或者东西在里面生活。

    可他怎么跑来找绿毛虫了？他们两个是什么关系？

    无数个问号在他脑海里打转，觉得今天势必要把这个事情问清楚。

    如果绿毛虫和鲤鱼王之间真的有什么关系的话……

    不说你们是同性了，这样做是会生殖隔离的啊！

    “你们老师交代，你们之间到底发生了什么？”

    不消片刻的功夫，绿毛虫和鲤鱼王已经在南风面前排排坐好，接受批评。

    鲤鱼王看了绿毛虫一眼：“咔噜？”

    （要说吗？）

    绿毛虫看了看鲤鱼王，又看向南风，犹豫不决。

    “不会真是我想的那样吧？”

    “你们两个……我只希望你们能够在家里无忧无虑的长大，你们怎么能做出这种事？”

    南风瞪大眼睛，觉得自己的心灵受到了暴击。

    鲤鱼王这才下定了决心，低下头。

    “咔噜！”

    （我觉得我们没有错！）

    他坚定的看向南风，“咔噜！”

    （这是我们选择的路，无论多难，我们都要走下去！）

    南风：！

    绿毛虫也被鲤鱼王感染，大声道：“咔噜！”

    （鲤鱼王说的对，我们会坚持下去的！）

    得。

    救不回来了。

    他是希望他们成为好朋友，而不是好情侣啊！

    而且你们这种跨越物种的相爱，是不会被祝福的啊喂！

    “你们……你们至少节制一点，绿毛虫还是个幼崽，鲤鱼王你也不大，你们可以等成年之后，再继续你们……这件事，现在就算了。”

    南风张了张嘴，举得自己无从劝起。

    太怪了。

    说不出来的怪！

    “咔噜！”

    （网上说，从幼崽开始，到年老结束，我们不能荒废大好的时光！）

    可能是说出来了，鲤鱼王的胆子也大了不少。

    绿毛虫跟着点头。

    “呜嗷！”

    （鲤鱼王说的对！）

    他们这是怎么都听不进去自己的话？

    南风觉得不太妙。

    但对上两双坚定的视线，还有他们依偎在一起的身体，南风忍不住扶额。

    果然还是接受不了……

    他得冷静一下。

    “我去静静。”

    “你们自己反思一下。”

    这次鲤鱼王没有问静静是谁了。

    ￥￥￥￥￥

    “主人还是不同意我们训练。”鲤鱼王看着南风的背影，觉得前路任重道远。

    绿毛虫也神色黯淡：“那怎么办？我们还要增强实力的。”

    鲤鱼王沉吟片刻道：“我们可以在校队训练。”

    “如果主人不愿意我们在家里训练，那我们就去校队练，去外面练，半夜练！”

    “早晚有一天，我们会达到心目中的目标，成为自己希望的存在！”

    两人今天一起交流了一下想法，才知道对方的梦想居然那么伟岸。

    两个有着同样想法的宝可梦，之间的友情也再次变得紧密起来。

    他们都知道，这样的目标在其他宝可梦眼里，只是一个笑话。

    因为他们太过弱小。

    但谁说弱小，就不能有梦想？

    鲤鱼王说的慷慨激昂，几句话就让绿毛虫对他五体投地。

    但还没来得及施行他们的计划，南风就过来了，也临时打断了他们的想法。

    尤其是南风还不同意，更是给了两人当头一棒。

    好在他们都是乐天派，根本不在乎这样的挫折，很快就振作起来。

    “好！那就按照我们的想法！加油！”

    两只宝可梦欢呼着击掌。

    触须和鳃怎么就不能是手了？

    只是太短了，要靠近一些。

    但仪式感还是要有的。

    南风走出房门，还看到两人用力的靠在一起。

    他悠悠的叹了口气。

    到底是哪里出的差错？

    他只希望鲤鱼王的摆烂，能够让绿毛虫不要那么冲动，可没想到，冲动是用在这个方面的。

    南风觉得自己的心情有些微妙。

    不应该是这样的，他得想个办法。

    对了，找哈克龙好了，哈克龙肯定知道！

    南风急匆匆的上楼，哈克龙却已经睡着了。

    平时让哈克龙摸鱼的时候，他在努力。

    现在需要他了，他却睡觉去了。

    南风心好累，好想退休。

    他踱步往回走，就发现伊布正站在走廊里看着他。

    “怎么到这里来了？”

    南风弯腰抱起伊布。

    算了，不去找绿毛虫了。

    那些东西太少儿不宜，伊布这么可爱，不能让她接触到这些。

    第二天一早起来，南风还惦记着绿毛虫吐槽学校安排的营养午餐不好吃的话，干脆给他们每人都做了一份便当。

    当然，还有哈克龙的。

    哈克龙看家这么辛苦，他不能不给哈克龙准备。

    鲤鱼王规矩多了，是从游泳池过来的，而不是绿毛虫的房间，让南风放心了不少。

    还好。

    没有那么出格。

    不然他是真的不知道怎么面对他们两个了。

    想到南浩的话，南风留意起了鲤鱼王和绿毛虫的情况。

    “鲤鱼王，你在做什么？”

    眼看着两人就要凑在一起，南风一句话打断了鲤鱼王的动作。

    鲤鱼王站直身子：“咔噜咔噜。”

    （我想跟绿毛虫说一下最近热播的偶像剧。）

    偶像爱情！

    他懂了！

    是鲤鱼王把绿毛虫带坏的！

    南风怪异的看着鲤鱼王，鲤鱼王却将其误认为了是对自己的肯定。

    “咔噜？”

    （主人也想听吗？我讲给你！）

    而后南风便在为他们整理东西的时候，被迫听了十分钟的励志成长剧。

    这东西……

    肯定不能给绿毛虫听的吧？

    他听了只会热血沸腾，然后要变成烈空坐。

    对了，绿毛虫多久没喊着要变成烈空坐了？

    可千万不能让绿毛虫的梦想死灰复燃！

    但南风一抬头，就看到绿毛虫听的津津有味。

    “绿毛虫，你觉得这个故事怎么样？”

    南风看向绿毛虫。

    他得告诉绿毛虫真相才行。

    绿毛虫眨巴着眼睛：“呜嗷！”

    （故事很棒！人也很厉害！不过我也厉害！）

    “确实，不过这些都是演出来的，都是假的，就是为了骗你们这些宝可梦。”

    南风残忍的说出事实。

    清醒吧，绿毛虫！

    如果不是绿毛虫给他的刺激太大，他也不会当着绿毛虫的面说这些。

    但预想中的残忍场面并没有到来。

    绿毛虫只是平静的点头：“呜嗷。”

    （对啊，都是演出来的。）

