    孟睿文也意识到了事情的严重性，沉默不语，一言不发。

    谁能想到，那个劳改犯陈奇，会是的董事长？

    她本以为这么多年过去了，她终于能够在陈奇面前风光一回，将其踩在脚下，秀秀优越感。

    可到头来，人家，早已将她甩到了九霄云外。

    随意动动手指，就可将她按在地上肆意摩擦。

    有句话叫做，‘你大爷，终究是你大爷’。

    而当年那个让她高不可攀的陈奇，依旧还是那个遥不可及的陈奇！

    32楼会议室。

    此时，诸如人事部、宣传部、财务部、服务部等各大部门部长，经理级别的人物，均是等候在此。

    还有公司一些底层员工，分站各处。

    这些普通员工，当然没有资格参加董事会，不过是负责在董事会召开期间，给各位大人物端茶送水罢了。

    而在这群普通员工中，还有一个熟悉的面孔。

    正是昨日陈奇的相亲对象，白佳惠。

    她已经知道，陈奇便是她们的董事长。

    这位原本可以跟自己结为夫妻的优秀男人，却被她错失良机。

    但白佳惠没有气馁。

    她相信，自己的颜值摆在那里，还是有机会，能够与这位年轻董事长发生点什么。

    白佳惠闲暇时间，总爱看一些恋爱肥皂剧。

    那些电视剧里面不都是这么拍的么？

    什么，，之类的，不外如是。

    怀揣着此种遐想，白佳惠昨晚兴奋得一整晚没睡着，期待着自己与陈奇的再次邂逅。

    因为，陈奇还不知道，她也在这家公司里工作。

    不知对方看到自己，会是什么一个反应？

    可，让白佳惠郁闷的是，原定今早九点召开的董事会，突然不知什么原因，延后了。

    她心急如焚，望眼欲穿，自己心中挂念的那个人，怎么还未出现？

    就在这时，整个会

    议室的人全都站了起来。

    定眼看去，只见一个年轻的身影，映入眼眸。

    他身穿一套白色正装。

    未穿西服，仅是套了件同款小马甲。

    白色衬衫，配合着他那健康的麦色皮肤，犹如一位刚从深院走出的玉公子。

    简约而又不失干练，爽朗而又俊美。

    斯文儒雅，玉树临风，气质不凡。

    白佳惠眼前一亮，此人，正是她朝思暮想的那位梦中情人！

    陈奇从门外走来，江瑜和于逸两人，一左一右，跟随在后。

    在众人的注视下，来到会议桌最前方。

    早已等候在此的朱雀，主动为陈奇将老板椅从桌底抽出，奉其入座。

    而后，他身子微微前倾，双手置于桌案，目光微抬，环视众人。

    “都坐吧。”

    随着陈奇的发话，众人这才一齐坐下。

    不过，每个人的动作，都显得十分的小心，尽量将动静压到最低。

    白佳惠站在角落，自陈奇进来的那一刻，她的视线就一直在陈奇身上，没有移开过。

    昨天相亲之时，她没有仔细观察陈奇。

    但现在看来，陈奇五官俊美，气质逼人，就算简简单单往那里一坐，都给人一种强烈的压迫之感。

    这样的人，注定是人中龙凤，一枝独秀的存在。

    想到这里，白佳惠心中愈加懊悔。

    昨天那么好的机会，自己没有好好把握，虽说现在还有机会，但几率较之昨日的那种天时地利人和，却要小得多。

    “自我介绍一下，鄙人姓陈，名奇。从今往后，便是这家的董事长，请大家多多关照。”

    陈奇面含和煦笑容，给人一种如沐春风之感。

    在这种略显僵硬的气氛之下，倒是让精神紧绷的众人，放松了许多。

    “鄙人算是走马上任，对公司大致情况知情，但一些细节还不甚了解。今日召开这场董事会，便是想与各位同台交流讨论。关于今后的发展蓝图，大家有什么想法，意见，都可以提出来，我们一起来讨论讨论……”

    陈奇字里行间，都充斥着一种自信，从容。

    在场许多人都是商场里打滚多年的老油条，一眼便看出，眼前的这位新任董事长。

    并不是表面看起来那么简单。

    他的心性，虚怀若谷，深不可测，比在场任何人都更加成熟，稳重。

    由此，这也给众人造成了极大的压力。

    因为他们尚未摸清陈奇的路数，不知什么该说，什么不该说。

    要是说错话，或是惹得这位董事长不高兴，也许自己饭碗不保。

    于是，便造成了眼下无人敢当出头鸟的局面。

    陈奇好似看出了众人心中所想，看向坐在一边的江瑜说道，“江瑜，就先从你这里开始吧。”

    “是，董事长。”

    江瑜手里持拿一叠早就整理好的文件资料，开始侃侃而谈。

    “本是樊城最为盈利的公司之一，但最近几年，由于公司经营不当，又或是各方面原因，造成连年亏损……”

    整个会议大厅，所有人都聚精会神的听着江瑜的汇报，而他们的眼神，也时不时下意识看向正前方的陈奇。

    陈奇则是微微靠在老板椅上，闭目临听。

    但即便如此，陈奇身上所散发出来的气场，也给众人造成了极大的压迫。

    约莫半个小时后，江瑜终于将他整理好的那些公司情况汇报完毕。

    陈奇缓缓睁开眼睛，看向众人，“大家，有什么想说的吗？”

    “如果没有，那我就先说了。”

    “江瑜，你刚才所言，有人还拖欠着的公司债务？”

    江瑜看了看手里文件，“确有此事，、、等十多家公司，欠我们债务，超过八千万，其中光是一家，就超过五千万。”

    “如此庞大的债务，上一届公司高层，为何没有收回来？”

    江瑜摇摇头，“这我不是很了解。”

    这时，下方终于有人鼓起勇气发话，“董事长，此事我略知一二。”

    陈奇微微颔首，“说。”

