    “链接到了！”

    此刻有人以无上法力，不停的链接各自的神识，遥遥横跨千万山河，一个接着一个，直接跨越了大界！攻打福地放任在任何一个大界都是大事！大罗天界的福地刚刚被攻陷，此刻无色界的福地就被人打上门了，整个东方圣域都在想办法探索。

    而无色界福地太始圣地的山岳前，一袭青衣的洛尘傲立在山岳之上。

    在他面前的是一个旷世大教，是无尽的高手，单单是教主就已经有了数百了，而太上级别的高手同样也有上百，至于圣主就更不用说了，已经足足来了十几个！这些人个个渊渟岳峙，气息深沉如浩瀚深渊，每一个人身上都有点点华光绽放，放任任何一个人出去都将是极其可怕的存在。

    但是这些人还不是最可怕的，真正可怕的是三位圣君和两位圣尊！三位圣君，三人都是中年男子模样，惊天，动地，灭世！太始圣地的三位圣君！单凭这样的名号就足以让人心惊胆战了。

    而论年岁，这三人起步也是昊天那个时代的人，数十万年了。

    三人身穿银色战甲，通体银灿灿的，宛如一轮一轮的明月，交相辉映。

    三人傲立在那里，就已经有种镇压天地，无惧世间一切大敌的气魄了！虽然三人很明白，对方敢一个人来，那么肯定是有所倚仗的。

    但是三人同样不弱于任何人，太始圣地，始终傲视群雄，无惧一切，这三人也是尖端战力！而在太始圣地的一阴一阳之上还盘膝坐着两位老者，这就是两位圣尊了。

    这两人虽然上限只有道二七层，并没有达到顶级的圣尊地步，但是凭借太始圣地的天然优势，足以和道二八层的顶级圣尊一战！如今这两个人并没有第一时间出手，反而是盘膝坐在山巅在压阵，因为正常来说，三位圣君就足以了。

    或者说，也许用不到三位圣君，这一点也可以看出他们对于自身实力是何等的自信！“山也山兮，天地之一！”

    一位太始圣地的圣主走了出来，他气息横跨万里，即便是在诸多高手之中，也无法掩盖他的光芒！“他怎么敢真的攻打？”

    此刻如意仙院这边已经能够看见了。

    但是始终看不清洛尘的样貌，似乎有种莫名的光辉掩盖住了洛尘。

    这一点，莫说是一般人，即便是如意老怪也看不清。

    但基本上已经可以确定了，这就是那个在魔窟内镇杀了数万教主的人！四周全是大敌，密密麻麻的高手围困天地！而洛尘一个人站立山巅之上，显得孤苦无依！“哗啦！”

    闪电划破长空，太始圣地的那位圣主出手了。

    他手中雷电汇聚，呈一个古老的字符！以雷电为字符，这足以说明这个人到底实力强大了何种的地步，常人岂能够化雷电这种东西为字符？

    但是这个圣主做到了，比之如意仙院那些圣主这个人不知道强势到何种地步了！雷电横空，凝聚字符，这术法与龙虎山的五雷正法和通天篆极其相似，可以说有种两者结合一体的感觉！但这不是龙虎山的术法，而是太始圣地的仙法！但还没有结束！紧随其后的便是风雨凝聚成字符！“驭雷霆，使风雨！”

    “天地太始，杀！”

    一个杀字，让三个字符瞬间华光绽放，倾泻而下！这三个字厚重至极，有种万古千秋镇压而下的感觉，而且道韵十足，已经具备了一丝化境之中的味道。

    只是洛尘负手而立，这术法不错，只是这是他本体，走的是人道，这术法要这样流于表面施展，有些不合适了。

    但是术法术法，万法由心生！有时候高端的术法操作并不是这样流于表面，往往最为朴素的一些方法更加让人难以对付！不是一掌，而是一眼！洛尘抬眼间！春雷乍起，夏雨秋风横扫天地。

    太始圣地的圣主使用的是聚，将惊雷，风雨聚在一起，以千秋万载之感横压而下。

    而洛尘也同样的用了这样的术法，但洛尘使用的是聚！术法最终是化作意境，是自成天地！所以字符是表面，意境是里子！而洛尘一眼便已经进入化境！字符炸裂，圣主整个人倒飞出去，他整个人已经陷入了春雷，夏雨，秋风之中。

    “再多送你一个！”

    洛尘话语落地，那个圣主整个人瞬间结霜！寒气逼人，整个人连施救的机会都没有！那是冬霜！意境天地起，已经有种自成天地的感觉了！这一刻，无数人惊骇了！就是如意老怪，甚至是那个号称通晓天下术法的云海先生都懵了！因为这超越了他们的理解，超越了他们的认知。

    术法的尽头就是意境，就是一方天地，是毁灭，也是创造。

    可以想象，真正的一旦创造出一方天地，那就是那个天地的绝对主宰！既然是主宰，那么生死都无法控住了，想死死不了，想活活不了！那是术法的极致！此刻洛尘施展而出，虽然没有达到极致，没有真正的踏入那个境地。

    但是，已经触摸到大门了。

    术法就像是一个引子，一个大门，牵引着人进入那个绝对掌控的世界！就像是洛尘与仙皇一脉之人战斗之时，同样的被卷入了小桥流水之中。

    而如今洛尘摒弃了流于表面的术法，直接施展意境！这简直让人跌破眼镜！并非是一眼而已，而是洛尘直接放弃了引子，对于术法，这才叫信手拈来！“其他人，退！”

    此刻圣君开口了。

    惊天缓缓走出。

    “果然是那个斩杀了数万教主之人！”

    “这等术法造诣，如果只论术法，便是界主也不如你！”

    “界主也不如此人！”

    异口同声！第一句话是太始圣地的圣尊开口了。

    第二句则是在观战的云海先生！他们的认知上限在界主，自然只能想到以界主做对比！一招，一个人败！数万大军，数百教主和数十圣主挨个退去！ 

