    “麦克先生，我这里有个消息相信你一定很感兴趣。”

    赫特大楼最高办公室内。

    布莱迪见到商务负责人麦克的第一句话便卖了个关子，但从其脸上流露出来的欣喜之色能看出这肯定是一个好消息。

    起码对他们来说是这样的。

    麦克将布莱迪培养成如今自己的得力助手，很清楚对方的性格是怎么样的。

    能特意跑到他办公室说这种话，想必这个消息是他最想听到的，于是便当即停下手上的工作开口追问起来。

    “快说。”

    “是什么消息？”

    看到麦克的好奇心被成功勾引起来，布莱迪便也不在卖关子, 立刻沉声讲道：“麦克先生，根据我从特殊渠道得到的消息，炎国方面目前已经停止了对光刻机的研究。”

    “停止研究了？”

    “这似乎不太符合他们的行事风格啊。”闻声麦克重复念叨着这句话，脸上尽显狐疑之色。

    通过之前打交道得到的经验，在高端技术研发上对方从来不会轻易放弃。

    哪怕明知道此项技术十分困难。

    否则最近也不会出现像幻星引擎，应龙芯片设计软件这些改变行业格局的东西。

    高端光刻机足有数十万个零件, 其中包含的技术需要多方势力提供, 麦克虽然不认为对方能够将其制造出来，却也没料到竟会这么轻易放弃。

    简直让人大跌眼镜。

    “消息的来源绝对真实可靠, 就在几天前整个项目研发组已经全部解散。”布莱迪注意到麦克的神情变化，还以为他是对消息有所怀疑，便特意补充了这么两句。

    “解散了项目组，难道是在研发中意识到了高端光刻机的难度，不想继续往里面白白投入资金和人才资源了。”

    “如果真是这样的话，对我们倒确实是件好事。”

    麦克的思维在听完布莱迪的话后顿时高速运转起来，各种念头不断在脑海浮现，分析着这件事其中的利弊。

    若对方真的放弃研发高端光刻机，那么想继续使用芯片就必须需要晶圆厂的代工，到时候双方坐到谈判桌进行商谈时，主动权就会牢牢握在他的手中。

    就算想提什么要求也会变得理所当然。

    想清楚其中的关键，麦克整个人顿时浑身舒坦了许多，脸上挂着灿烂笑容之下边向旁边的酒柜走去边对布莱迪夸赞道：“这次你确实给我带来了一个好消息，只要他们回过头来继续找我们合作，那么先前应龙芯片设计软件和混沌智联操作系统所产生的影响都不用再在意。”

    “那就先恭喜麦克先生了。”

    布莱迪伸手接过麦克递来的酒杯, 嘴角同样浮现出微笑。

    并在仰头浅尝了一口后，继续冷声说道：“我倒是认为他们这次做出了一个很正确的选择，高端光刻机根本不是能独自研发出的设备。”

    话音刚落。

    接着又像是想到了什么，便接过自己的话茬试探性向麦克询问了句。

    “麦克先生。”

    “那我们需要在这个时候释放点态度，吸引他们主动前来合作吗？”

    而麦克面对布莱迪的疑问却并未直接给出他回答，反倒同样抛出了一个问题，来向布莱迪确定另外一件事。

    “这个不急。”

    “对了。”

    “停止光刻机的研究并解散研发项目组，这些消息他们应该还没有对外公布吧？”

    “还没有，我想他们是有意封锁消息。”对此布莱迪倒没有迟疑什么，直接把自己知道的情况如实讲了出来。

    得到自己想要的答案，麦克随即陷入到了沉默中，端着酒杯迈步来到旁边的落地窗前，俯视着窗户外面的景色似乎是在思考着什么。

    而面对这种情况，布莱迪也只得安静站在后面。

    不敢贸然出声打扰。

    约莫半分钟的时间后，只见麦克终于转过身来，目光注视着布莱迪开口吩咐道：“那我们就帮个小忙好了，你想办法把这个消息在网上传播出去。”

    以布莱迪的智商怎么可能不知道麦克的打算，无非是想通过这种方式搞点事出来。

    但既然是上司的吩咐，他所能做的也就是按照命令执行。

    随即便点头应声道：“我明白了麦克先生，这件事我会办妥的。”

    说完。

    也不在办公室过多逗留，当即转身离开。

    ……

    ……

    十一月上旬。

    谷滳

    因为腾龙芯片手机的热度逐渐过去, 加上始终不限量抢购, 对此有需求的用户也均已进行了购买。

    这使得网上明显平和了许多。

    各大网站平台的热搜榜也重新被明星娱乐生活琐事所占据。

    但正所谓暴风雨来临前都会出现短暂的平静，谁也没有想到当大家愉快在网上冲浪刷视频追动漫的时候，一条名为华科院停止光刻机研发的话题毫无征兆的出现，并且以难以想象的速度进行传播。

    甚至还有一些全网几百万粉丝的视频博主转发。

    使得此话题在短短半个小时不到的世界，迅速冲上网站热搜榜首的位置。

    引起海量网友的热议。

    “好好的怎么可能会停止对光刻机的研发，这肯定是个假消息，建议大家自行忽视不要搭理更不要转发给它加热度。”

    “真的假的啊，不研发国产光刻机，难道以后还要让人家代工生产芯片吗？”

    “可千万别这样搞，不管多么困难都必须坚持下去。”

    “我就知道会出现这种事情，虽然未来科技的出现让我们在软件技术上实现了弯道超车，但硬件始终是个尴尬的问题，想制造出追赶上海外技术水平的高端光刻机几乎不可能。”

    “所有技术都是随着时间推移而不断进步的，就算坚持研究个几年，等达到现在行业的水平，恐怕人家又早跑远了。”

    “希望华科院出面回应一下。”

    “话说还真有人会信吗，不知道这是谁特么搞出来的谣言。”

    ……

    对于网友们来说，前段时间刚经历了幻星引擎称霸引擎授权市场，应龙芯片设计软件被海外知名芯片设计公司使用，混沌智联操作系统无视谷格限制等诸多让人激情盎然的事件。

    仿佛胸膛中的鲜血在沸腾燃烧。

    哪怕相关内容下面的评论区中，字里行间都透露着浓浓的自豪。

    现在突然得知停止了对高端光刻机的研究，这种巨大的反差实属让人难以接受，心情郁闷之下自然会加速此话题的传播速度。

    正所谓三人成虎众口铄金，当越来越多的人谈论到这件事，就算明眼人认为这是谣言其信念也会逐渐动摇。

    况且此话题最初的来源早已经找不到。

    而随着热度越来越高之下，更是被传到了外网，甚至连海外媒体都进行了报道。

    大有种真是那么回事的意思。

    当然。

    相比较为此事重新热闹起来的网上，此刻华科院内部同样不怎么平静。

    “这个消息到底是谁传出去的，现在搞出这么大的舆论，对我们造成的影响可不是一星半点。”

    院长办公室内。

    杨森平看到网上众人的热议后，整张脸色可谓被气得通红，丝毫没有在意自己的形象当着其他人的面发泄着胸口压抑的火气。

    先前的光刻机研发项目组是解散了不假，但那是重新成立了新的，并且各种规格重视程度更高。

    之所以暂时没有对外公布，也纯粹是出于保密条例担心顶级光刻机的信息泄露。

    原本考虑的是等这台顶级光刻机制造完成后，再向外界正式宣布，给所有人以及国内半导体行业一个惊喜。

    谁想到现在惊喜没看到，反而惊吓不少。

    随后当杨森平的情绪逐渐稳定下来，只听坐在办公室内被喊来商议解决方案的郝耀平说道：“解散的项目研究组你可是负责人，现在消息莫名其妙被泄露出去，这个责任你是跑不掉的。”

    “你说的没错，关于消息泄露的情况我会调查清楚的。”面对郝耀平的指责，这次杨森平没有提出任何异议。

    网上流传的消息只提到了项目组解散，却并没有新项目组建的相关内容，说明问题是出在他负责的项目研发组成员上。

    想调查清楚情况并非是件难事。

    关键眼下最要紧的是消除掉网上的负面影响。

    于是想到这里杨森平便连忙把注意力转到了旁边的徐磊身上，轻声询问道：“徐总，现在你是光刻机项目研究组的负责人，可是要拿个主意出来。”

    “很简单。”

    “发布公告就说我们正在进行顶级光刻机的研发，且有望在春节前后投入使用。”

    说起来徐磊对网上的话题并未太过关注，只是因为这件事浪费了他的时间，要从实验室跑到院长办公室来商讨解决办法。

    那在这种情况下，徐磊自然是主张最有效的手段。

    尽快把风波给平息掉。

    对外宣布目前对顶级光刻机的研发进度，任何谣言自然会不攻自破。

    而杨森平听完徐磊的建议，则再次陷入到沉思中，权衡着这种做法的利弊。

    稍微顿了数秒后，这才开口郑重的向徐磊询问道：“这可不是在开玩笑，你真有把握让这台顶级光刻机在春节前后投入使用？”

