
　　又一次躲在绝对安静与黑暗的灵宝空间之内，机械的恢复着自己的灵元，周泰不喜欢这样的时刻，怎么想都觉得自己像是一个躲避上百只猫扑杀的老鼠，只能躲在阴暗的角落里。

　　他想出去行走，他想再杀几个元婴，他想取回自己的强化点。

　　但理智让他知道真的与元婴面对面，自己就凉凉了。

　　再杀元婴已经不现实了，之前都有很大的运气成份在内，强化点却可以看看有没有机会。

　　周泰想要取回自己那一千多强化点，但最终如何做，还是要出去看一眼才能下最后的决心，如果那些修士都聚在一次，极品灵石也在那里，他绝对会直接放弃。

　　冒险起码要有成功的机会，成功的机会都没有，再疯狂的赌徒也不会下注。

　　一天之后，鬼脉灭行可以再次使用。

　　周泰先是运行鬼脉灭行，然后瞬间从灵宝空间中出来，用测灵盘观察周围的情况。

　　一眼过后，周泰想到了一个词：仙女散花。

　　在周泰的四面八方，前后左右，都有代表元婴修士的黄色光点出现在灵宝级测灵盘庞大的侦测范围之上，之前看到的黑色光点已经失去了踪影。

　　上百元婴，听起来多，但全面分散在一大片区域之内，也就那样。

　　很大一片区域之内，才一个元婴修士在不断探查。而且要搜索的细致，速度必然不会多快。

　　看着这种状况，周泰感觉自己就是正常走，都能在全是各种间隙的搜索下走出很远的距离。

　　想到这里，他没浪费时间，直接踏步而出。

　　真正走下来，周泰才发现，看起来是漏洞百出的搜索，但他选择从间隙穿过的时候，根本躲不开元婴修士的探查搜索。

　　通过的间隙不能形成连贯，总有其他元婴修士出现在前方，而且还会有另外的元婴修士从其他方向过来，就像特意把这些漏洞之处变成了口袋，然后过来探查一番。

　　周泰有灵宝级的敛息符，又有隐藏身形的功法，每次都能安然无恙，但是当鬼脉灭行的运行结束之前，周泰还是选择躲藏进灵宝空间之中，等待鬼脉灭行第二天可以运行之后才会再次出发。

　　虽然看起来很安全，但是周泰出来的全程都是运行鬼脉灭行的，他不敢让自己可以暴露在目光之下。

　　看起来只有上百元婴，但又怎知道不会有被操控的鸟兽在侦查，又怎么保证没有可以远望的法器在监测。

　　周泰如果是对方，都会把大量低阶修士派出来，让人觉得可以混淆其中，然后雷霆一击，所以不说对方没派低阶修士过来，就算是派了，他也会当那些人不存在一样，碰都不会碰。

　　第二天，周泰继续出行，而且为了防止储物袋提前被发现，从而被那些元婴布下陷阱，他偶尔就会用测灵盘查看那片区域，看有没有元婴异常停留。

　　为了不耽误太多的时间，周泰并没有为了绕开那些元婴修士选择不断改变方向，而是直线行走，因为如果因为躲避绕路，那就会一直绕路，弄不好都容易越走离目标越来越远。

　　因此周泰总是发生遇见元婴修士，并彼此相距不远的情况。M.23sk.com

　　最近的一次，双方相距不超过只有三里的距离，对于修士来说，这已经是极其的近了，当时周泰连目光都不往那边看，生怕被引起注意。

　　就这样小心翼翼之下，周泰终于来到了离储物袋存放地相距不远的地方。

　　没有冒然前往，而是停留在原地观察，也没有发现元婴修士搜寻的时候，会故意错过这个方向。

　　一切看起来毫无异常，但周泰反复犹豫之下，最后还是撤了。

　　储物袋虽然都被能隔绝神识的灵物包起来了，但这个隔绝只是一种阻挡，修士离的远，神识笼罩广的情况下，可能会错过，但只要距离足够近，是必然能发现的。

　　如果他是在一两天之内就赶过来的话，他会冒险去取，因为这个危险性并不高。

　　此刻已经过去好几天了，他感觉危险性已经直线上升了。

　　虽然舍弃这些资源让周泰觉得很可惜，唯一欣慰的就是最精华最贵重的那一部分资源一直都带在身上。

　　储物袋放弃了，但是周泰却并没有放弃极品灵石上的那些强化点，因为周泰已经多次尝试证明，除了自己，别人都没有发现强化点的存在，所以不用担心有人会因此设下陷阱。

　　更重要的是，随着离的距离越来越近，周泰明显能感觉到那极品灵石上的强化点在一直移动，说明那些强化点不但没有被带离流云界，此刻还正被一个修士带在身上，来回搜查。

　　安家老族长此刻是非常开心的，极品灵石的事，虽然很多人都有所怀疑，但是也只是怀疑，如果不是因为此事是因他安家而起，他早就带着极品灵石回宗门兑换晋升机会了。

　　在过一些日子，如果仍然没有结果，大部分修士就都会撤离了，他跟着回去也就不会有人说什么了。

　　至于说万一晋升又失败了怎么办？对于安老族长来说，只要一直寻找机会，多晋升几次就还有希望，这次白捡极品灵石的经历让他感觉自己气运逆天，说不得出宗门游荡一圈就会有收获，虽然曾经出去游荡多次也没带回什么好东西，但现在他对自己再次出宗门行走信心满满。

　　看着那满面红光离自己越来越近的中老年修士，周泰全力降低自己的存在感，但是在那个家伙离自己还有段距离的时候，再次转向了。

　　想要收回强化点，就要在足够的距离之内才行，筑基之后虽然收回强化点的距离变长，但也只有百米，所以周泰要到这元婴修士百米之内才行。

　　百米，这个距离是极其危险了，这可以说是此行的最大风险，无论多小心都不为过。

　　原本是想着自己站在对方必经之路的旁边，这样让对方靠近自己，比自己靠近对方要安全一些。

　　但这路线真的太难把握，周泰已经确定鬼脉灭行每天有半个时辰的运行时间，而今天剩余的时间已经不多了。

　　多耽误一天，就要多承担一份突变的危险。

　　真的不想再耽误下去了，也不想放弃，也不确定明天就会有更好的机会。

　　狠了狠心，周泰追了上去。

　　神识不外放，声音不发出，眼神不直视，在某一逆风时刻，周泰轻飘飘加速，背对着对方接近，直到某一时刻，周泰回收强化点成功，然后又小心翼翼的开始远离。

　　离开了足够的距离之后，周泰心中出现些欢喜的情绪。

　　强化点回来了，这是最主要的，其他无足轻重，就先放到那里，以后有机会再取。

　　在上百元婴修士的搜寻中，各种移动，有惊无险。

　　周泰对元婴修士虽然仍知自己不敌，但已不在敬畏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百二〇章 百婴丛中过（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 