    黑水玄蛇，居高临下的看着下方对它来说，如蚂蚁一般的人类。

    此时黑水玄蛇正瞪着两只如灯笼大小的眼睛，看着大方那身穿一黑一绿的两个女子，口中张着血盆大口，而长长的蛇尾掀起滔天骇浪，朝着那身穿碧绿色衣服的女子打去。

    就在这蛇尾轰向身穿碧绿色衣服的女子之时，而那身穿黑衣的女子，突然纵身上前，死死地挡住袭来的攻击，那也只是坎坎挡住，只见丝丝鲜血从那黑衣女子口中流出。

    而那坎坎被挡住的蛇尾，微微一停顿，再次轰向黑衣女子，顿时那黑衣女子如断了线的风筝倒飞了出去，然后狠狠地摔在了地上。

    不过也因为这黑衣女子的抵挡，这黑水玄蛇的攻击，并没有伤害到后面的绿衣女子。

    程旭看着下方的两名女子，瞬间就认出来，正是碧瑶和朱雀幽姬！

    “幽姨！”

    碧瑶看到为救自己而到飞出去的幽姬，不由惊呼一声，一脸担忧，其眼中闪过一丝自责，若不是自己执意来这死灵渊，寻找滴血洞，恐怕幽姨也不会因为自己受伤。

    幽姬看了一眼，身旁一脸自责的碧瑶，嘴唇微咬，强撑着身子从地上站起来，目光死死地盯着面前庞然大物的黑水玄蛇，开口说道。

    “瑶儿，你快走！我来挡住黑水玄蛇。”

    幽姬看着面前的黑水玄蛇，心中叹了一口气，没想到这死灵渊中，竟然有黑水玄蛇镇守，如今恐怕只能自己拼死相抵，才能为瑶儿争得一线生机。

    “瑶儿，这黑水玄蛇乃是上古魔兽，凶悍无比，其天敌黄鸟都不能，都不能将它怎样？我们更不是其对手，你快快离开这里，我来替你挡住它，为你争取时间。”

    碧瑶听到幽姬的话后，摇了摇头，语气坚定地开口说道：“不，瑶儿不走，幽姨要走一起走，要死一起死！”

    说完，碧瑶脸上闪过一丝难过和绝望，以及不舍，这不舍，乃是对生的留恋，对往事的回忆。

    就在碧瑶和幽姬互相劝解对方之时，黑水玄蛇动了，张着血腥大口，带着一股绝强的气势，朝着碧瑶二人冲去，似乎想要将碧瑶二人吞入腹中。

    看着从那黑水玄蛇上散发的恐怖气息，尤其是那一身鳞甲似的蛇皮，堪称铜墙铁壁，让人感到绝望。

    碧瑶绝望的闭上双眼，似乎已经预料到，自己二人会葬身于黑水玄蛇的腹中，绝望的闭上双眼，一滴晶莹剔透得泪珠，从眼眶流出，落在地上，摔散而开。

    可是时间一点一滴的流逝，死亡似乎并没有降临在她二人头上。

    只听这时，一声怒吼从黑水玄蛇口中发出，紧接着就传来一阵地动山摇的撞击声。

    原来是，程旭眼看黑水玄蛇就要将碧瑶二人吞入腹中，连忙纵身一跃，出现在黑水玄蛇头前，借助无穷之武炼将全身的肉身力量集于左掌之中，一掌将其击飞出去。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

