    一直到回去的时候，李思则都有些郁闷，因为长这么大，李思则做过饭的时间不多，只能说之前倒是接触过。

    “土豆丝，这怎么做？”一边想着，李思则口中念念有词。

    但是就在李思则想着的时候，忽然被身后拍了一下肩膀，感觉到身后的人，李思则连忙转了过来。

    因为大家都知道，人在深思的时候，最害怕被人打断，到时候肯定会吓一跳。

    “我艹，谁啊？”李思则顿时就爆出了一句粗话。

    结果，李思则一转身就看到了正愣在原地的冉小妹。

    “其实，我一直都是不会说脏话的，这只是意外。”李思则有些不好意思的说道，因为在冉小妹的眼中，李思则可是一直都是个好娃娃。

    从来不知道李思则会说脏话，所以第一次听到李思则的这样子，冉小妹多少有点难以置信。

    但是看到李思则的慌乱解释，冉小妹也不再多看。

    “好巧啊，在这里碰到你。这是干什么去了？”李思则有些不好意思的转意话题。

    “是巧，没干什么，就是去看看你的网吧，感受了一下，回来了。”冉小妹说道。

    听到冉小妹竟然去了自己的网吧，李思则多少有些意外，但是想想就想通了，因为最近大家都开始有很多的学生已经时不时往网吧里面跑。

    “感觉怎么样？”李思则神气的笑了笑。

    “还行吧，因为别的网吧我也没有去过，至少你那里的气氛我觉得要比我想象的好。”冉小妹说道。

    听到冉小妹的说法，李思则顿时来了兴致。

    “哦？那你说说，你在想的网吧应该是怎么样子的。”李思则饶有兴致的看着冉小妹。

    “我想象中的，我想象中的网吧应该是有很多的青年社会小混混，抽烟，大声喧哗，总之就是很脏很乱的那种。”冉小妹想了想之后说道。

    李思则笑笑不说话，因为他知道，冉小妹说的网吧，确实是有这个样子的，李思则记得自己以前那个时候的网吧就是这个样子。

    知道这样的网吧不太好，所以李思则在做网吧的时候，就改善了一下，将网吧收拾的倒也干净。

    这样子做的目的也是更多的让周边的大学生去，有时候学校机房不够的时候，可以到这里来上网学习。

    同时，对于学生的价格，李思则将网吧的价格调整到跟学校一样。

    一来是学校机房的电脑已经老了，很多时候都会出现卡顿的现象，另外学校机房一直都是上课才开的，而且周末也不开。

    习惯了在学校机房一直使用电脑，好不容易能够接触到外面的世界，学生们自然喜欢，所以一时间，李思则的网吧里，成为了大多数学生的学习地方。

    李思则倒也不会将大家赶走或者升价格的事情，因为在李思则看来，大家能够来这里学习，倒也值得鼓励。

    长此以往，养成了一个现象，就是别的网吧里面很多都是小混混们，而李思则这里则是成为了另外一个自习室。

    好几次龙三本来想要开口跟李思则说这件事情来着，但是看到李思则的想法，自然知道给这些学生一个机会。

    所以也就慢慢的习惯了，好在所有人都不是学生，还有的钱挣，龙三也就不再说什么。

    “对了，你去干什么了，刚刚在听到你说什么土豆丝的事情。”冉小妹忽然像是想起来什么，对着李思则问道。

    一时间，李思则还真的有点尴尬，不知道自己刚刚念道的事情被听到了。

    “哈哈哈，是这个样子的，我确实是说道土豆丝。”既然知道人家已经知道了，李思则也不再掩饰。

    “你喜欢吃土豆丝？”冉小妹疑惑的问道。

    李思则点点头，“算是吧。”

    “可以啊，有时间带你吃，说不定还能教你做。”冉小妹说完，就自己走进了校门，不再理会李思则。

    李思则看了一眼离去的冉小妹，没想到冉小妹竟然会做饭。

    一连几日，李思则脑海中都只有一件事情，那就是学会做土豆丝，但是李思则却根本没有在网上找到做土豆丝的方法。

    因为期间算是找到了几个，但是看上去挺容易，挺简单的，但是李思则也是尝试了一次，但是事实上，做出来并不好吃。

    自己都难以下咽，更加别说给别人吃了。

    当然李思则也是为了积攒了经验，专门将网吧里面靠近窗户的小房间腾了出来，开始练习了起来。

    对此，龙三也是装作看不见，因为当龙三来到门口的时候，总会被叫过去长尝尝，光说那个味道，还有的说。

    关键是天天吃土豆丝，龙三快自己都变成土豆了。

    当然，熟能生巧，李思则也攒了些经验，做的好吃了，但是叫了唐梦然，给唐梦然吃了一下。

    不吃不知道，一吃吓一跳。

    “你做的这是什么？”唐梦然将土豆丝极其难受的吃了下去，然后皱了皱眉头。

    本来李思则还是有些期望的看着唐梦然，但是看到后者的表情，就知道自己做的不好吃了。

    【我也是学了好久才学会的，我给我妈都没有炒过。】

    说实话，李思则感觉到自己努力了这么久，但是看到还是有些难吃，李思则有些难受，不知道怎么形容。

    看到李思则委屈的样子，唐梦然有些不忍心。

    “其实还可以啦，我们慢慢来，我陪你一起学习，到时候我们一起做。”

    不知道怎么滴，看着李思则的样子，唐梦然有些不好意思，因为毕竟虽然说，李思则没有明确说出来追求自己，但是一直以来，她也算是默许了。

    尽管自己都没有给李思则什么回应，但是李思则为了追求自己，给自己的母亲学着做饭，就已经让她感觉到很不好意思了。

    但是她也不能说让李思则别再学了，那样会更加打击他，不知道为什么，唐梦然不讨厌李思则的这种努力。

