    重走人皇路？

    补全龙脉？

    听到楚家家主最后这句话，在场三个人都是一下瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    尤其是陆天龙，他心里非常清楚，龙脉是何等的强大。

    自从拥有龙脉之后，他几乎就有了一张免死金牌，很多次面对强大的敌人，龙脉都发挥出超出想象的巨大力量，帮他度过一次次的危机。

    更别说刚才楚城大战，他强破圣境，龙脉更是震惊全场，不但能够抵御圣劫天雷，更爆发龙族本源之力，让真龙一族直接出了四位帝境真龙。

    这么厉害，竟然还不是全部的龙脉？

    依旧还有残缺？

    那完整的龙脉，究竟有多么恐怖！

    “如何重走人皇路？如何补全龙脉？”陆天龙再也忍不住，赶紧开口道。

    楚家家主越发的虚弱，甚至都连眼皮都要睁不开，他含含糊糊道：“人皇说，他从天下古族中来……”

    天下古族？

    陆天龙再次扬眉，之前他倒是也听说过，人皇曾经去过天下古族，但具体去了哪里，得到了什么，那就不太清楚了。

    “外公……”

    陆天龙再次想要开口，楚家家主却脑袋一歪，直接没了动静。

    三人都被吓一跳，赶紧凑上前查看，幸好，楚家家主心跳和呼吸虽然微弱，但还算是平稳，没有性命之忧。

    楚星晚有些不放心，再次检查了一遍，这才说道：“你外公神魄受损，看来是陷入昏睡状态了。”

    陆天龙有些着急，“昏睡状态？会昏睡多久？”

    楚星晚摇摇头，道：“不好说，可能三五天，也可能三五个月，甚至，可能三五年……”

    噗！

    陆天龙差点一口老血喷出。

    他话都还没说完呢，也没有讲清楚，怎么就陷入昏睡状态了。

    等个三五天还行，可等不了三五月三五年呀。

    看他一副急切样子，苏凌月劝道：“天龙你别激动，老人家能够复生就已经是奇迹，他身体受损严重，自我修复总需要一些时间的。”

    陆天龙也没了办法，只能很沮丧的点点头。

    很快，楚星晚招呼进几个楚家人，让他们将楚家家主好好安顿。

    她本来是想要留在身边照顾的，可大战刚刚结束，楚家还有不少事情要处理，楚星河一个人估计忙不过来，她也要帮着处理一下。

    三人走出大殿，刚到门口时候，却看到陆无邪风风火火的闯了进来。

    他满脸急切的样子，上来便直接开口问道：“星晚，我老岳父呢？”

    陆天龙有些心不在焉，下意识回了一句，“你来晚了。”

    他心里想着的是，外公刚才说了，谁是第一个进入楚家大殿的陆家人，便能够得到人皇的那些消息。

    陆天龙觉得父亲应该是那个人，所以才说了这么一句。

    可陆无邪那知道这些，听到陆天龙这句话，先是一愣，接着突然双膝一弯，扑通一声直接轨道在地。

    他满脸悲痛朝着大殿方向哭喊，都带着唱腔的，“我可怜的老岳父呀，女婿我都还没来得及拜见你，你怎么就这么走了呀……”

    噗！

    反应过来的陆天龙差点直接喷血，旁边苏凌月更是憋笑憋的满脸通红。

    楚星晚也是又急又羞，赶紧上去想要把陆无邪拉起来。

    “陆无邪，你瞎喊什么，赶紧给我起来！”

    陆无邪却不管不顾，还在那哭喊呢，“星晚你别拉我，我没有见到老岳父最后一面，这是我此生之憾呀……”

    “你给我闭嘴！”楚星晚都被他搞的哭笑不得，“父亲还活着，你赶紧给我起来！”

    陆无邪瞬间闭嘴，眼睛瞪大到滚圆，震惊道：“你说什么，老岳父还活着？”

    “废话！”楚星晚咬牙瞪着他，“只是陷入昏睡状态而已。”

    “我……”

    陆无邪觉得自己太丢人了，刚才还在这里哭哭戚戚，让旁边不少人都看了笑话。

    他站起身盯着陆天龙，这就是罪魁祸首，这小子太坑爹，必须好好教训教训！

    “等等！”

    没等陆无邪开口，陆天龙却突然眼睛一亮。

    刚才父亲说了此生之憾这几个字，人皇曾经同样说过这四个字！

    “父亲，你可知道，人皇去过天下古族？”他开口问道。

    陆无邪不明所以，点点头道：“我不是跟你说，他是去过天下古族。”

    陆天龙道：“是去做什么？”

    陆无邪瞥了他一眼，“注意一下跟老子说话的口气。”

    “啪！”话刚说完，楚星晚直接给了陆无邪一巴掌，咬牙道：“注意跟我儿子说话的口气！”

    “……”

    陆无邪欲哭无泪，觉得自己真是太难了，老子跟儿子说话，还需要注意什么口气呀。

    不过他还是回道：“去干什么不太清楚，不过你爷爷当初提过两句，说是跟龙脉有些关系吧。”

    “跟龙脉有些关系？”陆天龙若有所思点点头，如果推测没错，人皇爷爷当初去天下古族，应该便是想要修补龙脉。

    他一边想着，一边再次问道：“那爷爷为何会将龙脉传给你？”

    陆无邪很想说一句，因为老子长的帅呗，可被旁边楚星晚盯着，他只能道：“你爷爷说龙脉已经对他起不到太大的作用。”

    果然如此！

    陆天龙觉得自己推测的没错，爷爷去天下古族想要修补龙脉，最终肯定没有成功。

    要不然，残缺的龙脉都如此强悍，稍微发挥一下，都能弄出四条帝境真龙。

    若是完整的龙脉，实力肯定远不止皇境。

    想到这，陆天龙突然有些热血沸腾。

    残缺的龙脉，都能够帮助爷爷到达皇境，若是自己能够将龙脉修补完整，那岂不是真的可能超过他？

    “小子，你外公是不是跟你说了什么，是不是有关你爷爷？”陆无邪也意识到什么，表情严肃起来。

    “是！”

    陆天龙点点头。

    “爷爷说他此生有憾，想要让人去弥补，一旦成功，将会超越他曾经的辉煌。”

    超越他曾经的辉煌？陆无邪眼睛瞪大到滚圆，目不转睛盯着陆天龙。

    “啪！”

    楚星晚一巴掌拍在他的脑袋上，直接把他打了一个趔趄。“别看了，全都是我儿子的，没你的份！”

