    「灵魂奴役」这个技能，算是心灵眷主·夜朵儿的核心技能之一。

    不过她的境界终究因为白无伤这个主人的关系，卡在君王体初期已有一段时间。

    她能以下伐上，侵占柔魅鱼娘的心灵世界，有一部分原因，是因为对方不擅长精神防御。

    另一方面，小辞砍了人头鳝鱼一刀，重创它的肉体，把它吓得不轻。

    两重优势结合，方才成功奴役。

    自然而然的，柔媚鱼娘的灵魂千疮百孔，成为浑浑噩噩的提线傀儡。

    她只有一丁点心智残留，没办法真正沟通。

    战斗技艺上，大约只有全盛期的六七成。

    反倒在悍不畏死这一特点上，会有翻倍的体现。

    “出发！”

    白无伤借助森魄反哺的自然掠夺，衍生植物根须，扎入鳝鱼的体内。

    如此，身躯得到固定，不会被黏滑的体液影响。

    冥毒五老、墨修辞，六人三兽一马当先，骑乘宠兽遁入水中。

    再然后，是迅龙营的统帅、霜龙营的统帅、海龙营将领、墨龙营将领……共计十五人。

    江南决、公羊芷不在其中，他们不擅长水下作战，负责留守大坝、伺机而动。

    “噗通！”

    不得不说，柔媚鱼娘这种敏攻型生物，速度是真快。

    她完全能够追得上最前面的五毒之王，亦或者凤冠裂马、白鹭鼬龙。

    但白无伤按照提前商议的结果，和龙波鸟看护队伍的侧翼，以防止强敌奇袭。

    “波~~波波~~~~”

    龙波鸟睁着大眼睛，如鱼得水穿梭在水中。

    明明要做去非常危险的事情，她一路吐着泡泡，显得有些天真烂漫。

    白无伤则全力开启感知，警戒范畴内的一切。

    他没看到活着的兽人。

    这不正常。

    自从两天前救出泉寺铃后，河面的战斗维持一个小时，便进入收尾阶段。

    虽然大头部分的水系兽人，全部死去。

    但也有一小撮逃离。

    它们一定躲在水下某个角落。

    说不定就在祭祀之柱的旁边。

    “注意，根据整合的线索，水蛇王已经感应到特殊的气息，初步锁定目标区域。”

    传讯令符中，响起冥老三的声音，语气笃定。

    白无伤观察了一圈，四周的光线越来越昏暗，前方已经有统帅取出照明符，以获得更充足的视野。

    而这个位置的水压以及寒冷，对于天师级御主来说，很可能是致命。

    “小家伙，准备把你的大乌龟召唤出来。”

    “叽咕(?ò?ó)……”

    怀里已经苏醒的小兔子，有些气鼓鼓地翻了个身。

    没想到一觉醒来，那么快就要看到油油腻腻的老乌龟……有点讨厌呀！

    心里嘀咕着，小兔子从白无伤的甲胄里硬生生挤了出来，像是一条小鱼一样，在水里游得飞快。

    “嗯？你还有这天赋？水陆空三项全能？”白无伤为之侧目。

    属实是小家伙太灵活了，小腿一蹬，哗啦啦窜出老远。

    这哪里是兔子呀，这分明是一条剑鱼，根本没有感觉到水压和水流的冲击力。

    “叽咕~~~叽咕~~~”

    听到主人的夸奖，银河瞬间开心起来。

    不远处的龙波鸟发现了它，吐出一个巨大的泡泡，似乎在打招呼。

    小兔子呢，礼尚往来。

    用力扇了一下仙灵之翼，引发小范围的元素蒸发，把它的泡泡弄没了。

    (?▽?)???

    龙波鸟吓了一跳。

    频频回过头来看，反复确认，这到底是敌人，还是友军。

    “不好意思……”

    白无伤发动技能「命运的后脖颈」，控制住沉睡许久、醒过来正值精力旺盛的小家伙。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子忽然打消玩闹的心思，进入战斗状态。

    明明靠近队伍的后排。

    但它已经感应到，前方有巨大的威胁，必须严阵以待。

    “兽人族！永不为奴！”

    “兽人族！盖世无双！”

    “该死的人类！闯我族圣地，奉祭祀之命……杀无赦！”

    俄顷间，黑压压的鱼人大军，从四面八方围拢。

    凤冠裂马、白鹭鼬龙、五毒之王、龙波鸟……几乎是一刹那，战斗就已经打响。

    小兔子召唤了玄龟兔仙人。

    一登场，大乌龟还想来几句骚话，赞美一下恩主，再赞美一下兔仙子，今日的她，远比往日更加美丽。

    没想到一个头上長犄角的鱼人之王，風風火火撞了过来。

    逼得它脖子一缩，遁入龟壳之中，方才化险为夷。

    等到重新探出头来，它怒不可遏，张口就是“本仙王”三个字。

    但……看清周围无边无际的鱼人军团后，它倒抽一口凉气。

    “仙子，你们这是……直捣黄龙？”

    “太生猛了吧？丑丑现在只有君王体初期，不一定搞得过来啊……”

    “中埋伏了？”白無伤第一时间的想法，大差不差。

    不过很快，他察觉水底驻守的鱼人部落数量虽多，但君王体境界的强者，千不存一。

    以五毒之王、凤冠裂马、白鹭鼬龙作为尖刀的突击队伍，旋风般绞杀前进，所过之处尸骸漂浮，无兽可挡。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “你们来了，你们果然来了！”

    撕心裂肺的大笑声忽然响起，犹如魔鬼回荡在耳边的呓语。

    墨修辞、冥毒五老，顿时刹住前进的脚步，蹙着眉头望向前方。

    没等他们看清，狂暴的水流从后背升起，化作一个疯狂旋转的水龙卷，封住所有人的退路。

    “陷阱？”

    霜龙营的统帅，脸色突然变得格外难看。

    白无伤的瞳孔也微微一缩。

    前方，水底最深处。

    一根五百米高的岩石柱子，巍峨耸立。

    祭祀之柱！

    货真价值的祭祀之柱！

    那上面繁奥复杂的山岳纹理，还有各种半人半兽的图腾烙印，都与情报卷轴中记载得完全一致。

    ——这是兽人族的重宝！

    其作用类似于传送阵法、空间虫洞，不过更加神异。

    只要通过特定的祭祀仪式，就能从兽神山中定期召唤兽人部落，获得源源不断的大批量兵力。

    这也是泉寺铃、白无伤、墨修辞等人一致认可，无论如何也要尽早拔除的原因。

    事实上，边境之战现阶段的关键，就是破坏所有的祭祀之柱，阻断中低阶兽人的降临。

    但……眼前的这一根，内部的气息再苍凉古老，那通体黯淡、遍布裂纹的样子，无疑表明……

    ……这根柱子，已经在毁灭的边缘！

