    陈枫看着他，嘴角露出一抹冰冷的笑容：“不打，也得打！”

    下一刻，他一声怒吼：“现在，便是咱们两个的最终一战！”

    “这一战之后，便分生死！”

    下一刻，陈枫身形一闪，玉清巨灵刀典发动，双手持住极上龙阳刀，向着余泰鸿凶狠无比的斩了过去。

    虽然余泰鸿已经身受重伤，虽然陈枫很清楚余泰鸿不是自己的对手，但陈枫，还是用上了自己的最强攻势！

    如苍鹰搏兔，接近全力！

    就好像是余泰鸿轻蔑他的时候，对他所做的一样。

    这是一种最为强烈的讽刺。

    余泰鸿发出凄厉惨叫，接连打出防御。

    但是，他这重伤之后的防御，又怎能给陈枫造成阻碍？

    陈枫一刀劈碎所有防御！

    眼看着下一刻，那刀锋就要落在他的身体之上。

    此时，余泰鸿发出一声凄厉无比的惨嚎：“陈枫，是你逼我的！”

    然后，下一刻他发出一声疯狂之极的吼叫，凄厉的声音传遍广场：“我以我身，血祭天魔！”

    他双手接连挥动着，顿时，在他的身体之上，无边黑气逸散而出。

    而随着黑气的逸散，他的身体的下半身，竟然在逐渐消融，化作黑光消失。

    转瞬之间，他的腰部以下竟然都消失了，只剩下了上半身还在。

    而随着他那腰部以下的消失，那黑光大盛，一下子便是挡住了陈枫。

    陈枫感觉，自己这一刀竟是迟滞无比。

    一股邪恶无比的力量将自己的身体给直接包围住，让自己无法向前。

    自己的刀锋，也是无法向前。

    随着这黑色的光芒轰的一声炸散开来，余泰鸿的身形竟是原地消失。

    再出现的时候，竟已经是到达了数万米之外的天空。

    此时，来到这里，和陈枫相距足有数万米。

    他感觉自己安全了。

    他回过头来，满脸怨毒的看着陈枫，凄厉的吼叫着：“陈枫，你逼迫我向魔界献祭！”

    “用我一半的躯体向魔界献祭！换来了逃生的机会，我要宰了你！”

    “你给我等着，我一定要回来，将你凌迟活剐！将你碎尸万段！让你痛苦无比！凄惨之极！”

    他发出极其怨毒的吼叫。

    而陈枫此时，双臂一振，极上龙阳刀下落，顿时那将他困住的黑色光芒全部被崩散。

    那些黑色的力量，尖叫着消失，宛若有灵。

    感受到这些黑色光芒里面透出来的那种邪恶怨毒之极的力量，陈枫嘴角微微一挑，脸上露出一丝了然：“果然，果然是来自于魔界的力量。”

    这并不是陈枫第一次跟魔界的力量打交道了。

    之前也是打过几次，而这一次，这股力量格外的强大，格外的邪恶。

    比之前的力量层次又是上升了几分。

    不过，陈枫管不得这么多了。

    他忽然身形一转，看向了那边的余泰鸿，嘴角露出一抹笑容，说道：“现在，你觉得自己安全了是吗？”

    “你觉得，我追不上你了，是吗？”

    余泰鸿发出猖狂的大笑：“那是当然！”

    “陈枫，我的速度并不弱，咱们两个又离的这么远，你怎么可能追得上……”

    “啊！怎么可能！”

    他那个‘我’字还没有说出来，便是发出一声惊呼无比的尖叫，瞪圆了眼睛，凄厉的吼道：“你，你的速度竟然这么快？”

    他的瞳孔急剧收缩，眼神一瞬间便是恐惧到了极点。

    原来，此时陈枫身形一闪，双腿之上出现两道金红色钻战靴，直接手持极上龙阳刀，向着他狠狠的追了过来。

    速度迅捷无比，几乎一瞬间便是跨越了一半的距离。

    “你的速度怎么会这么快？”

    余泰鸿疯狂的吼叫着，再也管不了其他，转过身，向外疯狂逃窜。

    但是可惜的是，他又怎么可能逃得了？

    陈枫现在的速度，只怕在三星武帝之下，都是无敌的。

    就连实力比他强大的二星武帝赵残羽，速度都远远比不上他，更别说是余泰鸿了。

    余泰鸿疯狂逃窜，但是他感觉，身后那股强大而又凌厉的气息越来越近，离着自己越来越近！

    忽然，他心中涌起一股名为绝望的情绪，蓦然回头。

    此时，他看到，陈枫已经追到身后，发出一声暴吼：“死吧！”

    手中极上龙阳刀，则是狠狠的落下。

    余泰鸿在这一瞬间，知道自己的生命就要终结了。

    他发出凄厉的惨叫，眼中露出极度的后悔：“我为什么要招惹你？我为什么要挑衅你？”

    “我好后悔啊！我这是自寻死路啊！”

    下一刻，声音戛然而止，随着陈枫这一刀落下，在一阵宛若瓷器破碎的声音之中，余泰鸿的身躯竟是喀喇喇，化作无数黑色光点直接消失！

    陈枫一刀斩杀余泰鸿！

    斩杀一星武帝巅峰余泰鸿！

    而此时，周围的人面对这一幕，甚至都已经麻木了。

    好半响之后，方才有一个无力的声音响起：“陈枫不但实力强，速度竟然也这么快！”

    “是啊，他，他的速度感觉丝毫不弱于二星武帝，不，比一般的二星武帝还要强！”

    莫文耀和任鸿博，对视一眼，都从对方的目光之中看到一丝惊骇，还有庆幸。

    “幸亏，幸亏我们没有招惹陈枫。”

    “惹了陈枫的话，打也打不过，逃也逃不掉，只有受死一条路啊！”

    紫月叉着腰，哈哈大笑，再无丝毫豪门贵女的矜持气度。

    在她身后，玄铁二老，接连咳嗽，使着眼色，想让她矜持一点儿，注意一下自己的风范。

    紫月还很是好奇地转过身来，看着他们两人，有些诧异的说道：

    “你俩怎么了？是生病了吗？”

    “像是你们这身子骨，可不像是会得病的啊！”

    玄铁二老两人脸色一阵发白。

    有人叹息道：“余泰鸿死了，彻底的死了，彻底的败了，咱们这一次投入那赌局里面的钱也是彻底的拿不回来了。”

    不少人都是纷纷点头。

    在之前，他们虽然知道余泰鸿已经不是陈枫的对手，但是心中多多少少还存了一个念想。

    但是现在，所有人都知道，自己输了。

