    

    
“你先说什么事吧爸爸。”何思凝小心翼翼的看着凌峰说道

    
“我有一个想法，你不是说以前爸爸给你找的那些保镖在学校里气势汹汹的不方便嘛，那你看这样好不好，让小龙跟你一块去上大学，这样就不会影响你了吧。”刚才还还透露着凌冽气势是凌峰，现在气势全无俨然一位疼爱女儿的父亲的慈父形象。

    
“爸爸，你的意思是...不会吧，大叔同意吗？”

    
“不是吧，让他跟我一样，也让大学？哇，想想都觉得好玩。”

    
“怎么？你不愿意？”

    
“愿意啊，当然愿意，爸爸，这是你做的最正确的一个决定了，”以往的隔阂仿佛是因为这一个决定而烟消云散，本就不太融洽的父女此时欢声笑语的做到一块吃饭。

    
此刻这两个父女全然不顾坐在旁边暗自腹黑的叶凡，也全然不顾叶凡的感受，在一边有说有笑的吃饭。

    
唉，我叶凡上辈子是造了什么孽啊，老天爷要这么对我。叶凡此时就好像掉进了父女俩的陷阱，好像一开始何思凝就知道是这样一样，不过在这个时候后悔已经来不及了，算了，就这样吧，反正我的目的是借此机会查找杀害我诸位兄弟的那个神秘的组织，其他的事以后再说。

    
古语有云：“正所谓车到山前必有路，兵来将挡，水来土掩。”

    
一顿愉快的饭过后，凌峰和王管家都个忙个的去了，此时偌大的客厅就剩下了何思凝和凌云，还有一群收拾餐桌的仆人。

    
这时候凌云儿巧笑嫣然的一蹦一跳的跑到叶凡身边，笑嘻嘻的说：“学长你好呀，以后...那个，大学里边请指教。说完这句话，何思凝也不管在一旁脸黑的叶凡，哈哈的大声笑了出来：“哈哈哈，笑死我了，怎么样啊大叔，你有没有想到有着一天啊？”

    
“想到你大爷，走开，一边去。”叶凡，没好气地说道。

    
“喂！你怎么这样，算了，本小姐不跟你一般见识。对了，你说以后在学校里边，我是叫你大叔啊还是叫你学长啊？”

    
“随你怎么叫，爱怎么叫怎么叫。”说完叶凡头也不回的走出门去。

    
“喂！你上哪去啊，不会是又去找那个小妹妹吧，嗯，我的学长”何思凝略显怒意的说：“我爸爸把你来是让你保护我的不是让你找小姐姐的。”

    
“我再说一遍，他是我战友的妹妹，跟你说了你也不懂，算了，我先走了，开学前我再来找你。”跟何思凝交代完相关事情之后，也不顾何思凝的生气，叶凡自顾自的走了。

    
叶凡想了想现在离大学开学还有三天左右的时间，算算时间，正好这段时间没事打扰，还能继续调查调查堕天使的下落，嗯，就这样，说干就干，叶凡起身往住的地方去。

    
突然手机铃声响了，“咦？奇怪了，我手机号也没多少人知道啊，这是谁啊。”叶凡疑惑的按下了接听按钮。

    
“喂？你是？”

    
“哈哈，狼刺大队狼首叶凡是吧，原来你还没有死，恭喜恭喜啊，以为你已经死在极北之地大沙漠里边了，不用管我是谁，我有你想知道的东西，现在来华西市西郊的废气船厂一趟。”叶凡听到电话那头发出阴恻恻的声音，说完也不等叶凡回答，直接挂掉了电话。

    
奇怪，这个人到底是谁，叶凡可以肯定的是电话那头的人肯定用了变音器，不过叶凡总觉得他的声音非常的熟悉，但是就是想不起来是谁。不想了，回去准备一下，既然他说知道我想知道的事情，那就去看看也无妨。

    
叶凡多余的东西也没有带，就将随身的狼刺军刀别再腰间。唉，只可惜我的配枪丢在了极北之地，要不然也不用只带一把刀了。叶凡暗暗叹息一声，转身到路边打了一辆车，往华西市西郊的船厂去。

    
路上司机一脸疑惑，这么晚了到费船厂干甚么，虽然疑惑，但也没多问，毕竟这世道什么事都有，只要钱给到位啥事也好办。

    
当出租车到达废旧船厂的时候，天空早已暗了下来，叶凡转身给了出租车司机一千块钱，对司机说：“在这里等我，一会我就回来了。”

    
“嗯，等着你。”

    
叶凡一脸肉疼，本来他将自己多年的积蓄已经分给了自己三位战友的家属，身上钱早已所剩无几，不过幸好还有凌家的工资，唉，想我华夏著名特种兵，此刻也会为了没钱而头疼。

    
想归想，叶凡此时警惕的看着这个船厂，天黑下来的船厂显得更加的阴森恐怖，一阵因风吹过，叶凡也不禁打了个哆嗦，凭借着过人的眼力，叶凡在路上平稳的走着。

    
这时，手机响了，叶凡掏出手机，又是这个人，抬头看了一眼周围，没人啊，他到底是在哪看到了我。

    
“朝手电亮光的地方走，快点，我的时间有限，”说完又跟上次一样，直接挂了电话。叶凡心想，这个人的嘴是不是跟别人借的，着急着还？自认自己已经够高冷了，他比自己还高冷。

    
果然，不一会，废气船厂的烂尾楼上亮起了一道手电筒光，叶凡看到后，大步朝那里走去。

    
上到烂尾楼三楼，叶凡看到了给他打电话的人，正蒙面站在那里，正是在等他。那个蒙面人看到叶凡来了，“你还是来了，这才是我认识的叶凡，哼，难道你就不怕我埋伏你么？”这股声音正是电话里的那股声音，阴森刺耳。

    
“你是谁？”

    
“你还是那么心急，慢慢来嘛，急什么？”蒙面人丝毫不考虑叶凡的询问，将手放到了口袋里，像是再拿一个东西，看到蒙面人的动作，叶凡慢慢的也将手放到了腰间，慢慢的拔出了狼刺军刀。蒙面人仿佛看到了叶凡的动作，缓缓地说。

    
“我如果想杀你，你已经够死一百回了，收起你的武器，先看看这是什么吧。”说着蒙面人抬手扔出了三个小铁片。

    
“咻咻咻”破空声传来，叶凡伸手接下了这三块小铁片。

    
“这是...”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->