    散会之后，李宝山赶紧叫住陈沧，给了一个意会的眼神：

    “小陈，过来，我跟你说个事儿！”

    “这个……慈善基金的事儿，你别太当回事儿，随便发个朋友圈，让老秦看看就行了！”

    “好好准备你的比赛！”

    陈沧差点没笑出声来。

    这也太假了吧？

    说完，李宝山出了气了，整个人神清气爽了，起身也出去了。

    对于科室亏钱这个东西也跑到了脑后。

    毕竟……

    亏就亏吧，反正有医院补窟窿。

    护士长看着陈沧：“陈主任，装装样子，我让护士一会儿去给你做个牌牌，放在门口，那个……晓燕你一会儿给拍几张照片，发给宣传科。”

    晓燕笑着点头：“没问题！轻车熟路！”

    “小陈，一会儿我把三年前的转发的那条微信找出来，你发到朋友圈就行了，装装样子，对！最好写几句动人的话，烘托一下气氛，万一……万一有用呢？”田香兰继续支招！

    张姝忽然说道：“对了，记得把朋友圈屏蔽一下，让医院领导看到就行……”

    老陈也是说道：“小陈，你把咱们几个院领导独立分组，然后让他们看看就行。”

    陈沧快笑哭了！

    你们这群人，就是这么欺负我们家老秦呢吗？

    太……太狡猾了吧？

    等到众人散去了，秦悦屁颠屁颠的跑了过来。

    “没事儿，有什么事儿我给你顶着！我去了给我爸说你多努力，多辛苦，嗯……没事儿的，然后我象征性的要捐一年工资要挟要挟他，估计这件事儿就过去了。”

    陈沧一愣：“亲爱的，你很熟练啊？”

    秦悦叹了口气：“主任让我用过一次了，还别说，挺好用！”

    陈沧：……

    陈沧发誓，这是他第一次心疼老秦。

    当初所有的怨言全部消失，取而代之的是空前的好感和心疼。

    陈沧望着秦悦，感慨一声：老秦啊老秦，这些年，苦了你了！

    正在出门诊的老秦冷不丁打了个喷鼻，嘀咕一声，看着跟自己出门诊的学生：“这两天全是感冒的，大家带好口罩！”

    ……

    ……

    护士长还是很靠谱的，把三年前的那一条微信找了出来，还有募捐通道什么的，也算是一个官方app了。

    护士站惊喜一声：“哇塞，里面还有钱呢？”

    众人一喜：“多少？”

    护士长兴奋的说到：“不少呢！三块二毛八，购买几块纱布了，晓燕去提出来！”

    陈沧：……

    要不要这么寒酸！

    护士长编辑好了之后，直接发到了朋友圈：“陈主任，你不要太累，把我那一条转发一下就行了！”

    陈沧点了点头，也没多想，就随手转发了。

    他在想，这样肯定效果不显著，今晚回去好好想想，看看好好策划策划，弄一个不错创意。

    没多久，120急救中心打来电话，陈沧带着自己团队出发了。

    ……

    ……

    早晨肖田花开完公司的会议，听着众人的汇报：

    市场部经理：“肖总，猪肉又涨价了，您看怎么办啊？”

    销售部经理：“对了，隔壁北河省、南河省、晋省几个省份的经销商都打来电话催货了，年底了熟肉都要排一排，让咱们多送一些……”

    ……

    散了会，肖田花回到自己办公室，总觉得有些惴惴不安！

    难道是最近挣钱太快了？

    肖田花最近办公室多了一些装饰的镜子，以前她不喜欢镜子的，现在不一样了，看着镜子，效率都高了不少。

    叹了口气，拿着手机刷了起来。

    顿时看到陈沧转发的朋友圈，看见那慷慨激昂的文字。

    肖田花忽然灵机一动！

    对啊！

    搞搞慈善！

    总比给那什么老道送钱要好一点。

    哎！

    想到这里，肖田花感慨一声。

    这小陈真的是自己的福音啊。

    自己愁什么，他就给解决什么！

    好人呢！

    想到这里，她赶紧拿起电话，直接拨通了财务那边：“你给这个账户捐赠50万，这是慈善基金，还有，秘书帮我安排一下！

    明天去一趟省二院，联系一下记者？不用不用，联系什么记者，我们是搞慈善，真正的为老百姓帮忙！

    不需要炒作！

    对！

    省二院危急重症慈善基金，嗯，明天一早就去！

    我们公司也得学会搞慈善了，做一些善事，力所能及帮助一下那些需要帮助的人！”

    “对了，弄一个好的，贵的，漂亮的锦旗！给陈医生！哎？不对，是陈主任！陈沧陈主任！”

    肖田花敏锐的意识到，陈沧已经是主任了！

    这是好事儿啊！

    想到这里，肖田花拿起电话继续说道：“另外再准备50万，明天现场送！”

    ……

    ……

    不仅是肖田花，张爱香这几天面部恢复以后，整个人的气质都变了！

    变得比以前更加自信！

    比以前更加有魅力！

    有时候不得不说，女人的脸真的是自信的源泉。

    这几天，郑氏集团第二大股东，张爱香正式回到公司，担任董事一职！

    雷厉风行的她开始再次插手公司业务！

    当初风云东阳的张董事回来了！

    看见妻子这样，作为老公的郑国谈内心激动万分啊！

    对陈沧的感激溢于言表。

    上午，两人在办公室坐下，郑国谈忍不住笑道：“老婆，下周首都有个慈善酒会，你跟我一起吧？”

    张爱香点头：“行，先陪我去做几套礼服，以前都不能穿了，我得注意保持身材了。”

    这个时候，张爱香拿起手机随意的看了一眼朋友圈，顿时一条动态吸引了她的注意！

    连忙说道：“老公，你参加什么慈善酒会？这不现在就有一个需要我们表达慈善的地方吗？而且是实实在在的！”

    说话间，她把消息打开递给郑国谈。

    郑国谈接过来一看，顿时一愣：“医院啊？好主意！但是……靠不靠谱，现在很多医院都是虚假信息，还有一些私立的搞钱。”

    张爱香摇了摇头：“这是陈沧发的，他现在是省二院急诊科副主任，科室经常遇到一些危急重症患者，他们看不起病，很多无钱就医……”

    “我觉得我们是东阳人，还是应该为东阳做出一些贡献的！”

    郑国谈一听，顿时拿起手机看了起来！

    “小陈发的啊？靠谱！这样吧，咱们明天去一趟省二院，好好搞一搞这个东西，小陈主持的东西，一定得支持！”

    说道这里，张爱香点了点头！

    拿起电话：“通知财务，给这个账户，捐赠100万现金，明天我们郑氏集团，正式去省二院，进行定向捐赠！”

    ……

    ……

    此时，医生办公室内，护士长正在和省二院护士长聊天群聊天。

    “田姐，你们科室有亏了多少啊？”

    “对啊，我们看见你们又开始转发朋友圈募集资金了……”

    “这个危急重症慈善基金……说实话真没用啊，弄了这么多次也没见成功过！”

    “这可不一定，人家现在田姐马上是急诊大楼护士长了，说不定人脉多着呢……”

    ……

    田香兰看着这群护士长实力吐槽和有些的冷嘲热讽，实在是无奈的不行！

    毕竟这也不是什么稀罕事儿，真的是常有的事儿。

    无奈！

    就在这个时候，田香兰忽然听见提示音响起。

    【叮，收到500000捐款！】

    护士长懵逼了！

    什么情况？

    “有人捐款了！”田香兰瞪大眼睛说道，连忙打开捐赠通道。

    看见消息之后，顿时瞪大眼睛。

    张大的嘴巴能放进一个拳头！

    这……这……这也太难以置信了吧？

    这么多年总共都没有超过这一次吧？

    这也太神奇了吧？

    到底是谁？

    就在这个时候，张姝刚好路过，看见护士长这个样子，忍不住笑了笑：“护士长，多少啊？看把你激动的？二十还是三十？”

    护士长颤颤巍巍的说到：“五……五十……”

    听见护士长的话，周围的众人忍不住笑了起来！

    五十块钱激动成这样……

    张姝翻了个白眼：“五十块激动啥，我以为有五千呢！”

    田香兰摇了摇头：“不是！哎呀！

    不是五十块钱，是五十万！五十万块钱！”

    一下子，顿时办公室安静了！

    一个人说话的都没有！

    五十万？

    护士长没疯了吧？

    周围的护士和大夫顿时站起来，围了过来，问道：“多少？多少钱？！”

    田香兰咽了口口水：“五十万！一二三四……六个零！我没看错！就是五十万块钱，我的天哪！”

    众人傻眼了：“谁捐的？来自谁？”

    田香兰看着信息来源：“是来自陈沧陈主任的募捐通道！”

    众人都愣住了！

    就在这个时候，提示音再次响起。

    田香兰噌的一下，站起身子，手都有些颤抖，手机都差点掉地上！

    张姝见状，连忙问道：“又怎么了？又有人捐款？多少？”

    田香兰瞪大眼睛，满是难以置信的说到：“一……一……百万！”

    此话一出，顿时周围全部安静了下来。

    安静的令人可怕！

    ……

    ……

    ps：中午喜提109个tui！

    感谢大家的热情支持。

    我发现了，大家看这本书，不仅费眼泪，还费tui呢……

    六更送到，求支持哈。

