
　　穿着睡衣的高小君忽然出现，跑得拖鞋都掉了，一双赤脚踩在了收割完的稻谷田了，脚底被稻草茬子扎出了血。

　　敖孪收剑，双眼也归于清明，默然伫立。

　　田螺姑娘在看见她的时候，也是猛然收回了剑，满脸不可置信的神色。

　　“你怎么在这儿！”

　　高小君挡在了田螺姑娘面前。

　　“嫂子，不要打了！”

　　她都看见，那是敖孪的龙王执法剑了。

　　上一次，他就用这个执法剑杀了卖非法减肥茶的蚂蟥精，可以先斩再判！

　　此时，田螺妖真身显露，面容清晰起来，正是高小君的嫂子罗田。

　　如果不是敖孪引她亲眼所见，高小君根本无法相信，和自己哥哥结婚好几年的嫂子，竟然就是传说中的田螺姑娘。

　　罗田没了往日的温柔，眉眼之间，戾气颇深。

　　“既然你已经看见了，那就听话嫂子的话，离开这个姓敖的，他是妖怪，他来咱家必定有所图谋，我这就把他打死！”

　　敖孪依旧立在远处，眉宇之间皆是淡然，他反而问她：

　　“那你呢？罗田，你留在人间，又是在图什么？”

　　罗田不语，一把将高小君给推开，又提剑杀了上去，下定了决心要彻底杀了敖孪保守这个秘密。

　　“佩奇，你往左，我往右。”

　　那只名叫佩奇的猪精，和她一起，从两侧攻向了敖孪。

　　被一下子推开的高小君一屁股坐到了地上，只见那三个妖怪在稻田里，打成了一团。

　　但敖孪毕竟是修炼了快两万年的龙王，他把执法剑一收，对付这两只小妖怪还是易如反掌，他甚至都没有下狠手，只是轻轻一弹，便将那两个小妖怪弹了回去。

　　无形而强大的妖力，以他为中心绽放开了去，吓得那些起哄的小妖怪们四散逃开了。

　　佩奇被打飞了，掉进了隔壁稻田里，变成了一只黑色的大肥猪，哼哼唧唧却起不来了。

　　而罗田的身躯则是像断线风筝一样飞了出去，砸向了隔壁的田螺养殖场里，幸亏敖孪手一提，将她凌空提起，又放回了干涸的稻田里。

　　可就算他完全没有用力，罗田还是受了伤，吐了一口白色的田螺血。

　　可罗田竟然又提着剑，摇摇晃晃地站了起来，咬着牙：“我不管你是什么妖，这里是我的地盘，想在我的地盘上图谋我的人，先问我答不答应！”

　　她竟然又想朝敖孪攻过去，高小君连滚带爬地过来抱住了她：“嫂子不要打了，你打不过他！”

　　罗田一把推开她，声音冷厉：“你快走，我拖住他！”

　　原来……她是想保护高小君。

　　她以为敖孪是坏妖，以为他是抱着不纯的目的来的，她是想保护这个家的。

　　被推开的高小君泪一下就出来了，又冲过去抱住她：“我知道他是妖怪，我知道，他不是坏妖，他不会伤害我的，你来我们家也没有图谋，是我叫他来的，嫂子你快走，你快走！他会把你抓到龙宫坐牢的！”

　　田螺姑娘最后的结局，都是被龙宫抓回去坐牢200年。

　　而此时，江面上腾起一条神光，落在了敖孪面前，成了一个杂色龙，只有四个爪子。

　　“臣拜见五太子殿下。”江龙王行礼。

　　敖孪点点头。

　　江龙王转头，看向了罗田，叹了一声，还是说：“小的们，将这田螺妖拿下。”

　　几个虾兵就拿着玫瑰金色的手铐朝罗田围过来了。

　　另外几个则是去隔壁田里把那只被打得直哼唧的猪精拷了。

　　罗田脸色大变：“不，你们不能抓我！我没有伤害凡人！”

　　还是高小君反应快，一把把罗田往后一推：“嫂子你快走，不要再回来了，我来挡住他们！”

　　她往怀里一掏，掏出一把手枪来，枪口对准那两个虾兵。

　　“你们敢过来，我就一枪毙了你们！”

　　这把枪是敖丙送的，杀过平行空间的黑暗生物。

　　虾兵止步，看向了江龙王，江龙王看向了敖孪，见敖孪没有出口，江龙王使个眼色，让虾兵退下了。

　　高小君又催罗田：“嫂子快走，你放心，他不会伤害我的，你快走！”

　　罗田看看江龙王，再看看敖孪，一咬牙，化成一阵风飞走了。

　　两个虾兵追了上去，但并没有罗田跑得快。

　　高小君这才放下枪，回头看那黝黑的天，已经没有了罗田的踪迹。

　　这短短的十分钟，她经历了太多，此时脑子里一片茫然的空白，就剩下一个念头：田螺姑娘，快跑。

　　没想到自己的嫂子，竟然是田螺姑娘，还被上门提亲的敖孪给逮住了。

　　罗田要是再不逃，一定会被抓起来的。

　　她回头，看向了敖孪，收了抢过去求他：“敖总，我能证明，田螺姑娘她真的没有害人！你可不可以不要伤害她。”

　　见敖孪不语，她又说：“她来了我家，和我哥结婚也好多年了，一直都是老老实实地在餐馆帮忙，完全没有做过什么违法乱纪的事情，我可以保证，她是个好妖，她从来没有做过坏事，我求求你，不要抓她去坐牢好不好！”

　　可敖孪却冷血得令她措手不及。

　　“她带回来的孩子，根本不是她自己生的，是她从别处偷来的，我不能坐视不理。”23sk.Com

　　高小君想说的话都被噎了回去。

　　田螺姑娘每看上一个穷小子，就会去别处偷一个孩子回来假装是自己生的。

　　所以，高钱钱不是她哥的孩子。

　　无论在人间还是妖界，偷盗幼崽都是大罪！特别是妖怪偷人类的幼崽这种案子，若是处理得不好，极有可能成为破坏如今人妖两界平衡的导火索。

　　见敖孪要走了，高小君死死地抱住他大腿：“不许走，不许抓我嫂子！”

　　敖孪挣了两下，就没有挣了，他这才注意到，她脚底传来了微微的血腥味。

　　敖孪蹲下身，将她脏兮兮的脚抬了起来，鞋跑丢了，脚底被石子和稻草茬割出了血。

　　此时高小君才感觉到了钻心的疼，幸好敖孪的手落在她的脚底，一会儿伤口就愈合了。

　　“等你修为再精进一些，就可以用本源真元处理一些简单的皮外伤。”

　　可高小君却完全顾不得伤口，用脏兮兮的手捏住他的手臂：“真的必须抓我嫂子吗？就没有回旋的余地了吗？”

　　敖孪回：“田螺姑娘的传说全国各地都有，这都是她一个妖留下的传说，这已经是她第七次了，她是个老油条，知道怎么钻法律的空子，顶多只会判她两百年，不会死刑。”

　　高小君知道，这已经是敖孪手下留情了。

　　他刚刚明明可以直接用执法剑，将她就地正法，明明可以在她的罪名里加上一条‘顶撞龙王’，直接死刑送龙宫食堂。

　　但两百年……她的哥哥哪有两百年去等她出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第251章嫂子快走免费阅读。https://xs.23sk.com 