    “喂！你怎么了？没事吧？”

    见到自从听了自己的名字之后，就一直在那里保持着一副愣神状态的凌天，唐悠悠禁不住伸手在凌天的眼前晃了晃，问道。

    “哦！没什么！只是想到了一些事情而已！”

    凌天立即回过神来，摇了摇头，朝着唐悠悠礼貌地笑了笑，也是自我介绍道。

    “你好！唐小姐！我的名字叫做凌天，也很高兴认识你！”

    “哈！你直接叫我悠悠就行了！唐小姐什么的，听上去有点怪怪的！”

    唐悠悠则是笑着，说道。

    “好吧！悠悠小姐！”

    对此，凌天也没在意，直接就叫上了。

    ……

    于是，二人就这样一边吃着饭，一边有一搭，没一搭地聊了起来。

    从唐悠悠的话语中，凌天得知，原来，唐悠悠跟前身一样，也是刚刚才进入横店不久的新人，一直都是在做着跑龙套的工作。

    至于，是什么工作？

    不是在演尸体，就是在演尸体的路上。

    好吧！

    貌似，电视剧里的唐悠悠，除了演尸体之外，还真就没演过别的了！

    时间，就在这二人闲聊中，一点点地过去。

    很快，半个小时的时间过去，新一轮的拍摄也是即将开始。

    于是，凌天也就告别了唐悠悠，重新返回到了剧组之中。

    不过，直到回到剧组之后，凌天才突然想起，他好像忘了跟唐悠悠要她的联系方式了。

    别误会！

    凌天这并不是想要泡唐悠悠。

    只是唐悠悠毕竟是凌天现在遇到的第一个剧情人物，所以，想要跟对方打好一下关系而已！

    可惜！

    等凌天回过神来，想要再去找唐悠悠的时候，却发现，唐悠悠也早就已经吃完盒饭，回自己的剧组去了。

    ……

    一处山丘上。

    凌天的身上依旧还是穿着那一身国民军样式的军服，身边则是一众跟他一样，同样穿着民国军样式军服的临时演员们。

    不用说，凌天这次要扮演的，还是一个国民军的士兵。

    至于，这一次要拍摄的主题。

    讲述的是由主角团带领的一队国民军士兵在行军路途中，不慎遭遇到了日寇的伏击，最后，除了主角团一行人之外，全军覆没的剧情。

    没错！

    凌天就是那要全军覆没中的一员。

    而且，凌天还被安排在了第一排。

    也就是，在伏击中，最先死掉的那一批炮灰！

    好吧！

    龙套嘛！你还想要有什么好角色？

    没让他演小鬼子，或者汉奸，凌天就已经谢天谢地了！

    ……

    “预备……三！二！一！开始！”

    于是，伴随着剧组的导演一声令下，整个拍摄组都立即开始行动起来。

    凌天也是端着一把老式的长柄步枪，跟着一众同样穿着国民军军服的临时演员们，一同沿着山路就开始小跑了起来。

    “杀个鸡鸡！”

    旋即，很快伴随着一声大叫，突然从山路的左右两边，分别冲出了一队队打着一面狗皮膏药旗帜的日寇士兵，朝着凌天他们一行人，就发起了攻击。

    似乎，是为了使得拍摄显得更加真实。

    这个剧组不知道从哪里弄来了一批演习用的仿真枪，随着那些扮演日寇士兵的临时演员们扣下扳机，竟然真的就打出了一连串的弹丸。

    当然！

    这些弹丸，其实都只是演习用的空包弹！

    不过，打在人的身上，还是蛮疼的就是了！

    ……

    “啊！啊！啊……”

    所以，不少穿着民国军军服的临时演员们，在那些穿着日寇士兵服式的临时演员们突然发起的第一波袭击中，直接被空包弹命中，纷纷痛呼出声。

    “啪！啪！啪……”

    然后，伴随着身上血包炸裂，溅射出一缕缕鲜红的血浆，倒在了地上。

    “砰！砰！砰……”

    随后，迎着日寇士兵们的袭击，反应过来的一众国民军士兵们，也是立即将枪口对准了两侧山路上的日寇士兵们，开始了自卫反击。

    一场激战，就此拉开帷幕！

    ……

    好吧！

    其实，根本就没有什么激战，就是两队菜鸡在那里互啄！

    除了偶尔有一些倒霉蛋，不小心被流弹打中之外，双方的大部分子弹都落在了空处，完全就是在瞎几巴乱打一通。

    “……”

    此时，凌天站在一地民国军士兵们“尸体”边上，有些无语。

    本来，凌天是要在第一波的袭击中，就中弹身亡的，可是，奈何对面扮演日寇士兵的临时演员们都是一群描边大师。

    刚才的攻击中，几乎所有的攻击，都是擦着凌天的边边，打在了他身边的那些同样穿着民国士兵军服的临时演员们身上。

    于是，凌天这个本来应该在一开始就要牺牲掉的炮灰，却是就这样十分侥幸地存活了下来。

    实在是，可喜可贺！可喜可贺！

    个屁啊！

    ……

    “嗖！”

    然而，就在凌天还在那里一脸无奈的时候，突然有一名扮演日寇士兵的临时演员将枪口对准了他，直接就是一发空包弹朝着凌天打了过来。

    与此同时，凌天似乎也是感应到了什么，身体本能地往侧边微微偏移了一下。

    “砰……”

    顿时，那本来应该打在凌天身上的空包弹，就这样擦着凌天的身侧，打在了另一名演民国军士兵的临时演员身上。

    “砰！”

    同时，凌天的身体也是在本能反应下动了起来，朝着刚才那个向自己开枪的家伙，反手就是一枪打了回去。

    “啪……”

    下一刻，就见一发空包弹准确地命中了那名扮演日寇士兵的临时演员胸口，“啪”的一声，在他的胸口上炸出了一片血花。

    “额！”

    那名扮演日寇士兵的临时演员闷哼了一声，一时间，甚至都还有些没能反应过来。

    不过，血包炸裂，也就代表着，他已经阵亡了。

    于是，那名扮演日寇士兵的临时演员也是十分干脆地躺倒在了地上，自觉地在地上当起了一具死尸。

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    一时间，枪声阵阵，两方人马仍然还在激烈地交战着。

    甚至，随着两方人马交战得越发的激烈，渐渐的，民国军这一边阵亡的人数越来越多，直至最后，战场上，就只剩下了几名本来就不会死掉的主演们，以及……

    凌天！

    这个，本来在一开始的时候就应该死掉的——【炮灰】！

    ……

