    （嗯，今天继续加更，锤子后面工作会忙一些，没办法像现在这样加更了，不过之前承诺的，这个月每天三更不会变。手里有推荐票的书友，不要留着了，现在这本书的推荐已经快九十票，超过一百票应该不难，一百票还没办法上推荐，就积累到一天两百票，相信那个时候，上推荐位还是有可能的。再次拜谢各位书友。）

    “什么仙长会坐世俗的马车进城，我看是奸细还差不多，现在人多，没功夫搭理你们，到一边去给我等着。”

    青年侍卫贪婪的目光从潘巧儿的身上扫了一眼，不过很快便掩饰了过去，一脸严肃地将潘巧儿打发，一个中级的炼丹士而已，他现在已经炼气期大圆满，并不需要太过在意，倒是眼前的这名女子，生得娇俏动人，望月城的女修他不能动，不过一个世俗武者，略施手段，还不怕她乖乖就范？

    “这？那位先长可是会法术的，再说我堂哥也等着用这批木炭，可不能耽误了时辰。”潘巧儿一听顿时急道。

    “我管你是谁，你这一车子东西，要查下来可得费点时辰，说让你等着就等着，别不识抬举。”青年侍卫冷哼了一声，身上的气势便要爆发出来。

    “怎么回事？”城门里面一道威严的声音响起，不过却并不见人走过来。

    “凛朱前辈，一个世俗的武者，晚辈怀疑她有些可疑，所以让她在一边先等着，待这里的人都检查通行之后，再作计较，没想到这世俗之人倒是多舌，前辈贵人事忙不必理会，晚辈能处理得过来。”青年侍卫听到那声音，连忙一脸恭谨的神色。

    “嗯，快些处理，最近进城的人和物资会有些多，不要让前面堵着了。”

    “是，是。”在潘巧儿面前飞扬跋扈的青年侍卫如同应声虫一般连连点头。

    “滚一边去，再磨磨蹭蹭，直接把你当奸细给抓起来。”应付完里面的筑基前辈，青年侍卫面色一板，对着潘巧儿沉声喝道。

    潘巧儿泪水在眼眶里打转，急得不知所措，其他仙卫又一副不搭理的样子，一时间她也不知道该如何是好。

    青年侍卫一仍得意，他们这些负责城门事务的，哪个没点猫腻，只要不是很出格，其他人也会很默契的选择睁只眼，闭只眼。

    “一道莫须有的罪名，就把人赶到一边，现在望月城的侍卫便是如此办事的吗？”陆小天语气平静地道，眼前的这个炼气修士，还不值得他大动肝火。

    “哪里来的泼皮，竟敢对”青年侍卫一听，顿时双眉怒扬，破口大骂出声，只是话未说完，脸上便结结实实地挨了一巴掌。

    青年侍卫顿时整个人都被这一巴掌给打蒙了，旁边的城门侍卫更没能反应过来是怎么回事，也没看清楚对方是怎么出手的。

    只是看到有人对望月城的侍卫动手，这还了得，不少人下意识的直接抽出兵刃，不过也有几个机灵的神情闪烁，并未躁动。

    堵在城门处的有不少人，此时闹出的动静不小，竟然有人敢殴打城门守卫，这胆子可真是有够大的。

    “哪个王八蛋敢袭击城门侍卫，滚出来！”青年侍卫左脸肿得老高，上面一个鲜红的手掌印，此时他被怒火冲昏了头脑，再次大骂出声，不过脸上又结实挨了一把掌，这次比刚才的还狠，一巴掌直接将青年侍卫给抽飞了。狠狠地撞在城墙上，连挣都没挣扎一下，便昏死过去。

    城门内数道身影闪出，只见为首一名青衣道人手拿指尘，一脸严肃地扫视一周，很快发现了坐在马车上的银发青年。

    “这位道友，好大的火气。”

    “一个城门守卫而已，也敢辱骂前辈，无顾将进城的人赶到一边，这种人是怎么混到城中做侍卫的？还是侍卫都是这种货色？”陆小天淡淡地说道。

    “刚才这名侍卫并未察觉到道友的修为，确实是冒犯了，不过道友也略施惩戒，也算是给了他一个教训，不过现在局势非同一般，进城的人都要经过严格的盘查，道友还请亮晴身份。”青衣道人点头，并不与陆小天在此事上多作纠缠，直接说道。

    陆小天伸手一托，一张腰牌飞了出去。

    “原来是灵霄宫的得意弟子，失敬，失敬。刚才这个侍卫贫道后面会严加处置，还请道友放心。”青衣道长一看陆小天的腰牌，神色比之前要稍微尊重了几分。

    “好吧，我腿脚不便，刚才顺道就搭了这女子的马车，若是无事，她可以栽我进城了吧？”陆小天指了指旁边有些愣神的潘巧儿。

    “这是自然。”青衣道人大袖一挥，旁边的仙卫顿时让出道来。

    “还不走？”陆小天向尚且还在有些发呆的潘巧儿说了一声。

    “噢噢，马上走。”潘巧儿终于回过神来，连忙上前拉住缰绳，只是脑子里仍然有些犯迷糊，没想到随便往自己马车上一坐的不仅是仙长，看这架势，恐怕还是个大人物，这次真是交好运了，要不是这个仙长，恐怕就有麻烦了。

    进了望月城，陆小天让潘巧儿交将他拉到王氏兵器坊停下。

    王德峰早就去经营丹药坊了，现在兵器坊的负责人是一个浓眉阔脸的中年男子。

    “敝人是这件兵器坊的管事王东远，不知这位道友需要什么法器？”王东远让旁边负责炼气修士的女侍退下，自己热情地迎上前来。

    “腿脚不便，需要订做一张轮椅。你们兵器坊可否接下此事？”陆小天道。

    “订做轮椅？”王东远心中一惊，刚才这名白发青年进来的时候前进有些像是滑行，他倒并未注意这么多。“似道友这种要求，倒是少见，轮椅以敝坊锻造师的技艺，自然是没有问题的，只是不知道道友需要什么样的轮椅，用何种灵木打制。”

    “是吗？五百年份的寒铁木，可能打造出来。”看到王东远眼中一丝失望的神色，陆小天心里微微一笑道。

    “五百年份的寒铁木？”王东远面色一惊，寒铁木并不稀少，但能达到数百年份的却也不多见，五百年份已经是少有的珍品，足够打造上品的木系法器了，眼前这青年却用来打造一张轮椅，这得多浪费。真是不可思议。

    “道友对于轮椅可有什么其他的要求？”

    正常情况下，自然不会用如此如此珍贵的材料打造轮椅，不过也有一些修士，喜欢在这种器具上加装一些厉害暗器的装置。

    “能坐，让我这个残废之人行动方便即可，其他没什么要求，不过需要尽快完工，需要多久？”陆小天问道。

    “五百年份的寒铁木质地坚硬，极难雕琢，如果道友急着要，自然也可以，只是现在修仙界大战将起，各兵器坊都日夜赶工，道友要的时间急，自然花销也极为不菲。”

    说来说去还是灵石一事，不过陆小天也知道一旦战事降临，兵器坊确实是忙得不可开交，也没有多说，与王东远议定了价格后便立下契约，留下寒铁木便径直离开。

