    “咦，怎么回事？”“吴小姐这是怎么了”“发生什么事了....”“.....”

    码头上，人群骚动，潮运和三堂会的人也是一脸懵，看着急急忙忙向着街道上面走去的吴青青，不明所以。

    “怎么回事？”高处，摄影机旁的叶澜也是一脸奇怪，看着突然变得急切的吴青青，有些奇怪，不明白先前看起来还气场十足的吴青青怎么突然表现的这般急切，不由得眼中闪过一丝惊奇，不过紧接着神色又一愣，发现自己身边似乎少人了：“刚刚那位先生呢？”

    转过头，却是发现林天齐不知何时已经不见，再看看周围，也已经不见身影，那两个助手也是转身看了看，一脸懵。

    “我记得刚刚还在这里的啊，什么时候走的。”

    其中一个助手挠了挠头，开口道，三人都没有发现林天齐是什么时候离开的，记忆中，明明感觉先前林天齐就在旁边，但是现在这一转身却是人影就不见了，叶澜踮着脚往四周的人群中看了看，也没有发现林天齐的身影，不由顿了顿脚。

    “这人，怎么一声不吭就走了，招呼都不打一声，名字也不说一下。”

    叶澜抱怨一声，脸上露出一种幽怨之色，旁边的两个助手闻言则是不由得相视一眼。

    心想，人家好像和我们不熟吧，不过萍水相逢，一面之缘。

    “小姐！”“小姐！”“怎么了，小姐”“你在找什么？”“....”

    另一边，街上，阿豹带着一众大江帮的人跟上吴青青，不由开口道。

    就是到现在，一行人都还是云里雾里，不知道什么情况，自家小姐怎么突然就这般起来了。

    吴青青则像是没有听到几人的话一样，而是扬着头，目光依旧在街上四处张望，似乎在寻找着什么，脸上带着一种急切之色，直到张望了好一会儿，似乎也没有找到目标，才缓缓停下来，美眸的光彩慢慢暗淡，脸上露出一种失落之色。

    看到吴青青的这个样子，阿豹等一众大江帮的人更加疑惑了：“小姐，你怎么了？”阿豹试着低声小心翼翼的向吴青青问道。

    自从上次洛城回来，自家小姐转变后，他们还是第一次见到自家小姐这般样子。

    吴青青目光又向街道周围扫了一样，然后才收回目光：“没什么，刚刚好像看到了一个熟人，可能看错了。”吴青青随意道。

    “走吧，我们回去。”说完，又恢复到先前那种冷艳风轻云淡的样子，阿豹等一种大江帮的人则是彼此相视一眼，眼中露出狐疑之色，不过却也没敢再多问，闻言老老实实的点了点头：“是！”

    说罢，一行人跟着吴青青从街道上离开，不过一路上，他们发现，吴青青似乎在寻找着什么一样，一路上目光都在四处张望，而且接下来几天，皆是如此，吴青青经常出门，而且每次都会来潮运码头这一带。

    ............................................

    “李家武馆、赵家武馆、谢家武馆......津门中大大小小的中国武馆十几家，从这几日打听的情况来看，就这三家名气最大。”

    三日后，天津城中的一处酒店，林天齐站在酒店三楼的窗户边，看着下方车水马龙的街道，若有所思。

    这三日时间，他差不多把整个天津卫都逛了一遍，将这边的情况也大致打听了一遍，差不多有了些了解，当然，他主要打听的还是天津中的武道情况，不过毕竟初来乍到，他能打听的消息也有限，唯一能打听到的关于武道方面的情况就是天津城中的那些武馆！

    练武不同于修道，修道者之间感应到自己灵魂踏入养魂境界之后，术士之间见面，基本都能互相生出一种特殊的灵魂干预，能判断出彼此是修道者，但是练武则不同，练武强身，而有些人，天生身强体壮！

    有些人，你看他身体柔弱，但是他未必就不是练武之人，而有些人，虽然身强体壮，但是却未必是武者。

    相比起修道者，武者要难以判断很多。

    所以林天齐只能将目标看向那些武馆。

    能开馆授徒，想来应该也都是有些本事的，不过有多少本事，有待商椎。

    这几天，林天齐一边在打探这这些武馆的情况，也在一边思考着如何着手，对他而言，他现在需要的是武学功法，但是一般武学功法都几乎是武者最重要的秘密，轻易不可能传授，他要想得到，也未必是件易事！

    直接去抢，似乎过分了点，而且太招摇，自己初来乍到，人生地不熟，哪怕有实力，太招摇也不是什么明智之举。

    思来想去，林天齐决定还是先亲自进一个武馆去看看情况。

    他其实也想过大江帮，去找吴三江帮忙，根据三日前码头上那个叶澜的说法，大江帮是天津卫第一大帮派，想来势力不弱，找他们帮忙，或许能帮到一些，但是思考了一下，林天齐暂时压下了这个想法。

    他有把握自己如果找大江帮帮忙，吴三江肯定会答应，甚至会尽心尽力，但是会欠人情，他不喜欢欠人情。

    “李家武馆、赵家武馆、谢家无关，这三家是天津城国人中最大的武馆，而三家中，隐隐以李家名气最大，李家武馆馆主李泉清也是津门中赫赫有名的武道大家，有这份名气，想来就算有水分，应该也有些真本事，明天就先去李家武馆看看。”

    思考了一下，林天齐作出决定，李家、赵家、谢家三家武馆是天津城中中国人中最大最出名的武馆，三家中又隐隐李家最为有名气，所以林天齐明天先去李家武馆看看。

    而之所以说三家武馆是天津城中中国人中最大的武馆而不是说天津城中最大的武馆是因为在天津城中，除了中国人的武馆之外，外国人开有武馆。

    其中洋人开的武馆有三个，日本人开的武馆也有一个，而且日本人开的那个武馆据他所知还是津门中最大的，背后似乎还有日本政府的影子在里面，叫柳生武馆，不过因为是日本人的原因，在这边不怎么受待见。

    日本的武馆林天齐没考虑过，就算是真的考虑，他也只会考虑去拆场子，而不是去想着学习。

    时间已经到了下午落日时分，吃过晚饭后，天就彻底黑了下来，外面的街道上，热闹非常，尤其是对面的一条街道，灯红酒绿，仿佛间甚至让林天齐有一种回到二十一世纪的感觉，闪烁的霓虹灯，还有悠扬的音乐声，给他一种现代化的感觉！

    那一条街是津门中最著名的地方，男人夜晚的天堂，津门中最有名的夜总会就在[悠悠读书 www.uutxt.co]那里！

    远远看去，不时的可以看到有打扮艳丽的女郎在那一条街道两边的夜总会门口出没。

    甚至林天齐还远远看到了几个让他都有些心动的大洋马，生出一种浓浓的征服使命感!

    不过最终，他还是压下了心中躁动，想到家里的媳妇，想到白姬，他立马绝了这心思。

    “我果然是忠贞不渝的好男人！”

    林天齐想道，他觉得，自己完全就是绝世好男人，哪怕拥有盛世美颜，哪怕勾一勾手指头就能找来女人暖床，但自己都没有这样做，一直保持着对自己媳妇的忠贞，不受那些野花的诱惑，简直是好男人的楷模！

    当晚，林天齐就做了个梦，梦分上下两部分，上部分是所有男人美梦，自己在一张大圆床了，身边莺莺燕燕围了一群美女，东方美女和西方大洋马都有，画面不可描述，但是到了梦的下半部分，他发现这些美女一下子都变成了白姬，然后.......

    “娘希匹！”

    林天齐从梦中惊醒，一脸蛋疼，还残留着一种惊恐。

