    随着段皇的话音落下，一道无比强势的气息，从他身上爆发。

    “嘭嘭嘭！”

    只见以他双脚站立的位置为中心，一条条手臂粗壮的裂缝，朝着四面八方弥漫而去。

    “砰砰砰！”

    会议厅之内的玻璃，接连碎裂。

    一时间，整个段皇族，都弥漫着一股恐怖的武道威压。

    一些王境强者，在这道恐怖的威压之下，竟然无法承受，径直跪倒在地上，浑身都被冷汗浸透。

    也唯有神境强者，能抗住这股恐怖的威压。

    感受到段皇身上不断爆发而出的武道气势，段无涯面色有些苍白，咬牙说道：“父皇，您才是隐藏最深的那个人！”

    “如今的你，武道已经极为接近超凡境了吧？如果我没有猜错，现在的你，是半步超凡境界，距离超凡境，也仅有一步之遥！”

    这种感觉，段无涯只有在杨辰的身上感受到过。

    那四名已经选择背叛段无涯的神境强者，顿时一脸绝望。

    他们赌上自己余生的命运，向段无涯表示衷心，却没想到，段皇竟然已经强到了这种地步。

    两名神境巅峰强者，一左一右地护卫在段皇身边，冷漠无比地看向段无涯。

    偌大的段皇府之内，此时也唯有杨辰一人，一脸平静，仿佛没有感觉到，段皇身上弥漫而出的武道气势有多强。

    独悠将段语嫣死死地护在身后，面色凝重地说道：“殿下，小心！”

    说话间，他在能确保段语嫣安全的前提下，还朝着段无涯接近了一点，生怕段皇忽然对段无涯爆发杀机。

    以段皇此时的实力，一旦爆发杀招，恐怕无人能挡得住。

    “段无涯企图弑父夺权，此罪，当诛！！”

    段无涯忽然厉声说道。

    随着他话音落下，两名神境巅峰强者，已经一左一右地冲向杨辰而去。

    段无涯没有丝毫犹豫，脚下一动，立马挡在了杨辰面前。

    其他两名神境后期和中期强者，也跟随段无涯一起，将杨辰保护在身后。

    如今，他们既然已经选择了段无涯，那就没有任何退路，只能与段皇斗争到底。

    “杀！”

    两名神境巅峰强者，冲向段无涯之后，没有丝毫犹豫，杀招齐齐锁定段无涯落下。

    “想杀皇主，先过我们这一关！”

    两名神境后期强者，分别带领一名神境中期，锁定了一名神境巅峰强者，直接扑了上去。

    “找死！”

    两名神境巅峰强者，都是段皇秘密培养起来的巅峰强者，又怎么可能会被四名神境后期和中期强者的联手喝退？

    两人如同天降神兵，其中一名强者，一条手臂忽然挥动而起，一股磅礴的力量，凝聚在他的拳头之上。

    只见他手臂猛然间落下，拳头之上席卷恐怖神威，直接朝着神境后期强者攻击而去。

    “推后！”

    段无涯见状，没有丝毫犹豫，脚下一动，瞬间出现在了那两名神境强者面前，一拳挥出。

    “嘭！”

    两拳碰撞在一起，一股恐怖的毁灭气息，朝着四面八方席卷而去。

    会议室内的桌椅，在这道恐怖的碰撞之下，毁灭了近半。

    而另外两名神境强者，也联手朝着那名神境巅峰强者镇压而去。

    “灭！”

    只见另一名神境巅峰强者双手合十，手掌中心，一股剧烈的能量波动传出。

    下一瞬，他合十的两只手臂，一条手臂朝着那名神境后期强者攻击而去，另一条手臂，朝着神境中期强者攻击而去。

    一人，竟然要同时爆发两大绝招！

    “狂妄！”

    神境后期强者一脸怒意，像是被对方侮辱，暴怒不已。

    他右臂猛然想回弯曲，紧接着弹射而出，最强一击，瞬间爆发而出。

    “嘭！”

    拳掌相碰，一道毁灭般的力量，从两人碰撞在一起的手臂之上爆发。

    “砰砰砰！”

    两人接连后退数步，而随着他们每一次后退落脚的瞬间，都有一块大理石地面崩灭。

    短短一瞬间，两大神境巅峰强者，与两名神境后期和中期强者的联手之下交战。

    就在如此短暂的时间内，偌大的会议室内，一片狼藉。

    段皇神色阴沉到了极点，不管怎样，今日过后，段皇族的元气大伤。

    如果不是段无涯，那四名神境强者又如何会背叛？

    如果没有背叛，他也不需要亲手杀了这四名强者。

    一旦四名神境强者被杀，对段皇族而言，简直就是一个巨大的灾难。

    但是，段皇是一个眼中揉不得沙子的掌权者，既然这四人背叛了，那么只有死路一条。

    “将他交给我，你们去对付另一个神境巅峰强者！”

    段无涯一拳朝着一名神境巅峰强者轰出，同时对原本正在对付这名神境巅峰强者的两人吩咐道。

    “是！”

    两人没有丝毫犹豫，直接冲向另一名神境巅峰强者而去。

    两名神境后期强者，两名神境中期强者，四大强者联手对付一名神境巅峰强者，一时间，那名神境巅峰强者，只觉得压力巨大。

    而另一名正在与段无涯交战的那名神境巅峰强者，同样压力山大。

    如今的段无涯，已经破入神境巅峰，虽然只是刚刚破境，但他却几乎拥有媲美半步超凡的实力。

    这让那名神境巅峰强者，感觉到了无比巨大的压力，但是段皇有令，他不得不全力以赴的去击杀段无涯。

    “嘭！”

    段无涯猛地一击落下，那名神境巅峰强者直接飞了出去。

    “你不是我的对手！”

    段无涯一脸漠然地说道。

    随即，他的目光落在了段皇的身上，段皇也正看着他。

    两人紧紧相聚五六米，这距离却宛如鸿沟，彻底断开了父子俩之间的距离。

    “父皇，您退位吧！”

    段无涯看向段皇良久，开口说道。

    段皇一脸悲哀，看了眼已经落败的两名神境巅峰强者，他似乎只能孤军奋战了。

    就在这时，杨辰脚下一动，出现在了段无涯的身边，看向段皇，冷漠无比地说道：“你不是这个老东西的对手！”

    段无涯心中有些感激，他自然明白，面对段皇，他并不是没有一战之力，杨辰是不愿意让他们父子自相残杀。

    但他不知道的是，杨辰根本就没有这样的想法，之所以他要迎战段皇，是因为他在段皇的身上，感觉到了危险。

    就连他都危险的段皇，段无涯怎么可能是对手？

    “段无炎已经被我所杀，段无涯是你的儿子，本身就是段皇族武道天赋最强的那个人，你这又是何必呢？”

    杨辰一脸平静地看向段皇说道：“你，还是退位让贤吧！”

