    啪！

    萧叶将手中已经准备好的药丸，直接按压在了那旗袍少妇右侧的脖颈处！

    那药丸虽然黑乎乎的，但是在贴到那少妇皮肤之上后，却直接迅速溶化成了一滩漆黑的水，然后，那水朝着少妇脖颈皮肤之中沁入！

    嘶嘶嘶！

    一秒！

    那少妇右侧脖颈处，赫然有几道白色的丝线一般的东西，诡异的从少妇脖颈处，诡异钻出！

    “这是什么？！”

    “啊！”

    “脑，脑电波又出现了，这不可能，脑电波竟然正在快速恢复正常？！”

    医院之中，郭广山距离近，他在第一时间，就看到了那少妇脖颈上沁出的东西！

    不过，会议室之中，更多的人却在第一时间，再度发现了会议室前方的大屏幕上，那陡然被直线拉升的脑电波曲线！

    整个会议室之中，从一片死寂，猛地进入了一片震撼！

    很多人在这一刻，甚至都不由直接起身，死死的看向了前方屏幕上的脑电波变化！

    唰！

    而在一片震撼之中，很多人也在这一刻，不由再度看向了萧叶。

    克里·威廉治疗后，旗袍少妇的脑电波，在短暂的恢复正常之后，随后就直线下降，几乎逼近死亡。

    在刚刚那一瞬间，几乎所有人，都以为那旗袍少妇要死了。

    能站在这会议室之中的人，除了唐韵，几乎都是医生出身，谁都清楚，克里·威廉的治疗，基本可以肯定，是错误的。

    并且，在刚刚那一瞬间，克里威廉甚至都没有办法，做出相应的抢救措施。

    可是，在死亡之后，那旗袍少妇，却被萧叶给救活了。

    甚至，直到这一刻，很多人从在死寂和震撼之中回过了神，看清了在刚刚那生死一瞬间，快步走上前去的那个身影是谁！

    萧叶！

    克里·威廉把人给几乎治死了，萧叶就在这短短的瞬间，竟然又把旗袍少妇的命，从阎王手里拉回来了！

    “我，我确定没有看错，是那个实习医生萧叶出的手？”医院之中的一个著名脑科专家，呆滞一般的看向了萧叶。

    “这不可能！刚刚病人的脑电波已经几乎归零，在那种状态下，已经可以判定病人脑死亡，怎么可能又把病人的命，给拉回来？”另外一个脑科医生，也在此时震惊自语。

    “萧叶，他刚刚说的都是对的吗，他在刚开始，就说了克里·威廉的治疗方案，是错误的！”一个年轻的护士，清澈的眼神更是一片呆滞。

    会议室之中，一片震惊。

    无数双眸子，呆滞一般的转向了萧叶！

    前面，投屏之上，脑电波的曲线，在这短短的时间里，已经基本稳定，几乎和正常人无异！

    “你，不仅仅只会九阴还魂针？这又是什么？”而在人群之中，七号重症监护室的冰山美女，林清雪，赫然也已经猛地起身，她更加震撼。

    当初萧叶救楚老爷子时，动用九阴还魂针，就已经足够让林清雪震惊。

    不过，林清雪一直以为，萧叶这么年轻，应该仅仅只是会那一种针法，甚至有可能是从小练习，侥幸学会。

    可现在，林清雪忽然发现，萧叶会的好像根本不仅仅是那一种针法！

    她同样根本没有看懂，萧叶是怎么把人给瞬间救活的！

    “活，活了？！”

    郭广山的身体，僵了一下，他震惊，茫然，惊惑！

    同时，他也感觉，在一片震撼之中，气氛有些不对，他转头，看向了他曾经国外的老师，国际上的一代巨头，克里·威廉。

    克里·威廉的身体，更是完全僵硬。

    是震惊吗？

    还是难堪？

    亦或者是其他表情？

    郭广山在此时无法判断。

    他想开口，但是却不知道应该怎么开口。

    “这，这怎么可能，这不可能！”

    “你用的是你们华夏的妖术吗？明明人都已经死了，怎么还可能救活！”

    罗莎属于典型欧洲的眼睛，也在此时猛地圆睁！

    她更加震撼，心中波涛汹涌！

    她从进入欧洲皇家学院之后，就一直追随着国际医学上的巨头克里·威廉，她一直将克里·威廉当做医学界的神明。

    她从来都没有想过，威廉泰斗会诊断错误病情！

    更没有想过，威廉泰斗救治错误的病，会被区区华夏的一个年轻人，这么轻易的给起死回生一般的救活！

    她在这一刻，几乎认为这是妖术！

    “假的！”

    “这绝对是假的，对，这就是妖术！”

    克里·威廉的那两个保镖，身体在此时，同样是猛地巨震！

    他们看着萧叶的目光，几乎如同是在看一个怪物！

    “活，活了！没，没死？”

    “上官姐姐活过来了？”

    唐韵身体颤抖，她几乎不敢动！

    她怕这是幻象，动一下，眼前的场景都会破碎。

    威廉泰斗都无法救治的病，萧叶怎么可能救活！

    她忽然想起了，之前萧叶说过，这个病，他能治！

    萧叶，不是在开玩笑，也不是在安慰她吗？

    萧叶，真的能治？

    并且，萧叶之前直接说出，威廉根本就是诊错病的情况，也不是信口开河？

    “这不是妖术！”

    “病人脖颈上，沁出的东西，应该是一种菌丝，这个病人身上的病，不是在脑部，而是在脖颈处，对吗？”

    在一片震撼之中，林清雪豁然在人群之中起身！

    她在前排，目光死死的看向了病床上的旗袍少妇的脖颈，豁然想起了什么，震惊开口！

    “没错，这是白雾菌丝，能造成脑电波虚弱的东西，未必都是脑部疾病造成的。”

    萧叶点了点头。

    随后，萧叶平静的，拿出了一卷纱布，将旗袍少妇脖颈上的东西，擦了一下，然后，扔进了医用垃圾桶。

    “白雾菌丝！原来是白雾菌丝！”

    “我明白了！是这种菌丝沁入了她的脖颈，然后菌丝侵入了她脖颈处的脊髓，然后又顺着脊髓，侵入她大脑下方！”

    “菌丝会顺着血管侵入大脑，吸取大脑血液，然后造成大脑供血，供养不足，从而导致脑电波出现异常和削弱！”

    林清雪脑海里，在这一刻浮现出了更多东西！

    她看着萧叶，眼神也更加震撼！

    这个男人是怎么看出这种匪夷所思的病的？

    他又是怎么想到的？

    刚刚的那团治疗用的漆黑药丸，又是什么？！

    林清雪开口，整个会议室之中，所有人再度看向了萧叶，目光更加惊惑和震撼！

