    这很正常。

    身在豪门，顾凉从小到大看过太多类似的事了。

    棒打鸳鸯劳燕分飞嘛。

    纯洁美好真挚的爱情抵不过世俗的偏见跟压力，最后不得不打翻茶几，留下一地破碎的悲剧。

    落得个惨淡收场的结局。

    他偏不服！

    且超级看不起圈子里那些矫揉造作虚情假意自以为是利益至上的所谓千金名媛。

    犯呕！

    梁小萌就很好。

    虽然她家世一般，父母更看重儿子，学习差强人意，颜值身材跟世家养出来的女孩儿比差一小截, 但她真实。

    像小太阳般洋溢着热情活力，如野草一样坚韧倔强不服输，偶尔露出几分脆弱娇柔令人心疼。

    跟她在一起，不用考虑家族跟合作，不用戴着假面保持风度，不用强忍着内心的烦躁不耐与讨厌的人虚与委蛇。

    很轻松自在。

    让他可以完全做自己。

    这才是人生啊！

    而被掌控规划的，那不是他的人生，是别人的。

    顾凉开始了为爱情跟家族抗争的生涯。

    他很坚定。

    面对全家上下的轮番上阵, 或苦口婆心劝说, 或态度坚决的威胁，都不为所动。

    “你们不让我们在一起，那我就带着她出去住。”

    嗯。

    顺理成章搬出了老宅。

    卡里有钱，名下有房，喜欢的人就在身边。

    还有比这更惬意的生活吗。

    至于持反对意见的家人，呵，who care，作为顾家这一代唯一的孩子，难不成就会因为没谈到他们满意的恋爱而被取消掉继承资格吗？

    老祖宗打下这坨江山可不是为了便宜别人的。

    谁也没这么傻。

    顾凉很聪明，他清楚的知道自己的底气所在。

    硬刚。

    只要他不主动妥协，那最后妥协的一定不是他。

    两人很是过了一段甜蜜的日子。

    顾家劝阻无果，又舍不得让他吃点苦头，只得先暂停。

    不接受不同意。

    僵持着。

    一晃三年过去。

    本以为顾凉当时年纪小图个新鲜很快就腻了，谁成想这俩磕磕碰碰的，竟坚持到了现在。

    再纵容下去，孩子都出来了。

    不阔以！

    谈个耍耍恋爱无所谓，但要想更进一步, 没门儿！

    对于顾凉的婚姻，顾家是有安排的。

    对方是世交的女儿，端庄大方美丽优秀，如今正在国外留学，等毕业回来，就直接进公司。

    门当户对……

    单从资历上看，其实顾凉配不上这位千金。

    顾太太很满意未来儿媳妇，她一点都看不上梁小萌，不光私下找了她喝茶，还去找了梁家。

    什么“癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想”“拿点儿钱滚蛋得了，别得寸进尺，真惹恼了我，定让你们吃不了兜着走””也不看看你女什么货色，也配得上我儿子”“听说你在xx上班吧，呵呵”之类恶毒的话。

    各种丑恶嘴脸。

    把梁母气得心脏病都犯了，捂着心口倒在地上。

    梁小弟举着拳头红着双眼瞪她。

    顾太太慌不迭的跑掉，临走前放下狠话, “我是绝对不会同意梁小萌进门的, 别白天做梦了！”

    当天晚上，顾凉回来，说要脱离家族。

    “既然你们认为小萌是为了钱才跟我在一起的，那么，我不是顾家人，我没钱了，你们就没这种担心了。”

    特别决绝。

    转身就走。

    顾太太死死拉着他不让。

    顾先生在客厅里大发雷霆骂他是个没有格局的恋爱脑。

    可，就这一个孩子，还能真不认了？

    没办法，只得退一步。

    “要我同意你们也可以，拿出诚意来，让我看看她的能力。顾家的女主人，绝对不可能是个只会对男人撒娇的花瓶。”

    顾先生的意思很明确。

    愿意给梁小萌一个机会，一个证明她自己的机会。

    现在没能力不要紧。

    如果经过公司的磨练还不能成为合格的干饭人，那就so sorry了。

    或者，至少能学到顾太太的几分交际手腕也可。

    条件放得挺宽了。

    梁小萌害怕跟顾太太独处，所以她选择进公司。

    顾凉陪她。

    两人都从基层岗位做起。

    待遇这些天差地别。

    顾凉谁？

    顾氏集团唯一的太子爷。

    即便他现在只是个小打工的，身份却摆在那里。

    谁也不敢怠慢他。

    梁小萌就大不相同了。

    不过是个妄图飞上枝头鸡犬升天的捞女，可惜太子爷有眼疾，竟没看出来。

    可恨！

    就谁都来踩一脚。

    她过得很不好，不开心。

    日常找男盆友电话诉苦。

    然而顾凉也忙啊，被安排了许许多多的工作，甚至出差，身边围绕着不少漂亮的女秘书女同事。

    反正，很多误会。

    两人各种争吵，伴随着女配1、2、、3、4、5……在其中的搅和，他们的感情出现了危机，摇摇欲坠。

    心累

    女盆友木有安全感，天天找他扯皮哭闹，顾凉心累。

    最后实在没办法。

    安排了一次出国旅游，在柿子国，两人领了证。

    在足足有几百年历史的大教堂里举办了婚礼，在上帝跟几个好朋友的见证下，结为夫妻。

    有了保障，梁小萌心安了。

    顾凉还分享了一张超大限额的信用黑卡给她。

    “随便刷。”

    “想买什么买就是。”

    “我的就是你的。”

    把梁小萌感动得眼泪汪汪恨不得当场跪地喊粑粑。

    两人感情重回美好。

    在国外玩了大半个月，阳光沙滩海浪仙人掌……

    全程甜到炸裂。

    俗话说，乐极生悲不要高兴得太早。

    顾凉驾车带梁小萌去某个网红酒店打卡时出了车祸，刹车失灵连车带人一下冲进了人工湖里。

    当时正值夜晚。

    又偏僻。

    车子下沉得很快。

    因为喝了点酒，反应不及时，加之水压的关系，两人坐在车里使劲的拍着窗户，但无济于事。

    直到失去呼吸，他们也没打开门。

    梁小萌全身虚软的靠在椅背上，她眼睛半闭半睁，脸上布满了密密的汗水，鼻息间几乎没有氧气吸入。

    朦胧中，似乎看到一团暖暖的白光在飞快靠近。

    那光越来越大。

    伴随着阵阵轰鸣声。

    脑海里不知怎的闪过一句话——

    你，相信光吗？

    她身边，英俊帅气的年轻男人面目狰狞的瞪大眼睛，一分钟前就没了呼吸。

    白光，瞬间把两人包裹住。

