    听到杜三娘说到这里，温夏的心里面就咯噔一声。

    一般来说遇到这样的夫家，嫁过去的女孩子以后的生活都不会太好过。

    当然，那名夫人之前也确实是遇到了一些困难。虽然温夏之前并不清楚她家里的具体情况，但是，就冲着她自己一个人孤零零的倒在丛林里面，就可以看得出来, 她的生活并不如意。

    而这个时候，在听完了杜三娘的话之后，温夏更加担心的是，这名夫人遇到了这样的事情，回到家里面之后，生活会不会过的更加困难。

    温夏心里面是这样想的, 自然也就这样问出来了。

    听到温夏担心这名夫人最近的情况，杜三娘却忍不住笑了起来。

    “怎么说呢, 这名夫人最近的情况确实不是特别好。但是, 却不是因为她夫家对她的折磨，而是因为之前遇到了危险，醒过来之后就因为惊吓和受寒生病了。

    后来回到家里面了，又强撑着病体把她夫家的那些人都给收拾了，等事情都了结了之后，身体直接就撑不住了，听说昏迷了好几天。我昨天过来的时候，听我娘说，好像还没有彻底的清醒过来呢。”

    听完杜三娘的话，温夏虽然对于对方生病这件事情有一些担心。但是更多的，却是有一些好奇，对着杜三娘问道：

    “你说这名夫人回家之后收拾她夫家的那些人了，为了什么？难道这名夫人这次遇险和她夫家的人有关？”

    杜三娘听到温夏一下子就找到了问题的关键，忍不住笑了起来，对着温夏继续说道：

    “夏娘，你也太聪明了吧, 一下子就发现了。对，这名夫人之所以会遭遇这次危险主要就是她相公做的。

    这名夫人和她相公虽然定的是娃娃亲，但是两个人从小交集并不是非常多。甚至她相公还有一些看不上武官，从始至终对夫人的态度就不是非常的亲近。如果不是婚事是家里面的老人定下来的，这婚事还真不一定能成。

    而且，现在陛下重文轻武，一直对武官并不是非常看重，这名夫人的家人又大多都在边关，甚至连夫人及笄的时候，也只有家中的嫂子来帮忙操办。平时接触的人比较少，加上那男人平时喜欢写几首酸诗，在京师还算是有一些名声。所以，这个婚事对这名夫人来说，已经算得上是不错的婚事了。”

    听见杜三娘的话，温夏非常赞同的点了点头。

    她有底气反抗这个时代的一些制度，一个是靠着家里面的人对她的包容。再一个，就是分家之后，他们这一支除了她自己并没有别的女孩子。即使是有人在背后对她指指点点的，后果温夏自己也可以承担, 并不会连累到其他人。

    但是大家族里面却并不是这样，如果家里面有女性做了什么出格的事情, 很同意会连累家里面的姐妹们的。

    从杜三娘刚刚的话里面可以听出来，这门婚事对这名夫人来说，确实可以说是最优选了。

    “我听你话里话外的意思，这名夫人的性格应该还算是不错，就算是和夫家的关系并不亲近。她作为正妻，日子应该也不会过的太差吧。更不要说，还被人算计着遇到了这样的危险。”

    听见温夏的话，杜三娘摇了摇头，觉得温夏实在是太过于天真了。

    “夏娘，你把人想的实在是太好了。怎么说呢，这名夫人名声确实非常不错。嫁过去之后，家里面给的嫁妆也不少，只要不犯什么大错误，就算是和相公并不亲近，也能活的很不错。

    但是，谁让她运气不好，遇到的相公不是什么好东西。这个男人虽然和夫人成亲了，但是心里面却一直惦记着自己从小青梅竹马一起长大的表妹。按理说那夫人家里面也不是不讲道理，不让他纳妾。但是，也不知道是这对狗男女谁的主意。”

    说到这里，杜三娘突然停了下来，抬头看了温夏一眼。发现温夏似乎并没有发现，自己刚刚说了不合时宜的话，她才接着说下去。

    “那男人一直标榜着表妹才是自己的真爱，觉得让对方做妾是侮辱了对方，一直不肯纳妾，却在外面买了院子，把对方养在外面的院子里面。”

    听到这里，温夏心里面有一些犯恶心，怎么会有这么不要脸的人呢。

    “前一段时间这名夫人的父兄在边关中了埋伏，到现在也没有什么消息。那狗男人竟然想要立平妻。呵，就连我们这种商户人家，都做不出立平妻这种不要脸的事情，也亏得他能提出来。

    后来的事情你都知道了，那个女人怀孕了，那狗男人就想着给自己心爱的人一个正式名分。正好他要到外地赴任，就和当地的劫匪勾搭到了一起。

    路过之前的那个镇子的时候，那不要脸的女人说自己肚子疼走不了路，那狗男人就把带过来的家丁留了一多半在在镇子上。剩下的那些人，当然是没有办法和早就已经做好了埋伏的劫匪对抗了。

    如果不是夫人从娘家带过来的那些护卫和丫鬟拼死保护的话，那名夫人肯定已经香消玉殒了。

    吃了这么大的亏，这名夫人肯定咽不下这口气。回去了之后，就直接回到了娘家，派家中奴仆找到狗男人勾搭劫匪的证据，不顾自己身体，直接拿着家里面父亲留下来的牌子进宫告了御状，说是要定对方的罪。”

    虽然这名夫人回家之后的事情，杜三娘说的比较简略。但是，温夏完全可以想象的到，当时的情况会有多么的紧张。

    “那结果怎么样？皇上惩罚他们了吗？这又是买凶伤人，又是和劫匪勾结，又是宠妾灭妻的，应该会受到不轻的责罚吧？”

    看到温夏眼睛亮晶晶，一脸期待的样子，杜三娘撇了撇嘴。用了好大的力气，才控制住了自己想要吐槽皇上的想法。情绪有一些不高的看着温夏，对着她说道：

    “啥呀，那对狗男女几乎是什么责罚都没有受到。”

