    第238章

    韦浩此刻坐在那里，看着他们兄弟三个，这是要开始了啊。

    “少来烦我，我现在可不想赚钱，我有钱，我又不缺钱！”韦浩坐在那里，摆了摆手说道，自己靠在那里不想动。

    “不是没妹夫，这谁还嫌弃钱多啊？”李恪被韦浩的话给惊住了。

    “我现在忙着呢，你知道今年还有多少事情要做吗？还赚钱？我的府邸都没有建设好，而且还要管着书楼和学堂的事情，搞不好，工部那边还要抓我去弄铁，

    我可没有时间去赚这点小钱，再说了，我现在可不缺钱，家里还有几万亩地，就我爹一个人管理，他忙的过来，对了，说到了种地，我今年还要种棉花，这个也是正经事，那些钱的事情，不要过来烦我！”韦浩坐在那里，继续摆手说着，

    他们两个就看着韦浩。

    “嗯，确实是有不少事情的，父皇搞不好还要找他办事，等他忙完了这阵子吧！”李承乾坐在那里，帮着韦浩说话。

    “那你借我钱，我知道东宫那边好几万贯钱，你要是不借，我找父皇说去！”李泰盯着李承乾开口说道。

    “你！”李承乾那个火大啊，自己才刚刚弄点钱回来，他们就知道了，而且还敢威胁自己，关键是，这个威胁很有威力啊，这个钱如果被李世民知道了，很有可能会被收回去的。

    “大哥，也借我点，我不要多，5000贯钱就行！”李恪也是笑着看着李承乾说道。

    “你，你们！”李承乾很郁闷，5000贯钱的不多？

    “我也5000贯钱，行的话，我就不说了！”李泰也是笑着看着李承乾说道，

    李承乾此刻心里想着，回去以后，一定要查清楚到底是谁走漏了风声，才多长时间啊，自己都还没有这么花这个钱，就被他们给惦记上了，而且还要这么多钱，自己肯定是不能给的！

    韦浩则是靠在那里，装着打盹，心里则是想着，都不是什么善茬，倒是李泰的改变，让韦浩有点吃惊，现在的李泰好像比之前要活跃一点了，之前就是一个闷葫芦，不怎么说话的，现在居然敢威胁李承乾，而且还敢耍无赖，这个是韦浩没有想到的。

    李承乾此刻看向韦浩这边，发现韦浩在打盹，马上就对着他们两个说道：“孤没有钱，再说了这里有一个财主，你们不问他借，还来问孤借钱？”

    他们两个听到了，就看着韦浩。

    “卧槽，你什么意思？非要我揭你老底是吧？”韦浩一听，这是要把火烧到自己身上来，这自己能忍吗？

    “妹夫，真不是这个意思。”李承乾马上对着韦浩拱手，不断的递眼神啊。

    “你们真不要来找我说这个事情，我是真的没有空，等有空再说，至于你们借钱，嗯，那我可管不了，你们问问丽质去，现在我的钱，要么是在丽质那边，要么就是在我爹那边，我这里，根本就没有钱！”韦浩看着他们两个说道，他们两个则是扭头看着李承乾。

    “孤也没有，真的，你们别听人瞎说！”李承乾也是看着他们两个喊道，想着今天可是上了他们两个当了，中午，他们就到了东宫，说无聊，去韦浩府上坐坐，自己一想去就去吧，反正也没有什么事情。那曾想他们两个，居然算计自己。

    “我去告诉父皇去！”李泰坐在那里，非常轻松的说着。

    “你敢！”李承乾狠狠的盯着李泰说道。

    “我有什么不敢的，我反正没钱！”李泰摊开手来，威胁着李承乾说道，李承乾此刻恨不得收拾他一顿，太可气了。

    “大哥，臣弟是真的很穷的，你也知道巴蜀那边，道路都是非常难走的，如果不带钱去，臣弟在那里根本就做不了事情的，还请大哥帮忙才是，如果问父皇，父皇估计又要骂我了。”李恪马上对着李承乾说道，话里面也是有威胁的意思。

    “哎呦，孤真没有！”李承乾叹气的说着，这个事情那是坚决不能承认，也不能让他们得逞，要不然，自己以后赚的钱，估计都保不住，还不够他们威胁的，

    李承乾拿他们两个没办法，就求救似的看着韦浩，希望韦浩能够帮忙，

    韦浩无奈的看着李承乾，心里想着，你们兄弟之间的事情，把自己拉进去干嘛。

    “你们不是以为孤借韦浩的钱，认为是孤赚的钱吧？”李承乾接着装着突然想到这点，开口问道，

    韦浩一听，狠狠的盯着李承乾，李承乾对着韦浩偷偷使眼色。

    “借钱，骗谁呢，东宫库房里面，最少有上万贯钱！”李泰压根就不相信。

    “真的，你问你姐夫！”李承乾马上对着李泰说道，同时用央求的眼神看着韦浩。

    “记得还就行了，能不能不要吵了，大过年的，说什么钱啊？说点其他的东西行不行，实在不行，打牌也行啊，我也有段时间没打麻将了！”韦浩看着李承乾说完后，就说要和他们打牌，

    李承乾一听，心里可是放心了很多，毕竟，韦浩算是把这个事情给揽下来了。

    “姐夫，你，你怎么借他这么多？”李泰很郁闷的看着韦浩说道。

    “一分的利呢，借他1万5000贯钱，到了冬天，需要还我1万6500贯钱呢！你要多少？”韦浩看着李泰问了起来。

    “这，这么贵吗？”李泰有点吃惊的看着韦浩问了起来。

    “这还贵啊？要不要？不要就打牌了！”韦浩看着李泰问了起来。

    “我。我还是算了吧。姐夫，你可要帮我才是，我现在可穷了，你到时候有什么好生意，可是需要想到我才行！”李泰看着韦浩说道，

    韦浩点了点头，接着韦浩招呼他们打牌，

    晚上，就是在韦浩府上用膳，

    等李承乾回到东宫后，脸色都是铁青的，自己东宫有钱的事情，到底是谁泄露出去的，这个是一定要差清楚的，李承乾怀疑，自己的东宫，可能被李泰他们安排了了细作，要不然，往后，东宫就不安全了，自己什么事情，都瞒不住。

    “殿下，你怎么了？”苏梅看到了李承乾铁青的脸，马上问了起来。

    “给孤查清楚，这段时间，谁知道我们库房里面有多少钱的，还有最近，谁出去过，现在，青雀居然知道我们东宫有上万贯钱，此事，你给孤查清楚，那怕是怀疑，都要驱逐出东宫！”李承乾看着苏梅说道。

    “啊，还有这样的事情，行，殿下，臣妾知道了！”苏梅一听，也是有点吃惊，接着看着李承乾说道：“殿下，这个钱，到底是怎么来的啊？”

    “你别管怎么来的，这个肯定是赚回来，不是抢回来，只是这个钱，不能让父皇他们知道了，他们一旦知道了，肯定会给孤收回去的，所以现在，也只能这样，

    往后，库房里面，你找信任的人去存取，不许给多余的人看到，另外，以后的钱，不能用箩筐装，要用布袋装了！”李承乾交代着苏梅说道。

    “是，臣妾知道了！”苏梅点了点头说道。

    “他们居然在东等安插了人，看来真是孤失算啊！”李承乾坐在哪里说着，还好今天李泰说了这个事情，要不然，自己是真的不知道，

    而李泰回到了自己王府后，马上就召见了几个胡商。

    “你们确定，太子殿下是钱就是通过贩卖东西到草原那边去？那为何，太子殿下说是从韦浩那边借过来的？”李泰盯着那几个胡商问了起来。

    “越王殿下，是真的，此事断然不会有假的，太子殿下偷偷把货物弄到草原去，可是抢了我们不少的生意，那些人仗着和太子殿下关系好，他们能够快速通过那些城关，能够用最快的速度，把货物送到草原去，

    殿下，这里面的利润。可是非常高的，我们估计，太子殿下这一趟，最少都有2万贯钱的利润，当然，可能会分出一部分出去的！”其中一个胡商站在那里恭敬的说道。

    “那你们的意思呢？”李泰还是将信将疑的看着他们几个人。

    “我们的意思是。现在越王殿下你是很多地方的刺史，遥控着那些地方，我们想着，能不能也让我们快速把货物送过去，这样的话，每趟我们给你2000贯钱，可好？”那个胡商小心的看着李泰说道。

    “2000贯钱，是不是少了点，太子能够组建商队赚钱本王就不可以吗？”李泰冷眼的看着他们问了起来。

    “这个，越王殿下，往草原那边贩卖东西，可是需要很高的成本，而且风险也是非常大的，可不能保证每次都赚钱啊！”另外一个胡商看着李泰说道。

    “但是一次就是几万贯钱的利润啊，太子殿下库房那边的钱，不就是这么来的吗？行了，你们回去吧，本王会自己弄！”李泰对着他们摆了摆手说道。

    “殿下，这个，要不，你也入伙，以后利润你拿五成，不过现在可是需要投入一些钱才是，最少需要1000贯钱！”其中一个胡商考虑了一下，开口说道。

    “哦，1000贯钱就够，能够带回来多少利润？”李泰听到了，笑了一下问道。

    “这个，1000贯钱一趟可以带来1000贯钱的利润，当然，主要是我们的车队少，也弄不到好货，如果能够弄到纸张和陶瓷，那么利润最少是三倍到五倍！”那个商人对着李泰开口说道。

    “这个不用你们操心，这个我来弄，不过，我不理解的是，太子怎么会有几万贯钱的利润呢？”李泰还是盯着他们问了起来。

    “这个，他们弄的都是好东西，而且太子殿下估计是花了不少钱的，但是，越王殿下，做这个是有风险的，我们也不希望你担待太多的风险！”那个胡商继续对着李泰说道。

    “纸张，瓷器没问题，本王拿出2000贯钱出来，你们也拿出这么多来，我那走五成，如果顺利，每次要给本王带来1万贯钱以上的利润！”李泰坐在那里，盯着他们说道。

    “这个，其实还有一个办法，可以让殿下你一分钱都不用出，而且每次最少能够分到一万贯钱以上，风险也不用你担着！”其中一个商人笑着对着李泰说道。

    “什么办法？”李泰一听，很敢兴趣啊，现在自己就是没有钱。

    “崔家那边，一直想和殿下你合作，就是清河崔氏，他们想要借助你的势力，来快速出货，当然也需要你去拿货，崔家那边，每次出货去草原那边，最少都是价值1万贯钱的，如果做的好，能够带回来是四五万贯钱，当然，这个就是需要你的协助了！”那个胡商看着李泰说道。

    “哦，崔家，嘿嘿，崔家也没有钱了吧？这次他们可是需要赔偿大量的钱出来，这么说，你是崔家的商人了？”李泰听到了，笑着看着那个胡商说道。

    “其实我们都是！”那个胡商看着李泰说道，此刻李泰则着盯着他们看着。

    “越王殿下，我们崔家非常看好你，毕竟你如此聪慧，如果你愿意，明天中午，我们崔家的代表会到你府上来拜访的！”那个胡商继续盯着李泰看着，

    李泰还是很怀疑的看着他，崔家看中自己，自己当然高兴，但是自己不傻，自己不可能平白无故被他们看上。不过，李泰还是笑了笑，对着他们说道：“行啊，来本王府上坐坐，本王当然是欢迎的！”

    “是，多谢越王殿下，请越王殿下恕罪，不是小的之前不如实告知，主要是，我们不知道越王殿下你对此事是不是感兴趣，现在太子殿下都已经先做了，我相信，越王殿下也是可以去试试的！”那个胡商看着李泰说道，

    李泰点了点头，接着那几个胡商就告辞了，

    而李泰则是坐在那里考虑着，此事，到底能不能做，另外，韦浩为何骗自己，说这个钱是他借给太子的，明明是太子通过胡商卖货弄回来的钱，韦浩怎么还往自己身上揽呢？

    “估计是他们两个合伙，肯定是这样的，要不然，就我大哥，肯定是想不到这里的！”李泰坐在那里分析着，心里认为，这个事情，他们两个都有份。

    第二天上午，一个人敲响了崔家的大门，是礼部的一个小官，说是要来拜访李泰，

    李泰一看姓崔，想到了昨天晚上的事情，就让他进来了，到了书房后，那个崔家的的子弟崔魁对着李泰拱手说着：“殿下，这次我是奉崔家家主之命，来和殿下谈的，如果殿下愿意，以后崔家会暗中支持殿下的，朝堂上，我们崔家子弟肯定也会支持殿下！当然，我们崔家也是需要殿下给行个方便。”

    “嗯，就是胡商的事情？”李泰盯着崔魁问了起来。

    “是的，殿下，其实，主要还是出货的事情，纸张个瓷器，可不好弄，而盐就更加难弄，根据我们知道的消息，太子的胡商队伍，可是能够弄到这三样，其中他们第二批商队已经在年前出发了，带了差不多3000斤的细盐，还有2万件瓷器，另外纸张差不多有10万张，就这些，利润就要超过4万贯钱，而且还有其他的货物，殿下，不知道你能不能弄到这么多？”崔魁看着李泰问了起来。

    “这么多？食盐可以出到草原去吗？”李泰震惊的看着崔魁问了起来。

    “不能，但是殿下的队伍就能，所以这个需要殿下和沿途的那些守军打招呼！”崔魁看着李泰说道，

    李泰一听麻烦啊，自己和军队那边不熟悉，他不知道，李承乾之所以能够弄出去，那是李世民打了招呼的，目的可不是为了赚钱，而是收集情报的，这次，就送回来很多情报，李世民也是赞赏不已，甚至，还有胡商画出来了草原那边的一些简易地图，已经交给兵部那边去调查了。

    “纸张和瓷器呢，能出吗？”李泰继续问了起来。

    “能，纸张的话，一次性不能出这么多，否则是会查的，瓷器没有限制，而食盐，是不能出的！但是又听说可以出，只不过，边关的将士要拿上一笔！”崔魁看着李泰说道。

    “哦，此事问题应该不大！”李泰考虑了一下，开口说道，自己和侯君集的儿子非常熟悉，现在也在边关，自己只要书信一封，分他一些钱，估计问题不大。

    “殿下，食盐我们自己去买，这个能够买到，纸张也好卖，关键就是瓷器，这个瓷器是非常好卖，每次出窑，都是需要靠抢的，而管理瓷器的，就是长乐公主殿下，所以，还是请你帮忙才是。”崔魁再次对着李泰说道。

    “这个你放心，我没有问题，我姐疼我！”李泰马上摆手说道，这点自信他是有的，虽然自己害怕这个姐姐，但是这个姐姐对自己是真的不错的，李泰心里也是非常清楚。

    “嗯，那，不知道殿下还有什么要问的？”崔魁看着李泰问了起来，

    李泰盯着他看了一眼，接着开口说道：“和你说不上，我要见你们族长才行！”

