    “你就是鼹鼠？”

    秦飞深深的吸了口气，紧盯着颜娇艳，面色阴沉。

    “没错，我就是鼹鼠。”

    颜娇艳的脸上露出一抹笑容，“看到你如此吃惊，我很满意。”

    秦飞被她耍的团团转，这让她很有成就感。

    听此，秦飞紧紧的攥了攥拳头，心中确实充满了恼怒。

    没想到，从昨晚开始，颜娇艳就在计划这一切了。

    “难怪，难怪。”

    他咬了咬牙，语气冰冷至极。

    “我，漂亮吗？”

    “我的身材，好吗？”

    颜娇艳捋了捋秀发，冲秦飞嫣然一笑，眉宇间充满了迷人的魅力，与此同时，她的身体随意的扭动了一下，那神态真是夺人心魄。

    秦飞的心中赞叹不已。

    这个女人，简直就是一个妖精。

    她似乎可以随时转变各种性格，不断的撩拨着你的心脏。

    可惜，对方主动暴露身份，那双方就是敌人。

    对敌人，秦飞从来都不会手下留情。

    所以，哪怕对方再如何妖艳，也很难再撩动秦飞的心。

    “你很漂亮，身材也很好。”

    秦飞深深的望着她，“可惜，却是一个蛇蝎。”

    然后，他不再理会对方，而是向周茜看了过去。

    “你就这么恨我吗？”

    他问道。

    周茜和颜娇艳等人搅合在一起，这让他非常失望。

    “你说呢？”

    周茜的脸色变了变，然后望着秦飞，反问。

    “你知道他们的身份吗？”

    秦飞摇了摇头，再次问道。

    “这重要吗？”

    周茜的柳眉颤了颤，冷淡的回道。

    秦飞看着她，表情认真，“对你来说，或许不重要。”

    “但对周家来说，这却非常重要。”

    “因为，他们是罗玉刹的人，而罗玉刹和金陵五大势力是死敌，你不应该不知道吧？”

    周茜和颜娇艳等人搅合在一切，那就是五大势力的叛徒，将会被所有人鄙夷，唾弃。

    听此，周茜的脸色大变。

    她当然知道五大势力和罗玉刹之间的仇怨，但她不知道李雄等人是罗玉刹的人啊！

    “你骗我？”

    她霍然转头，紧紧的盯着李雄，俏面上满是怒容。

    李雄笑看着她，“我骗你什么了？”

    “你想报复秦飞，我一直在帮你啊！”

    “我们做这一切，都是为了你。”

    “只要能帮你报仇就行了，至于我们的身份，这重要吗？”

    “再说，你也从没问过我啊！”

    他的表情永远都是那样的淡然，优雅，还有自信，让人不忍心怪罪他。

    周茜的脸色再次变了变。

    李雄的话，看似没问题，却是将所有的责任全部推到她的头上了。

    只是，她能反抗吗？

    “你说的对，这确实不重要。”

    她深吸一口气，压下心中的波澜，沉声道，“只要能报仇，其他的，无所谓了。”

    “至于周家？”

    “若不是他们逼迫，我又怎么会受这样的屈辱？”

    她咬着牙，恨恨的大叫。

    “哈哈！”

    李雄大笑一声，整个人都是得意非常，“周茜小姐果然是做大事的人。”

    “你放心，我们一定会帮你杀了这个混蛋！”

    听此，周茜再次攥了攥拳头，她面色平静的点了点头，“那就交给你们了。”

    “周茜，你这是背叛周家。”

    秦飞冲她怒声大叫，“你有没有考虑过周家人的感受？”

    说话间，他的身上弥散出强大的气息。

    “他们考虑过我的感受吗？”

    周茜冷冷的回道，“既然如此，我又何必考虑他们的感受？”

    “说的好！”

    李雄大赞，脸上全是笑容，“他们不在乎你的感受，你又何必关心他们？”

    “呵呵。”

    说完，他满是戏谑的看向秦飞，“小子，这个时候了，你还操心别人的事？你还是关心一下自己吧！”

    “今天，你必死无疑！”

    他说的极为肯定。

    秦飞冷冷的扫了他一眼，“上一次饶了你一条狗命，你不知道感恩就算了，怎么？又认为自己行了？”

    “不过，有一句话你说对了，今天，你必死！”

    他的语气肯定，表情森冷。

    上一次，他不知道对方的身份，让其逃过一劫，而今天，李雄还敢挑衅他，那就是自寻死路了。

    一听这话，李雄的脸色就沉了下来。

    上次，他在秦飞面前，实在太卑微了，对他来说，简直就是耻辱！

    然后，他直接将江梦推到了前面，眼眸中闪烁出道道凶狠，冲秦飞狰狞的叫道：“你还敢威胁我？”

    “你有资格吗？”

    “你的女人在我手里，不想让她受到伤害，你就该老子跪下！”

    他紧盯着秦飞，声音冰寒，

    “呜，呜，呜！”

    江梦拼命的挣扎，不住的向秦飞使眼色，脸上全是焦急。

    秦飞绝对不能下跪。

    为了维护秦飞的尊严，秦母宁愿牺牲自己的性命。

    她同样也可以做到。

    只是，她的嘴被封住了，根本无法开口。

    “老实点！”

    李雄不耐的冲她大叫，“信不信我直接杀了你？”

    他的表情凶狠至极。

    但是，江梦却是怒瞪着他，眼中全是不屑。

    杀她？

    为了秦飞，她不在乎。

    “擦！”

    见此，李雄真是暴怒至极。

    一直以来，在他的心里，就没有他搞不定的女人，可现在，江梦竟然敢鄙视他，这实在让他无法接受。

    “不怕死是吧？”

    他咬着牙，脸上全是狰狞，邪笑，“我不杀你，我找男人伺候你！”

    “这里的每一个男人，都肯定对你感兴趣，他们一定会将你伺候的非常好。”

    他的眼中全是邪光。

    随着他的话，那些凶徒都很是配合的向江梦望了过去，一个个怪笑连连，甚至还有人擦起了口水。

    江梦很漂亮，他们当然感兴趣了。

    听此，江梦气的杏目怒睁，眼眸中全是惊恐。

    她不怕死，但她怕被羞辱。

    她没想到，李雄看似道貌岸然，心肠却如此歹毒，恶心。

    “嘿嘿。”

    看到她的表情，李雄真是得意至极。

    然后，他又看向秦飞，“小子，现在我命令你跪下！”

    “否则，我就让他们伺候你的女人，给你来一场直播。”

    说话间，他的眼中全是疯狂，兴奋。

    甚至，他还忍不住舔了舔嘴唇。

    秦飞的眼中寒意森森。

    在他的心中，对方已经是一个死人了。

    “颜娇艳，你也是女人，难道，你就任由他们这样羞辱一个女人？”

    他紧盯着颜娇艳。

    “心疼了？”

    颜娇艳娇笑一声，“我又不是她。”

    “他们羞辱的是你的女人，和我有什么关系？”

    “再说，我们是敌人，你和我说这样的话，你不感到可笑吗？”

    “所以，你若不想让她被他们羞辱，还是下跪吧！”

    她戏谑的望着秦飞，完全就是一副看戏的表情。

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    罗玉刹的手下，果然都是一群不择手段，毫无顾忌的凶徒。

    “嘿嘿，如何？”

    李雄再次开口，居高临下般的望着秦飞，“我很想看你跪在我面前，向我哀求的场景。”

    神情倨傲，嚣张至极。

    更是一副完全吃定了秦飞的架势。

    上一次，秦飞羞辱他，所以，这一次，他要加倍还回去。

    “你若敢伤害她分毫，我发誓，一定会将你碎尸万段！”

    秦飞紧盯着他，咬牙恨恨的道。

    “你还威胁我？”

    李雄瞪着眼，随后就是暴怒，“现在，我就伤他了，你又能奈我何？”

    “先将她的衣服扒了。”

    “准备现场直播！”

    他的眼中邪光闪动，根本不废话，直接向手下命令。

    “嘿嘿！”

    一群凶徒邪笑连连，然后就看到，其中两人向江梦走去，准备扒她的衣服。

    见此，秦飞目呲欲裂。

    江梦更是拼命的挣扎，羞愤莫名。

    “住手！”

    “住手！”

    就在这时，两道爆喝声同时响了起来。

    一句是秦飞的。

    另一道声音竟然是周茜的。

    一瞬间，众人的目光齐齐看向周茜。

    “周茜小姐，怎么了？”

    李雄冲她笑着问道。

    周茜皱着眉头，神情很是不满，“你们要杀秦飞，我不会阻拦。”

    “但你们这样对待一个女人，有没有考虑过我的感受？”

    “我不同意。”

    她盯着李雄，态度极为坚决。

    她绝不可能让李雄等人如此羞辱江梦。

    李雄愕然。

    随后，他冲周茜笑了笑，“这只是为了逼秦飞就范，只要秦飞下跪了，我自然不会这样对付一个女人。”

    “我说了，我不同意。”

    周茜再次说道，语气已经有些不耐烦了，“对付一个秦飞而已，难道，除了使用这种卑鄙手段，你们就没有其他的本事了吗？”

    听此，李雄等人的脸色都很不好看。

    “你怎么说话呢？”

    “你以为你是谁啊？信不信连你一起办了？”

    一众凶徒眼睛一瞪，冲周茜怒叫。

    他们哪里会将周茜放在眼里？

    “闭嘴！”

    颜娇艳杏目一瞪，直接冲那些凶徒怒喝道，“向周茜小姐道歉！”

    周茜是周家之女，对罗玉刹接下来的复仇计划的作用非常大，这个时候，肯定不能得罪了周茜。

    众凶徒很是不爽。

    可是，在颜娇艳的威胁下，他们还是向周茜道了歉。

    “周茜小姐，抱歉啊，他们都是粗人，请不要和他们一般见识。”

    跟着，颜娇艳又向周茜笑道，“你放心，既然你不同意，我们肯定不会再那样做。”

    “没事。”

    周茜松了口气。

    秦飞也是轻呼了口气，不由的向周茜望了一眼。

    对方在这个时候为江梦说话，他还是很感激的。

    “秦飞，别浪费时间了。”

    这时，颜娇艳向他看去，冷淡的道，“你只有两个选择。”

    “你死，她活。”

    “或者，你们一起死！”

    她的话，冷若寒霜。

    秦飞的眼中不由的射出道道寒芒。

