    “父亲，老祖去了撼天城，传来消息说，那里的情况不太乐观。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们需要暗中派人过去相助吗？”紫莫殇沉思后询问。

    紫长天道:“有老祖在，应该不会有问题。”

    “我是有点担心，咱们就算这样帮丹神他们，那位大人……也不会轻易放过紫貂一族。”

    “……那，老祖有何指示？”紫长天现在也感觉水深火热。

    “还没有。”

    “……”紫长天也只能暗叹一声。

    要帮，又不能帮得太过。

    因为这时候出头帮忙，肯定会将紫貂族引上风头浪尖。谁知道那位大人何时出秘地？若是一两年，还是十年八年不出，那紫貂族岂不是有大麻烦？紫长天等人，只是希望可能将族内的损失降到最低。

    奈何很多时候，都是两全不了。

    很多人在搜进口，唯独紫貂一族守在这一处。

    他们没有派人去搜，只是等待。

    若说为何要等待，这一点，连他们也搞不清楚，只是老祖让他们等，等到秘地有变化为止。

    然而秘地附近，曾经寂静的山脉，如今变得十分不平静。

    在这里划下一片临时地方搭帐篷的不少。

    蓦然，整个山脉一阵震动！

    震动的频率不大，但又让人感觉不可思议。

    这种情况，每间隔一段时间，就会生一次。

    而每当这个时候，附近的灵气，也变得十分古怪，燥动无比。

    某个山巅。

    那道盘坐的身影倏地动了，眨眼出现在动|荡的虚空。

    近距离注视着燥动的灵气，他身上散的寒意，足够让周围结冰了。凡见他走近者，瞬间退离数里，远远地望着他。

    忽然，他抬起一掌，天地灵气被他轻易调动起来，快地凝成，他猛地向前攻击，像要打开一条通道。然而，神奇的一幕生，那凌厉的招数中大量的灵气，犹如水砸向一团棉花般，瞬间被虚空吸走，消失无踪。

    这一掌，依然从没有生过一样。

    天罚城主冷凝地望着这一幕。

    不一言。

    远处，紫莫殇望着前方，凝眉传音给紫长天，“父亲，他又来了。这到底是为什么？每次震荡，他都要这样做。秘地内那位大人没影响吧。”

    “这个……我也不知道。”紫天长端正的五官十分平静，只是眼底也泄露出了他一丝紧张。

    天罚城主再击了几次。

    结果都是一样，犹如雨落大海，也像水进棉花，很快就消失无踪。

    十余息间，山脉又会恢复平静。

    天罚城主也停止了攻击，只是，那道虚空中的强大的身姿，无人敢招惹，也无人敢乱动，个个都盯着他，甚至有些人连呼吸都不敢，心怦怦剧跳。若这个时候，谁敢招惹到他，必死无疑。

    因为这种血腥的情况，是曾经生过的……

    天罚城主立在虚空，深思了良久。

    突然间，他消失在虚空，在场人将目光看向那山颠，果然见到他又像之前一样，回到了那山顶盘坐，一动不动。

    他所在之处，自成一片天。

    看情况，他又开始等了！……