    婷婷沉默下来。

    应该是去核算了。

    虽然，认识这几个月，吴尘感觉甜希的支出，必然是远远超过了他的支出，但还是为了保险起见，选择了近三年这个期限。

    想必，得是九位数，至少还是二以上的开头吧。

    吴尘对他自己的支出还是有信心，也就今年有了婷婷以后，才有四位数以上的支出，隔原来最多不过是三位数的支出。

    哪怕是极少成多，不算最近半年，之前的两年半，肯定是到不了六位数，极大可能是在五位数，五开头左右。

    再加上最近半年的话，也就是个一开头的九位数。

    “爹爹，没想到你还处于脱贫状态啊。”

    哎？

    这话怎么说的？

    吴尘还在做估量，让婷婷突然冒出来的一句话，一下子给说懵了，再怎么样，哪怕是他现在的存款算不上为富不仁，那也不至于还处于脱贫状态吧？

    “爹爹你要努力啊，不能让娘亲吃苦。”

    “？？？”

    吴尘更懵了。

    虽然甜希放在古代，必然是超级大户家的小姐，但也没有这么夸张吧，跟了他以后还会吃苦？

    不至于吧？

    清一下梦幻号，卖掉仓库里的宝石，即使卖便宜些，存款变成四开头，甚至是五开头都有希望。

    那么多钱，随便买支稳健的基金，下半辈子都不愁吃穿，怎么可能吃苦。

    这让吴尘好奇，最近三年，甜希到底支出多少，才能让他这个支出过亿的人，变成婷婷口中处于脱贫状态，以后会让甜希吃苦呢。

    询问婷婷后，婷婷说：“爹爹，你还是别搞清楚了，以免受到打击。”

    打击个锤子。

    不过是一堆数字。

    他催促道：“赶紧的，别墨迹，你娘亲近三年的支出有多少？”

    终于，在吴尘的反复催促下，婷婷交代道：“爹爹，不是近三年，而是打你和娘亲办理银行账户至于，我做了核算。

    这是为了防止爹爹作弊。”

    死丫头，明显的是更偏向于甜希，没想到事与愿违，“你继续。”

    “然后，做为核算以后，娘亲的总支出是你的一百一十多倍。”

    嗯——

    吴尘需要算一下。

    假设他的花费是一亿五，应该差不了多少，一百一十倍的话就是……165都多。

    “卧勒个……”

    咕。

    吴尘咽下一口吐沫。

    甜希之前不是在女团中待了六七年么，还是那种抠搜，没什么收入的女团，怎么会花了这么多的钱呢？

    太不可思议了。

    “爹爹，不要太受打击，我相信爹爹有一天可以让娘亲生活的自由自在。”

    咕。

    听到婷婷的话，吴尘再次咽下去一口吐沫，“想让你娘亲自由自在的生活，真心是……非常的难啊。”

    哪怕是曾经的吴尘没想到有一天存款能有这么多。

    但是他现在有了，也不觉得有一天存款能有甜希至今花出去的钱多。

    以前觉得甜希是个富婆，还是小瞧了。

    哪儿是富婆，简直……

    呃。

    吴尘觉得找不到个词形容了。

    真想不到，那么多的钱都花到哪儿了。

    吴尘想起了车库中某辆价值超过半亿的车，想到了去过的郊区大别墅，想到了大别野后院停机坪上能在海城随意飞的直升飞机。

    还想到了那个什么都会的管家……

    嗯——

    顿时就有些受打击。

    吴尘在想，别说是养活甜希，也别说养活大别野里的管家团队，单是管家一人能养活的起么。

    哪怕是养活的起，全国又会有多少这样的管家团队静静待命，等待着某一天甜希度假？

    他又能养活的起几个管家啊。

    “爹爹……”

    吴尘不是自己缓过劲儿来。

    而是婷婷通过外放音响，连续不断的叫他，才回过神来。

    一摸额头，有细密的汗珠。

    “心累啊。”

    吴尘沉默片刻，明白需要赚钱啊，依靠婷婷养活他容易，但万一哪一天因为他甜希和家里闹得不愉快的话，凭借婷婷养活他和甜希，还真不是那么容易。

    所以，第一时间给小鱼打去电话。

    “呦，稀客呀，”小鱼颇为惊讶，继续道：“无事不登三宝殿，突然给我打电话，不在群里面说，肯定是有什么见不得人的事儿吧。”

    “什么见不得人的事儿。”

    吴尘这会儿是真没有心情同小鱼聊天打屁，开门见山道：“你之前不是说要搞什么俱乐部之类的，这都过去多久了，怎么没动静了。”

    “都开工了啊。”

    小鱼同样惊讶道：“上次我们线下见面的时候，我没有说过么？”

    “你有说过么？”

    “没说过么？”

    “？？？”

    吴尘都有些糊涂了，难不成是他忘记了？

    不可能啊。

    他保持银行卡里的存款，不就是等着小鱼这笔投资的么，连研究所那边用款都是卖宝石养着，要是说过了，怎么可能会忘记。

    “没说啊。”

    小鱼接着道：“那应该是上次线下见面的时候，玩的太开心，把这事儿给忘记了，早机会再和大家聊吧。

    看看谁有投资的意向。”

    吴尘询问：“你俱乐部的项目，预算是多少钱。”

    “十个吧。”

    小鱼接着说：“从前期到运营，十个应该可以至少支持项目运营三年，至于三年以后能不能盈利，我也不能给你打包票。

    不过呢，我是比较看好。

    毕竟，电竞赛事越来越多人接受。”

    电竞赛事？

    吴尘以为，搞得俱乐部项目，单纯是同梦幻西游挂钩。

    这也是他一直怀疑能否盈利的问题。

    凭借梦幻西游武神坛赛事，那可都是老板的一腔热血以及情怀，才能一届又一届的举办下来，其中根本就没有梦幻西游之外的盈利可能。

    小鱼接着说：“从前期到运营，十个应该可以至少支持项目运营三年，至于三年以后能不能盈利，我也不能给你打包票。不过呢，我是比较看好。

    毕竟，电竞赛事越来越多人接受。”

    电竞赛事？

    吴尘以为，搞得俱乐部项目，单纯是同梦幻西游挂钩。

    这也是他一直怀疑能否盈利的问题。

    凭借梦幻西游武神坛赛事，那可都是老板的一腔热血以及情怀，才能一届又一届的举办下来，其中根本就没有梦幻西游之外的盈利可能。

