    报仇？

    众人一惊。

    “难道说……”叶业霜有了一个大胆的猜想。

    “我已跨入天之境二层，而且我晋升天之境后走的是极致破坏道，在现在的境界巩固下，天之境五层之下，难有对手。”叶守人平静的说道。

    但大堂却是一阵欢呼，天之境五层之下难有对手，在整个大羊星，乃至整个蓝田国，都是顶尖高手了。

    要知道蓝田国第一高手，同时也是蓝田国的镇国大将军蓝田彦，也才天之境六层。

    天之境和人之境可谓是天差地别，一层就是一道坎，叶守人天之境五层之下难有敌手，也就意味着叶家将跻身蓝田国一流势力的行列。

    “此事莫要声张，等两年后五年一度的蓝田宗门大会之后，自会有册封下来，不要一时大意，引来灭族之祸。我们叶家的中层力量过于弱小，断层极大，我希望在接下来的两年里，能大量培养出御物境人才，否则，一旦大祸将至，我能跑，你们可跑不了。”叶守人说道。

    叶家修真者共八十六人，其中天之境一人，地之境二十七人，剩下皆为人之境，而人之境中，达到人之境巅峰的却只有三人，一个是叶明月，一个就是叶守人的儿子叶传业，还有一个就是站在叶守人身旁的青年男子叶秋生。

    叶传业目前23岁，在蓝田国国都所在的蓝田星上学。蓝田万界修真大学，是一个由西牛贺州的一个一流势力界王宗和蓝田国皇室联合办校。因为界王宗的现任宗主是蓝田国出身，也算是支持家乡。

    而叶秋生是叶守人的亲传弟子，只比叶明月大两个月。但不同的是，叶秋生本不是叶家人，是叶守人的一个家仆的孩子，家仆随叶守人出行时遭遇敌手意外身亡，叶守人心有愧疚，就收留了家仆的孩子，结果没想到这个孩子竟是个天才，十一岁才开始修真，而今已是御物境，还差一点就要打开气门跨入地之境。

    要知道叶明月可是从出生就开始修炼，十八岁到达御物境，就已经算得上是天才了，而叶守人的儿子的修炼资质甚至还不如叶明月和叶秋生，侧面可见叶秋生的资质有多么吓人。

    资质这种事情就是这么玄妙，一个普通人的子女可能是个妖孽，而一个强者的子女却可能是个废柴。

    叶守人的目光看到了站在人群最后面的叶明月，叶明月看到叶守人的目光，非常柔和，有点不解，叶守人似乎比自己亲爹还关心自己？虽然是亲叔叔，但应该也不至于。

    “我听说叶明月被强送到林家，是怎么回事？我叶家的中流砥柱是拿来交易的吗？”叶守人的语气里有着深深的不满。

    叶业霜埋下头，心想，就知道会问这个问题，连忙道：“前家主一意孤行，我等也拼死力劝，但林家二少爷带着林震上门要人，我等实在无力阻拦！”

    对答如流。

    叶明月站在人群后轻笑了一下。

    “哦？”

    叶守人听到林震上门，有些接受了这个理由。

    “族老，妾身有事请求族老主持公道！”

    看到叶守人被叶业霜说服，梅千原终于坐不住了，挺身而出，拜在了地上。

    人群一阵骚动，似乎都在等这件事一般，有人想看梅千原的笑话，有人想看叶业霜的笑话，还有人看了看叶明月是什么反应，结果叶明月在看指甲。

    “嫂子，何事有这么大的冤屈？”叶守人惊道，毕竟他多年不在家，很多事他都不知道。

    “叶业霜长老椅仗自己权限，侵吞了你哥的个人遗产，我们母女三人，现在备受排挤！”梅千原听到叶守人叫她嫂子，心里安定了许多，胆子也大了起来。

    “你胡说！”叶业霜怒道，“请族老明查，我曾多次解释，前家主自己挥霍无度，败尽家财，甚至还给家族财政造成了损失，但她们母女三人不信！我还好心好意，个人掏了腰包，救济他们母女三个，她们却反咬一口，真乃最毒女人心！我叶业霜兢兢业业，维持着家族生意，大家明眼可见的成绩，岂会贪这点小财！”

    叶守人听到叶业霜和梅千原各说各话，一时不知道真假，正当不知如何是好的时候，看到了无所事事的叶明月。

    “明月，你对这事怎么看？”叶守人突然开口问道，“毕竟这也是你父亲的遗产，也有你的一份。”

    有我什么份？叶明月抬头看了一眼叶守人，无奈的想到，第一顺位继承人就是梅千原，跟我有什么关系？

    在这个世界上，女子的继承权是非常难得的，丈夫死了妻子是第一继承人，要是妻子也死了，儿子才是第一继承人，就算儿子都死了，独家独户还好，这种家族式的家庭里，连侄子都要分一杯羹，女儿最后能继承得到的只是一小部份罢了。

    所以梅千原一直找人在叶明月的耳边吹风，而叶明月一直不为所动，这就占了大半原因，她第一时间去翻阅了家规，看完后对这种争财产的事情更是毫无兴趣了。

    但既然叶守人问到她了，她也不好意思一个字不说，更何况这笔遗产里，恐怕大半都是她或者说“她”的“卖身钱”。

    “要我说，叶业霜长老已经是鞠躬尽瘁殚精竭力了，既然老了要不就退休吧？也别为难他了，让一个老人家这么辛苦我都不好意思。”叶明月拔弄着指甲平静的说道，仿佛在说今天喝粥吧一样普通。

    寂静……

    整个大堂，一片寂静。

    梅千原震惊的看着叶明月，她虽然是后妈，但也跟叶明月相处了十几年了，但今天感觉好像重新认识了她一遍。

    叶业霜也震惊的看着叶明月，仿佛叶明月是个举世皆惊的恶人，一边震惊，一边又震怒的说不出话来。

    整个大堂，八十多人，全部盯着叶明月，却没有一个人说话。

    “哈哈……”

    叶守人突然就笑了起来。

    “此言何解？”叶守人问道。

    “我只是觉得叶业霜长老老了，记性不好了，怕他生意上出问题，改坏了他一世英明。”叶明月依然平静。

    叶守人笑着，他觉得，他也有点看不懂自己这个侄女儿了。

