    “你好，我是南方军区咆哮突击营四连连长洛威汉！”

    上尉神色严肃地行了一个标准的军礼，但眼中那道惊艳的神色却是一时间无法消散，他看着一袭红裙的雁千惠道：“小姐，现在是非常时期，请报上来历。”

    在目前可以称得上乱世的形势下，眼前突然出现一名举止优雅，没有丝毫狼狈神色的美女，他当然会表示怀疑。

    这是个混血儿！

    雁千惠注意到眼前这位上尉的肤色、发色和瞳孔，毫无疑问，他是一个东西方交融而出生的后代，很英俊，而且也很警惕。

    “你好。”

    雁千惠微微欠身，然后说道：“我叫雁千惠，是一名来自东方的修士，这次是带着特殊任务而来的。”

    身后，阿塞尔、约翰三世都是面面相觑……什么任务？他们怎么不知道？

    怪不得有一种违和感呢！

    洛威汉脸上却露出释然的神色。只是神色中更为沉郁：“修士？难道这次大灾难是你们搞出来的？”

    雁千惠的脸色顿时一沉，语气中甚至有几分愤怒：“洛先生，你这简直是倒打一耙！”

    她没容洛威汉继续说话，而是继续说道：“贵国设在诺丁克岛的阿萨拉斯研究所获得了一块与异界有关的材料并冒失的对其进行研究。这个异界，在我们修士的口中被称为‘魔界’，魔界，那怕是气息，都具有可怕的感染性，要么成为魔界的一员，魔界的奴仆，要么死亡。而那个研究所的人员冒然研究那块材料，结果导致魔界气息大量泄露，最终酿成了这场灾难。

    难就在日前，我们在前研究所员工琼斯博士的帮助下，在付出了巨大牺牲之后，终于成功的登陆诺丁克岛，在经过一番激烈的厮杀后，我们终于净化了污染的源头，只可惜琼斯博士没能坚持到最后，而且最后剩下的也只有我们几个人。”

    “额……”

    洛威汉愣了一下，内心有些小惭愧，他是知道阿萨拉斯研究所的，原本他们接到的命令就是要去诺丁克岛，只是后来岛上完全失去了信号，而且他们的运输工具也出了问题，来兰勒岛其实是第二选择。

    不过，现在的问题是，灾难源头是来自本土，这是一种罪孽，作为军人，他们无法回避。

    不光是洛威汉，在他身后站着的士兵也都垂下了头无话可说。对方没有质问自己，但说出来的话就跟打脸一样。

    “具体情况我们会调查清楚，你来先说说你们的目的！”沉默了半响，洛威汉最终还是错开了话题。

    “魔气是污染源，普通人的体质受到污染后不久，便会发生变异，成为新的魔气污染源。从本质上，它不是病毒，但也可以被视为新的病毒。如果是初级的魔气污染，只要神魂没有被污染，我们还是有手段抢救的。我来这里，目的是建立一个幸存者基地，尽可能抢救幸存者，消灭污染源。”

    “建立基地。”

    洛威汉皱了一下眉头：“你为什么不联系我们军方或者政府？”

    “我难道不知道人多好办事？”

    雁千惠冷笑一声：“你怎么知道我没有联系过？”

    “你说什么？”洛威汉的脸色也冷了下来，他隐约猜到对方要说什么，内心里莫名的有了一丝恐慌。

    “我是说，我联系过，但没有得到任何回应。”雁千惠淡淡地说道。

    这不算是撒谎，她来到魔傀世界的时候，政.府是早就失去作用，军队恐怕也是各自为战了。

    “你胡说八道！”洛威汉有些激动的走了过去……还好，他控制住了自己，没有去薅雁千惠的衣领子，不过周围的战士却都一脸愤慨的望着雁千惠。

    雁千惠眼中闪过一抹冷厉，如果这个上尉真敢上手，她绝对会灭了他……不管他是否还有利用价值，她都不会允许！

    不过，一股凌厉的气息蓦然从她身上爆发出来，洛威汉和周围的战士刹那间觉得有一种山岳压顶的感觉，那种从气势上完全碾压的感觉令他们几乎窒息，看着雁千惠的眼神充满了恐惧。

    然而，这种压迫感瞬间消失，众人都有些如坠梦中的感觉，惊骇莫名。

    “我刚才听说你报的是南方军区咆哮突击营四连是吧？”雁千惠及时的出声将众人拉了回来。

    “嗯？”成功被雁千惠拉回注意力的洛威汉面露疑惑。

    “那你们是直属部队高层领导对吧？那么灾难爆发至今，你还能联系上吗？有人联系你或者支援你吗？”

    “额……”

    洛威汉浑身一僵，他凌厉的盯了雁千惠一下，但刚才的威压虽然消失，可雁千惠身上依然有一种让人凛然生畏的气势。

    最重要的是，对方并没有说错，他现在其实就是一支孤军。

    洛威汉转身望了下自己那些战友，他发现所有人都眼露不安的望着自己，这让他更加的无法面对那个答案…….

    作为主人公的雁千惠此时却进入到一个准备的状态，如果等一会对方若是恼羞成怒的话，按照剧情来说那就会对自己这个妖言惑众的外来人动手了，对方手上的热武器对她造不成威胁，但对于阿塞尔他们是有危险的，她必须在短时间将所有人击毙，解除威胁。

    但在动手之前，她还是希望不要走到这一步，因为她对这支部队动心了。

    如果能够集结一支修士的队伍，她当然不会看重这支队伍。但这是一个全新的世界，她要因地制宜。

    在普通人的范围内，这些军人属于素质极高的那一群，不论是个人战斗意识还是本身身体的基本素质都是联邦顶尖的，这都是自己现今非常需要的。

    她无法依靠主世界落得各种支持，只能依赖魔傀世界的土著力量。

    诺丁克岛是她的第一个据点，位置是非常重要的，必须有安全性、战略性还要周围有丰富的资源，但这样的位置你一个人就是找到了也不好运作，更何况她可没时间到处找。

    诺丁克岛不论地理位置、资源、面积，都是上上之选。她现在缺的是人，她手上有各种基础丹药，通过这些丹药，她虽然培养不出来一名强大的修行者，但却可以培养一支部队。只有手下有武力了才能够建立基地，这是必须的一步。

    可上哪里去寻找可靠的武力呢？

    雁千惠是要收拢难民，提升自己在这魔傀世界的身份。可将难民训练成为一支强大的武力，这实在是太考验人了。不是所有人都像费雯丽、班恩、阿塞尔、约翰三世等人那样，或者有一定天赋、或者有一定的基础。

    大多人都是普通人，同样是普通人的情况下，军队中的战士才是最完美的选择，他们首先就有战斗意识和本能，然后体格方面都远超常人，再加上在军队中培养出来的服从性和忠诚性……这些都不是普通人能够做到的。

    所以，在看到这个岛上有部队的时候，雁千惠就决定从部队下手，这些底层的军人坚守着军人的本分，现在还是最纯净的时刻，只要自己稍微引导一下，将他们的忠诚度转移，是非常有机会拥有一支战斗素养不错的手下，这时候再去清理那些魔化生物就容易得多。

    洛威汉陷入了纠结之中，其实从一开始他就有些怀疑了，刚开始的时候，还能够陆续接到上层有些杂乱的命令，但到了后来，就变成了‘便宜行事’……就是让他们自己看着办。虽然后来也能够接收到一些讯号，但都是非常的杂乱无章，整个世界都陷入到了一种无、政、府的状态。

    军人的天命是服从，但那前提是忠于国家，如果国家都没了，那自己这些人给谁卖命？凭什么不用自己的枪去救自己的家人，而是在这里毫无意义的原地等待？

    可这一切，他要怎么对兄弟们说？他甚至连自己都都想逃避这一切，又如何去说服他们？

    “头！”

    周围的战士们都有些焦急了……细思极恐，或者，他们跟洛威汉一样都在自欺欺人，但现在问题已经出现在他们眼前，不可能再视而不见，而洛威汉的态度就成了他们作出决定的关键依据。

    雁千惠看到对方失魂落魄的表情，却是心中松了一口气。

    “头……你怎么说？”问话的是他们连里的一个女兵，长得很有英气，在众人的期待中她第一个发声问道。

    洛威汉脸的脸色有些难看，他有些恨恨的望向这一切的罪魁开始雁千惠——如果不是她的出现，或许他们现在还坚信自己是在为这个国家而战。但揭开了这个外壳，他们悲哀的发现自己的坚持如此可笑、不堪一击。

    雁千惠很无辜的摊了摊手：“我是实话实说……事实总要是面对的。”

    “头，”

    一个叫汉姆的战士脸上露出凄然的神色：“国家在需要我们的时候我们没有半分犹豫，都拿着枪第一时间奔赴战场，但现在我们上面已经无法指引我们作出正确的选择，一定都只能靠自己，我们必须去挽救自己的家人，头，我们走吧，我知道你也很担心自己的女儿！”

    洛威汉闻言浑身一僵，手摸摸的伸进了口袋，那里面有一个皮夹，皮夹里有他和自己老婆还有六岁大孩子的照片，要说他不担心，那是假的！

    “头！”

    那个女兵也很期待的望着他，也希望自己的头能跟随他们一起去救赎自己的家人，或许他们的家人也都不在了，也都变成了这种怪物，但是总有一分希望不是，哪怕是去确认家人的尸体，也比在这里原地待命来得有意义！

    之前是没有交通工具，无法离开大海，但现在有船了，他们能够回去了。

    沉默了良久，洛威汉缓缓的闭上了双眼，再一次睁开的时候眼神中充满了坚定：“好，通知连里的兄弟……还有那些平民，所有人收拾好装备，食物还有水，准备出发，我们一起行动，这样如果家人还活着能救出来的机会会更大一些，救援顺序按照地方远近来，沿途遇到的平民也一并救援，告诉兄弟们，不会漏掉一个！”

    “是！”所有战士都整齐的站稳身形，敬了一个军礼！

    “喂……那个打断一下！”雁千惠不合时宜的冒了出来：“如果你们要去援救家人的话，我们可以讨论一下如何合作！”

    “雁小姐，你有什么可以和我们合作的？”面对雁千惠，洛威汉明显没什么好感，表情一下变得冰冷。

    雁千惠笑了笑：“不要那么敌意嘛，又不是我造成了眼下的混乱，干嘛把火撒在我身上？”

    洛威汉心中有些尴尬，但脸上的表情依然是无动于衷，他望着雁千惠：“但你的目的不是单纯的，你到底有什么目的？”

    “你想得太阴暗了。”

    雁千惠很认真地说道：“我当然有我的诉求，但在我的诉求中，不一定非得需要你和你的兄弟们。帮助你们，是基于同为人类的立场。说到底，我年说的合作，只是互利互惠而已，你们去救援家人需要补给吧？没有大后方的支持你们的补给怎么办？你们这里还有那么多人，沿途如果还要救援平民的话补给需求就更大了，而且队伍人员越来越多后很难保证非战斗人员的安全，如果解除那些污染对人类的威胁，你们这些都没想过吗？”

    “那么雁小姐，你有什么建议呢？”洛威汉依旧带着警惕的神色问道。

    “我本来的目的是解决污染的源头。但现在源头虽然解决了，可污染还是有可能进一步扩散，所以我准备先建立一定幸存者基地，在尽可能救援幸存者的基础上，培训人手消灭那些污染源，这不是一时一日就可以建功的。”

    “诺丁克岛？为什么要在那里？”洛威汉有些疑惑地问道。

    雁千惠非常认真地说道：“诺丁克岛的位置很适合，而且岛的面积够大，经过初期的清理，资源也足够丰富。依托诺丁克岛，我们很容易保证后勤。”

