    众人面色微微一凝，这种情况也未必不会发生。

    青魔本就不是什么善男信女，下手极为毒辣，哪怕萧瑟舞是他孩子的生母，以他的性格也未必不会将她当成棋子。

    如果这真的是一个圈套，那么他们的确是稍一不慎就会中计。

    “我们还是小心一点为好。”墨云珏缓缓出声，“不妨先去了解一下情况，确定没有危险之后再靠近比较妥帖。”

    众人纷纷点头，现如今学院内本来就已经有危险了，这一旦去了学院外，遇上青魔的伏击，他们大家的确会很危险。

    “子然，言澈，你们就在这里照顾好盈盈和灵儿吧，不论有什么样的动静都不能离开他们。”百里红妆看向了身后的二人，叮嘱道。

    “学院里终归会还是比较安全的，对方哪怕是想要趁机下手也不会太明目张胆。”

    百里言澈颔首，“你们放心吧，我们不会让这种事情再发生了。”

    二人皆是面色凝重，盈盈他们现在好不容易才有了一线希望，断然不能再被奸人得逞。

    “我们就这样去还是有些冒险，要不然我们试试能不能请老师一同前往？”钟离牧忍不住提议起来。

    他们的实力在学院自然是没有危险，可青家高手众多，他们根本就不知道青魔带了多少高手前来，哪怕没有六品境，就算是一个五品境，那也并不安全。

    “小子，你们找导师有什么事？”

    这时，一道爽朗的声音在众人身后响了起来。

    听到这声音，众人纷纷转过头去，发现来人竟然是朱斌。

    “朱导师。”众人行了一礼，帝北宸这才道：“我们听说找到了青魔之前的落脚处，想去看一看，又担心这可能是对方设下的圈套。”

    朱斌顿时就明白了过来，“原来是想要找帮手啊，那我就陪你们走一趟吧。”

    众人一阵惊讶，没想到朱导师竟然会帮忙，事实上从盈盈他们出事开始，朱导师就已经在帮助他们了。

    “怎么？觉得我一个人保护不了你们？”

    “不不不。”众人连连摆手，脸上流露出了欣喜之色，“只是不知这事会不会耽误您。”

    “没什么，反正我现在也没什么事做，就陪你跑一趟吧。”朱斌一脸不以为意，“上一次的事情没能帮你们抓到凶手，弄得我心里还有些愧疚，这点小忙也算是一点安慰吧。”

    百里红妆唇角微微上扬，当初刚见到朱导师的时候还觉得这倒是说话一点都不客气，现如今看来，朱导师可是真性情啊，一点都不做作，帮忙也是非常的痛快。

    “那就多谢导师了。”

    “走吧。”朱斌摆了摆手，“你们不是都想找到青魔吗？别耽搁了。”

    众人在朱斌的陪同下向着萧瑟舞陨落的酒楼走去，而在这途中，朱斌也已经将整件事情的始末给弄清楚了。

    “这么说来，如果此事真的是圈套，那青魔未免也太不是东西了。”

    朱斌一脸嫌弃，一个连自己女人的性命都不放在眼里的家伙，简直是所有男人的耻辱。

    “他本来就不是东西。”杨凌峰道。

    “依我看，此事未必是个圈套，或许真的是碰上对手了，所以只顾着自己逃命，没顾得上那个女人。”

    朱斌眼底浮现了一抹睿智的光芒，“他若是想设下圈套，还是有很多的办法的，不需要选择代价最大的一种。”

