    杜雨涵甩了甩头，她想这些干什么，反正和她也没有关系。

    她要做的就是调理好韩义先的身体，治好他的腿就算报了恩可以功成身退了。

    刘刚看着干休所后勤部门应该上班了就去找管后勤的姚主任了。

    进了干休所后勤部刘刚就来到了姚主任的办公室，敲了敲门还真有人。

    进门之后刘刚就说道：“姚主任，咱们后勤部最近买白菜吗？能不能帮我们捎带点儿？”

    姚景松一看是刘刚就问道：“小刘，你们团长这几天怎么样？”

    刘刚高兴地说道：“这几天都非常好。团长的大姑韩主任给团长找来了一位看护，虽然长的小了点儿，但为人很勤快，厨艺也非常好。团长终于不用吃我做的难吃的饭菜了。这几天团长饭都吃的比以前多了。”

    姚景松一听很高兴，“那真是太好了，我就担心你们团长的身体。”

    随后姚景松又好奇地问道：“这次你们团长没有把人赶跑？”

    刘刚回道：“团长是看着这个小姑娘可怜就把她留下了。”

    月初这几天姚景松有些忙，没有去看韩义先，这下听刘刚说韩义先留下了韩秀琴给找的看护，姚景松很高兴。又听说这个看护厨艺非常好，人也很勤快就更高兴了。

    刘刚还把建卫生间的事也说了，“这下以后团长上厕所，洗澡就都方便了。”

    姚景松高兴地说：“那个小姑娘来了几天就变化这么大，真是不错。对了，小姑娘叫什么，多大了？”

    刘刚回道：“她叫杜雨涵，今年十五了，不过看着就跟个小孩似的，据说是因为在家长期挨饿，营养不良。不过杜雨涵做的饭是真好吃。”

    姚景松感兴趣地说道：“那改天我得去看看，顺便给你们送点儿菜去。买白菜的事你就别管了，我负责了。”

    姚景松以前是韩义先的父亲韩宵手下的警卫员，曾经陪着韩宵出生入死。

    前些年他在战场上受了伤，是韩宵托人把他安排进了姚景松老家的这个干休管后勤。

    这个干休所是给部队里的一些干部休养准备的，在各种物资供应方面军队要比地方上好许多，所以姚景松这个干休所的后勤主任可是个美差。

    而且这里还有韩秀琴一家照应着，韩宵为姚景松考虑的可谓面面俱到。

    姚景松打心眼里感激自己的老首长韩宵，所以在知道韩义先要来到D省之后他就和袁凤山商量把离干休所不远的那所小院给买了下来。

    一是小院所处的环境很清幽，没有别人打扰。二是小院儿离着干休所很近，他照顾着也方便。

    虽然这里有韩义先的大姑姑一家，韩义先不会受着什么委屈，但是他也想尽一份力。

    韩义先可以说是姚景松看着长大的，他对韩义先的感情自是一般人比不了的。

    姚景松看着天之骄子一样的韩义先成了一个坐在轮椅上行动不便的人心里十分难过。后来又听说了韩义先母亲曾玉芬的作为更是替韩义先心痛，对曾玉芬的行为更是不耻。

    如果不是曾玉芬当初算计，她一个小门小户出来的怎么可能嫁给首长？所以韩家的老太爷一直都看不上曾玉芬。

    如果不是看在曾玉芬给韩家生了男丁，又出了韩义先这么一个全才，韩老太爷都不带看曾玉芬一眼的。

    以前有老太爷压着曾玉芬还能收敛些，现在韩老太爷去世了，这曾玉芬就抖起来了，那种爱慕虚荣，势利眼就都显露出来了。

    这次韩义先受伤残疾后就更能看出曾玉芬的为人了。一个亲妈比起外人还不如，专门往韩义先心上插刀，想起曾玉芬的所作所为姚景松那是恨的牙根痒痒。

    现在韩义先到了他的地界，他当然要好好照顾。

    今天就是刘刚不来找他，他也准备给韩义先送一些蔬菜过去。

    刘刚没有在干休所多耽误功夫，他还得去跟着杜雨涵一起上街买东西呢。

    杜雨涵从没上街买过东西，他可得好好看着点儿。

    杜雨涵见刘刚骑着自行车很快就回来了就赶紧收拾了一下跟韩义先打了声招呼就坐在自行车后面由刘刚带着就奔着城区而去。

    这辆自行车杜雨涵早就在厢房里看见了，一看就是新买的，锃光瓦亮，刘刚使用的时候也很小心。

    刘刚确实很宝贝这辆自行车，虽然他跟着团长也学会了开车，但那汽车一般是轮不到他开的，团长以前有自己的警卫员不说，一般都是团长自己开车根本用不着他们。

    但这辆自行车明显就是给他买的，团长用不着，就是新来的小姑娘也根本骑不了这二八的大自行车，个子太小，估计连脚蹬子都够不着。

    坐在自行车后座的杜雨涵不知道刘刚正在腹诽她个子小，不然非得给刘刚一个爆头。

    杜雨涵此时正坐在车后座欣赏着这一路的风景。

    他们所在的城市是D省地区的栾城，D省军区下辖的第*军的军部就驻扎在这里，袁凤山就是第*军的jun长。

    栾城的地理位置很好，虽然没有直接临海，但离海很近，这里经常能吃到各种海鲜。

    现在已经开春了，天气渐渐回暖，树木已经有了一些绿意，很快就会发芽长出新的叶子。

    刘刚骑着自行车带着杜雨涵来到了栾城百货大楼。

    这时候的栾城并不是一个很大的城市，属于地级市，城里只有一家百货大楼。

    因为这里有军队驻扎，军人和军人家属也是一个不可忽略的消费群体，所以各种商店、粮站、邮局、银行等公共设施倒是比较齐全。一般比较常见的东西倒是都能在栾城买到。

    刘刚先带着杜雨涵进了百货大楼，看看有什么要买的。

    杜雨涵盘算着手里的票和钱，看着百货大楼柜台里的东西先把布票都买了布再说。

    杜雨涵也没有买什么毛呢这样的高档布料，而是买了几块棉布和劳动布，又各买了一块灯芯绒和条绒布。把布票都用了。

    她准备给自己做两件衬衣和一件外套，两条裤子。韩义先和刘刚的外套都是军装，不用她准备，她准备给两个人一人先做一件衬衣。