    当然了，“恶心”的这个想法，其实厉青云自己也有。

    但是没办法啊。

    谁让自己接了这个任务呢。

    而且，说起来，在狂揍母体丧尸的时候，那些变异丧尸，其实也帮了不少忙。

    其中帮的最大的忙，就是在他揍母体丧尸的时候，那些变异丧尸都在揍他。

    而在镇山魔猿形态之下，其实还有一个被动效果。

    那就是：魔猿之力！

    自身的伤势越严重，爆发出来的力量就越强大！

    厉青云也是在魔猿之力的加持之下，才能够这么快，把母体丧尸从头到尾给砸碎了！

    所以这样一来，母体丧尸应该也不可能再活着了吧。

    这都已经被砸成碎片了，如果还能活下来的话，那厉青云也没别的办法可想了。

    毕竟面对这种有点肉末就能重生的玩意，那都已经不是正常的变异丧尸了。

    估计都已经进化到玄幻世界去了。

    所以自己还不如省点力气呢。

    不过，厉青云的想象力，终究没有变成现实，这倒是好事一件。

    被砸碎了的母体丧尸，确实已经死了。

    只不过周围的那些变异丧尸，却不会因为母体丧尸的死亡，而离开这个地方。

    这些变异丧尸，虽然是从母体丧尸的身体之中分化出来的。

    所以会被母体丧尸操控，拱卫在母体丧尸身边。

    但是，它们归根结底，也是真正的变异丧尸啊。

    在母体丧尸死亡之后，这种操控即使消失了，来自于变异丧尸对于活物气息的猎杀本能，也会让这些该死的家伙，追着厉青云不放，直到把厉青云咬死。

    或者是，被厉青云打死！

    所以，当厉青云确认母体丧尸已经被解决掉了之后。

    他也终于从那一滩碎肉之中站了起来，然后转身，开始重新面对这些变异丧尸！

    “任务完成！”

    “现在，该轮到你们去死了！”

    厉青云在这个时候，突然有些庆幸。

    幸好自己这一次面对的，只是一头变异不久的母体丧尸，所以实力不强。

    要是面对的，是一头出现了很长时间的母体丧尸的话。

    那还不知道这玩意能拥有多强的防御力呢。

    毕竟，母体丧尸本身，是一种完全没有进攻能力的变异丧尸。

    它的作用，只在于不断地壮大整个丧尸群体，而并非是提升自身的力量。

    所以被抛弃的进攻性，再加上必要的功能性。

    于是便造就了母体丧尸如此强悍的防御力！

    而这一点，也是厉青云在和母体丧尸的战斗之中，才想明白的事情。

    做为这一次来到城市废墟深处，和母体丧尸战斗的事件之中，最有用的收获之一。

    这些情报，相信能让之后的人类幸存者，在面对母体丧尸的时候，更有经验。

    不过，在此之前，解决掉这些变异丧尸，才是关键问题。

    最起码，也不能让这些变异丧尸在这里挡路吧。

    “厉青云的任务已经完成了吗，那可真是太好了。”

    “没想到他还真能解决掉母体丧尸！”

    “不过，任务完成了，确实是一件好事，但是现在的问题是，我们该怎么出去呢？”

    在楼顶之间跳跃的云白藏，回过神来之后，就想到了关键的问题。

    城市废墟深处，那可是进来容易，出去难！

    特别是在造成了巨大的动静，惊动了大量的丧尸的时候。

    相对于野外的空旷环境，城市废墟之中，就要显得非常狭窄了。

    很多撤离的线路，很容易就会被大量的普通丧尸给完全堵住，让人头疼至极。

    而这种情况，在空旷的野外，就几乎不可能发生。

    因为以野外那种四面八方都是路的情况，想要被丧尸给堵住，那除非是陷入包围圈了。

    要不然，反正能找出一条路来。

    而在城市废墟之中，特别是城市废墟深处这种地方。

    四面八方都是建筑物，道路的旁边都是高楼大厦，和丧尸群形成了完美的配合。

    有效地堵住了任何一个胆敢进入此处之人，准备撤离的道路。

    即使是走楼顶，那也一样。

    因为城市废墟之中的高楼，越往外围走，出现的密度就越小。

    想要从楼顶离开城市废墟，那是完全不靠谱的事情。

    最多就是在城市废墟深处的时候，稍微方便一些。

    所以厉青云也没有想过，要用这个方法撤离。

    毕竟云白藏现在被变异丧尸追杀的状态，不就是最好的说明吗。

    说起来，云白藏的实力，其实并不弱。

    只不过追杀他的变异丧尸，数量实在是太多了一些而已。

    截至目前为止，已经有几百头变异丧尸，追在云白藏的身后了！

    他又不是厉青云那样的怪物，怎么可能一个人打得过这么多的变异丧尸。

    所以也只能跑了啊。

    而厉青云在处理掉母体丧尸之后，其实也注意到了这件事。

    但是他现在，同样被困在变异丧尸的包围圈之中，而且情况比云白藏那边，还要严重。

    就比如说，云白藏身后，追杀他的，也只是几百头变异丧尸罢了。

    而在厉青云这边，光是变异丧尸，就有上千头之多了。

    更别说在变异丧尸之外，还围住数不清的普通丧尸了。

    而且厉青云的战斗地点，是在地面上。

    和在楼顶之间飞天遁地的云白藏，是完全不一样的处境，四面八方都是敌人。

    一不小心，就要被变异丧尸抓中，咬中，拍中……

    反正就是要受伤。

    没办法，谁让镇山魔猿形态的防御力，就是没有妖化之躯形态的强呢。

    再加上还有一个魔猿之力的被动存在，导致了镇山魔猿形态的防御力进一步下降。

    大概是为了更好的受伤，来触发魔猿之力的被动效果吧。

    所以，这个时候，倒不是厉青云不想去救云白藏。

    主要是得找机会。

    自己的报酬还没拿完呢，可不能让雇主死了。

    要不然，希望基地的那些家伙不认账怎么办啊？

    虽然这个问题不是很严重，自己用蛮力，依旧能把报酬讨要回来。

    但是，麻烦这种东西，显然是多一事不如少一事的。

    所以还是快点解决掉这些变异丧尸吧。

    顺便，杀出一条生路来！

    “我变强之前，就能从丧尸潮之中，杀出一条生路来！”

    “难道现在变强了之后，我还会比当初差吗？”

    街道上的厉青云，自然无惧这些变异丧尸。

    在没有了母体丧尸的威胁之后，这些玩意，那就是一颗颗的丧尸血核！

    并且还是高阶丧尸血核！

    可不能浪费了。

    等回去之后，还能去黑市消费一圈，看能不能多弄几支基因药剂。

    这玩意，对于厉青云来说，可真是太好用了。

    远超常人所能得到的提升。

    所以在击杀了一头头变异丧尸的同时，厉青云也不忘挖出这些家伙的血核，收到妖神系统之中储存起来，留到有需要的时候再用。

    到了这个时候，厉青云收集这些丧尸血核，可就不是单纯为了云白藏这位雇主了。

    虽然云白藏之前确实有说过，让他帮忙收集一下变异丧尸的血核。

    但是全部交出去，也是没有必要的事情。

    还是留着提升自己比较有用。

    于是，在镇山魔猿形态重伤状态下的厉青云，也借着这股充满了身体，充斥着每一块肌肉的强大力量，给了那些变异丧尸，一个深刻的教训。

    一拳一头变异丧尸！

    毕竟，在魔猿之力的加持之下，重伤状态的镇山魔猿，拥有的力量是极其恐怖的。

    而且，厉青云也不知道，这是不是镇山魔猿的隐藏能力。

    越是接近濒死，自己的生命力，反而越强大。

    和正常情况，是反着来的。

    所以，厉青云也不担心自己在镇山魔猿形态下，会不会爆发着，爆发着，就没了……

    也不用担心，自身的伤势，会不会影响到自己的行动。

    反正照着脑袋捶过去就行了。

    因为镇山魔猿形态最大的缺点，就是体力远远不及妖化之躯形态。

    所以只要赶在体力耗尽之前，把这些变异丧尸全部弄死，或是弄死其中一部分，就行了。

    接下来，厉青云只要再切换回妖化之躯形态，就能解决问题了。

    那些普通丧尸，完全不用管。

    “这么频繁的切换形态，可真是一件奢侈的事情啊。”

    想到这里，厉青云不禁出声感叹到。

    要不是昨晚，拿到了这一次的任务，提前支付的一半报酬——十万颗丧尸血核。

    厉青云还做不出这么奢侈的事情呢。

    因为妖神系统的能量不够。

    切换形态这件事吧，只有人类形态，是永久免费的形态。

    而别的形态，都需要能量条充满，才能切换。

    并且，这个切换的时间，也没有长短规定，更没有所谓的冷却时间。

    只要你切换成别的形态了，那么上一次的切换形态，就算结束，就要开始攒能量条了。

    所以，厉青云想要再次切换回妖化之躯形态，就只能拿丧尸血核来补充能量条了。

    这在来到希望基地之前，可是想都不敢想的事情。

    而现在，厉青云不仅是想了，而且还这么做了！

    ……

    “轰——！”

    “轰隆——！”

    这个时候，远处，也传来了巨大的响声。

    听着这一阵阵巨响的来源，厉青云就明白了，希望基地的巡逻队，和丧尸接触上了。

    并且，还开始了大战！

    何不为这一次，大概是置之死地而后生了，居然把重型火力都掏出来了。

    这倒是有些意思。

    而楼顶上的云白藏，也听到了这个声音。

    “打起来了。”

    “看来，何队长确实想要打下这座城市废墟啊。”

    身为云白佣兵小队的队长，又在末世之中生活了这么长的时间。

    云白藏对此情况，一听便知。

    巡逻队的人开始推进了，开始压缩丧尸的生存空间了。

    在强化武器的加持之下，这种情况，就是之前那段时间经常发生的事情。

    清剿丧尸！

    如此一来，更多的丧尸，应该会被吸引到巡逻队那边去。

    毕竟巡逻队的人数，可要比厉青云加上云白藏这两位多得多了。

    那么爆发出来的活物气息，自然也要浓郁得多。

    很多普通丧尸会被吸引到这个地方来，也是因为厉青云和那些变异丧尸的战斗，所造成的动静，外加上云白藏放冷枪这么一个小小的原因。

    可是，当这么多丧尸聚集到这个地方来了之后，却突然发现。

    为什么这一次找到的食物，就这么一丁点呢？

    丧尸没有脑子，自然也不会思考。

    更不会因为厉青云和云白藏强大的实力，而感觉到害怕，恐惧。

    只不过，区区两个人，哪怕都是强大的进化者，爆发出来的活物气息，也就那样。

    对于普通丧尸而言，进化者和普通人，其实相差不大。

    真正被进化者所吸引的，恰恰就是那些变异丧尸。

    只有变异丧尸，才会盯着进化者不放。

    所以，在那些普通丧尸被巡逻队造成的动静，给吸引走了之后。

    剩下的那些变异丧尸，可就要倒霉了。

    “那些最麻烦的‘丧尸围墙’居然消失了，看来突围的机会到了！”

    厉青云在发现了这个情况之后，心中可谓是极为欣喜。

    因为上千头变异丧尸所组成的围墙，和几万头，甚至十几万头普通丧尸组成的围墙。

    在突围的速度方面，厉青云是一定会选择上千头变异丧尸这个选项。

    毕竟无论是变异丧尸，还是普通丧尸，在厉青云面前，大概率是被一拳撂倒。

    然后……就没有然后了。

    以厉青云现在的力量，别说是在镇山魔猿形态下的一拳。

    就算只是妖化之躯形态下的一拳，也不是这些丧尸能够承受得住的！

    一拳就能打碎中招的丧尸几乎一半的骨头，然后掏出血核。

    根本就不需要下一步。

    所以，面对的敌人数量，肯定是越少越好了。

    既然如此，那么上千头变异丧尸的选项，肯定就是最好的选择了。

    而现在，做出选择的并不是厉青云。

    而是那些丧尸！

    是那些普通丧尸主动放弃了厉青云和云白藏，转而杀向了希望基地的巡逻队。

    所以厉青云现在的情况，也和他所做出的选择一样。

    “不过是上千头变异丧尸罢了，全部宰了便是！”

    如果是十几万头普通丧尸，厉青云可能不会做出这种决定。

    毕竟这个数量，实在是太大了一些，在没有范围伤害之前，一头一头的击杀。

    那速度确实有些慢了，而且还很折磨人。

    所以根本就没必要这么做。

    但是变异丧尸不同啊。

    这些玩意，数量本来就要比普通丧尸少得多。

    而且最重要的一点在于，对于任何一座幸存者基地的巡逻队而言，变异丧尸永远要比普通丧尸可怕十倍，也要被更加警惕十倍！

    因为在巡逻队清剿丧尸之时，架枪组成的火力扫射之下。

    普通丧尸，根本就不可能冲得过来。

    然而变异丧尸却可以！

    所以从这一点，就能看出来，变异丧尸是多么难对付了吧。

    在普通丧尸面前，枪械的作用，虽然无法通过射击要害来击杀它们。

    但是却能轻易穿透它们的身体。

    那么以子弹组成的火力网，就能有效地拦截住这些丧尸。

    可是变异丧尸却不同，它们有的力量强大，有的速度极快，有的防御力强得可怕。

    常常能够穿过火力网的覆盖，然后出现在巡逻队的面前。

    在这种时候，巡逻队的阵型，就开始被打散了。

    这也是变异丧尸的强大之处。

    所以，在这个时候，趁着这些变异丧尸因为母体丧尸的呼喊，以及对进化者气息的渴望，而聚集在这个地方的时候。

    厉青云决定，再帮希望基地的巡逻队一次。

    帮他们解决掉这些变异丧尸，让他们的推进速度，能够更快一分。

    推进的过程之中，也能更加安全一分。

    而且，最重要的一件事情。

    就是这些变异丧尸，体内的高阶丧尸血核，正是厉青云所需要的。

    用来兑换基因药剂的好东西！

    那在条件这么合适的情况之下，是肯定不能放弃的啊。

    上千头变异丧尸聚集在一起。

    如果没有母体丧尸的话，这种情况，大概也只能在丧尸潮攻城的时候，才能看到了。

    “砰——！”

    “砰砰——”

    “厉青云，如果你还有余力的话，就帮忙上楼来看看啊。”

    一边瞄准追杀自己的变异丧尸开枪的云白藏，在发现厉青云的情况之后，一边说到。

    你这家伙，杀变异丧尸跟捏死那些小鸡仔一样容易，怎么就不能帮帮忙呢？

    可怜自己一个后勤加狙击手，竟然要和这么多变异丧尸近战。

    这谁顶得住啊？

    虽然云白藏也能免疫感染。

    但是，免疫感染可不是实力强大，甚至两者之间毫无联系。

    免疫感染只能保证自己不会被感染成丧尸，而不是不会被丧尸攻击啊。

    所以，该求助的时候，还是要求助的。

    男子汉大丈夫，能屈能伸嘛。

    更何况，现在也不算是屈着的啊。

    “别着急，很快就来了，你先在楼顶上跳着吧。”

    厉青云的听觉还是很敏锐的，一下子就听到了云白藏的声音。

    然后，就大声回了一句。

    云白藏这家伙，怎么就这么会挑时间呢。

    没看到他正在收拾这些变异丧尸，然后让它们无偿奉献出自己的血核吗。

    这么多变异丧尸聚在一起，过了这个村，起码短时间内，是找不到一样的店了。

    所以不能浪费啊。

    “我就快要跳不下去了。”

    云白藏闻言，多少有些无奈。

    真以为他在这楼顶上，带着这些变异丧尸跳来跳去的兜圈子，很好玩呢？

    哪怕他是一位强大的进化者，在如此高强度的战斗之中，也会感到疲倦和劳累的啊。

    “没事的，云白藏，有些时候，人就要逼自己一把。”

    “因为你不逼自己一把，都不知道自己有多厉害呢！”

    厉青云依旧是一拳一头变异丧尸，然后一边取着血核，一边出声安慰到。

    不经历风雨，怎么能有收获呢？

    不过说了这么多，厉青云也觉得差不多了。

    虽然还有那么一小部分变异丧尸没有抓到，但是关系不大。

    现在还是先去救云白藏吧。

    这也要多亏了何不为带着巡逻队的人，及时出手，开启大战。

    这才让那些普通丧尸离开了这个地方。

    要不然，哪有这么容易跑。

    “不过，云白藏，这个地方终究不是什么安全的地方，我们还是快点离开吧。”

    “你觉得是因为我不想走吗？”

    听着终于赶了过来的厉青云所说的话，云白藏翻了个白眼。

    他难道不知道这个地方很危险吗？

    但是，做为一名团队型的进化者，云白藏就注定了，自身的实力，无法和厉青云这种单兵作战实力顶尖的进化者相比。

    毕竟两者的分工不一样啊。

    你总不能指望一个裁缝能射得一手箭吧。

    “我只是觉得你不该来。”

    厉青云耸了耸肩，慢悠悠地说道，最后还要加一句：“当然，无意冒犯。”

    “你可以不加这句话的。”

    云白藏用自己的死鱼眼看着厉青云，然后把大狙抱了起来。

    “行了，这些话，还是等离开了这里之后，再继续说吧。”

    刚才厉青云过来帮忙的时候，不过三分钟，就把那些变异丧尸给处理掉了。

    这等实力，还真是让云白藏感到惊愕。

    也不知道如此强大的进化者，到底是出什么地方冒出来的。

    只能说，希望基地也是命不该绝，正好就碰到了能够处理掉母体丧尸的强者。

    否则的话，等到母体丧尸再成长一阵子，可就没这么好解决了。

    “那就走吧。”

    厉青云自然没有异议。

    在高楼之上眺望了一圈周围的情况，两人很快就选定了撤离的方向。

    先离开城市废墟深处再说，等走到了城市废墟外围的时候，基本上就不会有事了。

    更何况，这座城市废墟里面的变异丧尸，都被厉青云击杀了一大半了。

    倒也没有之前那么危险了。

    所以，也不必再和之前那样的紧张了。

    而在出了城市废墟深处之后，厉青云和云白藏，也准备过去巡逻队那边一趟。

    去看看巡逻队那边的情况，是否乐观。

