    徐州。

    城外的一处营垒，五更天就已经忙活了起来，军士吃罢，天色已明，号角声吹响，众军兵整备齐全，踏着晨光就已经向着西北的吴家集开去了。

    程继孔等人闹出的声势的确很大，而且气焰尤为嚣张。

    见到徐州地区大兵云集，彼辈非但不怕，反而是针尖对麦芒。张方造亲提一支人马奔赴运河，占据了运河北岸的大镇吴家集，这一行径堪称打脸。

    何腾蛟等尽皆震怒，立刻就定下人马去打，李猛带领的乡兵便就成为了大军先锋。

    这颇有点欺负人的意思，但李猛并无抗拒，领下军令，次日就启程了。

    他不怕打仗，有了秦朗的吩咐托底，李猛是很乐意接受先锋任务的。在他看打这种乌合之众，正是最理想不惯的实战练兵了。

    行进中的秦朗军神态轻松，没人紧张的浑身直打哆嗦。

    虽然他们当中有很多第一次上战场的菜鸟，但徐州大军云集，精兵强将汇聚，这就给了秦朗军极大的心理暗示，让他们有种自己有坚强后盾的感觉。

    而且他们要针对的也仅仅是吴家集一部贼匪。

    程继孔部主力可没在那里。

    而且张方造部最近时间里虽扩充迅速，人马大大增多了，凝聚力却下降了，内部大大小小的山头混杂，然后者‘五千军’的真实战斗力大打折扣。

    秦朗军有一定量的披甲率，同时还配有大量的火枪，连小袁营都顶不住火枪的攒射，张方造这种不上档次的土贼就更是如此。

    出征的秦朗军上上下下对接下的战事都信心十足，都觉得自己能把对面贼军揍得满地找牙。

    这是一种很强烈却又十分没有道理的心理优越感。

    野战打败过鞑清的小袁营，绝不是程继孔、张方造等土贼土寇可比的，秦朗军连小袁营都能打得过，再来打张方造自就不在话下。

    所以，上上下下一个个都信心十足。

    可是这股自信不是来自于他们装备上的优秀，也不是来自于他们作训上的刻苦，而是来源于一种很没道理的对比，这就很干了。

    队伍顺顺利利的开到了运河对岸，张方造的人马自始至终都没有越过运河。

    但他不过来，李猛就过去。

    区区一条十丈宽的运河可挡不住李猛军的脚步。

    吴家集是没炮的，这一点官军早就得到了信报。这也是李猛如此大胆无畏的一大因素。

    对面没有火炮，他就可以凭借着排枪予以压制。

    很快辎重兵就利用周边村落收集来的门板、床板、原木等，拼凑起了一张张简易的木筏。

    每张木筏上承载五个人，一次就能往对面运输一百多号人。

    这已经是一股不小的力量了。

    张方造当然知道运河对岸来了兵马，消息传来时候正在商议大事的张方造、张方誉和周远山还吓了一跳，然而问清楚来的官军竟只有秦朗军一支不足两千人的人马后，已经把手下主力集结起来的张方造顿时哈哈大笑。

    “给官军当狗，果然没有好下场。也就是秦朗小儿没亲到，不然俺非将他擒下，让他睁大眼来看一看官军的德性。”

    友有难，我自岿然不动。在张方造多年的造反生涯中，他见多了这种事儿了。

    “那姓李的还真有胆量来，不过也好，正好俺找他们新帐老帐一起算！”周远山也一样在旁咬牙切齿的道。

    “怎么？周兄弟跟那姓李的有冤仇？”张方誉好奇问道。

    “俺跟姓李的背后的秦贼有仇。高、曹两位兄弟与俺可是八拜之交。我那俩位兄弟都丧命秦贼之手，此仇不报，我周远山誓不为人。”

    却是这位位置仅在张方造、张方誉之下的张部第三把手，乃小袁营旧部也。

    张方造也不知道周远山是不是真跟高阳曹春旺有过八拜之交，但大战在即，手下人这么信誓旦旦的要与来敌不共戴天，这是好事啊。

    吴家集内人马尽出。然而他们没有火炮，手中仅有一些火枪和弓箭，火枪多是劣质鸟铳，弓箭多是徐州本地的民间软弓，在比拼中完全不是秦朗军的对手。

    这边一排排的齐射打的对手根本在运河堤坝上站不住脚，另一边，一张张载满了人的木筏已经向对岸驶去。

    十丈的距离能用多长时间？往来一回真的是很简单很轻松的。

    虽然躲在堤坝后头的张方造军，用仰射给秦朗军渡河制造了一些麻烦，可无伤大雅。

    那些弓手在第一批秦朗军抵达后轻松的就被驱除了。

    张方造等人就静静的看着，他们根本不在乎那些个弓手，而是细细的看着抵到的秦朗军数量。

    一批，两批……

    当过河的秦朗军数量达到五六百人的时候，张方造大手一挥，近两千人马蜂拥的向着过河的秦朗军冲去。

    都是打了多年仗的老人了，知道拼武备拼不过，那就索性让开。让秦朗军过河，然后一举吃掉过河的那一小部分敌军，然后两翼包抄，中间猛攻，必可大败敌军。

    对面一千多秦朗军不说全歼吧，也能杀他们个落荒而逃。

    而至于说他们准备的两千人马，能不能冲的动对面的五六百人，却是张方造等根本没有去想过的事儿。

    四倍的兵力了，怎么就冲不动？怎么就吞不下？

    他们虽然是一群残兵败将捏合在一块的人马，可这并不意味着他们不能打仗！

    别说小袁营残部了，就说他张方造，从崇祯八年开始到现在，这都八个年头了，他经历过的战阵岂是少了？

    不管是官军也好，他们自身也好，就没有冲不动的阵仗。

    你冲不动就只有一个原因，你人太少了。

    “传令下去，灭了对面的狗官军，叫徐州城里那些个官老爷的瞧瞧咱们爷们的厉害。”

    张方造的这句话立刻引得周边人大声的叫好。

    用官军和官老爷这些个字眼，轻轻松松的就挑动起了手下人发自心底的怒火。

    你甭管张军人马是不是也在烧杀掳掠，但谁也不能否认，这些人在走上造反道路之前，谁都是饱受官府欺压的穷苦人。

    “杀啊——”

    周远山骑着一匹高头大马，手舞着大刀，卖力的吆喝着。

    李轩站在河堤上，看着一群人当中十分显眼的周远山，对旁边的人说道：“看到那个人了没？能不能打掉他？”

    这人正是张二虎，谁能想到老张头这个庄头的儿子竟然天生眼力过人，而他手中的那杆前装枪也是秦朗现今仅有的一支前装燧发线膛枪。

