    第222章两个心机女

    “主子安好是喜事，奴才这就去回禀皇上，也好请皇上安心，主子好好休息。”阿南规规矩矩的见了礼，打着伞就钻进了雨里。

    小宫女也急忙进去伺候。

    第二天一早，被风雨洗礼过的天空，颜色极好。

    住的近的徐妍还没用早膳就过来了,见赵才人病恹恹的躺着，立马关心：“今早才起来就听说你被吓着了，现在如何了？”

    “多谢嫔主子关心，昨晚请了太医，已经好多了。”

    徐妍点点头：“皇上可来瞧过？你一向胆子小，必定是吓坏了。”

    “皇上不曾来过,昨晚惊雷,贵嫔娘娘也被吓坏了，皇上便吩咐阿南过来。”赵才人一脸天真：“到底是皇上想的周到,若是御前的人，我必定心中不安，惊吓之余若是怠慢了可怎么好。”

    徐妍微微皱眉，对她这般良善的想法多少有些无语，却也寻不出错处。

    正不知要如何接话，沈怀娇就进来了：“听说你受惊了？如何，可好些了？”

    徐妍忙起身见礼，赵才人也想起来，被沈怀娇止住，还意味深长的瞧了一眼徐妍：“到底还是徐嫔来的快些。”

    “妾身刚到。”徐妍也懒得与她假客气。

    两人都坐下，沈怀娇便让人把带来的东西放下：“说来还是我安排不周，这才惊着你了，向你赔罪。”

    “娘娘如此，妾身哪里受得起？”赵才人慌了。

    沈怀娇笑道：“既然是我错了，那必定是要赔罪的。”

    这话意有所指,说的就是去年徐妍失职,把砍树的事忘了让她受惊,结果事后毫无表示。

    “娘娘处事周全,妾身受教了。”徐妍客客气气的接了一句，但心里实在堵得慌。

    都是些陈年旧事了，沈怀娇竟然还死咬着不放。

    沈怀娇唇角微勾：“你的身子一向柔弱，需得好好补补才是，与我就别客气了，对了，皇上可来过？”

    “不曾。”赵才人摇摇头，仍旧天真的解释：“昨晚惊雷，贵嫔娘娘也吓着了，皇上一直陪着她，但是给妾身请了太医。”

    她毫不在意的样子，实在出乎沈怀娇的预料，也有几分无语。

    这分明就是姜容鹤霸宠，不许旁人有一分机会接近皇上，这都能想开？

    但沈怀娇并不打算闭嘴，反倒点点头：“贵嫔娘娘胆小，不仅受不得惊,还怕黑，听闻皇上担心她夜里醒来时烛火熄灭害怕，特意赐了一颗夜明珠呢。”

    “嗯。”赵才人点点头,一脸我知道，但我不嫉妒的样子。

    沈怀娇故作叹息：“端午宴时你们也都看见了，不过是宫女打翻了东西，就把她吓得脸色都白了，瞧着真是让人心疼。”

    赵才人仍旧点头，却是一句话都不愿意再接了。

    徐妍到是被她勾起了回忆，她竟然把姜容鹤容易受惊的事给忘了。

    她们走后，张才人立马就进来了，赵才人见了她才稍有亲近松懈一态：“姐姐来了多久了？”

    “好一会儿了。”张才人急忙握住她的手：“你受尽了怎么不派人去找我，我好过来陪你。”

    (本章完)

