    青州城是从边境到雁城的主要道路之一。

    若是知道张小卒从边境返回雁城的大概时间，然后提前守在这里，将会有很大的几率等到张小卒。

    朱亮俊站在青州城城墙上，远远望着城内主干道上正在上演的激战，抑不住得意地勾起嘴角。

    他觉得自己是被上天眷顾的幸运儿。

    世子大人给了他们三条道路，其中两条张小卒最有可能经过的道路被别人抢先选了去，他只能捡这条别人挑剩下的，没想到竟然被他等到了张小卒。

    可见天意如此，这份功劳活该是他朱亮俊的。

    “朱大人，这张小卒不过是个江湖毛贼罢了，咱们动用这么大的阵仗是不是太瞧得起他了？”

    青州城太守严良平，望着城墙上五架满弦上弩的八角重弩，以及城门外三万严阵以待的将士，觉得身边这位朱大人未免有些小题大做。

    对付一个江湖毛贼而已，他觉得只需出动一千弓兵，顶多两轮齐射就能把张小卒射成刺猬，何至于出动八角重弩和三万甲士？

    况且城内还聚集着两三千江湖人士，正邪两道都有，全都是冲着张小卒来的。

    他觉得极可能都不需要他们动手，张小卒就被这些江湖人士乱刀砍死了。

    “有备无患，若是误了世子大人交代的任务，你我谁都担待不起。”朱亮俊应声道。

    “朱大人说的是，下官考虑欠周。”严良平嘴上说道，但心意依然不以为意。

    其实朱亮俊也觉得阵仗摆的有点大，杀鸡用了宰牛刀，但是想到世子苏阳交代的任务，觉得还是像这般严阵以待为好，省得到手的功劳插翅溜走。

    能杀则杀，杀不掉则务必探清他的修为底细。

    这是苏阳交代给朱亮俊的任务。

    朱亮俊领任务时应了一句：“必杀之！”

    ……

    偷袭的利箭没能得手，射到张小卒面前，被张小卒轻巧的侧头躲过，并探手一把将箭矢抓在手里，接着往箭矢射来的方向回掷出去。

    只听噗的一声，接着一个身影从不远处的房顶滚落，砰的一声摔在地上，那支箭正插在他的脑袋上，自额头射入，由后脑穿出，神仙难救。

    “你就是杀人狂魔张小卒？”一个虎背熊腰的黝黑汉子自街边跳出，挡住张小卒前进的道路，张口声音如雷地喝问。

    “我是张小卒，但不是杀人狂魔。”张小卒停下脚步应声道。

    “在下破空拳谢元霸，今日在此为江湖武林除此败类，劳请诸位江湖朋友为在下掠阵。”黝黑汉子自报名号，欲干掉张小卒在人前显圣。

    “六个月前我在安定城外被一群贼人拦路打劫，我一气之下怒杀三百多贼人，并让几个自我刀下侥幸逃掉的贼人给江湖武林带一句话。”

    “可能那几个贼人被我吓破了狗胆，光顾着逃命去了，没听清我的话，所以没有把我的话很好的传达给诸位，那我就乘此机会再说一遍。”

    张小卒目光平淡地扫视街道两旁成群结队的武林人士，一字一句道：“我，张小卒，可杀人！”

    “我真诚的奉劝诸位一句，在对我出手之前一定要考虑清楚，我可不是你们练功的木桩，只会任由你们击打而不会反击，我手中有刀，是会杀人的。”

    “你们出手杀我时也可能被我反杀，命只有一条，万望珍惜！”

    “大言不惭，吃我一拳！”谢元霸眦目大喝，一步踏到张小卒面前，浑厚磅礴的真元力包裹着拳头破空而出，瞬间轰到张小卒面前。

    啪！

    张小卒平推一掌，轻松挡下谢元霸这一拳。

    “呔！”谢元霸大喝一声，脚蹬地面，拳头发力，想把张小卒顶飞，但惊吓的发现拳头好似怼在山岳上一般，撼之不动。别说把张小卒顶飞，就连让张小卒的手掌往后退一寸都做不到。

    张小卒嘴角勾起一抹冷笑，右脚突然抬起前迈，手掌顺势前推。

    噔噔噔——

    谢元霸仰面踉跄，连退十余步方才稳住身形。

    街道两旁的武林人士无不震惊不已。

    他们由谢元霸的真元力浑厚强度可以大概判断，他至少是五重天境的修为，可是他全力一拳竟然不能让张小卒后退一步，反而被张小卒手掌轻轻一堆退了十多步。

    “倒是小瞧你了！”

    “看拳！”

    谢元霸面如猪肝，尴尬至极，但嘴上仍然强自镇定，着急找回场子，再次挥拳扑向张小卒。

    知道张小卒力气极大，不敢再和张小卒拼力气，故而使出精湛招式，一道道拳影飘忽不定，分不清哪个是真哪个是假，铺天盖地的轰向张小卒。

    但张小卒兀自一掌，上下翻飞，啪啪啪，把谢元霸轰来的拳头一一拍了回去，轻松的就像玩一样。

    张小卒甚至顶着谢元霸的拳头迈步前行，边走边讥讽道：“像这种不知道自己有几斤几两的家伙，怎么好意思出门耀武扬威呢？是谁给你的勇气？就不怕死吗？还是觉得家门外的人都和你爹娘一样，都会让着你忍着你？”

    “士可杀不可辱，老子杀了你！”谢元霸气急败坏地嘶吼道。

    “成全你。”张小卒应声道，一掌拍退谢元霸的拳头，顺势化掌为刀，咚的一声劈在了谢元霸脖子上。

    咔嚓一声。

    谢元霸的脖子以一个让人惊悚的角度折了起来，脑袋塌在了肩膀上，瞪着眼珠子砰的一声摔在张小卒面前，断了生机。

    张小卒抬脚卖过谢元霸的尸体，扫视街道两旁的武林人士，目光一如之前那样淡漠，开口说道：“我说过，我张小卒是会杀人的，请诸位不要当做耳旁风。”

    “除暴安良，替天行道，匡扶正义，乃吾辈修者义不容辞之责任和光荣使命，何惧生死？”

    “我们这么多人，若是被一个魔头三言两语吓住，还有何脸面自称侠义之士？有何脸面闯荡江湖？”

    “大家一起上，杀了这个魔头为武林除害。”

    “杀啊！”

    张小卒目光骤然一寒，望着从四面八方冲杀过来的江湖人士，心中困惑，不明白这些人心中的正义是什么。

    难道哪边人多哪边就是正义？

    哪边声音大哪边就是正义？

    可怕的是他们竟然能够为了这样的正义悍不畏死。

    张小卒觉得这群人极其可怕，因为只要掌控舆论风向就能操控他们去杀人。

    只要想办法让他们以为你是邪恶，他们就可以扛着正义大旗，堂而皇之地站在道德至高点，心安理得的去审判一个人的生死。

    至于真相是什么，对他们来说根本不重要。

    在他们看来，这么多人都说你是邪恶，那你肯定是邪恶，若不然大家怎么不说别人就说你？

    嗤！

    骨刀锋利，划过一人喉咙，鲜血溅射。

    但血溅三尺亦不能阻止这群武林人士的疯狂。

    可是刺目的鲜血和震耳的喊杀声，激起了张小卒战场上的煞气和凶性。

    每一刀挥出必有人殒命。

    每一步踏出必有死尸倒地。

    嗖嗖嗖——

    暗箭和暗器的破空声不绝于耳，但是在张小卒入微心境覆盖下，根本没机会得手。

    张小卒长刀所向，无人能撼其缨。

    血染长街，死尸遍地。

    杀一人激众怒，杀十人令人惊，杀百人使人畏，杀五百人让人惧！

    一里长街，五百死尸。

    再无人敢靠近张小卒。

    “旦听一句劝，何至于横尸街头。”张小卒回首望长街，摇头叹息。

    周围的人听见后无不悚然，想到张小卒劝他们珍惜生命的话语，心里愈加畏惧，不禁萌生退意。

    “大家不要怕，他已经是强弩之末！”

    “此魔头睚眦必报，今天若放他离去，待他缓过劲来，必定会被他寻仇上门。”

    “今日必除此魔头，为枉死冤魂报仇雪恨！”

    “杀！”

    有人躲在人群里故意煽风点火。

    张小卒冷哼一声，执刀扑上前去，把煽风点火的人一一斩杀。

    战斗再次激发。

    但是于下个街口再次停止。

    回头望去，又是一地几百具尸体。

    “大家不要怕，他已经是强弩之末！”

    “——”

    “这次是真的！”

    “——”

    张小卒扑了过去，一刀砍了这人。

    “除魔——啊——别杀我！”

    一人刚开口，张小卒立刻朝他扑去，吓得他魂飞天外，转身撒丫子就跑，但还是被张小卒几步追上，一刀砍翻在地。

    “看见没，这就是喊着嚷着让你们不要怕死的家伙，竟是个胆小如鼠的怂货。”张小卒踢了一脚尸体，讥笑道。

    人群慢慢地往街道两侧退开，张小卒的杀人无情让他们再次萌生退意。

    “此魔头身上有至宝须弥芥子，须弥芥子里有数千颗元始金丹。”

    “杀了他我们一个人至少能分三粒元始金丹。”

    张小卒哑然无语，因为声音是从隔壁街道的房顶上传来的。

    就在他考虑要不要追上去杀了此人时，此人身后突然出现一道挺拔的身影，同时一柄通体黝黑的寒光宝剑架在了此人脖子上。

    “好汉，饶——”

    嗤！

    “命”字尚未来得及出口，锋利的剑刃就抹了他的脖子。

    “周大哥！”张小卒望着出现在房顶上的挺拔身影惊喜不已地喊道。

    （感谢：捡柴的和哲秀丶的月票支持！）

