    贾琏和王熙凤久别胜新婚，大白天的一番**之后，竟然就那么相拥着睡了过去。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也不知道过了多久，贾琏软玉在怀，睡的正是香甜，突然听见耳边有人在说话。

    “二奶奶，您醒了没有，老太太那里在唤你呢。”

    “知道了，你小声一点，进来帮我更衣，小心别惊醒了二爷。”

    “嗯，二奶奶，你觉不觉得二爷这次回来好像变了很多。”

    “是啊，是变的让某个小蹄子春心大动了吧，咯咯。”

    “二奶奶你还好意思说我呢，也不看是谁这大白天的。”

    “你这死蹄子，没看见我是不胜酒力了嘛，也不知道帮我扶一边去。”

    “呵呵，那我可不敢，依我看啊，某些人欢喜着呢~”

    “死蹄子，你仔细着。”

    “嘿嘿，二奶奶，你就承认了吧。”······

    贾琏睁开眼来，就看见了是王熙凤在和平儿打闹说笑，看着自己的这两个娇妻美妾，心中不由的感慨道：无论如何，这一世自己一定要守护好这些个可怜的女子。

    二女打闹中，刚穿好衣服的王熙凤突然现贾琏不知道何时已经醒了，连忙说道：“二爷，连日以来车船劳顿，何不多睡一会儿，可是我们吵着你了。”

    贾琏一撑就坐了起来，就这么露着上身说道：“已经休息好了，你这是要到哪里去？”

    王熙凤怕贾琏凉着，连忙找了一件衣服给贾琏披着，然后说道：“老太太唤我了，本来我早就要去的，只不过被你这么一耽误。”

    贾琏想着接下来的剧情应该就是贾宝玉第一次摔玉了，觉得这事自己应该参与参与，当下就说道：“平儿，也帮我更衣洗漱，我也去给老太太请安问好去。”

    本来贾琏出远门回家见过了自己老子，就应该要去见贾母请安的，所以王熙凤也顾不上自己洗漱了，连忙和平儿一起帮着贾琏穿戴完毕，这才两人又洗漱了一番，才一起想着荣国府正大屋走去。

    二人带着一众丫鬟婆子行至一垂花门前停下了脚步，自然有婆子打开门请了进去。

    进了垂花门，两边是抄手游廊，正中是穿堂，正中放着一个紫檀架子大理石屏风。

    转过屏风，又是三间连着的厅房，厅房过后，就是贾府老祖宗住的五间大房了。

    王熙凤一进入房中，远远的就大笑说了一句：“我来迟了，没有来得及迎接远客。”说完之后又是一通寒暄不提。

    贾琏也是先上前请了贾母安，然后才转头打量着房中众人。

    只见上迎春，探春，惜春都在，个个都生的如花似玉；又见一个面若中秋之月，粉雕玉琢的半大男孩正围在林黛玉旁边说着什么。

    林黛玉看见贾琏进来，明显先是一喜，然后看着王熙凤脸色又马上淡了下去，只见她盈盈站了起来，道：“见过琏哥哥。”

    其余三春和贾宝玉也施了一礼，口道：“见过琏二哥。”

    贾琏微微一笑，回礼道：“见过各位妹妹，宝玉你好啊。”

    贾宝玉这时也不好再缠着林黛玉说话，只得勉强应付道：“琏二哥，这次远行归来，可给我们带了礼物？”

    “自然是带了的。”贾琏回答：“几位妹妹的是苏杭锦绣，至于你的嘛，也是一个不错的顽意，已经送去你们住的地方了，你回去就知道了。”

    “琏二哥，好二哥，你先告诉我你给我带的是什么了吧。”贾宝玉瞬间小孩子气的撒起娇来。

    贾琏虽然看不惯原著中贾宝玉的不作为，没担当，但是并不会因此恨上这么个小男孩，于是说道：“放心，不会是什么文房四宝笔墨纸张，是一件全部用琉璃做的龙舟模型。”

    这话一说，贾宝玉更加高兴起来，并不是因为琉璃的昂贵，只是觉得贾琏没有以前那么俗气了。

    看着膝下的孙子辈和和气气，贾母也跟着高兴，当下也打趣说道：“琏哥儿，这次接林妹妹来想来也是辛苦了，还给她们送什么礼物，也不知道孝敬孝敬我老太太。”

    贾琏笑着回答：“老祖宗您这就冤枉孙子了，您的礼物孙子早就送到鸳鸯姐姐手里，只不过老祖宗您的好东西太多，孙子也就没好意思表功了。”

    这时鸳鸯才插嘴对着贾母说道：“本来是要给您回的，只不过林姑娘一来就岔过了，琏二爷孝敬您老的也是十段苏杭锦绣，那料子，那绣工真真都是极好的，就是比宫里赏下来的都不差。”

    贾母看着贾琏有所长进，心里更喜，大笑道：“好，好，琏哥儿算是历练出来了，可去见过你老子了？可给他也带了东西？”

    “一回来就去请过安了，东西也送了，没有想到老爷还给回了礼了呢。”贾琏一本正经的回答。

    “哦，你老爷还会给你回礼，可是什么好东西？”贾母顿时来了兴趣，就连旁边众人也兴趣大增，纷纷猜测这老子给儿子回的什么子礼。

    “我老爷给我回了一顿臭骂，要不是我跑的快，还要外带一顿棍子家法。”

    贾琏这话一出，满屋子的人顿时都被逗的大笑起来。

    半响过后，笑声才慢慢低了下来，只听贾母再说道：“还，还说你长进了呢，这就又编排起你老子来了，不过你这性子也正好配那凤辣子，这样吧，我这里就要传饭了，你也在这里用了吧。”

    让贾琏在这里用餐，这可是原来贾琏很少能够得到的待遇了，显然是贾琏先前的逗乐起了作用。

    而贾琏也乐的和这些个漂亮妹妹们多呆一会，于是回答道：“谢老祖宗，孙子在外面久了，早就想着老祖宗这里的美食了呢。”

    贾琏这边正和贾母说这话，就听见那边贾宝玉突然在高声骂道：“什么罕物，人的高下不识，还说灵不灵呢！我也不要这劳什子！”

    说完，贾宝玉摘下脖子下的通灵宝玉，举起手来就要往地上‘啪的一声’扔了去。

    贾宝玉这一扔玉，满屋子的人顿时就急的团团转了起来，就连王熙凤三春之流都在帮着地上找着，唯独只剩下林黛玉呆呆的站也不是，坐也不是的不知所措。

    初来到别人屋檐之下第一天就遇上了这么一遭，换谁谁心里也不舒服，更何况冰心慧智的林黛玉了。

    贾琏看着顿时怜惜不已，也不管众人都在忙乱的找玉，自己慢慢的走到林黛玉的身边，说道：“林妹妹不用多心，宝玉就是这么个性子，大家都把他给惯坏了，你也不用理他，以后若是在这里有任何不周到的地方，你只管和我说就是了，我一直记着姑父对我的嘱托呢。”

    林黛玉看着贾琏言语诚恳，原本有些慌乱的心竟然慢慢的安稳了起来，再看贾琏，只觉得同样都是自己的亲表哥，琏二哥哥比这宝二哥哥似乎更亲一些。

    这时，袭人也找到了贾宝玉的玉，贾母又是一阵好哄，贾宝玉这才歇了脾气。

    只不过经这么一闹，气氛也就没了。

    这时有婆子进来请示林黛玉的房舍安排，贾母就说道：“将宝玉挪出来，同我在套间暖阁里，把林姑娘暂且安置在碧纱橱里，等过了残冬，到了春天再给他们收拾房屋，另作一番安置吧。”

    贾宝玉却不愿意，看了一眼同贾琏站在一起的林黛玉说道：“好祖宗，我就在碧纱橱外的床上就很妥当，又何必闹得老祖宗不安静呢？”

    贾母想了一想，正要答应下来，贾琏却突然说道：“老祖宗，宝玉兄弟的提议只怕不好，林妹妹在家时就爱清静自在，而且她一些用惯了的事物这次我也一并带了来，再说宝玉兄弟住在外面只怕也不太方便照顾，冻着了就不好了。”

    如此一说，贾母也觉得千万不能冻着了自己的宝贝疙瘩，于是就按着先前的来，贾宝玉跟着她住暖阁套间，林黛玉住碧纱橱。

    因为林黛玉只带了一个老婆子和一个小丫鬟雪雁，所以贾母又给了林黛玉自己的一个二等丫鬟鹦哥，也就是以后的紫鹃；还有四个教养婆子，四个杂役小丫头。

    然后一大屋子的人用了饭，各自安歇不提。