    

    “保不住就保不住，只要她还能生，我们还愁没有孙子抱？”赵石家的一挥胳膊，蛮不讲理道：“游奶奶，你不是号称手底下接生的没有一个难产？今天这算怎么回事儿？”

    看出来她是想赖掉接生钱，游老太太毫不客气地嘲讽道：“你儿媳妇这胎为什么会脐带绕颈？当初她才怀上，我免费来给你们看胎相，那可是好好的。我还提醒你，别再让你儿媳妇做太多活，有孕的妇人劳累的太多，很可能会造成脐带绕颈的难产情况。”

    “我儿媳妇昨天都开始生了，你不是也没看出来什么脐带绕颈？你是接生的，什么不都是你说了算。”

    游老太太看向赵石，“这个接生钱你们是不准备拿了？”

    面色黑红的赵石这才笑道：“哪能哪能”，瞪旁边的婆娘一眼，“还不快去给游奶奶包红封？”

    赵石家的很抠，那是因为她儿子多，六个儿子两个女儿，外人都夸她有福会生，但他们家的难谁又能知道。

    不过她也很清楚后面两个年前进门的儿媳妇，随时都可能会怀身子，游奶奶这儿还真不能一分钱不给。

    她跑到屋里，好一会儿才拿着一个轻飘飘的红封出来。

    游老太太接过，直接打开来，看着倒在手心里的五个铜板，她顿时笑了，但却什么都没说，喊一声“蕊儿”，道：“咱们走。”

    －－－

    游母正在弹棉花，看样子是要翻拆被子，游蕊和游松一进门，她便抬头问道：“生出来了？男的女的？赵石家的给多少谢钱。”

    游蕊说了，捡个凳子坐下来，看到晾衣杆上迎风飘扬的淡绿色被面，问道：“之前那两床被子还能用吗？”

    “好好儿的咋不能用？”游母拿着个弓形的东西一下下弹向已经泛黄的棉花，“这东西重新弹一弹，跟新被子差不多。我做个薄一些的，以后给你爹和你大哥二哥再出去做活的时候捎带着。”

    “你还没说赵石家的给了多少谢钱。”

    游蕊只好道：“五个铜板，我看她也不容易，您遇见了别和她计较，也别在村里乱说。”

    “五个铜板”，游母气得嗓门儿一下子高昂起来，“她这是打发叫花子呢。你奶奶本来就照顾村里人，去年村里最抠的陈老三媳妇生孩子，他还给你奶奶包二十文钱呢。”

    游蕊道：“她家情况不太一样，阳子嫂生孩子伤了身，以后可能不会再有孕，他们家人心情都不好。”

    游母白她一眼，“你怎么那么会替别人考虑？你以后是要靠这个吃饭的，这么好心可不成。”

    “我知道”，游蕊点点头，她离开赵家的时候，那一家子的气氛极其低迷，母女平安没让他们有半点喜意，反而像是死了人一般。

    这让她觉得有些累。

    游松在厨房转了一圈，踅摸点吃的便出来，蹲在门口吃着，突然道：“赵家大嫂的事儿跟你有没什么关系。你沉闷闷的做什么？”

    游蕊听到声音抬头看去，见二哥是对自己说的，摇头，“我不是在想那个，只是没想到，女人能这么不容易。”

    前世，妈妈就在小课堂上跟她说过，在以前，被婆婆逼得活不下去的媳妇比比皆是，她们能站稳脚跟的唯一一个办法，便是生儿子。

    女人重男轻女起来，往往比男人可怕的多，原因就在于此。

    那时候她根本不理解，还觉得被婆婆逼死什么的太夸张，但是今天在赵家，赵石媳妇看向杂物房时的一脸凶相，让她突然意识到，那不是什么夸张，是太容易发生的现实。

    游松嗤道：“那还不是赵大阳从小听他娘的听习惯了，娶了媳妇也不知道护着。”

    游蕊好笑，是啊，在这样的年代，女人想要过得容易，需要一个男人亲手筑的避风港。

    这是女性蒙昧、最大价值就是能生儿子的时代。

    从没哪一刻，让游蕊如此感激她前世那个时空里，各种各样的解放运动和伟大先人。

    生长在红旗下的她来到这样一个异时空，没有能力做大事，但一些小事或是小小改变，于她一个妇产科医生而言，很难吗？

    好好做，先从开一个妇幼院开始。

    游蕊从娘家回到自己家，就拿出之前一个月默写下来的药方成剂翻看。

    其中的朱阳造化丹、蕴养丹等十几种用药普通、适用人群广的成剂都可以卖出去，换来的钱差不多就够她在京城租一个门面了吧。

    不过她手里的这些成剂，都是家族一辈又一辈改进的，其中一多半都被收入国药局，其价值在现在应该只有太医院的妇科局才有相媲美的。

    这和前面拿出来的驱蚊花露水的方子不一样，游蕊如今只是一个连本草都没有接触过的乡村妇人，所以还需要等一等。

    下个月宿岩要带她去京城见外公，到时候她可以去书铺买两本医药类的书籍。

    之后，便都归结在自己天赋极高上罢。

    想到要把祖先们的功劳都揽到自己身上，游蕊扣住双手闭眼默念了两句，反正是自家的东西，希望奶奶、祖外婆、太组外婆不要介意。

    是的，游氏女科有时传女有时传男，依天赋而准，传男时虽然不能有亲自接生的实例，但他们家的女科正式奠定下来，也是从传男那一辈开始的。

    因为男人能拜老大夫学医，第一代接过札记的男子辈儿，就把游氏女科的牌子彻底立了起来。

    游蕊的妈妈，是当初跟着奶奶学医，才跟爸爸结缘的，她爸爸偏好做生意，对医学尤其是妇科根本不感兴趣，于是妈妈就从奶奶手里接下传承来。

    －－－也不知道自己到底是死了，还是原身穿到自己身体里去了，爸爸妈妈会不会很伤心？她也没有兄弟姐妹，假如真白发人送黑发人，爸爸妈妈，还有如今在乡下居住的爷爷奶奶，他们能不能受得了？

    想到这些，游蕊的眼眶红起来。

    这时，大门处响起门开动的声音，游蕊回神，才发现窗外的天色已经昏暗下来，大白迈着悠闲高贵的步伐从外面进来，小白稍后一些，已经和小黑、小灰两只打闹在一起。

    游蕊站起身，点上灯出门来，问大白：“你们今天怎么下来这么早？路上有没有碰到人？”

    大白一般都是完全入夜以后才来的，游欢意二哥抓小白的事情过后，它也有好一段时间没过来。

    游蕊感觉大白很聪明，理解能力能和一个十一二岁的小孩子不相上下。

    正这么想，就见大白低头、大嘴一松，把一枝桂花吐到地上，继而直接四肢一放，趴在了地上，脑袋又把那枝桂花往游蕊面前顶了顶。

