    刘闻钦一直到生命的最后一刻都在呼喊着曾许人间第一流，那年的他才18岁，憧憬着未来，憧憬的生活。

    只是生活从来没有给他18岁，喜欢一个女孩却不敢去追，最热爱的篮球也因此而放弃，父亲重病而自己却无能为力。

    原剧情中有一幕是刘闻钦不停的翻找垃圾桶，他想找到那张中了50元的奖券，并不是因为那50块钱，而是那50块钱是他人生中最大的幸运。

    想想也很可悲，人生中最大的幸运竟然是那50元的奖券，可最后依然丢了。

    刘闻钦需要钱也不需要钱，薛宇认为他最需要的是对生活的希望，在那漆黑的人生中需要一抹亮光来指引他。

    就像薛宇所说，即便是重新复制一下魔幻手机里的剧情可以轻松的在短时间内获得一笔巨款，有了钱也许真的可以找回很多丢失的东西，但同样也有很多东西找不回来。

    带着老汉儿去卖烤串也许很累，但同样也很充足，至少陪着老汉看着他脸上的笑容憧憬着未来的生活让所有的一切都变得很美好。

    “帅哥，今天怎么就你自己啊你老汉儿呢？是不是怕打搅你泡妞不来了？”一个身穿辣裤的女孩调戏道。

    女孩穿着很火辣，至少在04年的时候没有几个敢这么穿，染着黄色的头发，脸上的妆容有点浓，不过青春靓丽却足以将这一点掩盖。

    薛宇一边烤着烤串一边笑着说道:“他身体不好让他休息几天。”

    “那就没人帮你收钱了，要不要我帮忙啊？”

    “好啊！妹不怕累的话可以试试。”

    “呦，真敢让我来呀，就不怕我把你的钱给算错了。”

    “烤串而已，很好算的，荤的两块，素的一块。”

    “我帮你收钱那结束了你请我喝一杯。”女孩工作火辣的舔舔嘴唇。

    “行啊！”

    “那我可帮忙了。”

    女孩把烤串儿一口吃完便迈步走了过来，同时招呼自己的小姐妹也来帮忙，一时间薛宇的烤肉摊上几个漂亮的小太妹微微转转，本来火热的天奉上一股清凉。

    夜市本来就是男人的主场，突然聚集这么多女孩儿更是吸引了一些食客的到来，对于旁边烤肉的薛宇更是羡慕嫉妒恨。

    这些天这一幕并不少见，要知道刘闻钦的这具皮囊本身就很帅，高高瘦瘦，笑起来给人一种痞帅的感觉，最是能够吸引女孩的注意。

    每天围在薛宇考贪钱的女孩一批换了一批，薛宇要是真的愿意的话稍微勾勾手指就可以直接带回家。

    有这几个女孩的帮忙烧烤摊比以往快了半个小时就结束了。

    “帅哥，说好了要请我喝一杯的，还有我这几个小姐妹，你不会不认账吧？”女孩调笑道。

    薛宇解下身上的围裙，用毛巾擦了擦脸上的汗，大大咧咧的说道:“就冲你这句话一会儿得先罚三杯，哥从来不是那种小气的人，走着。”

    “耶，走着。”

    “来啦来啦！”

    “钦哥真帅。”

    “嘻嘻。”

    薛宇走路带风，身后跟着五个漂亮的妹子迈步超市不远处的街边酒吧走去。

    说酒吧其实都是抬举他了，一个极为狭小的小卖铺而已，只是这个小卖铺只卖啤酒零食之类的，外面摆着两个台球桌，旁边还放着一个电视机连着话筒的卡拉OK，

    台球、卡拉ok，仅仅这两个东西就足以吸引一大票小年轻。

    “钦哥来了。”

    “钦哥好。”

    “钦哥。”

    看到薛宇的到来那些个小年轻都挥手打招呼，神情也很是恭敬。

    恭敬是打出来的，这个时代还没有开始打黑除恶，法律更是相对不健全，因此这边打架闹事的杂皮（流氓）还是比较多的，天天无所事事的在街道上闲逛，大家都小偷小摸那是非常多。

    原著中刘闻钦就是被抢包的杂皮给一刀捅死的。

    薛宇的烤肉摊如此红火早就引起了有心人的注意，第三天的那群杂皮只是一个开始而已，后面又遇到了好几波这种事情。

    有时候很多事情不能靠忍，忍多了就给人一种怂的感觉，该出手时就出手，当然明面上还是要做好的，毕竟如果真的报警的话自己也是吃不了兜着走，至于暗地里就另说了。

    打架？单挑还是群殴你来选。

    单挑从来没怕过，群殴只要找准机会照样可以打到他们哭爹喊娘，尤其是薛宇给自己准备了一把武器，不用开刃的，一根齐眉棍就行了。

    长棍在手，呵呵，等着跪吧！

    咱也是做过武林皇帝的人，吐纳术3.0配合技能栏里的一些武技。

    小流氓嘛！没什么文化，又被电影中的古惑仔所迷惑，打一顿再请他们吃顿饭，然后一票小弟就出来了，真要是遇到那种头铁的就用上次那种方式，一把假枪所以将他们吓得屁股尿流。

    现在整个夜市再也没有人敢来欺负自己，自己不带人去欺负他们就已经烧高香了。

    薛宇也笑着跟他们打招呼，示意老板一人给他们上一瓶啤酒更是惹得这群杂皮们的欢呼。

    也不多，几十块钱而已，卖个人情，不知道什么时候就用上了。

    薛宇指着柜台上的啤酒道:“随便喝，今天晚上哥请了。”

    “谢谢钦哥。”

    “钦哥真好，要是能做我男朋友就更好了。”

    “长得美，要做也是做我男朋友。”

    “钦哥，晚上寂寞吗，要不要妹妹晚上陪陪你。”

    这个都是大胆，什么都敢说。

    几瓶啤酒下肚这些小太妹更是聊得火热，与旁边的那些杂皮们慢慢的勾搭了起来，毕竟薛宇实在是不好撩。

    从前现在过去了再不来

    红红落叶长埋尘土内

    ……

    话筒中传来一阵鬼哭狼嚎，不过仔细听还是可以听出来唱的是《一生所爱》。

    这首歌的确经典，也听过很多次，但不知道为何这次特别有感觉，来自刘闻钦的情感瞬间涌了上来。

    薛宇起身朝着电视机前走去，鬼哭狼嚎的黄毛也很自觉的起身把话筒交了过来。

    电视中播放的是大话西游的剧情，下面附带着歌词，还真别说，就有一种KTV点歌的感觉。

    从前现在过去了再不来

    红红落叶长埋尘土内

    开始终结总是没变改

    天边的你飘泊白云外

    苦海翻起爱恨

    在世间难逃避命运

    相亲竟不可接近

    或我应该相信是缘分

    情人别后永远再不来

    无言独坐放眼尘世外

    鲜花总会凋谢

    ……

    在薛宇的技能栏里有歌唱技巧这项能力，再配合刘闻钦本身的情感一时间四周还在玩乐的杂皮们全都停下了手中的动作将目光转了过来。

    没有深切的感情经历他们是感觉好听，非常的好听，至于说好听在什么地方不知道。

    对于那些小太妹们更是双眼放光，长得帅，有钱阔绰，还会唱歌，会打篮球，这特么组合在一起简直就是天胡，一个个的全都围在薛宇的身边。

    薛宇也懒得搭理他们，继续唱着自己的歌。

    但会再开

    一生所爱隐约

    在白云外

    苦海翻起爱恨

    在世间难逃避命运

    ……

    这首歌是原著中刘闻钦最喜欢唱的一首，因为他认为这是她本身的感情经历，如同电影中的至尊宝一样。

    带上金箍不能爱你，放下金箍却无法守护你。

    喜欢一个女孩却无法给予他幸福而只能放弃，这对于他的人生来说是最大的悲哀。

    ……

    “嘶，头疼。”薛宇晃了晃脑袋从床上爬了起来。

    床头还放着一碗热水，冒着淡淡的热气，没有丝毫犹豫直接端起来喝了，不愧是生命之源，本来干燥的口舌变得湿润起来，身体也舒服了很多。

    抬头看了看表，马上就要十点了。

    薛宇摇头苦笑一声，昨天晚上看来喝的真不少啊！

    刘闻钦的身体并没有经过酒精的洗礼，但情感却被那一首《一生所爱》给引动，再加上那群小太妹的劝酒一时间也喝多了，至于被谁送回来了都有些忘了。

    站起身摇摇晃晃的走出房间，小推车上的东西早已经准备好了不过刘爸却不见身影，旁边的灶台上还放了早餐。

    薛宇走出门外洗了把脸，清凉的水驱赶着薛宇身上的睡意，身体也舒服了一些。

    运转吐纳术3.0，浓郁的酒气从口鼻间散发，一直犯疼的脑袋也在慢慢的变弱。

    从锅里将还冒着温热的饭菜端了出来大口的开吃，半个小时后东西吃完薛宇身体也已经完全好了，头也不疼了身上的酒气也完全消散。

    吐纳术3.0 yyds。

    今天是周六，也是门面装修的日子，这也是为何刘爸一大早就不见身影的原因。

    说是装修其实也没这么夸张，大排档嘛！门面并不大，主要是外面的空地，门面里面更多的是做饭和放一些零碎东西的，所以说装修主要是一些小规模的改装而已。

    碗筷直接丢在锅里倒上水也懒得刷洗，薛宇就直接起身离开了。

    半个小时后来到目的地，门面位于夜市街的不远处，同样也是一处人员聚集地，这是薛宇考察了很久才下决心出的门面，还没有靠近就听到老狗几人嚷嚷的声音，此时的他们全都换好了衣服再帮忙抬东西。

    只是其中还有一个熟悉的身影映入眼帘，在看到他的一瞬间关于刘闻钦的记忆瞬间涌上心头。

    这是他最美好的时光，原来打球也是这么的令人期待，期待着那看台上一抹身影，自己也用进球来赢得她的欢呼。

    不过令薛宇感觉到好奇的是刘闻钦的情感竟然很快就平息了下去，如同一缕青烟消散，彻底的融入自身。

    本以为会像昨天晚上那首歌那样引动内心，就没想到当真的见到这朝思暮想的人时会如此的平淡。

    薛宇洒然一笑迈步走了过去道:“你怎么来了？”

    李安然也安静的站在薛宇的对面，清风吹动她的秀发看起来是如此的温婉。

    李安然也笑了，指了指老狗道:“是狗哥带我来的。”

    “这老狗……”

    老狗一个人也看到了薛宇的到来，放下手中的东西过来打招呼。

    “钦哥。”

    “钦哥。”

    “钦哥。”

    老狗有些讪讪道:“钦哥，不怪我，是她强迫我带她来的。”

    “滚，还不知道你，多长时间的作业？”

    老狗更尴尬了，不过在薛宇的目光下无奈的伸出了一根手指。

    “一个星期？”

    老狗摇了摇头。

    “不会是一个月吧？你这老狗，还是会做生意。”

    李安然摇了摇头道:“没关系，是我自愿的。”

    “我们去那边走走吧！”

    “嗯。”

    薛宇带着李安然超市不远处的台阶上走去，老狗很自觉的再去帮忙收拾东西，倒是娇娇很想跟过去，我却被大嘴他们拉了回来。

    “狗哥他们人很好的。”

    薛宇嘴角也露出一抹笑容，看着嘻嘻打闹不停帮忙的几人点头道:“对，能够认识他们我很幸运。”

    “那我呢？”

    薛宇沉默了一下，也点头道:“认识你花光了我这辈子所有的运气。”

    李安然很开心，脸上的笑容再也遮掩不住了。

    “对不起。”

    “应该说对不起的是我，你很勇敢可到最后是我退缩了，是我不配。”

    “不，你配。”

    薛宇笑着说道:“看到了吗，这里才是我的未来，以前我以为上城区和下城区隔着的仅仅只是一条街道而已，到现在才发现原来中间隔着人生，而你的未来不在这里，是我难以企及的地方，就像你说的，海里的虾和河里的虾又如何能够生活在一块儿。”

    “可愿意放弃，就像你为了我放弃一样。”李安然急切的说道。

    “可我不愿意，如果我喜欢你只愿意给予我最好的，而不是将你拉下黑暗。”

    “我从来不觉得这是黑暗，我可以学我也可以做得很好，我可以陪你一起卖烧烤，陪你一起工作，不要赶我走。”

    薛宇伸手从怀里掏出一包烟，坐在台阶上点燃，伴随着火星一股烟雾喷涌而出。

    薛宇很少抽烟，但突然发现有时候烟的确可以抚慰那躁动的心。

    李安然很明显不适应烟味儿，下意识的后退了一步，不过很快又强忍着走了回来。

    薛宇笑了一声，道:“曾经的我以为自己是主角，可以轻易的拿到我想要的一切，后来发现自己连配角都不是，能够拥有你的青春是我这辈子最大的幸运，但我不想耽误你的青春，还记得你的梦想吗？你说你想出国留学的。”

