
　　回到房间后，大概等了大约半个小时，门外便传来的敲门声。

　　幕也将门打开，外面站着的是一个次城民，他见到幕也开门后，并没有多说什么，而是直接离开。

　　幕也见他离开的方向是城外，便朝外看去。

　　发现在外面，已经聚集了大批的人。

　　次城民站多数，少量是继承者。

　　至于奴民却是一个也没有看到。

　　见此，幕也这大致猜到原因。

　　奴民的精神太低，只要超过三公里，便有极大概率会畸变，不仅不会为探索起到帮助，反倒会造成许多不必要的麻烦。

　　“幕也大佬！”

　　刚走出房间，来到人群后方，身旁传来的声音让幕也的太阳穴一跳，有一种立刻放回房间的冲动。

　　但现在显然不是离开的时候，只得强忍着不耐烦，看向脸上挂着狗腿笑容的林小东。

　　原本吧，被人舔应该是已经很愉悦的事情，但无奈这逼太丑，幕也不仅感觉不到丝毫的愉悦，反倒是有种正在被别人猥亵的感觉，浑身不自在。

　　“大佬你知道这是要干什么吗？”

　　林小东眼中透露着幸福，带着对于未知的好奇，还有一种想要强烈表现自己的欲望。

　　幕也见此，脸上没有任何表情：“这不关你的事，会自己房间呆着。”

　　“啊？可这是那叫黎明的让人把我叫出来的，我要是直接回去会不会...”

　　黎明在林小东看来，是比幕也还要粗一些的大腿，不能得罪，虽然现在还舔不到，但再让他成长一段时间就不一定了。

　　“也叫你了？”

　　【幕也心中产生疑惑，为什么黎明会将林小东也给叫上，虽然林小东没有[真血之众]，但因为幕也的说辞，却是让黎明误以为看过那女人的人都会获得这个异症。】

　　“回去吧，这里没你的事。”幕也听到狗旁白的话，立刻转言说道。

　　不过，没等林小东做出什么反应，人群中便涌起一波骚动。

　　当即两人同时寻声望去，发现是黎明来了。

　　黎明站在一处屋顶之上，俯视下方众人。

　　待现场安静后，这才缓缓开口。

　　“[真血之众]这个异症十分强大，而经过理事会的讨论，最终决定将其源头带回，使我黑城拥有一个可不断获得稀有异症的途径。”

　　“待会我会分配队伍，五人一队，前往迷雾之中探索。”

　　“第一个找到的人奖励一颗墨晶，队员每人200墨石。”

　　黎明的话，像是在水中扔下一枚炸弹一般，瞬间让在场的所有次城民沸腾了起来。

　　“居然奖励一颗墨晶！我的天！要是我第一个发现，那岂不是能够二十年不用担心挨饿？”

　　“这么大的奖励额度好像还是第一次，恐怕这一趟十分凶险。”

　　“怕什么？要是真的能够获得一颗墨晶，冒一下险也是值得的。”

　　与次城民的闹腾不同，继承者这边没有人露出兴奋表情，反倒是充满疑惑，因为他们都知道这[真血之众]不是什么好异症，他们不明白黎明为什么会这样说。

　　对此幕也却是若有所思，重赏之下必有勇夫，并且从之前得到的诸多信息中可以得知，次城民与奴民处于负面情绪的时候，会大大增加畸变的可能。

　　所以，黎明应该是有这方面的考虑，与其将残酷的真相说出，到不如换一个方式，而且这种方式可能效果还会更好。23sk.Com

　　“卧槽！一颗墨晶诶！这奖励也太丰厚了！对了幕也大佬，墨晶是啥？”林小东也被激动的人群带动着吼了一嗓子，然后就侧头朝幕也询问道。

　　“不知道。”

　　“啊？”林小东有些意外，而后便更兴奋了，因为就连幕也这个大佬都不知道，那肯定是好东西。

　　在两人谈话间，黎明再次开口：

　　“待会，我会给每一队发放一张纸张，到时候拥有[真血之中]的人将血液滴上去，纸张上面就会出现指引，带领你们找到源头。”

　　“这个指引并不准确，只有一定概率成功。”

　　“在寻找到源头后，不要轻举妄动，它很危险不是你们能够对付的，所以你们需要做的是第一时间通知我，千万不要擅自行动。”

　　黎明说完，大手一挥，一道柔和的光芒散出，很快就将人群分割开来。

　　每一块分割出的位置，都有五人，这显然是黎明为众人安排的队伍。

　　幕也这边，是和林小东与另外三名次城民分配到了一起。

　　视线直接从林小东身上掠过，落到了这三名次城民身上。

　　两男一女，都在三十岁左右。

　　长相都十分普通没什么特点，而等级，女的十三级，两男的，一个在十四级，一个在十五级。

　　并没有超过自己太多。

　　而那三名次城民也都将视线落在了幕也的身上，林小东虽然是房主，但一看就是弱鸡，显然无法成为队长。

　　当然之所以没去看他，其最重要的一个原因，还是因为长得太丑。

　　幕也见三人看向自己，想了一下，直接开口询问道：“你们的异症都有什么？”

　　他们是要出去冒险，还是了解清楚一些比较好。

　　两名男次城民都是瘦子，一高一矮，虽然他们要比奴民过的好一些，但在这种缺乏营养的情况下，不是特殊体质，还是很难长胖的。

　　高个次城民听到幕也的问话，快速回答道：“回大人，我的只有两个普通级异症，一个是[坚硬皮肤]还有一个是[利爪]。”

　　说完，他将手抬起，露出了锋利的爪子。

　　“大人，我有三个普通级异症，[柔体]，[轻身]，[大肺活量]和一个刚刚获得的稀有异症[真血之众]。”矮个说道。

　　幕也闻言点点头，这家伙的异症很适合查探地形。

　　待矮个说完，他看向女次城民：“你的呢？”

　　“回大人，我也有[真血之众]，普通异症有两个，分别是[超声感应]，[热视觉]。”

　　“嗯，还行。”幕也简单点评一句，而后看向三人说道：“待会出去后一切听我自我明白吗？当然如果不想现在可以直接离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十八章：准备出发免费阅读。https://www.23sk.com 