    将虚空袋打开，手中一挥，瞬间撒出百余块神源石，现在赶时间，也来不及多管在哪儿突破了。

    能够节约一秒就是一秒。

    百余块神源石漂浮在楚君身体四周，澎湃的源灵分子朝着他的周身涌了进来。

    看到他这副模样，蛮狂，李柔柔几人齐齐一呆。

    “他……他该不会是准备突破吧？”

    “确实是准备突破！他可能是需要突破之后才能够拉动那窜铁锁！”

    “就在那门上突破？而且是用神源石！”

    李柔柔惊愕的看着周公子问道。

    周公子苦笑一声，摇摇头，对于这个问题他无法解释，目光投向门上的楚君，只见他双目半闭，是已经进入了修炼状态。

    如此奇特的突破他还是第一次见，竟然有人敢就地随意突破，都不选择一个安静的地方！

    而且，连突破所用，居然也是神源石！

    本来，楚君用神源石来喂小神龙，他们尽管惊，但还算可以接受，毕竟小神龙乃是传说里面的神物！

    可是，居然在仅仅灵宿境界就开始用神源石来突破，这样子的奢侈法，就算是他们五大家族的嫡系子弟都无法比拟！

    “不愧是……楚兄啊！”

    蛮狂一脸火热的看着楚君，那模样，就好像是在看着一个浑身被扒光的女人！

    不过，现在的楚君在他眼里，就跟一个被扒光的女人差不多了！

    要知道，蛮荒一族都是非常穷的，他们的修炼，都是自给自足，楚君连修炼都是用神源石，可想而知，他是多么的富有！

    把楚君弄回去，到时候不止会让族中长老门大吃一惊，说不定还可以靠着楚君让他们蛮荒一族发家致富呢！

    还好楚君不知道蛮狂心里的想法，要不然，非得一头撞死不可！

    一百块神源石？

    不够，量太少了！

    要是以一般的灵宿二重源宿者来讲，这些神源石怕也足以支撑他们突破了，毕竟神源石内的源灵分子和元源石中的源灵分子根本是两个档次。

    可是不要忘记了，楚君的经脉乃是经过了两次的拓展，他的源力比起一般的灵宿二重源宿者来讲不知道浑厚了多少倍！

    所以，他的突破，也比起一般的灵宿二重源宿者困难了不知多少倍！

    不到一炷香的时间，一百块神源石已经变成了空壳，而如君，楚君不过是感觉到自己还处于灵宿二重中期而已。

    看着那简直非人的吸收速度，蛮狂众人又是一阵目瞪口呆，这可是一百块神源石啊！

    其中的量几乎等于了十万的元源石，就这么短的时间被他吸收了干净？

    又是手中一挥，数百块的神源石立刻从虚空袋中漂浮了出来，围绕在楚君的身体周围。

    庞大的源灵分子堆积在楚君的身体四周，白色的芒点，仿若一只只夜空内的萤火虫，将他的身体笼罩在了朦胧之中。

    小神龙不知道什么时候从什么地方钻了出来，趴在了楚君的身上，一脸满足而又贪婪的吸收着那周围的白色芒点。

    若是仔细看，就可以发现，每当它吸收一口白色芒点的时候，它的身体上的金色龙鳞都会涌现出一抹淡淡的金光，看起来光彩非凡。

    转眼过去了四个时辰。

    此时的楚君已经临近了地宿三重的关卡，他吸收的速度很快，唯一让他有点纳闷的是，在这途中，他又拿出来了数百的神源石进行突破，总共算起来，足足有千余块。

    千余块的神源石，应该也完全足够维持到他突破了，但不知道为何，好像神源石里面的源灵分子少了一些。

    不过，这对他来讲，只是一件小事儿，他没什么在意的，如今全力突破对他来讲才是最重要的。

    又在过去了两个时辰的时间后，楚君分明感觉到自己的源力海内一阵狂震！

    嗡！

    与此同时，脑海里嗡鸣之声响彻，一股股新生的力量不断涌进身体内！

    拳头紧紧一捏，一股强大的气势从他浑身涌出！

    突破了，灵宿三重！

    他可以清晰感觉到自己的力量在增长着，在灵魂的深处，那颗被铁索所束缚住的灵魂也如久旱逢甘霖，不断的消化着新生而来的灵魂力量！

    第二挣脱，开始！

    “砰砰砰……”

    灵魂深处一震，楚君耳边清晰传来铁索那环环断裂的声音，心中大喜，没有犹豫，更是加大了力度！

    “砰砰砰……”

    捆绑住了灵魂的铁索不断的在断裂着，然而，让他意想不到的事情发生了！

    就在挣脱那最后一环铁索之时，那铁索却仿佛黏在了他身上一样，无论如何也难以挣开！

    我靠，灵魂力量竟然还不够吗！

    楚君眼睛大大一瞪，已经浪费了很多时间了，他相信赵境源怕是已经经过了花妖之地，开始取神阶道种了，这如何能令他不着急！

    “还差一些！”

    老者声音也有些无奈。

    楚君心中暗暗一狠，手中一挥，又是数百块神源石出现在了身体四周！

    “小伙儿，你别乱来！”

    老者不由惊呼一声。

    才将将突破了灵宿三重，又立刻突破向灵宿四重，这太冒险了！

    这可不同于上一次楚君在玄医门的圣泉处连破两重！

    当时他是直接从地宿六重突破到地宿八重，不过，那时候是因为有着圣泉的存在啊！

    有着圣泉的存在，才能够将他的实力巩固下来！

    一般来讲，在突破了之后，都会先适应自己当前的实力，等完全巩固了之后再进行突破！

    现在既没有圣泉，也没有能够巩固境界的什么东西，这样做，楚君很有可能如上次强行用灵药突破地宿七重那般，导致境界不稳，随时滑落！

    “管不了那么多了！”

    他这次来这里的目的很简单，就是为了神阶道种，如果无法得到神阶道种，那一切都没意义了！

    “楚兄突破了？他现在这又是准备做什么？”

    蛮狂一脸愕然的看着又一次将神源石拿出来的楚君。

    李柔柔呆呆的道：“他……他该不会是准备继续突破吧？”

    周公子脸色微凌，眼眸里面闪过惊异之色：“真不知道该说他傻，还是说他勇气可嘉！竟然敢在突破一个境界之后又继续往前冲！不知道这样很容易导致境界滑落吗？”

    真的是准备继续突破？

    李柔柔和蛮狂两人一脸呆滞，这还真不是一般人能有的气魄啊！

    数百块神源石仅仅三个时辰的时间被楚君吸收殆尽，灵宿三重中期！

    手中又是一挥，这一次，他直接拿出了足足千多块的神源石！

    “嘶……这么多！起码有一千块神源石！他的神源石究竟有多少？”

    饶是刚才见识了楚君的大手笔，可周公子还是忍不住吃了一惊，随时拿出一千块神源石，就算让他们这些五大家族的子弟拿出来，那也是非常肉疼！

    而楚君，则是把这千多块神源石毫不犹豫的全部砸在了修炼上面，不管是他勇气可嘉还是傻，至少他的惊人手臂，周公子已经完全承认了！

    不知不觉，又过去了四个时辰的时间，如今，楚君已经到达了灵宿三重的巅峰，离灵宿四重只有一步之遥！

    然而，他却不敢立刻吸收神源石来进行突破了。

    因为，他感觉到自己的境界已经开始在不稳定了，甚至随时又重新滑落回灵宿三重初期的可能！

    拼了！

    心中暗暗一狠劲儿，浑身源力一震，再次加快了对神源石内源灵分子的吸收速度！

    不得不拼啊，都已经走到了这一步，可谓是窄道行马，毫无无回头路！

    虽然境界的滑落会导致以后想要重返这一境界难上加难，但现在楚君也没得选择了，他绝对不甘心眼巴巴的看着神阶道种被赵境源拿走！

    随着大量的磅礴源灵分子吸收入体内，楚君已经感觉到，突破在即了！

    又是一个“嗡”声震响！

    楚君眼眸微微顿了顿，他知道，自己突破了！

    缓缓打开双眼，灵魂深处使劲儿一震。

    只听见“砰砰”几声金属断裂响彻之音响彻开来，灵魂将铁索彻底挣断，随后，拉住铁索的手中又是对着那铁索狠狠的往外一拉！

    “哗啦啦……”

    这一次，铁索轻而易举的就被楚君从大门上面拉了开。

    紧接着，就听见“咯吱”一个大门开启的声音慢慢响了起来。

    随着大门打开，楚君感觉到，自己整个人已经可以完全的行动自如了，轻轻一跃，从大门上面跳了下来。

    目光扫了蛮狂几人一眼：“走！”

    事不宜迟，他现在非常担心赵境源是不是已经拿到了神阶道种！

    “楚……楚君！你的境界……”

    周公子狐疑的扫视了楚君一眼。

    楚君神色淡然的笑了笑：“听天由命。”

    对于自己的境界是否滑落，对于自己日后是否会在灵宿四重一境界上突破极为困难，现在他都没时间去多想了。

    “走吧。”

    说了一声后，来不及顾几人是否跟得上，率先就快速的就朝着前方奔了去！

    出了大门，只有一条小路，楚君几乎将自己的速度放到了极致，若非无法得知里面的地形，他还真想直接用出瞬步！

    可惜，瞬步想要准确的到达某一个位置，必须要去过，或者记忆里面存在。

    十分钟不到。

    众人来到了一片奇异的地带，在这里，巨花繁生，根深深的扎在了石壁上面，仔细观看，那些巨花的花瓣，活似一张人嘴，里面竟然全部都长满了牙齿，甚至，楚君还发现，在一些巨花的口中，还有着血腥的气息在散发！

    低头看了一眼地面，骷髅满地，还有一些破破烂烂的衣衫！

    这些衣衫楚君很熟悉，因为就在一天前左右，他看过，这些衣衫，正是前来的一干人源宿者身上的！

    甚至，从生机消失的时间来看，似乎比起他当时所预料的，还要早了不少！

    心中狠狠沉了沉，没有任何犹豫，源力极限爆发，浑身火焰一震，源力直线提升到了灵宿六重！

    或许，对于别人来讲，神阶道种这一类传说之中的东西，能够看上一眼就好了，可对楚君来讲，自己的实力是和自己老婆性命挂钩的，得到神阶道种，距离救到自己洛冰灵，就多一成把握！

    一成，可不是一分！

    其中的比例量非常的大，所以，神阶道种，他非得不可！

    至于这些石壁上扎根的巨花，他没功夫去管，这些巨花暂时是吃饱了，不会伤人，就算以后真要伤人，也不关他的事，反而要是耗费时间来把这些巨花全部铲除，他可不愿意！

    就在他前飞了大约一分钟的时间后……一阵“乒乒乓乓”的打斗声传进了他的耳朵里面。

    心中一喜，难道赵境源还没有拿到神阶道种？

    身影一闪，躲到了一块石壁后面，目光朝着前方一看，场中只有几个人。

    赵境源，钱公子，孙公子，还有赵显，钱羽，孙淼与周公子身边那个男孩儿七人。

    此时，赵显，钱羽，孙淼与那个男孩儿远远的躲到了一边。

    在场中，赵境源，钱公子，孙公子三人正在围杀一只头生独角的硕大的雪豹！

    楚君眼睛一瞪：“这就是……巨蛇口中的七阶神道兽？”

    按道理来讲，七阶的神道兽，应该是六转或者七转的道蕴，可是，现在场中，赵境源，钱公子，孙公子三人竟然一起合攻都未能将其拿下，这实在是有点不可思议！

    “咦！它竟然将神阶道种粘到了自己身上！还有这等战斗力……”

    老者奇异的惊呼一声。

    “怎么了老头儿？”

    “原来如此！难怪那巨蛇说这七阶神道兽是变异的！想不到它的血脉如此奇特！”

    顿了一下兴奋的声音，老者急忙解释道：“它头上那角，并非天生，那便是神阶道种，不过到了它身上之后，被它改变了形状罢了！而且，这只神道兽，也并非单纯的神道兽，乃是有着冰凤凰的血脉！也只有这种神脉后裔，才能够如此随意把玩神阶道种这种同类神物！”

    “小伙儿，这次你可有福了，凤凰与神龙皆是传说之物，相比起神龙，凤凰更是难以一见，至于冰凤凰，乃是凤凰之中的王族之一！”

    “老头儿，你的意思是？”

    楚君心头激烈的跳动了一下。

    “冰凤凰的血液，是天生最为平静的血液，有着能够让一切东西平静稳固的神效，虽然这只神道兽内的冰凤凰血液并不纯粹，但解决你如今境界不稳是简单至极，而且，冰凤凰的爪，也是与神龙齐名，乃是天地间至硬之物，可以融合你双手之内！”

    “什么！”

    楚君的眼睛里面也燃烧起了兴奋的火焰，拳头紧紧一捏，冰凤凰血脉神道兽的爪，那效果又会如何呢？

    其实，还有一件事情让他万分期待，那就是天地间五大至硬之物被自己融合了之后，自己的身体会产生什么样的变化，虽然如今才融合了三样，但他都可以明显感觉到自己的体质已然非凡！

