    

    十二月二十三号！

    在许一凡被黑甲兵从许府带走没多久，刺史府有一骑出城，而在之后，没多久，都蔚府也有一骑出城。

    这两人出发的时间有所差异，但是，他们去往的方向却是一致的，京城长安！

    在这二人出城之后，没多久，长安城某个院落，飞出去了一只信鸽。

    从刺史府出来的这个人叫马亮，今年三十多岁，从小就跟在崔东海身边，负责帮助崔东海处理一些琐碎的事情，虽然，马亮没有官职在身，但是，他却有一个隐秘的身份，他是崔东海和炎武帝之间的信使，平日里，崔东海一些需要送往京城，亲手交给炎武帝的密信，都是他负责送达。

    至于他到底是炎武帝的人，还是崔东海的人，已经不得而知，当然也不重要。

    马亮这次出城，奔赴长安，主要是送一封八百里加急的密信，而这份密信的上内容，只有一件事，就是关于许一凡身世的事情。

    在这个通讯不发达的时代，想要第一时间把情报传递给远在千里之外的人，主要还是依靠马力，至于所谓的飞鸽传书，那只是影视剧当中出现的事情。

    飞鸽传书肯定会有，但是，也讲究一个距离问题，在如何训练有素的鸽子，它们的飞行距离都是有限，更何况，万一信鸽被人打下来了，那里面的情报岂不是泄露了，所以往往遇到重大事情的时候，通讯还是依靠人力的。

    马亮一路狂奔，丝毫不在乎马匹的脚力，他现在心中想的只有尽快赶到长安，把怀里的密信交给皇宫人的手里。

    何为八百里加急？

    在古代，一般每隔二十里就有一座驿站，驿站常年都备有快马，这种-马匹虽然不是千里马，但是，在不惜脚力和马匹损耗的情况下，是可以达到一日千里的，而像这样紧急公文，往往负责送信之人身上都会有马上飞递四个大字，必须按照每天三百里的速度传递，当然，遇到更加紧急的情况，也有日行四百里，五百里，六百里和八百里。

    这种信息传递，要求是换马不换人，昼夜兼程，片刻不歇，除非送信之人累死，会有下一个人接替而行，而一些绝密公文，是绝对不能换人的。

    马亮下午出发，等到傍晚时分，太阳落山的时候，他已经抵达了邮城驿站。

    到了驿站，来不及休息，丢掉已经暴毙在地的马匹，换上一匹早已经准备好的快马，翻身上马，疾驰而去。

    这不是马亮第一次送八百里加急的密报了，虽然很累，但是，他已经习惯了，按照他的估计，按照现在这个速度，可以在天完全黑下来之前，离开海洲，进入徐洲，待到天亮十分，可以抵达汴洲，而抵达长安，应该在两天之后。

    天，渐渐地黑了下来，马亮的速度也不得不降了下来，虽然是昼夜兼程，可是，晚上疾行速度肯定是比不上白天的。

    在离开邮城驿站没多久，疾驰了一段距离之后，眼看着就要离开海洲，前方是一天丛林，虽然有天黑不入林的讲究，但是，现在的大炎王朝，还不至于出现有人敢在官道上杀人劫货的事情，马亮对此不担心。

    然而，当马匹进入丛林不久，胯下的马匹开始嘶鸣起来，显然，它察觉到了什么异样，而马亮也第一时间拔出了腰间的长刀。

    有杀气！

    这是一种自觉，一种本能的直觉，虽然崔东海是文官，可是，马亮可不是什么正儿八经的读书人，他也曾经杀过人，而且杀了不少人，不然，他也不会得到炎武帝和崔东海的重用。

    “吁！”

    马亮勒住缰绳，环顾一周，没有发现人的踪迹，于是，大声喊道：“官府办事，何人在此？”

    “咻！”

    就在马亮喊出这句话的时候，一道破空声响起，随着而来的是一支箭矢。

    此时，天虽然已经彻底的黑了下来，但是，在破空声响起的瞬间，马亮直接从马背上站起身来，双脚猛地一蹬马背，整个人朝一边掠去。

    “嘶......”

    就在马亮刚刚起身离开马匹，箭矢已经疾射而来，瞬间射中了马匹的脖子，马匹吃疼，顿时嘶鸣一声，发疯似的超前奔去，只是，才奔出去十来米，就双腿一软，跪倒在地，随即，整匹马就倒在了地上，马嘴大张，鲜血伴随着白沫从口中不断的喷溅出来，显然，这匹马活不成了。

    马亮落地之后，并没有在原地停留，而是就地一个驴打滚，躲在了一棵大树的背后，手握短刀，警惕的看着四周，到目前为止，他还没有看到敌人的踪迹。

    【有埋伏！】

    马亮心中如此想着，面对眼前这种情况，害怕倒是不至于，毕竟是跟着崔东海这样的人做事的，他现在更多的还是疑惑。

    大炎王朝不敢说歌舞升平，但是，也是天平世道，除了在三国边境，或者一些边缘苦寒之地，有土匪存在，其他地方很少，但是，也不是说没有，只是，一般这些在中原腹地的土匪，他们往往都成不了什么气候，偶尔有大的土匪，他们选择的地方，也不会在官道。

    打家劫舍，抢夺财物，剥削商人，这是土匪最愿意去做的事情，只要不是那种背景深厚之人，他们都可以拿下，出来混的，讲究的就是一个眼力价，没有点儿眼力，是做不成事情的，也是最容易死的。

    打一个普通人，跟杀一个有官服在身的人，那可是两码事，一旦动了官府的人，那他们的下场不言而喻了。

    从东海城去往长安这条路，马亮不知道走了多少次了，从来没有遇到过类似的事情，他也没听说这附近有土匪啊。

    “敢问朋友是哪条道上的？”马亮在等了片刻，见对方还是没有出来，于是，他开口问道。

    “咻。”

    话音刚落，又是一支箭矢疾射而来。

    “砰。”

    伴随着一声闷响，箭矢直接射在了树干上，树干剧烈的摇曳起来，而马亮也在第一时间，更换了地点，躲在了另外一棵树后面。

    【来者不善啊！】

    马亮此时已经确定，对方不是无意之举，而是冲着他来的，而马亮很少出手，在江湖上没有什么名气，也很少得罪人，就算的罪了人，那也是一些官场上的人，有崔东海这棵大树在背后给自己撑腰，一般人是不敢对他怎么样的。

    “哗...”

    就在马亮想着这群人来袭杀自己，到底所为何事的时候，有脚步声响起，听声音，至少有三个人。

    对方人数占优，而自己还有任务在身，不能久留，马亮并不打算和这群人硬碰硬，于是，他想也不想，就朝丛林跃去。

    本来，这群人还不知道马亮所在的位置，只能大概的锁定一个方向，可是，随着马亮的动作，这群人很快就发现了马亮的行踪，他们紧随其后。

    马亮已经顾不得其他，开始发足狂奔，然而，对方犹如牛皮糖一般，怎么甩都甩不掉，

    就这样，马亮在丛林当中夺路而逃，而后面的人紧追不舍。

    在追了大概一盏茶的工夫，马亮停了下来，倒不是他想停下来，而是因为在他的前方出现了一个人。

    这个人身穿白衣，哪怕是在晚上，也格外的明显。

    这是一名男子，身穿白袍，手里却拿着一把漆黑如墨的扇子，此刻，他就站在马亮的前方，看着满头大汗，时不时回头朝身后看去的马亮。

    “阁下是何人？”马亮停下脚步，一边调整呼吸，一边开口问道。

    “杀你的人。”男子淡淡的说道。

    “我们往日无冤，近日无仇......”

    然而，不等马亮说完，男子就打断了他的话，说道：“你不该离开东海城的。”

    此话一出，马亮顿时眯起了眼睛，他知道对方是为何而来了。

    自己此次离开东海城，去往的是长安，而自己的速度已经够快了，一般人是很难追上的，对方既然在这里设伏，袭击自己，说明对方已经知道了自己的行踪，而对方如此大费周章的找到自己，恐怕不是跟他私人有什么恩怨，应该是冲着他怀里的那份密信二来的。

    “你究竟是何人，我是......”

    对方再一次打断了马亮的话。

    “马亮，影卫之一，皇家密探，崔东海的二管家。”

    “你知道我？”

    “呵呵！”

    男子笑了笑，然后，合上扇子，伸出手，说道：“给我吧。”

    “什么？”

    “你知道的。”

    “如果我不给呢？”

    “你会死，死的很惨。”

    “那我如果给了呢？是不是可以放我一马？”

    男子似笑非笑的看着马亮，最后摇摇头，说道：“你还是会死，不过，死的不会那么痛苦。”

    “既然如此，那就动手吧。”

    马亮不在废话，他知道继续拖延下去，对自己没有什么好处，后面的人还没有追上来，而他只要解决掉眼前这个男子，还有一线生机，至于杀了这个男子之后，接下来该怎么办，他还没有想好，暂时也来不及想。

    随着话音落下，马亮身体前倾，右手持刀，脚尖猛地一蹬，朝着男子就冲了过去。

    马亮虽然使用的是短刀，但是，走的却是大开大合的路线，既然已经逃无可逃了，那就拼死一搏吧。

    白衣男子看到马亮朝自己暴冲而来，他只是笑了笑，嘴角微微勾起，显然，对于马亮的出手，他并没有放在心上。

    只见白衣男子，单手负后，一只手拿着黑色扇子，朝着已经近在咫尺的马亮的刀尖，微微一点，然后，两个人就是一个错身。

    马亮手里的短刀，在接触到对方的扇子的时候，顿时感觉一股大力传递过来，对方的力气很大，而他手里的短刀也在第一时间改变了方向，他只觉得虎口一阵刺疼。

    来不及多想，马亮下意识的横撩一刀，刀口冲着白衣男子的腹部，想要攻其不备，然而，马亮失算了，在两个错身而过的时候，对方握住扇子的右手，狠狠地砸在了马亮的后背。

    “噗!”

    马亮瞬间遭受重创，身体一个踉跄，超前走了几步，然后，一口鲜血喷了出来。

    “三品！”

    马亮强行停下前冲的势头，硬生生的转过头，看着白衣男子说道。

    白衣男子并没有继续出手，而是站在刚才马亮站的位置，笑吟吟的看着他。

    马亮是六品武夫，而他在这个境界，已经待了多年，虽然其境界没有到五品，但是，如果跟一般的五品武夫厮杀起来，最终活下来的肯定是他，但是，在面对白衣男子的时候，他几乎没有还手之力，而看对方那游刃有余的样子，显然，对方不是四品就是三品。

    “你要跟朝廷为敌？”马亮顾不得擦拭嘴角的鲜血，呵斥道。

    “聒噪。”

    白衣男子眼神一冷，握着扇子，朝着马亮就直奔而来，相对于刚才马亮的速度，白衣男子的速度更快，转眼就来到了马亮的身前，一只手握住了马亮的脖子，将其从地上提了起来，另一只手则打在了马亮握刀的手腕上。

    “哐当。”

    马亮的短刀掉落在地，而此刻他面红耳赤，双脚下意识的朝男子的身上踢去，只是，还不等他的脚落在男子身上，就听到咔嚓一声，马亮的脖子被扭断了。

    白衣男子在杀死马亮之后，随手一丢，就像丢垃圾一般，把马亮的尸体丢在地上，然后，他慢条斯理的从怀里掏出一块手帕，擦拭着并没有沾染多少鲜血的手指。

    在擦拭完手掌之后，白衣男子抬起头，说道：“回去告诉你们当家的，人情两清了。”

    说完这句话，白衣男子径直离开了。

    在白衣男子走后，从一棵树后面走出来一个人，那个人穿着一身夜行衣，看了一眼白衣男子离开的方向，然后，就收回目光，走到马亮的尸体旁，从其怀里找到了密封完好的密信。

    拿到密信，打开密信看了一眼，然后，就掏出火折子，将密信付之一炬。

    就在这个时候，从马亮逃过来的方向，传来了脚步声。

    “那个人杀了吗？”

    身穿夜行衣的人开口了，原本以为是个男人的声音，可是，在其开口之后，才发现此人居然是个女子，而且听其声音，年龄并不大。

    “回主公的话，已经杀了。”黑暗中有人说道。

    “那就好，处理一下，去东海城。”

    “是。”

    一行人来的也快，去的也快，而刚才现场打斗的痕迹，也在极短的时间里，被处理干净了，不管是马亮的尸体，还是马匹的尸体，甚至是地上的血迹，全都不见了，仿佛一切都没有发生过一般。

    十二月二十三号晚，炎武帝安排在海洲刺史崔东海身边的影卫马亮惨死，都蔚府殷武的亲兵宋贺，同一时间惨死。

    在二十四号，也就是马亮遇害的第二天，海洲通往其他洲的驿站，全部被歹人占领，驿站当中的驿卒皆死于非命，但是，外面的人却不知道这件事的发生。

    二十六号，整个海洲通往外界的渠道，全部被封锁，海洲彻底的失去了和大炎王朝的联系，而这个时候，这些事情，东海城的众人还并不知情。

    -------------------------------------

    在许一凡入狱之后，东海城陆陆续续进来了很多人，这些人大部分都是江湖豪客！

    有人的地方就有江湖，而有江湖的地方，就会有江湖儿女。

    人们提起海洲，往往想到的就是富甲一方的东海城，想到的是东海城的商人，但是，很多人可能不知道的，或者说，被他们忽略的是，海洲的江湖门派众多。

    当年，人狐洪德寿率领八十一内卫马踏江湖的时候，死人最多，灭掉的宗门做多的，有两个地方。

    一个是剑客最多的剑洲，一个就是海洲了。

    剑洲位于襄州以东，剑洲是剑客最多的一洲，整个中原，凡是叫得出名字的剑客，绝大部分都是出自剑洲，当然了，剑洲的门派众多，不过，在剑洲说话最有话语群的还是剑阁。

    中原以前的江湖有一个武林盟，只是，在大炎王朝的刻意打压下，武林盟已经名存实亡了，而人狐洪德寿的马踏江湖，彻底让武林盟成为了过去式，而剑阁则是新一代的武林盟盟主，当然了，这是在江湖人看来，剑阁从来没有承认过。

    当年，许淳麾下的侠客军，其中半数出自剑洲，而还有小半数，出自海洲，剩余的才是其他地方的江湖好汉，也正因为如此，洪德寿的马踏江湖主要针对的还是剑洲和海洲。

    虽然，那场对于江湖来说，是一场浩劫的灾祸，对整个江湖伤害极大，但是，并没有真正的伤筋动骨，至少，对于剑阁是如此。

    而就在这段时间，海洲不少江湖豪客，在一块侠客令的召集下，纷纷奔赴东海城。        

