    当邹正宇落败，来自泡菜国的小将虽然表情很慌张，但却并未放弃，他坚持与王超打完了今天上午第13小组的第四场比赛，最终不出意料的0：4惨败。

    这一组的比赛至此结束，虽然目前这个组还有三名选手，邹正宇和泡菜国小将都还有比赛没打，但因为王超已经率先积了三分，所以他理论上已经成为了不可超越的小组第一。

    而在当天上午，32组资格赛就已经有一多半已经决出了最后的胜者。

    因为弃权的人真的很多，尤其是当组内有人实力明显高于其他人的时候。

    比如高明远和吕飞扬那组，就直接有三人弃权，六人小组变成三人小组，随后组内那位白俄罗斯选手主动邀请高明远打了第一场，结果脆败。

    随后高明远对阵吕飞扬，双方打得非常胶着，最终跟上次华乒选拔一样，打到了决胜局，而决胜局中吕飞扬依然笑到了最后。

    这场球打完后高明远很沮丧，因为他真的只差一点点就能报仇了，但关键时候他的心态再次出了问题，在手握两个赛点的优势下被吕飞扬逆转。

    问题是胜者吕飞扬也很沮丧，因为他被老师朱泽石劈头盖脸一顿训，说他打得太烂了。

    这其实也情有可原，因为在华乒教练组内部评估中，吕飞扬是远胜于高明远的，事实上，去年下半年如果没有王超和范小东这两个意外的话，今年华乒教练组就准备重点培养吕飞扬了。

    也就是说，如果王超没穿越过来，范小东没离家出走，那么吕飞扬将是华乒选定的未来十年内那个冲击大满贯的人。

    这样的种子选手，居然打一个有着重大缺陷的高明远都打成这样，朱泽石怎么可能接受得了？

    当吕飞扬杀出小组赛后，紧接着莫拉德也杀了出来。

    这位手持多边形球拍的瑞典小哥已经渐渐引起了乒坛不少有心人的关注，别忘了，他去年T2上曾经淘汰了德意志三号人物西斯菲尔德，而这一次，他淘汰了华乒选手孙中文。

    孙中文名声不显，是因为他才第一次参加国际大赛，但他在华乒二队的队内评估并不低，仅在吕飞扬之后，是妥妥的二号种子，几天前，他曾在队内选拔赛升降级环节中轻松战胜了胡不鸣。

    无论如何，能打赢华乒未成年组的二号种子，证明莫拉德也拥有着一飞冲天的潜力，假以时日，未尝不会变成另一个皮克或者虎克。

    如果再考虑到瑞典乒乓球的悠久传承，那么这个诞生过“外协会最伟大球员老瓦”的国度，或许会崛起一颗举世瞩目的超级新星。

    但是很可惜，除了知道莫拉德4：0零封孙中文的比赛成绩之外，谁也不知道莫拉德到底是怎么赢的，因为根本没有直播，也没人录像。

    紧接着，又一场重头戏落幕，张本狂4：3艰难战胜德意志选手西斯菲尔德，小组第一出线。

    西斯菲尔德这两年在欧洲的表现相当好，多次被德意志乒协总教练罗尔斯科夫公开表扬，并称赞他是拜耳和沃尔夫之后德意志的第三代旗手，然而他最近一年来的发挥只能说差强人意，继去年在T2上被新人选手莫拉德淘汰后，这一次再度被未成年选手张本狂淘汰。

    考虑到他已经26岁，随着这一败，他在世界乒坛的地位将会一落千丈。

    上午的比赛，值得关注的也就这么几场，而剩下的能持续到下午的比赛，都是因为队内选手实力差距不大，每个人都觉得自己有机会。

    比如梁鲲鹏所在的队伍。

    这是一个七人小队，队内除了梁鲲鹏这位华国选手之外，剩下的六人有五个都比较有来头。

    第一位是二十七岁的泡菜国老将，右手横握球拍，快攻结合弧圈球的流行打法，世界排名在第38位，算是实力相当强劲的实力派老将。

    第二位是二十三岁的樱花国强力新人。樱花国这两年大力发展乒乓球运动，女乒那边成果卓著，男乒这边略微逊色，但也确实诞生了一批不错的新秀，这位正是其中的佼佼者，半年前刚在樱花国全国运动会上拿到了男子单打的第五名。

    第三位之前提到过，正是葡萄牙一哥弗雷塔斯，这位大哥已经快四十岁了，力量和速度都下滑得厉害，眼看在国内一哥的地位也岌岌可危，属于名气大于实力的选手，但是无论怎么说，人家在全盛期是赢过王文栋和孙天龙的，属于瘦死的骆驼比马大，放在这个组里，妥妥的出线热门。

    第四位选手是个华裔，今年才23岁，名为邱尚，在世界乒坛虽名声不显，但在欧洲其实已经小有名气，正是德意志国当前的四号人物，排在西斯菲尔德之下。

    但他在去年的欧锦赛上，却曾经亲手淘汰掉西斯菲尔德，这固然是因为西斯菲尔德状态不佳，却也证明邱尚此人的实力绝对在名气之上，而你若是再去多查一下资料，你会发现，早在一年半前，邱尚还曾在德意志国内的俱乐部联赛中战胜过拜耳和沃尔夫这两位牌面人物。

    所以说，邱尚绝对不可轻视，他扮演的是默默无闻的杀手角色，但凡你稍微不注意，就会被他悄咪咪一刀捅死。

    第五位更不得了，乃是当前瑞典一哥k.米歇尔的亲兄弟，名为m.米歇尔。

    k.米歇尔世界排名第11，实力可想而知，这位m.米歇尔身为他的亲兄弟，继承了同样优良的乒乓球基因，实力自然不可小觑，虽然世界排名只在第49位，但在瑞典国内，却是妥妥的二号人物，因为经常跟自己兄弟一起练球，所以无论击球质量还是接球能力都相当出众，一手防御型打法修炼得出神入化，这种打法对上普遍心态浮躁的新人选手，有着巨大的威力。

    而这一组仅剩的鱼腩，来自非洲，是一名年仅17岁的小将，皮肤黝黑，眼睛很亮，牙齿很白，非常难得的是，他是一名左手直板选手，这一次来只为了增长见识，学习各国优秀选手的打法风格。

    所以即便这一组如此死亡，非洲小将却完全没有弃权的想法，反倒是非常兴奋，满怀期待的等着被六个老大哥轮番蹂躏。

    直到当地时间下午八点半，这一组才打完全部的场次。

    因为打得太久，其他组的比赛早已全部结束，所以到后来，几乎是现场所有职业选手围观这一组的比赛，这也给这一组的选手带来了很大的压力。

    最终德国华裔选手邱尚与葡萄牙过气一哥弗雷塔斯拿到了并列第一的成绩，两人战绩都是5胜1负。邱尚唯一输的一场是输给了梁鲲鹏，而弗雷塔斯唯一输的一场却是输给了邱尚。

    于是，根据相互的胜负关系，邱尚出线。

    梁鲲鹏走出赛场的时候又疲惫又沮丧，他在乒超的时候其实是眼高于顶的，总觉得帝都新城队的降级是队友的问题，而不是自己的问题。

    但最近这几个月来，他连续败给王超，败给范小东，现在又在一个平均水平并不算很高的小组里连前三都没闯进去，他感受到了深刻的挫败，对于自己正手单板质量的盲目自信也正在一点一点的褪去。

    因为他发现，这些外协会选手打他的时候几乎个个都是盯着他反手打的，他的正手爆冲固然威力奇大，但从头到尾，真的没有几次机会出手。

    这让他终于忍不住开始想一个问题：我是不是要先练练别的技术？比如摆短，比如搓球，比如反手拧，比如变线，比如发球变化。既然他们不让我正手爆冲，那我就得自己靠其他的技术拉扯出正手爆冲的机会来呀。

    随后他看到了一脸落寞的高明远，不知怎滴，竟觉得心情无端端明亮了很多。

    嗯，毕竟还有个倒霉蛋跟我是一样的嘛，没记错的话，他在六龙中的排名还在我之下呢。

    而且我打了一整天才被淘汰，可他好像上午就打了一场球就被淘汰了？

    无论如何，小组循环赛的地狱赛程终于在当地时间晚上八点四十宣告全部结束，几乎没有怎么等待，主办方就针对资格赛第二阶段的淘汰赛进行了重新抽签分组。

    32名选手将根据抽签结果分成16对，在明日上午进行简单粗暴的淘汰赛，赢的进正赛，输的直接淘汰。

    这一轮抽签简直紧张得让人窒息，因为到这个时候，暂时胜出的32人里几乎包含了没能直接进入正赛的所有世界范围内的好手，这些人都是追求世界排名的，都是曾经打过很多次正赛的，对他们来说，再赢一场就能进入正赛，一旦进入正赛，哪怕垫底也是有积分的。

    但如果进不了正赛，就真的白来了。

    不同于华国选手有国家负责包办整个行程所有的衣食住行，外国选手绝大多数都是自负盈亏，他们打球是要靠拿名次挣奖金的，这是他们的工作。

    如果连正赛都进不了，那么这一趟的住宿、机票、饮食，加上日常消费，就变成纯粹的白花钱了。

    十几分钟后，尘埃落定，全部十六场对局清晰的呈现在赛场四周的大屏幕上。

    王超大概扫了一圈，还好，至少自己和吕飞扬没碰上，要不然的话，这届公开赛就真成了被诅咒的一届，华乒内战的概率简直高到离谱。

    其实按照历年来公开赛的惯例，资格赛都是要当天打完的，但因为这次人实在太多，现在实在太晚，所以资格赛第二阶段比赛将会在明天上午举行。

    这一夜港区并不安宁，比赛场馆彻夜开放，因为32名资格赛选手有一多半都在匆匆吃完晚饭后重新回到场馆，打算抓紧练球，临时抱一抱佛脚。

    毕竟，大家的实力差距都不大，在确定对手的前提下，做一下针对性训练，总是没有坏处的。

    连吕飞扬都觉得很有压力，哪怕他的对手只是一名世界排名70多位的孔雀国选手，他还是在吃完饭后主动拉着朱泽石去了场馆，还顺便带走了一个陪练。

    到最后，也只有王超是安安稳稳睡了觉的。

