    “是！”

    “是！”

    黄志勇和柱子答应着去准备。

    如果是之前，遭遇到日寇骑兵，他们肯定会绝望的。但是现在……

    有两挺重机枪。有十几挺轻机枪。还有十几个掷弹筒。还有充足的弹药。还有辛庄的断壁残垣。只要日寇骑兵敢冲上来，管叫它有来无回。

    张磊猫着腰向前冲。

    “啪勾！”

    “啾啾！”

    子弹从头顶上掠过。

    却是日寇骑兵远距离开枪。

    四四式步骑枪的威力还是很足的，性能相当好。

    冒着弹雨靠近。

    总共是十四个游击队员。受伤的有两个。

    跑着跑着，有一个被放手。显然是已经牺牲。继续拖着没有意义。但是另外一个还拖着。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    张磊拿出捷克式轻机枪，对着远处的日寇骑兵扫射。

    距离很远，足足五百米。

    其实没什么杀伤力，也很难打中。但是可以威慑一下。

    万一打中了呢？

    终于是冲到那些游击队员身前。

    “你们是哪部分的？”

    “鹧鸪山游击队的。”

    “我们是386旅独立团。快跟我们走！”

    “后面有很多鬼子骑兵。”

    “看到了。”

    “有上千人！”

    “什么？”

    张磊眼神一沉。

    上千人？日寇骑兵？那岂不是一个骑兵联队？

    难道说，是黑岛骑兵联队杀到了？

    孙德胜的骑兵连……

    “是森野骑兵联队！”

    “你们知道日寇骑兵的番号？”

    “听别人说的。”

    “知道了！你们快点进入庄子。”

    “快走！”

    张磊一边开枪，一边向后退。

    一个弹匣很快打光。换弹匣。继续。弹匣倒是不缺。

    日寇骑兵终于是放慢了冲刺速度。

    毕竟，捷克式轻机枪还是有威胁的。冲太近的话容易被打中。

    事实上……

    一个日寇忽然从马背上倒下来。却是被张磊用轻机枪打中了。

    片刻之后，又有一个日寇骑兵倒下。同样是被轻机枪打中了。

    “正在克隆日寇骑兵装备……”

    “正在克隆三二式骑兵刀……”

    “正在克隆四四式步骑枪……”

    有意识涌入脑海。

    随即，随身仓库里面就多了一些武器装备。

    两把马刀。

    两把马枪。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    张磊继续开枪射击。

    同时迅速的向后退。

    顺利的退回去辛庄的残垣断壁。

    日寇骑兵随即蜂拥而来，散开，将辛庄封锁。

    辛庄，再次陷入重重包围。

    两个日寇骑兵好像一阵风的冲进来，被张磊从旁边一下子跳出来，直接从马背上拽下来。

    妈蛋的，这么嚣张！敢直接闯进来！

    老子正好需要战马！

    拔出刺刀，一刀结果一个日寇骑兵。

    拔刀。

    跟着用力一掷。

    另外一个日寇骑兵捂着喉咙，从马背上摔下来。

    却是被张磊的飞刀刺中。

    “你正在克隆日寇骑兵的骑术……”

    “你正在克隆日寇骑兵掌握的情报……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    意识一闪而逝。

    随身空间里面又多了两把四四式步骑枪。两把马刀。都是克隆出来的战利品。

    都好东西啊！

    四四式步骑枪比三八式步枪还要好。

    楚云飞击毙钱伯钧，用的就是这种四四式步骑枪。

    日寇的马刀质量也是相当的上乘。比八路军自己锻造出来的马刀锋利的多。

    “二宝！”

    “出来打扫战场！”

    “二宝！”

    张磊大声叫道。

    二宝从断墙后面冒出来。

    迅速的将地上四四式步骑枪、马刀都抱走，然后消失。

    张磊则是翻身上马，一夹马腹，同时牵着另外一匹战马，将它引领到村庄的中央。

    李云龙就被安顿在这里。

    “石头，你还会骑马？”魏和尚感觉不可思议。

    “会一点点。”张磊含糊其辞。

    “什么时候教我！”

    “你去跟孙德胜学。我没时间。”

    “我教你武功。你教我骑马！咱们换！”

    “好吧……”

    张磊只好答应了。

    不然，魏和尚肯定要纠缠自己的。

    这个家伙有点一根筋。认定要做的事，很难扭过弯来。不过，要是魏和尚会骑马，倒是好事。

    骑兵作战什么的，先放一边。主要是能够提高机动性。

    要是这个家伙会骑马，现在就能带着李云龙迅速撤离。

    可惜，魏和尚不会。

    也没有其他人会。

    会骑马的人，都被调去骑兵连了。

    团部的通讯连，都是步兵。也没有谁会骑马的。骑兵通讯员，只有总部才有。

    将两匹战马宽松的绑在石柱上，张磊回到前线。

    日寇骑兵没有立刻发起攻击。很多军官在远距离的观察辛庄。

    毕竟，他们也不是傻瓜。明白骑兵是不合适攻坚战的。尤其是地形这么复杂的地方。

    忽然发现随身仓库更新了。

    多了一个属性面板。

    上面列明了他已经克隆到的全部技能。

    枪法：A （可进化）

    拼刺：A （可进化）

    拳脚：A （可进化）

    骑术：A （可进化）

    炮术：A （可进化）

    日语：A （可进化）

    目前总共是六种。等级都是A。可以进化。下一级是S级。然后是SS、SSS级。

    怎么进化？

    用进废退。

    用的越多，进化越快。

    如果不用，原地踏步。

    还有一些隐藏的特殊本领。如李云龙的霸气等等。是没有等级显示的。只可意会不可言传。

    还有危险感应，也是比较玄乎的。并没有数据表示。

    “轰……”

    “轰……”

    不久以后，日寇的迫击炮开始轰击。

    炮弹在辛庄里面炸开。扬起大量的灰尘。刚刚平息了一会会的辛庄，又陷入了硝烟弥漫当中。

    “迫击炮……”

    张磊暗暗的心动。

    日寇使用的，是真正的迫击炮。

    九七式90毫米迫击炮。口径相当的大。威力也是相当的可观。

    一发炮弹下来，能荡平周围五六米的地方。破坏力非常出色。

    射程也比较远。最大射程可以达到3500米以上。

    后世的资料解密，日寇是准备用它来取代九二步兵炮的。但是后来又不了了之。

    主要是九二步兵炮还有直射功能。比单纯的曲射炮要实用。

    毕竟，迫击炮打工事难度太大。而九二步兵炮就容易的多。

    心动。

    想要克隆一门真正的迫击炮回来。

    前提是要先将它变成自己的战利品，才有克隆的可能。

    静悄悄的向前。

    一直来到最前线。躲在断墙后面观察。

