    “艾斯船长，船动不了了，怎么办？”

    黑桃海贼团的海贼聚集在艾斯的周围，艾斯面色阴沉，虽然他的火焰能够融化冰雪，可也不是一蹴而就的事情，需要时间来融化，可是现在海军的军舰已经挡在他们的前面，他根本没有时间去做这些事情。

    艾斯的火焰威力其实还是很大的，就像动漫之中，能够瞬间将青雉的冰冻融化，可问题是，现在的艾斯还没有那个实力，而且这是他们的海贼船，他根本不可能肆无忌惮的使用火焰，否则在融化冰雪的时候，也有可能将他们的船体烧毁。

    “波特卡斯·D·艾斯，你们已经被包围了，立即投降，否则别怪我们开炮了。”

    对面的军舰上传来了海军的大喝声，黑桃海贼团的海贼们全都是义愤填膺的怒骂起来。

    “不过只是一艘军舰，居然也敢嚣张的说包围了我们，你们有炮，难道我们就没有吗？”

    “我们的大炮被冰雪冻住了好几台，火力肯定不如海军的强。”

    在刚刚战斗的实力，丽莎娜能够肆无忌惮的使用能力，可艾斯却不能，在冰雪的寒气低温之下，好几台大炮都被冻住，根本不是一时半会能够修复好的。

    “艾斯船长，我们怎么办？”

    黑桃海贼团的海贼们都看向了艾斯，并没有一个人露出害怕恐惧，毕竟他们已经不是第一天做海贼了，早就做好了的死亡的准备，更何况还没有开打，就算海军的人比他们多，可最后谁胜谁负，还说不准呢。

    艾斯面色坚定的说道：“若我们向海军投降了，那还怎么做一个海贼？海贼是自由的，如果失去了自由，我情愿不要这条命，海军想要拿我的命，可没有那么容易。”

    一股惊人的霸气从他的身上散发出来，这是属于他的霸王色霸气。

    “艾斯船长说的没错，跟他们拼了。”海贼们纷纷叫嚣起来。

    军舰之上，袛园对丽莎娜问道：“对方的实力怎么样？”

    丽莎娜之所以能够在军舰和海贼船来回移动，是因为她的能力，她可以将自己的身体化为一片片的雪花在空中漂浮，虽然算不上飞行，但绝对能够飘出很远的距离，只不过缺点就是速度不快。

    丽莎娜回答道：“除了‘火拳’，其余的海贼不足为虑。”

    袛园点点头，道：“既然如此，那就将他们铲除，海贼界的超级新人，拿下他的话，倒也是一个不小的功劳。”

    说着，她就准备开始下达命令，可就在这时，负责观察海上动静的士兵忽然骇然的惊叫一声，她立刻不满的问道：“怎么了？”

    “那，那，那里，红，红发，是四皇红发海贼团。”

    那个海军女兵跌跌撞撞的跑到袛园的身边，满脸惊恐，结结巴巴的说道。

    “什么？”

    袛园和丽莎娜同时脸色大变，袛园一把夺过望远镜，朝着那个方向看去，这一看。

    “嘶！”

    袛园倒吸了口凉气，在她的视线中，只见一艘巨大的龙首战舰正迅速的朝着他们这里驶来，最多几分钟就能够抵达，他们就算是想避开也来不及了。

    “全员准备，做好战斗准备！”

    嘹亮的号角声响起，军舰之上所有的能作战的士兵都迅速的聚集起来，此时袛园哪里还顾得上什么黑桃海贼团，比起红发海贼团，黑桃海贼团连一根毛都不如。

    “海贼四皇，红发香克斯，就是败在老师手下的那位吗？”丽莎娜低声道。

    袛园听到丽莎娜的嘀咕，立即面色严肃的说道：“丽莎娜，你可别因为红发曾经败在萨卡斯基大将手下就小瞧于他，他是在没有成为四皇之前败在你的老师手中，可是成为四皇之后，就再也没有败过。”

    “不仅如此，就算当年他断了一条手臂，也依然能够守住四皇之位，并且击退同为四皇之一的百兽凯多，所以他的实力绝对是深不可测；更何况除了他之外，红发海贼团的其余海贼也不容小觑，主要成员都是悬赏数亿贝利以上的大海贼。”

    丽莎娜也意识到事态的严重性，她说道：“那我们赶紧联系克洛德大叔和G1支部的人。”

    袛园摆摆手，道：“来不及，就算我们现在通知他们，也来不及了，先不要乱，等会看看红发海贼团的意思，海贼四皇虽然强大，但我们海军也不是好惹的，除非他想要开战，否则必定不会对我们出手。”

    她能够临危不乱，主要就是因为有底气，她在海军的身份地位不低，丽莎娜更是海军大将赤犬的弟子，如果红发香克斯真的要对他们动手的话，必然会引起双方大战，她觉得香克斯并不会这么做。

    另一边的黑桃海贼团的海贼本来是严阵以待的，可是忽然听到海军那响亮的号角声，全都是一愣，不明白海军是怎么回事，攻击就攻击吧，怎么还吹号角了？

    但他们很快就发现了不对劲，因为海军居然不是面对他们，而是朝着另外一个方向。

    “怎么回事？”艾斯满脸的疑惑。

    “那边。”

    一个海贼惊叫一声，指着他们四十五度的方向，因为刚刚他们被海军的军舰挡住，并没有看到，可是现在却看到了，只见一艘大型的海贼船正快速驶来。

    “那，那是，四皇，红发海贼团。”

    所有的海贼都是倒吸了口凉气，然后同时看向了艾斯，问道：“艾斯船长，你真的跟四皇红发有交情吗？”

    之前他们都知道艾斯是来找红发香克斯的，一开始的时候他们还有很大压力，可是艾斯说他跟红发有交情，他们才放心下来，但是现在真的见到红发海贼团的海贼船之后，依然是心中惊惧，毕竟红发香克斯可是代表着新世界海贼的巅峰。

    艾斯也是满脸惊讶，道：“真的是红发海贼团吗？我们还没有给他们发拜帖，他们就已经过来了？”

    他原来的计划是，进入了红发海贼团的地盘之后，递交拜帖，然后跟红发香克斯见面，可没想到拜帖还没送出，红发海贼团居然就已经出现了，而且还是在他们最困难的时候。

