    “赵石在做什么？”钱峰转头瞥见，赵石牵着陈欣，羡慕得双眼发红，不禁恼怒，“他是瞧不起对手吗！”

    “别管他，还以为他是想为班级争光，却没想到是这种没脑子的人。”刘清扬冷笑着，鄙夷道，“钱峰，还是得看我们两个！”

    两人相视一眼，达成共识，那就是拼尽全力，将赵石淘汰出局！

    “严教官你看！赵石他们好像在加速！”韩白雪的注意力一直跟进着赵石。

    严教官动容：“怎么可能，这段地形已经开始上坡，大家的体力也都消耗得差不多了。照理说速度都应该越来越慢才对!”

    正如他所说，此时参加负重跑的同学们，速度都越来越慢，个个气息凌乱，大汗淋漓。

    可是反观赵石，拉着陈欣，一脸的轻松，更可怕的是，他的步伐轻盈，明显在加速！

    所有被赵石反超的男生，都惊恐地瞪大了眼睛，意识到自己跟赵石之间的巨大差距。

    “天呐，他还是人吗？”

    “为什么大家都是两条腿，他带个妹子还能跑得比我快？比我轻松？”

    “也许，这就是带妹的最高境界！”

    在一片惊叹声中，赵石逐渐来到男生队伍的最前面，此刻还跑在他前面的，也只有钱峰和刘清扬二人了。

    “钱峰，控制气息，只要扛过这一段，胜利就是我们的了！”

    “嗯，清扬，你也加油！赵石，赵石应该已经被我们甩的没影了！”

    这原本还互不待见的二人，此刻竟然在互相打气，这正应了那句，敌人的敌人，就是朋友！

    “二位加油，我先走一步。”见此，赵石再度提升，从两人身边飘过。

    钱峰刘清扬两人都是一个踉跄，差点摔个狗啃泥，内心掀起惊涛骇浪。

    但看着赵石拉着陈欣的背影越来越远，两人想要追赶，却是心有余而力不足！

    “怎么会这样！”

    他们拼死拼活，互相鼓励，加上自身的优势，才走到这一步，却没想到赵石，仅仅是拉着女朋友逛街一般，轻轻松松就把他们甩在了后头！

    “该死！”

    巨大的落差，让两人的速度都为之一滞。

    但随即，他们回神，照这个样子赵石的第一是没跑了，那样的话，男生就只剩一下一个名额了！

    想到这里，两人互相瞪了一眼，又开始暗自较劲，从刚刚的战友，转瞬间又回到了敌人身份！

    等到抵达终点，陈欣才依依不舍地松开了赵石的手：“太神奇了，这比我自己走路还轻松，大哥，你太厉害了。”

    很快，比赛结束，最终钱峰还是胜过刘清扬一筹，赢得了男生的第二个名额。

    “教官，我们有异议！陈欣的实力根本不能代表我们参赛，她完全是靠赵石，这对我们不公平！”

    有一些女生站了出来，质疑陈欣的参赛资格。

    “这……”严教官有些为难。

    按照规则来说，赵石和陈欣的行为，的确没有违反规定。

    但如果因此让陈欣获得参赛资格，又确实是对其他女同学不公。

    “大哥，要不我还是弃权吧，让她们去参赛，赢的机会更大一些。”陈欣打起了退堂鼓。

    与此同时，严教官也将目光投向赵石，似乎在征求他的意见。

    赵石略一沉吟，却是拦住了陈欣：“什么机会更大？谁上都一样，只要你上，我就能让你赢！”

    此言一出，陈欣瞪大了眼睛，赵石这话，实在是太霸道、太嚣张。但是……她好喜欢！

    “赵石，你不要太狂妄了！”刘清扬大怒，“你能跑赢我们这些业余选手，不代表可以跑赢其他连的人！事关我们班，我们连的荣誉，不是儿戏！”

    闻言，赵石只是淡淡一笑：“你为什么长他人志气，灭自己威风？”

    刘清扬被问的哑口无言。

    “赵石，那你的意思是，你带着陈欣这个拖油瓶，也能帮我们连队拿下最好的成绩咯？”一名女生咬牙切齿。

    倒不是有多么敌视赵石，只是对抢了她参赛名额的陈欣，感到羡慕嫉妒恨。

    “是。”赵石斩钉截铁。

    “呵，那你敢不敢立个军令状，必须要帮我们连，拿到第二名的成绩才行！”刘清扬煽风点火道。

    此时已经有同学听出了不妥，这是团队的比赛，赵石就算能拉一个陈欣，也不能决定整个团队的成绩啊，这刘清扬，是挖坑给赵石跳啊！

    面对刘清扬的挑衅，赵石情绪没有任何波动，却是十分平静道：“第二，也能算是最好的成绩吗？”

    此言一出，任谁都感觉到赵石的狂气。

    要知道，严教官一开始就已经设好了目标，最好成绩是拿到第二，因为第一，肯定是体艺学院的！

    “大哥……”就连陈欣都不是太有信心，担心赵石托大。

    毕竟医学院和体艺学院整体的身体素质，可完全不在一个档次，像负重跑，完全是对方的长项。

    “赵石，你认真的吗？要是没拿第一怎么办！”刘清扬，以及一些将赵石视作眼中钉的男生，都乐了。

    敢情给他挖了个坑，这小子不但往里面跳，还拿着铲子，又把坑挖的更大更深了！

    “没拿第一，就算我军训成绩不合格好了。”赵石仍是一脸从容。

    最后，在严教官的再三询问下，赵石还是笃定地签下了军令状。

    当然，不可能只有惩罚，没有好处，严教官允诺，若是赵石真的能够完成任务，他就可以免除接下来的军训，还可以获评军训之星、军训标兵等一系列荣耀！

    “严教官，我还有一个条件。”见好处就在眼前，赵石果断开口，“那就是，如果完成任务，我的奖励，陈欣也要有一份！”

    闻言，在场不少男女，都向赵石投去敬佩的目光，这个时候了还不忘撩妹，简直是撩妹的最高境界！

    女生们将自己代入一下陈欣，更是羡慕得不得了。

    至于陈欣本人，已经感动成了星星眼。

    “好，我答应你。”严教官答应了赵石的请求。

    如果他真的能够为连队赢下第一，这种小小的请求，自然要满足！

    况且……

    严教官眯眼看着赵石，明显能感觉道，在刚刚的比赛中，这家伙，还未出全力！

