    

    这时从厨房的方向走过来一个看年纪大概在二十七八岁的女子，她的身材高挑容貌也比较出众，只不过在她的脸上有着淡淡的风尘气。

    “宝哥，小平，你们小心些！”女子面色担忧的叮嘱道。

    林宝点了一支烟，深吸了一口看着女子叮嘱道：

    “我们不回来不要开门，有什么不对的动静就带着彤彤躲进柜子里！”

    女子点头答应，然后目送林宝和赵小平二人推门离去。

    老吉祥小区算是中南市最老的一批楼房，主体全都是用红砖砌成的那种，所以只有五层的高度。

    林宝和赵小平二人顺着楼梯走道二楼没有继续向下，而是直接进入了房门敞开的201，一楼的单元门早在楼里的丧尸清理完毕后，就被林宝和赵小平给封了起来，他们出入全都是从二楼的窗子。

    201卫生间的窗子正好是对着楼房侧面的胡同，林宝他们将长城皮卡车停在下面，车顶距离二楼窗子的高度只有一米多，以他们的身手进出都很容易。

    因为胡同狭窄的原因，皮开车停在这里也有着阻隔丧尸通过的作用，像这种老式的小区，虽然周围有着一圈残破的红砖墙，但也和开放式的小区没有什么区别。

    “宝哥，车子快没油了，我们先去加油站那边，要是丧狗还敢叫板，我他么就崩了他！”

    赵小平摸着十字背带上的手枪，脸上带着狰狞的笑容。

    林宝将半只香烟用力的弹出车窗外，发动车子向着小区外驶去，在三楼的窗口彤彤对着皮卡车的影子不停的挥动着纤细的手臂。

    ......

    一辆身穿钢铁铠甲的皮卡车在街道上一路疾驰！

    到目前为止一切都和陈飞预料的那般，有着直升飞机和其他幸存者的吸引，街道上的丧尸比起平时要少了六七成。

    以南宫瑾精湛的车技，皮卡车只用了二十多分钟就到达了修理厂的大院子，在修理厂门口陈飞甚至看到了那个年轻的小老板，只不过他现在已经变成了一具行尸走肉。

    修理厂的大院是以前老纺织厂的厂房，虽然地段不错但这边一直都没有被拆除开发成楼盘，早些年是没有人愿意拿这块地，现在地皮被炒到了天价，利润太低就更没有人愿意拿这块地。

    索性这厂房就被租了出去，一半被弄成了拆车场，剩下的就是几家汽车修理和改装车辆店铺的修理厂房。

    皮卡车驶入大院陈飞快速的下车先将那破旧的大铁门关好，防止有丧尸源源不断的涌进来。

    别看修理厂的院子很大平时的人流量却不怎么多，院子中的丧尸也就只有三十几只。

    在穆美晴下车后她和陈飞二人联合，用十字弩和匕首就轻松的将三十几只丧尸搞定，不过却刻意的剩下了三只丧尸，由南宫瑾亲身指导王圆圆如何使用匕首击杀丧尸。

    自从加入了陈飞他们后，王圆圆现在对丧尸也没有了那么多的恐惧心理，而和丧尸战斗技巧其实只占六成，另外的四成则是胆量，只要面对丧尸可以做到不胆怯做出最冷静的反应和判断，基本上是可以成功击杀丧尸的。

    陈飞和穆美晴快速的将精钢弩箭回收重新填充到十字弩中，开始对一间间修理厂的厂房进行检查，有着丧尸雷达的辅助，陈飞准确的找到了另外几只在角落里的丧尸，将它们全部解决后修理厂这边算是暂时的安全了。

    拆车厂拆的都是一些报废的车辆，对陈飞他们可以说是毫无用处，自然而然的被他们直接忽略。

    陈飞和穆美晴交换下眼神，就直接带领穆美晴向着那给他改装皮卡车的仓库走去。

    二人刚刚接近仓库的门口，就看到了有两道人影从厂房的里面摇摇晃晃的走了出来。

    这两个人的身上都穿着深蓝色的修理工服装，衣服上的油渍几乎是无法分辨其原来的颜色，都顶着鸟窝一般的蓬乱头发，一步三晃的向着陈飞和穆美晴走来。

    陈飞人忍不住皱了皱眉，因为从丧尸雷达的显示来看现在整间修理厂中应该没有了丧尸才对，可眼前的这两个要怎么解释？

    难不成高科技也会失灵？

    陈飞正在心中猜想着，在他身旁的穆美晴已经举起了十字弩准备射击。

    “哎！别！别！我们不是怪物！别杀我们啊！”

    就在穆美晴扣下扳机瞬间，一个急促的声音同时响起，

    在声音传出的瞬间陈飞做出了最极限的反应，用手推了一下穆美晴手中的十字弩，致使十字弩中射出的精钢弩箭，是紧贴着传出声音的那个人影的耳边飞过。

    感情这两个蓬头垢面的家伙不是丧尸！而是两个幸存者！！！

    那个险些被射中的幸存者吓得一屁股坐在地上，而在他身边的那个幸存者则是高高的举起双臂，口中连连惊呼：

    “别杀我们啊！我们没有被咬！”

    穆美晴长长的松了一口气，还好刚才陈飞反应的及时，否则她就要亲手射杀一个无辜的幸存者，想想都感觉到后怕。

    陈飞没有收回十字弩，反而更加警惕的看着眼前的二人，谁知道这二人的心中打着什么主意，必须要时刻到提防着。

    “喂！你们两个鬼鬼祟祟的，有什么居心啊？”陈飞扬了扬手中的十字弩语气不善的喝问道。

    坐在地上的那个蓬头垢面的男子说话有些大舌头，听到陈飞的话声音里带着哭腔的解释道：

    “大哥啊！我们哪有鬼鬼祟祟的啊！我们已经在宿舍里困了十多天了！

    他们都变成了怪物，见人就咬！我们不敢出来，要是不看到你们弄死了它们，我们可不敢出来的。”

    另一个站着的幸存者也连忙附和道：

    “是啊大哥！你和这个漂亮的姐姐太厉害了！这么多的怪物你们两个轻松就将它们全都弄死了，你们一定是特种兵，是来救我们的对吧！”

    陈飞心中一阵的无语，对面这两个家伙拍马屁的功夫还真的是水的一比，国内的特种部队怎么可能穿它们这种服装，在说丫的谁见过一个部队三种不一样衣服的？

    所以这两个货怕不是两个惊吓过度的瓜皮吧！

    心中这么想着陈飞没好气的回答道：

    “谁是你们大哥！小爷我今年才21，你们两个看样子差不多都有三十了，咋就好意思舔着脸喊我大哥！”

    陈飞本以为自己的话会让对面二人陷入无尽的尴尬中不敢说话，结果他们两个却是语气带着惊喜的发出一声惊呼。

    “大哥！你都21了！那你更是我们的大哥了，我今年才19啊，他20！

    你说...你是不是大哥！”

    哈？？？

    陈飞惊得张大了嘴巴，对面这两个家伙怎么看都像是缺心眼的主！

    不过仔细的打量，陈飞发现这两个家伙虽然蓬头垢面的模样，但却并不像是年纪很大的样子，就是长得的有些着急.....

    “行行行！你们愿意叫什么就叫什么！别在我的眼前烦我！”

    陈飞懒得搭理这两个一言不合就认大哥的家伙，他们来这边是为了寻找那辆福特猛禽，没有时间在这个两个家伙的身上浪费。

    “大哥啊！你....你有没有吃的东西啊！我们哥俩都已经三天没有吃东西了，肚子都饿的叫不出声音了！”

    “对啊！大哥！我连放屁都没有力气了！”

    陈飞看着一脸真诚的两个货心中又是一阵无语，这两个货是特么怎么活下的？难道这就是传说中的傻人有傻福？

    他实在是不想和这两个货浪费时间，于是假装翻找身后的背包，从储物空间中取出了六个馒头，四袋榨菜和两瓶饮用水。

    馒头是陈飞让李奶奶给他蒸的，足足有三百多个，放在储物空间中无论多久都不用担心会坏掉随时可以食用，就是为了应对一些特殊的情况。

    “给！我特么警告你们两个啊，不要再来烦我！否则我就把你们扔出去喂丧尸！”

    陈飞将这些食物塞进二人的怀中，对着穆美晴摆了摆手快步向着二人身后的仓库走去。

    而得到食物的二人一脸欣喜，一边狼吞虎咽的吃着香喷喷的白面馒头，一边在陈飞和穆美晴的身后跟着。

    走进厂房后，陈飞一眼就看到了那辆纯黑色福特猛禽，改装后的轮子比他的坦途还要大上一圈，满满的力量感！

    陈飞的心情瞬间晴朗，但当他转到车子的正面时，脸色霎时又变的铁青！

    只见这辆威猛的福特猛禽的前车盖四敞大开，发动机不知道什么原因现在正被铁链掉在半空中....

    “艹！什么情况！”

    陈飞爆了一句粗，一脸愤怒的踢了一脚福特猛禽的前保险杠......        

