    弹指间，地上积尘无风飞扬升起，却因为这积尘卷起一阵狂龙之风，狂风凛冽尖厉地呼啸着好似暗藏千道万道冰冷刀锋。

    如此轻飘飘的一指……

    如此强绝一指！

    瞬间让百里安肩膀砰然炸裂出一朵凄然血花，百里安凝眉抬剑，似感觉不到肩上痛楚一般。

    不见他手腕如何用力，冰冷的剑锋挑出万千道剑花, 宛若春华秋实盛景绚烂。

    白亮的剑影带着万千道剑花气象万千，破开狂龙之风，逆风流转，撕开空间与包裹在黑袍男子身上的森然魔气。

    百里安深吸一口玄黄之气，吐出一口鸿蒙之息，身子化作游龙之态，任意穿梭在剑疏风骤之中。

    以气御剑, 道清一剑, 化气如冥。

    黑袍男子身上的魔气已经被剑气搅得稀烂, 黑色衣袍布满了无数剑气裂口，唯有他面上黑雾依旧笼罩。

    黑雾之下，他再难保持镇定之色。

    他猛的后退一步，一直收于身后的那把小剑终于被他抬起迎上，精致的小剑看起来小巧秀气，却能够轻易切开无数剑花气浪。

    两者剑锋相触，没有发生任何金铁撞击之声，更不见黑袍男子握剑的手如何吐力。

    只是见他简简单单的抬臂举剑，甚至连灵力都不曾释放一分。

    百里安眼睛微张，如子夜寒星般的眸子清晰的映照出泉生剑被那把精致小剑轻易切成两半的情景。

    满天剑花没了泉生剑的支撑，瞬间失去灵力，缤纷落下消散。

    他微怔，虽然他知道这把小剑定有着他的诡异之处，可他手中这把泉生剑是父亲给他的一把非凡宝器，与之对抗居然连对碰的资格都没有。

    眼见着小剑剑锋切断泉生剑，再朝着他的咽喉切割而来。

    此剑过于诡异, 百里安不敢硬抗，正欲偏首避开。

    不曾想……那黑袍男子冷笑一声，居然主动收了剑锋，藏于袖中的左手另捏剑诀并成一道剑指，指尖带着雷霆之势的剑意。

    这一指，有着绝杀一击的气势，朝着百里安的胸口狠狠戳去。

    百里安不慌不忙，意念一动，断飞出去的半截泉生剑剑身骤然凝在半空中，然后飞速一转。

    划出一点圆弧，飞驰到黑袍男子绝杀而来的指尖之上。

    叮的一声轻响。

    黑袍男子的剑指之杀已经到了，他的剑指落在百里安的胸膛之上，剑指与他的胸膛之间，却隔着一截断剑。

    百里安面上一阵潮红，噗的一声，血水从他唇中喷了出来，胸前半截断刃碎成无数碎片。

    他整个人就像是被一个巨锤砸中，直接倒飞而出。

    尹白霜脸色大变，不顾脚上伤痛, 飞跃而起, 将他浑身染血的身体接住。

    黑袍男子低低地咳嗽起来, 有几滴殷红从黑雾中缓缓淌下。

    尹白霜朝他看去，只见他肩头此刻却是插着半截泉生剑，已然全部没入他的肩膀之中。

    百里安躺在她怀中，轻轻一笑，笑容有些得意。

    “小子，你真的很不错。”黑袍男子的声音平静得听不出喜怒，他缓缓拔出肩上半截泉生剑，带出一串血珠，随手将剑仍在地上。

    尹白霜低头看着怀中面色苍白却挂着得意笑容的百里安，亦是笑了笑，道：“他能伤你，自然很不错。”

    黑袍男子轻笑道：“可我依旧站着，他却已经倒下了。”

    猪妖大吼一声，从地上腾起，仅存的一只手臂肌肉绷起，一块叠一块犹如垒石一般，一拳砸出，激荡出恐怖的恶风，声势浩大。

    百里安嘶吼一声：“你这个急着送死的蠢货！你这样对得起你的妻子吗！”

    猪妖挥出的拳头猛然顿住，他转头看着百里安瞪大眼珠道：“你什么意思？”

    百里安口唇疯狂涌血，尹白霜忙擦拭着他嘴角血水，一下子就染红了她的衣袖。

    他咳嗽险些语气平静道：“你口口声声说你的妻子背叛了你，可是你呢？你又干了什么？！

    你玷污北燎镇其他已婚妇人，这就对得起你的妻子了吗？如今你首要要做的，不是杀死他，而是要赎罪！”

    猪妖眼中凶意浅了几分，喃喃道：“赎罪……赎罪……对！我要赎罪……我对不起兰儿，对不起镇民，我要赎罪……可我……如何赎罪？”

    百里安瞪着他说道：“与其在这琢磨者如何慷慨赴死，倒不如好好想着如何挽回你自身的罪孽，这一切都因你而起。

    在山洞之中，还有其他存活的妇人，你不护她们回到北燎镇一家团圆，却在这急着送死，你的妻子怕是也会死不瞑目吧。”

    黑袍男子冷笑：“真不愧为名门正统世家出身的小少爷，如今都自顾不暇了还这般心怀百姓，凛凛正气可真是可敬可佩。”

    猪妖眼中凶意已经全然褪去，他面露感激的看着百里安说道：

    “你说得对，我已经犯下大错，不可在一错再错，我去开启传送阵，将她们安全带回去，你且再与这恶人支撑周旋片刻，我会速来助你一臂之力。”

    “那可不行，她们是我开启血阵的猎物，可容不得你就这么放走了。”

    黑袍男子虽然没有做出任何阻拦的行为，就那般轻而淡之的立在原地。

    可他的语气却蕴含着强烈的自信，好似在这洞中三人的生死皆数掌控在他手中一般。

    百里安轻声一笑，笑容更显得意：“还想着开启血阵呢，如果我是你，恐怕现在也无暇去管她们了，还是好好想着如何杀我吧。”

    “你可真有意思。”黑袍男子还从未见过哪家少年面临死亡的威胁还能露出这般自得惬意的笑容来。

    百里安的笑容愈发放肆，目光落在他的小剑之上。

    看着这诡异的目光，黑袍人心中陡然一沉，抬起手中小剑一看。

    明亮的剑身之上，此刻正有最后一滴鲜血悄然的渗入剑身中消失不见。

    他陡然回想起，在他剑指点在他胸膛之上，他口中喷涌而出的鲜血，似乎被他可以牵引喷洒在了他的剑上。

    重新笼罩在黑袍男子周身的魔气沸腾翻滚起来，他的声音充满了愤怒：“你！竟！敢！”

    百里安从尹白霜怀中艰难站起，一手捂着胸口，低喘一声：“方才你分明可以利用那把无坚不摧锋利无比的小剑一剑割开我的咽喉，那是最快捷省事的方法，可是你没有。

    你说你要依靠女子的鲜血开启血阵，所以我就想啊，你那般担心我的血染在了你的剑上，那是不是就意味着……”

    说到这里，他诡异一笑：“这剑吸收了我的鲜血，你那试图灭其太玄宗的血杀大阵也就无法成功开启了。”

    尹白霜会心一笑，原来他那得意的笑容不是因为自己伤了黑袍男子。

    而是因为无声无息之下，竟然做了这么一件不得了的事情。

    “小子，这是你自己找死！”

    一直雍容自信的黑袍男子终于失去了理智，随着他一声愤恨吼声，他站在那里的身躯陡然拔高整整两米。

    百里安一眼看去，原来不是他的身躯在拔高。

    谷直

    而是他身后，那股滔天魔念凝结而成的魔影映在他身后，衬得他身躯一时之间生出一种无比伟岸高迈之感。

    他的影子脱离了地面的束缚，自他身后形成一个群魔乱舞的景象。

    黑影张牙舞爪透着血腥与肃杀，无限扩大，就连洞口之外的月光都被尽数遮掩。

    狭小的山洞之内，瞬间被黑暗所吞噬。

    尹白霜心中升起一道十分不妙的念头，她急速捏了一道冰川剑诀，自她手中长剑之上，传来潺潺冰川流水之声。

    明月照江川，折射出日月昭昭之光芒。

    可就在光芒映照瞬间，黑暗伴随着魔物嘶吼之声，再度将那光芒尽数吞噬殆尽。

    就在尹白霜无措之时，黑暗中，传来一个温和的声音：“别怕。”

    紧接着，她尚未握剑的左手便被一只温热的手掌握住。

    百里安不怕黑暗，或者说是早已习惯黑暗，只要心向光明，即便是身处令人绝望的九幽深渊之中，亦可看到心中光明。

    正如此刻的百里安，奇特的可以看到黑袍男子所站之方位。

    不，他看到的不是那黑袍男子，而是他手中那小剑的光泽。

    那光泽若有若无，十分微弱，微弱得像一个行将朽木即将死去的老者的生命之火，在尹白霜眼中，她看不到那剑中之火。

    可是百里安却能够看到。

    那火苗嗤嗤跳跃，带着一股莫名的召唤力量，好似渴望。

    这种感觉让百里安熟悉又陌生，他回想着，这种奇特的感觉，似乎是在自己血水喷洒在那把小剑被其吸收后就已经产生。

    莫名的联系，让他不明所以的伸手一招，无意识的捏了一个平日里不知练习多少遍的基础剑诀。

    往日里，受到招引的是父亲赠与他的泉生剑。

    可如今泉生剑已毁，不可能再度受到召唤，来到他的手中。

    但是此刻，他心中却升起一个极度荒唐的念头……

    他觉得……黑袍男子手中的小剑，即将来到他的手中，为他驱使！

    这个念头刚从他脑海之中一闪而过，他平摊而出的手掌之上，便传来一阵冰凉触感。

    这触感对于一个常年用剑的少年来说，并不陌生。

    那是握住剑柄的熟悉触感。

    “这……怎么可能！”

    黑暗中，响起黑袍男子惊怒的声音。

    掌心微微刺痛，似有什么尖锐的银针刺破掌心。

    下一刻，便是一股磅礴入海的炙热疯狂灌注到他的体内。

    与黑暗融为一体的黑瞳，在这一瞬，瞬间被血色所代替，只是无人发觉……

    尹白霜忽然感觉到握住自己的那只手骤然一紧，好似在承担着莫大痛苦一般。

    甚至都能感受到那只手的主人浑身痛苦的战栗着。

    “小安！你怎么了？！”

    她焦急喊道，却没有得到任何回应。

    正欲迈出步子去抱住他，可在看不见的黑暗脚下大地之中，似有两只粘稠的血手死死扼住她的脚腕。

    那只手上传来一股难以明说的力量，竟让她调转不了体内一丝灵力，就连对身体的掌控权也随之消失。

    百里安经过短暂痛楚之后，这小剑似乎感应到他身体的不适，并未在继续释放那股恐怖能量。

    他握着小剑，愣怔着眼睛，十分不解。

    但是，有着这把小剑在手，他心中涌起一个念头。

    他觉得，他可以打败那个黑袍男子了。

    百里安不知如何使用这把小剑，便只好再度运转《太上道清剑诀》，小剑开始散发出明亮的光芒。

    这光芒虽然明亮，却不刺眼，更是让此处黑暗无法吞噬剑上光芒。

    因为小剑所散发出来的每一寸光芒，皆为一道玄妙蕃息的无极剑意，繁华的剑芒将黑暗切割成无数碎片。

    狭小的山洞之中，再度恢复光明。

    尹白霜绝美稚嫩的面容之上是满满的错愕情绪，她不知在方才那短暂的一瞬发生了什么。

    脚下两只粘稠触感的双手也消失不见，她怔怔的看着也正在发呆的百里安，不可置信。

    在场的。

    除了他们二人，还有一人更是不明觉厉。

    黑袍男子张着右手手掌，手掌之上带着特殊材质的银丝手套，手套表层有被磨损腐蚀深刻的痕迹。

    但除此之外，空空如也。

    原本在他手中握着的小剑，此刻却出现在了他对面那个天玺剑宗那个傻小子手中。

    而他此刻分明是徒手握着那把小剑，但他的手掌，并未发出其他什么惊人变化，就像是握着一把普通的剑。

    “唔……”

    黑袍迷雾之下，发出一声痛苦低吟。

    那声音吸引了百里安与尹白霜的视线，他们看去，那具高大伟岸的身躯之上，遍体疮痍，那是在小剑绽放无数剑芒时刻，切开的…

    不仅仅只是蕴藏群魔的黑暗，还有他的身体。

    遍体剑痕，鲜血却不顺流而下，而是如小溪一般流出他的身体。

    然后被一股无形的力量牵扯而出，疯狂的倒流在百里安手中的那把小剑之中。

    他声音沙哑，艰难的迈出一步，不可置信的问道：“你方才……用这把剑伤了我？”

    百里安皱眉看着眼前这诡异一幕，没有说话，因为连他自己也不知发生了什么。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    黑袍男子口中发出不甘的嘶吼声：“想我弃人纵横一生，居然不明不白栽在你这么一个小辈手中！！！！呃……”

    高大是身体急速枯萎缩小，好似被吸干精血一般，然后只剩下一个枯架子轰然倒塌。

