    伟大航路（不喜欢林木木的，接下去两章可以跳过了，前面我也提醒了很多次，不喜欢别看，我就不懂了，不喜欢还看，看了还要来喷我几句是为了什么？何必呢…

    别跟我说什么不要拆原配，越是不让拆，哎，我就越要拆，来魔都打我呀，略略略~）。

    当林木木浑浑噩噩醒来的时候，她已经在货船上革命军们给她准备的那间小隔间里。

    发了好一会的呆，她才从床上爬了起来。

    她不知道自己躺了多久，但现在的感觉就是，很饿，非常饿。

    所以，现在首要的就是，先觅食。

    林木木立刻离开了房间，快到厨房的时候，一个经过的革命军发现了她，还很热情的跟她打了声招呼。

    “南柯，你醒啦。”

    “额，是啊，醒了。”林木木微笑着回应了一句。

    那人见林木木要去厨房，笑呵呵的说：“饿了吧？冰箱里有中午剩下的食物，热一下就能吃了。”

    “哦，好。”林木木点了下头，在进入厨房之前，忽然又停了下来，转头看向那个正要离开的革命军，“哎，等下，我躺了多久了？”

    那人回答道：“快两天了。”

    林木木继续问道：“那，萨博呢？”

    “他伤的很严重，到现在还没醒，不过你别担心，他现在的状态已经稳定了。”

    “哦，知道了，谢谢啊。”

    “没事，你快去吃东西吧。”

    说完后，那人就走了。

    林木木不由轻叹了口气，随后进入厨房，填饱肚子后，又多拿了一份食物，准备去看看萨博。

    当她来到萨博房间的时候，船医正在给他换吊瓶。

    “你身体怎么样？”船医见林木木来了，边干活边问。

    林木木把拿来的食物放在旁边的桌子上，然后在一边的凳子上坐了下来，回答道：“我没事了，他呢？”

    船医换好吊瓶后，继续道：“刚稳定，最快也要明天才能醒，你现在拿食物过来也没用，多此一举了。”

    “没事，就先放着吧。”

    “嗯，那我去忙了，这边你照看下。”

    说完后，船医就离开了萨博的房间，离开的时候，顺带还把门给关了。

    然后，林木木就一直看着身上几乎都被绑满了绷带的萨博。

    她知道，那天把她从深渊里拉回来的人就是他。

    虽然，她一直都想再把萨博的记忆剪了，而现在就是最好的机会。

    可是…

    她却犹豫了…

    她不知道现在该怎么做。

    继续欺骗下去，还是坦白从宽？

    要是萨博知道了一切，会原谅她吗？

    可要是继续欺骗下去，要维持一个谎言，所要付出的代价就得用更多的谎言来圆，想想都觉得可怕啊。

    “唉，太难了。”林木木边叹着气边说，“我到底该怎么办啊…天呐，谁来救救我？”

    “刚醒就听到你在求救，怎么了？”这时，一道虚弱的声音传了过来。

    林木木吓了一跳，立刻从坐着的凳子上跳了起来，瞪向此刻已经睁开眼睛的萨博：“你不是明天才能醒吗？怎么现在就醒了？”

    “你这问题问的，我都不知道该怎么回答了。”萨博想要起来，但怎么样都使不上劲，只好放弃，“咳咳，你一直都在这吗？”

    林木木嘴角微抽了下，回答道：“如果我说，我才刚来这没几分钟，你信吗？”

    萨博反问了一句：“如果我说我不信，你信吗？”

    林木木：“…”

    我靠！这家伙以前不是这样的啊！

    萨博见林木木没有说话，便继续问道：“你不是一直都想再把我的记忆剪了吗？为什么不趁我昏迷的时候剪？”

    “喂，你别得寸进尺啊。”林木木不服气的来到萨博的床边，一脸不爽的瞪着他，“我只是不想趁人之危而已，既然你醒了，那我就要动手了！”

    话说着，林木木的右手‘噌’的一下出现了一把剪刀。

    当她靠近萨博的时候，忽然又顿住了脚步。

    萨博忽然笑了下，开口继续道：“你犹豫了，是改变主意了吧。”

    “喂。”林木木微皱着眉，不满道，“谁说我改变主意了？真以为我不敢？呵，这可是你逼我的！”

    “我从没想过要逼你去做什么事，要是你真的想动手，早就已经动手了，何必等到现在？你自己没有感觉到自己的变化吗？”

    “我能有什么变化？我只是…”稍顿了下，林木木不由深吸了口气，忽然转移了话题，“为什么要救我？你明明可以不管我的。”

    “为什么不管你？我想救谁还得经过你的同意？我是革命军，绝对不会见死不救。”

    “所以，要是换做别人，你也会去救的，是吧？”

    “嗯，那是当然。”萨博理所当然的说。

    就在林木木稍稍松了口气的时候。

    萨博又补充了一句：“但会不会拼上性命去救，还得看救的是谁。”

    “阿西吧，你这家伙…”林木木忍不住翻了个白眼，“你说话就不能一口气说完吗？”

    “木木，我想知道为什么？”萨博继续道，“你为什么非要把我们的记忆拿走？你就这么不想让我们记住你吗？”

    “对，我就是不想让你们记得我，本来我就是个不该存在不该出现的人，你也不该救我，就应该让我淹死。”

    “你为什么要这么说？所有生命都值得尊重，这世上就没有不该存在的人。”

    “我哥不要我了，我也找不到他，我现在的存在就没有任何意义，没人在乎我。”

    “谁说没人在乎你了？我在乎啊！”

    “你明明什么都忘了，在乎什么？别骗我了。”

    “我骗你干什么？再说了，我的记忆不是被你拿走了吗？你还给我啊！”

    “不，我不仅不还，我还要再剪一次！”

    林木木原本还有些犹豫的眼神立刻变得坚定了起来。

    萨博立刻喊道：“不，等等…”

    然而，林木木已经一把将萨博的记忆再次抽出，然后一点一点，把他记忆中有关于她的事，全部剪光。

    “对不起，我必须这么做。”林木木心情复杂的说了一句后，才把手中的剪刀和记忆碎片给收了起来。

    很快，萨博空洞的眼神就恢复了原样。

    现在的林木木，对他来讲就是个看上去有点熟悉的陌生人。

    “你是？”萨博有些茫然的问。

    林木木收拾了下自己的心情，随即大咧咧的笑了起来：“你好，重新认识下吧，我叫林木木，是林墨的分身。”

