
　　听到陆高生的询问，萧楚回道：“我这朋友，叫陆博，是我大学时的室友。”

　　“学的是戏剧文学，不过最后转型成了演员，现在在北边跟一个剧组。”

　　“他天性潇洒放浪，跟这个吕子乔差不多，我觉得由他来演，会有非常好的效果。”

　　“当然，成不成还得您二位来定。”

　　陆高生寻思着说道：“你写这个吕子乔，是参照他来写的？”

　　萧楚笑笑，没有回答。

　　这当然不是，吕子乔是人原创编剧和导演创造出来的人物，只是他这室友，正好就长在了那个模子上。

　　按照相声里的一句俏皮话来说，这不是巧了么？

　　周青点了点头，道：“可以让他来试试，行不行，看效果。”

　　陆高生赞同。

　　萧楚微笑道：“好的，我一会儿就给他打电话，让他明天一早就过来试镜。”

　　陆高生喝了一口水，问道：“曾小贤呢，你觉得张桥还差一点感觉，那对于这个角色，你有建议的人选吗？”

　　周青也看着他。

　　萧楚想了一会儿，道：“有一个人可能比较合适，不过他不一定会答应。”

　　“怎么说？”

　　“他是早我两届的一位学长，现在已经演上上星电视剧了，虽然只是演一些男二、男三的角色，但既然走到了那一步，未必还愿意降低身价来演网剧。”M.23sk.com

　　这个世界的影视圈，跟前世一样，也是有明显等级和界线的。

　　电影在最上层。

　　其次是上卫视的电视剧。

　　再其次是网剧。

　　最末的是网络大电影和微电影。

　　一般走到了电影圈的演员，很少再回去演电视剧。

　　演了电视剧，有点名气的演员，也不会去演网剧。

　　当然，钱给够了一切都好说。

　　但是既然是网剧，投资、剧组等，必然是比不上上星电视剧的。

　　所以一般而言，电视剧演员，很少会来演网剧。

　　网剧除非是达到现象级那种，否则再火，受众群体和影响力也有限，无法跟随随便便走进千家万户的上星电视剧相比。

　　听到萧楚的话，周青眉头微皱。

　　陆高生则沉吟着道：“这样，小萧，既然你觉得他合适演曾小贤，那你就联系一下他。”

　　“他要是愿意，就安排试镜。”

　　“若是不愿意，咱就再找别人，不耽误。”

　　萧楚看向周青。

　　周青点头。

　　萧楚道：“行，那我一会儿也联系他，行不行我都会快点跟你们说。”

　　随后这个小会就散了。

　　陆高生、周青敲定剩下的演员。

　　萧楚则负责联系陆博和那位学长。

　　萧楚去到小花园天台，拨打了陆博的电话。

　　那边很快就接通了。

　　“小楚楚，你又想我了？”陆博熟悉的声音响起。

　　“滚！”萧楚照例回了一句。

　　陆博却不乐意了，“喂，明明是你主动给我打的电话，能不能对我态度好一点？信不信我这就把电话挂了？”

　　“那你挂吧。”

　　萧楚不受威胁。

　　陆博更刚，直接把电话挂了。

　　不过萧楚一点儿也不着急，拿着手机等着。

　　果然，不到十秒，陆博就主动打来了电话。

　　“行行行，楚楚你才是大爷，陆大爷我服了你了。”

　　“说吧，找我有什么事？”

　　陆博有些悻悻然。

　　萧楚撇嘴，何必呢，自取其辱。

　　随即也不闹了，说正事道：“大陆，你还记得那个早我们两届的郑晨吗？”

　　陆博也正经起来，回道：“你说的是那个混舞蹈社，有些贱兮兮的郑晨？”

　　“嗯，就是他。”

　　“你找他有事？”

　　“我写的新戏，有一个角色很适合他，我想看看他愿不愿意来演，但是我没有他的联系方式。”

　　陆博明白了，说道：“我直接帮你联系他吧，你跟他又不熟，要了电话，人也未必理你。”

　　“这事，还得陆大爷我出面！”

　　“行，你记得跟他说，这虽然是一部网剧，但是他的那个角色，人设、戏份都十分出彩，而且这剧也有爆火的潜力。”

　　“OK！”

　　萧楚感谢：“谢了，麻烦你了。”

　　陆博却不屑，“你麻烦我的事还少吗？少跟我这儿装客气。”

　　“滚，非得这么跟你说话才行？”

　　“啧啧……大爷我还就喜欢这一套，怎么滴吧？”

　　“犯贱是吧？”

　　“嘿嘿，大爷挂了！”

　　说完陆博还真把电话挂了。

　　萧楚摇摇头，这陆博哪哪儿都好，就是有时候容易犯贱，贱皮子那种，白瞎了那一副好皮囊。

　　……

　　半个小时后，陆博就来反馈了。

　　接通电话后，萧楚直接问道：“怎么样？”

　　陆博说道：“一开始还挺有兴趣的，可是当知道是网剧后，就拒绝了，找了一大堆乱七八糟的理由。”

　　“我透过表象看穿了他真正的原因，就是认为演网剧，有失身价，跌份。”

　　“然后很快他就把电话挂了。”

　　陆博有点郁闷，他原本还以为以他跟这个郑晨多年的交情，怎么也会给点面子的，好歹先看看剧本什么的。

　　没想到没等他把话说完，对方就挂了。

　　被打脸了。

　　萧楚倒不是很在意，道：“他不愿意就算了，毕竟他现在演上了上星电视剧，看不上网剧也无可厚非，可以理解。”

　　陆博却耿耿于怀，“可是我答应你的事，没做到，丢人了。”

　　“丢什么人，也没让你一定说服他。他不愿意演，换个人就是了，到时候戏火了，后悔的是他。”

　　“可还是觉得有点丢人。”陆博突然想到了弥补的办法，“要不然我给你演这个戏怎么样？正好我最近有档期。”

　　萧楚拒绝，“不怎么样。”

　　“啥？你看不上我？还是不是兄弟？信不信我用我硕大有力的拳头锤死你？”

　　陆博怒了。

　　瞧不起人不是？

　　萧楚却很淡定，“不是，我给你安排了另外一个角色，那个更合适你。”

　　一听不是因为瞧不起他，而且还想着他，陆博又高兴了。

　　“这里面真有我？”

　　“嗯，我写的是一部都市情景剧，第一季七个主演，你的这个角色戏份跟郑晨的那个一样多，而且是为你量身打造的。”

　　“嘿嘿，这才是好楚楚。这个角色叫什么？既然是为我量身打造的，那肯定很帅吧？”

　　萧楚如实回道：“叫吕子乔，是有点小帅。”

　　陆博满意笑道：“不错，我喜欢。”

　　萧楚补充：“不过他最主要的卖点，并不是帅。”

　　陆博好奇，“那是什么？”

　　“浪、贱、渣、坏。”

　　陆博兴奋道：“那我更喜欢了，这就是我呀！”

　　萧楚愕然。

　　陆博却急不可耐问道：“要不要试镜？什么时候？在哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第56章陆博免费阅读。https://xs.23sk.com 