    蛊来作为誓言的载体或许不错，但那是对于凡人来说，这忍者的手段这么多，实在是难搞，如果是活物的蛊虫，太容易被解除，可要是不使用蛊虫, 玩契约卷轴那一套，这里有没有相应的天地规则都两说。

    而且最重要的就是忍界本身没有这东西，忍者从来没有见过，怎么让人心甘情愿的接受呢？

    更何况谁知道你这个是不是在搞鬼，是控心啊还是遵守诺言啊？

    忍者们都是玩阴的行家，对这东西都会特别提防，星野风倒是问了系统，有相应的禁制之术, 其中就有咒誓，立下誓言后如果违背，就会把违约者的大脑给化掉。

    不过还是说回那个绕不开的地方，如果他能让对方心甘情愿的立下这个誓言，那他直接控制他也就得了，自己也不会受到反噬，星野风也只是头疼，为什么忍界没有这东西呢。

    “等等！”就在星野风打算走的时候，卑留呼叫住了他：“听说你有木遁血迹？”

    “哎呦我去，一木遁而已，你关心这干什么，难不成你还能拿下我？”星野风一拍额头，怎么感觉现在自己就像是被各个门派觊觎的神功拥有者呢，一大帮子人都想要他的木遁, 莫不是在他身上看到了木遁后天获得地可能吗？

    “我不知道你是从哪得到的我对血继限界有兴趣，不过恐怕你也知道了我为什么要这些情报吧？”卑留呼抬起眼睛看向了星野风。

    “得了, 我们情报和知识上合作就好了，别把主意打到我身上, 除非你有那个掀桌子的力量！”星野风也凝着眸子对上了卑留呼那淡紫色的眼睛。

    “掀桌子吗？我恐怕还真有呢！”

    “冥遁，冥鬼域！”卑留呼快速结印，而后一个紫黑色光膜从他身体中散出来，将小半个海岛笼罩了起来，形成了一个封闭的结界，包括星野风。

    “嗯？没见过的招式啊。”

    “呵，在这个结界之中，你的查克拉将会不断地流失，任何使用出来的术，都会被快速的消减，不要挣扎了，和我融为一体吧！”卑留呼表情癫狂，对着星野风扑来。

    “真是麻烦啊，这些家伙为什么总是拎不清自己的定位呢？”

    怪不得卑留呼这么干脆答应了他，还愿意把技术拿出来和他交换，原来是惦记上他的木遁了。

    星野风一把架开了卑留呼伸过来想要给星野风打上咒印的手臂，而后一掌拍在了他的胸膛之上，打飞数米之远。

    “击打起来是普通肉体的感觉，而且速度也不快, 可以看出来这家伙起码没有钢遁和迅遁。”星野风分析着他的情报。

    “咔嚓！”

    地面瞬间开裂，冲出来无数条黑色的蛇，又像蛇，又像放大了好几倍的蠕虫，张着大嘴，露着尖牙，对着星野风扑咬而来。

    “雷遁，雷门！”星野风手指一招，两把雷刀便从背后的刀鞘飞出，切断了许多出来的黑蛇，然后插在地面被星野风握在了手里，激发出庞大的雷电，黑蛇发出了痛苦的嘶鸣，而后变成了一地的焦炭。

    “嘁，有两把刷子嘛！冥遁，吸！”卑留呼对着雷电一招手，露出了手心处的两枚菱形孔洞，“嗯？”

    只见星野风把你的雷电纹丝不动，完全没有受到冥鬼结界和穴吸孔的影响。

    “没用的，就这点手段，怪不得叛逃了木叶也没管你呢！”星野风发出无情的嘲讽。

    “混蛋！”卑留呼感觉自己被深深的侮辱了，明明木叶村当初追捕他力度很大，自己半条命都没了，才跑出来。

    “呲呲呲”

    只见天空扎下来了密密麻麻的羽毛刺入地面，将星野风团团包围，而后上面显露出一个“爆”字，便在一阵亮光中发出接二连三的爆炸。

    “轰轰轰！”

    “这又是什么？”星野风在一阵烟尘中冲了出来，抓着突哭吼飞上了天空，身上覆盖上了黑红色的乌斗铠，护身法器也被他激发开来，这才在爆炸中安然无恙。

    只见天上飞着一只又像蝙蝠又像扑棱蛾子的大鸟，还在不断的洒落羽毛。

    “火药鸦二号？”星野风奇怪道，“不过这家伙也长得太丑了吧？”

    星野风干脆直接松开了手，跳下地面上直接让突哭吼自己去对付那个家伙吧。

    黑鲨在旁不知所措，明明之前还谈的很好，怎么突然打起来了？

    一时之间他甚至有些不知道该帮谁了，卑留呼是他的恩人，可他又被星野风一定程度上改变了意志，更何况他完全明白自己打不过星野风，甚至在他手上过不了几招。

    干脆躲起来，跑出了这个无时无刻不在吸收的他查克拉的这个结界中。

    “卑留呼！我看你是猪油蒙了心，给脸不要脸！”星野风双掌一合，“仙法，龙地洞仙人模式！”

    卑留呼看到这一幕，更是两眼放光，这就是仙人模式，自来也那个家伙引以为傲的能力啊，也顾不得想什么吸收不了他的雷电之类的了。

    “通灵之术！”卑留呼双手拍向地面，随即从烟雾中冲出了两头巨大的通灵兽。

    “吼！”

    这两家伙也不知是老虎还是狗，不过也无所谓了，他们的攻击模式完全和狗没有关系，背上背着两杆枪一样的东西，对着星野风发射了出去。

    “鱼叉？没听说你在木叶捕鱼为生呐？”星野风看着这枪杆上还连接着铁索，属实是像打鱼的。

    “呵呵，趁着你还能开口就说吧，因为不久后你就要成为我的一部分了！”卑留呼癫狂不已。

    “这家伙，怕不是融合冥遁的时候灵魂受损了吧，情绪这么疯？”

    修命不修性，此是修行第一病；修性不修命，一点灵光无用处。人要想身体和心性（灵魂）的修行缺一不可。

    卑留呼只注重肉身方面的提升，不光是忽略了心性和灵魂，更是因为鬼芽罗之术的胡乱杂糅，导致灵魂都在融合的冲突中受损而斑驳不全。 

    这简直是自取灭亡，别说他能不能的做到融合五种血继限界，就算是融合了，也绝对活不长久，最后灵魂的创伤最后会导致他整个人魂飞魄散，比那驳杂的肉身先一步崩解。

    “嗖，嗖！”

    星野风在空中侧身，轻而易举地的躲开了飞来的“鱼叉”。

    “冥遁，冥鬼龙！”卑留呼右手五指张开，一条龙一样的黑色烟云对着星野风冲刷而去。

    “哼，被我的冥鬼龙击中，你全身的查克拉都将被紊乱和剥离！”卑留呼自信这大范围的一击对于还在空中的星野风绝对躲不开！

    “冥遁嘛，试试它和神明灵究竟哪个阶位更高！”星野风要是打算躲的话，身上的法器自然能带着他偏移攻击范围。

    可是这黑龙再怎么能够吸收查克拉，本质上也是由查克拉组成的，还没达到饿鬼道那般诡异。

    “神明灵！”

    果不其然，在刚一接触到星野风的炁时，黑龙便还原成了他最基本的冥遁查克拉，变得像绵羊一样无害了。

    “什，什么！”卑留呼不可置信，黑龙被他从中间穿了一个洞出来，而星野风却没有看出丝毫的异样。

    因为如果按照一般的情况，他会被整条黑龙钻入身体里，然后从背后穿出，带走他大量的查克拉，可现在不光是他一点事都没有，连黑龙都被破坏了！

    “通灵兽！”卑留呼再次按在地面之上，这一次通灵兽的体型比那两只狗大多了，像老虎但背上有又带着尖刺的背壳。

    “呼！”

    之前那只老虎一样的通灵兽张口一吐一大团熊熊烈焰对着星野风而去。

    而此刻星野风也落回了地面，直接双手结巳印，“仙法，木遁，金刚招木！！”

    星野风无视了那些火焰，只要不是自然的火焰，那么对他就无法造成伤害。

    只见星野风的身周的地下一下子冒出了许许多多坚硬的树木攻击向了卑留呼的通灵虎。

    “冥遁！”卑留呼仍然不死心，打算吸收木遁！

    “哎呦我去，就这点战斗智商，怪不得在木叶混不出头呢！”星野风也是佩服不已，也不知道是他就会这几招还是死心眼呀。

    果不其然，冥遁毫无反应。别说这是仙术使用出来的木遁了，就算是星野风使用出来的普通木遁，也不会被克制查克拉的冥遁吸收！

    而卑留呼也被缠绕束缚了起来和他的那些通灵兽一样。

    “混蛋！”卑留呼因为打算吸收木遁，结果站在那里不动，失去了最佳的躲闪时机，更加糟糕的是，他的查克拉还在源源不断的被木头吸走，然后反过来木头生长的更多。

    “卑留呼啊卑留呼，原本我还觉得你是个人才，想要和你合作合作，可没想到你这么不识抬举，那干脆你就死在这里吧！”星野风一步步的朝着卑留呼逼近，犹如收割灵魂的死神一般。

    “咚！”

    束缚着卑留呼的树木居然被人砸开了。

    “嗯？”星野风一看居然是黑鲨？

    他明明被自己洗脑了，更何况他哪来的胆子敢冒犯自己？

    只见黑鲨的眼睛半睁着，一副似睡非睡，似醒非醒的样子，但诡异的是他的眼睛却泛着红光。

    “呼！”卑留呼庆幸，得亏他才刚看到黑鲨打算逃跑的时候，就发动咒印控制住了他，让他在一旁等着，以备不测。

    “通灵之术！”卑留呼赶忙召唤了还在和突哭吼缠斗的大号飞蛾，踩在了上面，打算先逃走，只靠一个冥遁对付星野风，实在是太吃力了。

    “现在打算走是不是早了点？”

    星野风的声音传来，六合珠被他快速掷出，瞬间追上了卑留呼，在他的前方形成了一面红色的光膜将其拦下。

    “咚！”

    飞蛾撞在上面纹丝不动，这是星野风吸取教训后，在六合珠上面刻画了琉璃咒，这能够极大的增加光膜韧性和坚硬程度，现在承受大型通灵兽撞击而不破裂就是最好的证明。

    “左转！”卑留呼赶忙指挥道，可是不管这次不光是左面，上下左右乃至于后面，都被光膜给笼罩了起来，这下子，这通灵兽看起来更像是一只被困在玻璃瓶子里面的飞蛾了。

    卑留呼看着脚踩木条快速逼近的星野风心里愈发焦急了，赶忙指挥脚下的通灵兽对结界进行爆破，至于他自己在这种密闭的空间中会不会被炸伤？

    “黑鲨，到你回报老师的时候了！”现在这个情况，哪怕黑鲨是个“残次品”，身体有着血迹病，他也不得不先将其吸收进体内，先获取他的钢遁自保了！

    “鬼芽罗之术！”卑留呼将手盖在了黑鲨的头上，从身体中涌出了许多黑色的肉质将黑鲨包裹了起来。

    由于是第二个吸收的，排斥反应还不是很大，吸收速度也比较快，几个呼吸之间便完成了融合。

    这下子有了钢化的身躯，寻常的起爆符爆炸便伤害不了他。

    “都是你逼我的！这下融合了残次的家伙，我也会染上那该死的血迹病！”卑留呼这下子更加癫狂了，没办法原本在他的计划里是要寻找五个完美无缺的融合品，然后在体内构成五行相生的关系，达到长生不死的境界。

    可这下子第二个融合品就出了问题，计划完全被破坏了，以后能不能长生都不一定了。

    只见他一把抓下大量的起爆符羽毛，挥洒在了结界的四周，然后解除了通灵，自身化身钢铁，“爆！”

    “这个疯子！”星野风前进的势头一顿，在他洒起爆炸符时候就已经将自己的法器收回，可还是被炸的不轻，怕是又要维修了。

    “得，忍界克拉啊这是，爆炸羽毛配钢化身躯。”

    而一身黑色钢铁的卑留呼也成功脱困，带着身上被炸的破破烂烂的布条朝着在地面快速坠落。

    而后他再度将飞蛾通灵了出来，咚的一下踩在了它背上，再次逃遁。

    “你以为我没有制空吗？”

    “仙法，雷遁，落雷！”

    “轰隆隆！”

    狂暴的雷霆肆虐，通灵飞蛾那庞大的身体根本躲不开，而卑留呼的冥遁也是无效，他最多只能保证自己不被电死，通灵兽他救不了。

