    

    自己偶尔也得学会享受一下人间的乐趣才好，

    “属下崔钰，参见阴天子陛下。”

    正说话间，判官崔钰出现在三人面前，

    “崔判，我不在阴曹地府的这段时间，地府内的一切事物就交给你来处理了。”

    “遵命陛下。”

    崔钰恭敬的说道，

    “陛下，在过几日就是中元鬼节了，阴曹地府是不是要打开鬼门关放那些鬼魂回家探亲。”

    中元鬼节，鬼门关开，

    这是只有在阴曹地府降临之后才会出现的一幕，

    中元幽影倩，月圆引魂归，重返人间“再食一回烟火。

    “好，由你去吧就可以了，对了那一百尊城隍就将他们分散在晋国的各方城池当中，如果鬼界的鬼物还敢在晋国闹事，见一个杀一个，不用请示我。”

    “遵命。”

    阴曹地府有崔钰代为掌管，沈炼自然是很放心，如今晋国鬼物已经被肃清的差不多了，至于鬼界当中剩余的七先锋，想必应该是隐匿在大秦的国土上面，

    沈炼并不着急去对付他们，先整顿好晋国，下一个目标自然就是大秦了，

    晋国王城的事情他也不想过多的参与，毕竟是凡人的国度，那就由凡人自己决定敢让谁继续担任君王，

    他要做的就是肃清世间的鬼物存在，

    叮嘱妥当，崔判就即刻返回了阴曹地府处理事务，

    黑白无常也被沈炼安排回了大晋，自己则是留在逍遥宗继续担当关门弟子的角色，

    翌日。

    沈炼起了个大早，身为关门弟子，自然得表现一二才行，要不然自己的那位好师尊岂不是要寒了心，

    在则说昨天顾长青不也是说了要在今天传授自己入门的口诀和修炼方式，自己怎么也得装出一副很上心的样子才对啊。

    “呦，师兄起来的比我还早啊。”

    沈炼刚出了洞府就看到赵括从前面路过，

    赵括白了一眼沈炼，心中有说不出的郁闷，

    昨天自己还是众人口中的‘赵师兄’，现在自己却成了逍遥宗最大的笑柄——开门弟子，赵括。

    自打逍遥宗创立至今，还从未听说过有什么开门弟子的说法，

    顾长青真是坑徒弟没得一说，

    给了赵括一个史无前例的称呼，也让他从一线退居二线了。

    “师兄这是要去干嘛？”

    望着赵括离去的方向，沈炼还是忍不住要问，

    做人有做人的乐趣，沈炼当然懂得这个道理，

    “我去给师父请安，师弟，你这个关门弟子是不是也得去请安啊，还是说你认为没什么必要。”

    赵括没好气的说道，

    “怎么能没必要呢，师兄，我随你一块去。”

    沈炼知道赵括心中恨自己抢了他的位置，可一看到他置气的模样，沈炼就想笑，就忍不住想要调侃一二。

    赵括强忍着心头的怒气一句话不说，

    等二人来到顾长青的洞府，

    赵括原本还想像平常一样请安，可结果顾长青的眼里此时只剩下了沈炼一个人，

    “咳咳，好徒儿，这么早就来找为师了啊，是不是已经开始想要修炼了，别着急，为师昨天用了一整夜的功夫整理出了一套专门适合你修炼的法门，保你看了就会。”

    “对了，今天你先随我去一趟验生石，那可是我们逍遥宗的宝贝啊，通过验生石就可以看出你以后应该走什么样的修炼路线。”

    “括儿你也来了啊，为师要忙着帮你师弟修炼，你要是没什么事就先回去吧。”

    “师尊，我.……”

    赵括心里那叫一个委屈，

    从前的师尊可不会这样对待自己啊。

    心里委屈，赵括也没办法说什么，或许这就是命吧。

    赵括心想，

    若是自己能够早一点突破凡人九境的话，或许师尊还会像从前那样对待他，

    二话不说，赵括转身回了自己的住所，开始修炼去了。

    沈炼则是跟着顾长青去了验生石。

    逍遥宗的验生石是从好几百年前就流传下来的宝贝，主要是通过弟子将自己的血洒在上面，然后通过验生石来判断你适合什么样的修炼属性，

    每一名逍遥宗的弟子都经历过这个环节，沈炼自然也不能例外，

    “哎，你看见那个小子了吗，据说是顾长老亲自带回来的徒弟，就连赵师兄都被冷落了。”

    “不会吧，赵师兄可是百年一遇的修炼天才啊，这小子长的也不怎么出奇，怎么可能连赵师兄都比不上呢。”

    一路上，不少弟子对于顾长老新收的徒弟议论纷纷，

    谁也不清楚这到底是什么一回事，

    等到两个人来到了验生石的位置，

    顾长青只是拿出了事先准备好的一直匕首，准备将沈炼的手掌划破，将他的血滴在验生石的上面，

    轰隆隆~~~

    天空瞬间变得阴沉起来，无数的阴云翻滚，巨大的雷声席卷在逍遥宗的上方，吓的不少弟子纷纷躲避。

    “怎么回事？”

    完全不知道发生了什么事的顾长青抬头看向天空，

    一股浓郁的阴气正盘旋在他们的上方，

    堂堂阴天子，正神之躯，

    自古无论从未受过任何的伤害，如今竟然要被一个凡人用刀所伤，还要用血验证他的真身，

    就连天地都无法承受这份压力，一时间风云翻滚，万物失色。

    沈炼到不介意自己用血的方式来验证所谓的验生石，

    只可惜，他的血，并不是谁都能够承受的起的。

    “这是怎么一回事？”

    众人大惊，

    验生石竟然碎了，

    被逍遥宗当做宝贝一样看待的验生石竟然在此刻碎裂了一地都是，

    看得身为大长老的顾长青不免有些痛心。

    “验生石可是本门重宝，就算是鬼皇境的鬼物亲自来了也未必能够破坏得了，怎么被这小子一碰就碎了。”

    所有的人都亲眼目睹了是沈炼的手在放到验生石上之后才碎裂，

    毫无疑问，

    沈炼的身上一定是藏着什么大秘密，要不然怎么可能会导致验生石碎裂呢，

    顾长青愣了好一会才缓过神来，

    他的嘴角慢慢溢出了微笑，

    验生石碎了，

    碎的好啊，碎的好。

    验生石是什么东西，

    测试一名弟子具备何等资质的天降神石，那为什么一到沈炼需要测试的时候它就碎了呢，

    一定是因为沈炼的天资超过了验生石能够承受的范围，

