    第707章秀秀，那是你哥哥

    弄清楚他们这次过来的原因，沈绵绵也终于知道，为什么程熙宁一看到她，就那么大火气了，说白了，程熙宁知道阮易谦妹妹有了消息，产生了危机感，拿她泻火来了。

    说起来，她好像有点冤。

    警察和阮易谦聊了之后，便安排几人先坐着等会儿，然后便走了出去了，大概过了半个小时左右，他才从外面回来。

    跟他一起过来的，还有一对夫妻，那一对夫妻后面，还站了一个小姑娘，可能她有些怕生，一直站在他们身后低着头，从他们的角度，就只能看到小姑娘的头顶。

    一向看起来十分沉稳的阮易谦，都有些激动了，他起身站了起来，目光紧紧的看着那对夫妻身后的人。

    那对夫妻五十多岁的样子，一看就是乡下朴实的农民打扮，他们看到阮易谦，也都有些不安，似乎没想到，对方是这么有钱的人家。

    “阮先生，这就是刘秀秀，她就十五年前，从京都被拐卖过来的，因为中途被转卖过很多地方，所以现在才找到她。”警察给阮易谦做了介绍。

    “我当初是在人贩子手里，花二十块钱买的，那时候她才三四岁，瘦的只剩下一副骨架子，我们那时候也不知道买孩子是犯法的。”那对夫妻中的男人，说了一下买女儿的经过。

    当年，他和妻子生了俩二个二子，都有点先天缺陷，想着以后找媳妇肯定不好找，就想着买个女娃，养大了给他们当儿媳妇。

    自己养大的，只要对她好，以后还能孝顺老两口，谁知道，还没等女娃长大，两个儿子就相继去世，他们这才把刘秀秀当成女儿抚养，想着以后招个上门女婿，给他们养老。

    前段时间，警察上门的时候，他们被吓的不行，开始有些抵触让刘秀秀认亲的事情，后来听说找孩子的人，是京都有钱人，家里开小汽车，老两口子这才心动了。

    阮易谦按捺住心底的激动，道：“秀秀是吗？你可以走过来，让我看看你吗？”

    他的话音一落，就见刘秀秀的肩膀抖动了一下，似乎很害怕。

    刘母转身拍了拍刘秀秀的胳膊，道：“秀秀，那是你哥哥，过去和他说两句话。”

    听到刘母的话，刘秀秀慢慢的从刘母和刘父身后走了出来，看到她的那一刻，包括沈绵绵在内的几人，顿时都愣住了。

    就连贺南，都微微蹙了一下眉头。

    阮易谦颜值很高，标准的男神长相，程熙宁长的也很漂亮，跟个大明星似的，按道理，阮易谦的妹妹就算长的不如意，但也应该说的过去。

    可眼前的刘秀秀，个子也不高，一米六不到，起码有一百五十斤，就是一个结结实实的小胖墩，她扎着一个飞机头，脸都快埋进了脖子里。

    就算这样，她那脸颊两边的高原红，还是很显眼。

    “秀秀，别光低着头啊！给你哥哥看看你。”

    在刘母的鼓励下，刘秀秀慢慢抬起了头。

    那一双小的只剩下一条缝的眼睛，还有扁扁的鼻子，厚厚的嘴唇，每一样都显得那样突出，全身上下，没一点和阮易谦相像的地方。

    (本章完)

