    王峥不参与单车，主要是思思不让他参加了，他们一起的不止几个演员还有几个同事和助理一起参与。

    王峥的身材太好了，因为是夏天加上这是体能训练，所以出汗不少，每次用衣服扇风，或者动作大做特技单车的时候，就有几个女同事默默地举起了手机。

    思思发现了后吃醋了，直接禁止了他的参加。

    说实话，别说几个同事了，老蔡看了都有点脸红。

    身材跟身材不一样的，老胡和袁红他们虽然也锻炼，可是绝对锻炼不出王峥这开挂的身材来。

    王峥发现了，自己健身特别简单，应该体质的问题，思思也很好奇，也没见他天天撸铁。

    他健身保持的时间好长，这么说吧，他从来没有刻意保持过身材。

    不能说不会胖，大吃大喝该胖还是会胖，可是他随便锻炼下就回到这个身材了。

    训练归训练，大概是蔡艺侬也知道正式拍摄后会很累。

    这几天带着他们几个大吃大喝，什么广州食府，红树林，熏肉大饼，吃了个遍。

    思思最喜欢的是辣鸭头，配合上最爱的椰汁，美滋滋。

    王峥作为男朋友，什么东西都得准备好。

    定时送水果和椰子，还有各种零食小吃，当然了，定时的体检也少不了。

    弄得思思吐槽。

    “你是不让我把这些东西吃腻歪你是不甘心啊。”

    “这是卡啊，反正钱都充了，你想用就用，不想用以后用也行，人家是高端新鲜水果店，一年四季都有应季的。”

    “知道了，你就是这些花里胡哨的事做的多，前几个月还说什么樱桃自由，买了一堆，全送人了。”

    ……

    翻云覆雨后，王峥把搭在自己小腹上的手扒拉开。

    “思思，我得回去了，不能陪你了？”

    “我知道啊，不是早就说了吗？对了，你真的选修课导演系课啊？”

    “对啊，大三没多少课了，我这暂时没什么事，跟跟老师说过了，就旁听呗，我们这一届有导表混合班，听简单的。”

    王峥现在终于知道大三为什么可以拍戏了。

    大一大二的课程紧张死你，可是一到大三，随便花点时间就能把学分修够，课程差的不是一点半点。

    跟同学们已经提前联系过了，不知道是大家太乖还是没有资源，大部分还是回校乖乖上课了。

    “峥峥，你真的要当导演了啊？”

    “对啊，这还有假？”王峥有点兴奋。

    “你怎么这么兴奋，当导演这么好吗，还有，你不会是受八卦影响了吧？”

    “哪有啊，我要是容易受外界刺激，早就每天在外面活动了，导演吗，每个演员的追求，我也不例外。”

    前段时间，因为周董拍了电影，就有人贴了好多八卦。

    王力红什么时候导电影，陶吉吉什么时候导电影。

    当然了，最多的是王峥，什么时候开演唱会，什么时候拍戏，什么时候导电影，什么时候拍广告，他的事特别多。

    不过他没有回应过，热度也就下去了，王峥肯定，这个热度上面的几个人都有参与推一下，除了他。

    周董或他背后的电影投资方应该是始作俑者，有热度就有票房吗。

    其他几个人看到有热度，应该也推了一下，明星吗，反正又不是黑料，热度都想要。

    他们几个都在新闻上回应了，不过用处不大。

    事实上，当时王峥的专辑写真又被刷屏了，谁让周董当时营销就是冲着他来的。

    不过他没有回应，也就不了了之了。

    “嗯，那就好，我怕你受影响，不过要不是我知道你，当时那些八卦说的我都信了。”

    “哈，你也觉得我缺了好多东西啊。”

    “对啊，你这个名气太奇怪了，跟一般人的成名途径太不一样了。

    人家都是出歌宣传，活动，名气越来越大，越来越广。

    你倒好，除了第一张专辑多上了几个音乐杂志，剩下的都越来越少，尤其是最近一张，你面都不出了。

    就这样，你的粉丝还那么多，太奇怪了。”

    “不奇怪，你是跟我太熟了，感觉不出什么。

    我的名气可是一首首歌打出来的，不客气的说一句，不敢说每首都是经典。

    但是每首歌传唱度都达到其他畅销歌手的主打歌水平，一点问题都没有吧，粉丝粘性特别高。”

    思思想了想，知道他说的是实话，但是不想看到他太得意。

    “自恋，哪有那么火。”

    “不信啊，你把下面这段词正常的念出来。

    我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去”

    思思不服气，试了几遍不可以。

    “那是我听的你的歌太多了，不算，你就是没那么火。”思思耍赖了。

    “好好，我不火，我不火。”

    思思满意的点点头。

    “对了，你的ep怎么样了？”

    “不怎么样啊，选歌中，反正不着急，知道你给周董写歌了，海蝶那边就想等他出歌了，我们跟着蹭热度。

    不然直接宣传，没有周董引起的波澜大。”

    “挺鸡贼的，不过也正常，话说回来，思思，你确定我不用再给你写几首歌？”

    “你可不要自作主张啊，我真的不需要，就练那两首就够麻烦了。

    说实话，我怕到时候商演，有人骂我，说我浪费你的天赋，就专精《小酒窝》和《过客》就行了。”

    “不是，你这样我老觉得欠你的，房子你还要一起掏钱，也从不让我买贵重礼物。

    好不容易自作主张一回，你还拿回去退了，搞得我这个男朋友没有一点成就感。”

    “我可发现了，你这纯粹是大男子主义，我必须得花你的钱啊？

    不过也是，我自己想过，是不是有感情洁癖啊，老觉得扯上钱这个东西，很不舒服。”

    王峥知道，思思这不是感情洁癖，她是因为初恋的缘故，把感情看的太重了，等她分一回手，就知道感情一文不值了。

    思思继续说道。

    “算了，既然你觉得欠我的，那就记上。

    我就要你感觉一直欠着我，一直心疼我，一直宠着我。

    记得，你想要给我的，我虽然不要，但是得折合成亏欠度，以后一起还”

    王峥一脸无奈，还能这样。

