    咯吱！    叶辰抱着闻雪琪，火急火燎的进入房间。

    砰！    一个神念，门自动关上。

    “雪琪媳妇，馋你好久了，嘿嘿。”

    叶辰咧嘴一笑，在闻雪琪的嘴唇上啄了一下，然后把她放在大床上。

    “叶辰，跟上贼打了一夜的硬战，你...累不累，要不要...休息休息再来？”

    闻雪琪娇滴滴问道，内心很是紧张。

    “不累不累。”

    叶辰机械式摇头，然后扑了上去。

    不多时。

    唯美的交响乐奏响。

    时而如高山，时而如流水，时而如惊涛拍岸，连绵不绝。

    ......    而此时。

    龙牙寨、金山寨、飞虎寨三位大当家，以及近千万残兵败将，一路逃跑之后终于停了下来。

    “他娘的，这次攻打黑风寨损失太惨重了！”

    金山寨大当家说道。

    飞虎寨大当家气急败坏道：“龙牙寨大当家，都怪你，把我们拉上贼船，这下可好，死了这么多精锐，还把黑风寨得罪死，要是黑风寨掉过头来干咱们怎么办，你告诉我，怎么办！”

    龙牙寨大当家懊恼道：“谁知道黑风寨那边，什么时候学会了兵阵啊，而且孙悟空那杂毛又突然来帮，这是咱们谁都事先没有想到的。”

    “如果没有那些兵阵发射的强悍火力网，没有孙悟空把咱们拖住，黑风寨早让咱们给灭了，哪里会败的这么惨！”

    飞虎寨大当家不解气，怒道：“那你攻打之前，也得先摸清对方的底细啊，把我们叫来，造成这么大的伤亡，你负责的起吗？

    知不知道我飞虎寨死了五位当家的了，这损失有多惨重你知不知道？”

    龙牙寨大当家恼怒道：“一开始打的很顺利，你怎么不说？

    后来出现反转，是谁也没有想到的，你怪我干嘛？

    你那么能，怎么没有事先发现会出现这么大的反转？”

    “你...”    “好了好了。”

    金山寨大当家拦在他俩中间，说道：“眼下不是推卸责任的时候，得想办法应付接下来黑风寨可能发起的报复，他们的兵阵太强了，要是对我们发起报复，我们谁也扛不住！”

    经他这么一说，两位大当家的冷静下来，想起应付办法。

    “眼下只能合兵一处，守一处据点，才有可能防止被吃掉。”

    龙牙寨大当家沉思良久后说道。

    飞虎寨大当家冷笑道：“三个山寨的弟兄和家属，几十亿人马，合一处据点合哪个据点？

    你们龙牙寨安顿的下吗？”

    “是啊，不带家属一起走，弟兄们肯定不乐意，三个山寨那么多家属，无论是龙牙寨、金山寨、飞虎寨，都安顿不下那么多人马。”

    金山寨寨主说道。

    “要不这样吧。”

    龙牙寨大当家说道：“我们先投靠一个部落，带着金钱和人马去，肯定愿意收留咱们，到时黑风寨要是不敢来打，我们还可以跟部落首领打好关系，让他带人马和我们一起去攻打黑风寨，你们看怎么样。”

    两位大当家沉思数秒后，都只能这么办了。

    ......    黑风寨。

    婚房内。

    交响乐已经停止。

    闻雪琪一脸满足的躺在叶辰怀里。

    “现在，我成为你真正的女人了，你得对我好，无论如何都不许把我扔了知道吗？”

    闻雪琪说道。

    叶辰宠爱的摸了摸她的脸，说道：“放心吧雪琪，往后的日子就算再难，我都不会抛弃你，会为你遮风挡雨，给你一个安全快乐幸福的家。”

    “这还差不多。”

    闻雪琪面露开心之色。

    然后好奇问道：“是不是过十个月，我就有属于我们的孩子了？”

    天界也是十月怀胎。

    十个月相当于地球的三百年。

    所以，天界的繁殖能力比较弱。

    当然，天界的人长寿，是为了控制人口，天道法则规定十月怀胎。

    为此天界的很多女人都不太愿意生孩子，就算生，也不会生很多，因为怀胎太痛苦，太漫长，太难熬了！    “这个得看情况，不知道有没用，得过段时间，看看你有没有呕吐现象才知道有没有怀上孩子。”

    叶辰说道。

    “哦。”

    闻雪琪懵懂的点点头。

    而后莞尔一笑：“我也要生一个朵朵一样乖巧懂事的女儿。”

    “好。”

    叶辰也喜欢女儿。

    像朵朵那样，很贴心。

    “那你躺会儿，我去教弟兄们排兵布阵了。”

    叶辰说道。

    闻雪琪点点头。

    于是乎，叶辰前脚刚忙完，都顾不上休息，就出去教全寨子太虚境以上的寨民排兵布阵。

    没办法，他得训练一支大军出来，好保护朵朵和闻雪琪的安全。

    他不想等天兵天将找到他，到时素手无策被抓。

    第二天。

    南瞻部洲龙武部落。

    在南瞻部洲，部落就相当于一个国度。

    大的部落有万亿人口。

    小的部落有千亿人口。

    在这片大陆上，散落着成千上万个部落。

    他们各自为政，相互争夺厮杀，常年战乱不断，谁也不服从谁，脾气都硬的很，这也是天庭难以王化这片土地的原因之所在。

    而比起山寨，部落要强大太多太多了。

    这也是三大寨要投靠部落的原因之所在。

    这不，三大寨的大当家，就带着三十多亿人口来到龙武部落的首府光明城外。

    “你们干嘛的，带这么多人，我们光明城不接收难民，快离开！”

    守卫没好气道。

    龙牙寨大当家嘿嘿笑道：“兄弟，我们是来投靠龙武部落的，请通知一下你们的首领，就说龙牙寨、金山寨、飞虎寨，三位大当家带着三十亿人马，六千亿两黄金来投靠他。”

    “六千亿两黄金？”

    守卫的眼睛都直了，说道：“你们等着，我这就派人去通知我们首领。”

    不多时，得到首领的允许，三位大当家带人进入光明城，然后三位大当家带着六千亿两黄金去光明殿见首领。

    “龙牙寨大当家马述。”

    “金山寨大当家萧泰。”

    “飞虎寨大当家张天虎。”

    “见过龙武大首领！”

    三位大当家恭敬跪拜。

    “免礼。”

    首领淡淡道：“你们这些山贼，为何来投靠寡人？”

    龙牙寨大当家马述说道：“黑风寨要吃掉我们，实力不允许和他们对抗，只能来投靠首领了。”

    说罢，他们将六千亿两黄金奉上。

    “哈哈！”

    首领笑道：“刚好我部要和天圣部落打仗，你们来了倒也能给我们增添一些人马，寡人允许你们的投靠，等打完仗，寡人帮你们灭了黑风寨。”

    三位大当家大喜。

    “多谢首领！”

    

