    翌日，顾沉来到了外城靖天司，将昨日面见淮王，与淮王所交谈的事情向陈宇汇报了一遍。

    陈宇闻言，微微颔首道：“我这边也已经接到了命令，接下来的主要任务，就是全面清剿六合神教余孽, 这段时间，魔教的武者一直没有出现，一定是在暗地里谋划些什么，你近段时间要时刻准备好，说不定什么时候就会有紧急任务到来。”

    “是。”顾沉抱拳说道。

    这时，陈宇眼中出现了一丝笑意, 他打量了顾沉几眼，道：“如果我所料不差，你应该尚未婚配吧？”

    顾沉闻言, 微微一怔，有些不太明白陈宇的意思，但还是回道：“禀大人，是没有。”

    “可有相识的青梅竹马？”

    “没。”顾沉摇摇头，就原主以前那木讷的性子，怎么可能会招女人喜欢，而且他也一直都没有这方面的想法。

    “可有心仪的女子？”

    陈宇又问，顾沉仍旧摇头，表明没有。

    陈宇点了点头，缓缓说道：“你这个年龄，按理来说，也已经到了该娶亲的年纪了，我本以为，你应该会有心仪对象，这样我倒是可以出面去为你提亲, 但既然你没有合适的人选, 我倒是可以为你安排一位。”

    顾沉闻言，脸上出现了一抹苦笑, 他这副身体可才二十岁，这个年龄放到他前世，大学都还没毕业呢，结婚证都领不了。

    可现在，陈宇却有意让他娶亲了。

    在大夏，一般来说，男子结婚的年龄在十五到二十岁左右，女子则在十四到十六岁。

    在顾家，不论是顾沉也好，还是顾清妍也罢，在大夏来说，再过个一两年，就可以算是大龄剩男剩女了。

    不过顾成峰对这种事一直都看的比较开，他自己当年成亲就挺晚的，所以也一直没着急。

    顾沉没想到，自己二叔不急，陈宇反倒着急起来了。

    当然, 顾沉知道, 这也是陈宇看好他的缘故，否则换成别人，可没有这种待遇，指挥使帮忙亲自提亲，不知道多少人会受宠若惊。

    只是，这位陈指挥使自己都二十八了，还尚未娶亲，竟关心起顾沉了，这也让顾沉有些许无语。

    陈宇见顾沉有些不情愿，便笑问道：“怎么，我亲自给你许婚都不愿意？”

    “属下不敢。”

    顾沉赶紧起身，抱拳回道：“大人，现在九州正值动乱之际，明面上有妖鬼为祸天下，暗地里还有六合神教余孽在虎视眈眈，更有江湖势力蠢蠢欲动，属下身为靖天司的一员，一心只想着如何剿灭这些邪魔外道，安定天下，眼下确实没有半点成亲的想法。”

    陈宇微微颔首，淡笑道：“既然如此，你应该也当知道，天下时局越发凶险动荡，我等身为靖天司的一员，更是首当其冲，会位居第一线，说不定什么时候就会因公殉职，理应为自己想好退路。”

    “据我所知，你顾家只有你一个男丁，你若有一天突遭不测，你顾家不是绝了后了？我想，就算我把这件事说与你二叔和婶婶听，他们俩也会极力赞同的吧？”

    顾沉闻言，神色顿时一僵，陈宇要是真把这件事跟顾成峰说了，保不准顾成峰还真会催促顾沉，让顾沉尽快成亲。

    “这……”顾沉一脸为难，他确实没有结婚的想法，也不想把时间浪费在这上面。

    男女感情最是不可捉摸，也极为的耗费心力。

    陈宇正色道：“我这也是为你好，你顾家毕竟根基太薄，你若想在日后有所作为，光凭你自己是远远不够的，明日，就是凉国公的寿宴，他的孙女年方十七，尚未出嫁，长相亦是不差，我跟凉国公交情不错，可以为你引荐一番。”

    顾沉知道，陈宇这是在为他铺路，武道一途，越往后越难，而且还需要大把大把的资源支撑，没有人能肯定自己一辈子都会在武道上勇猛精进，总会有一个极限的。

    就算在陈宇看来，顾沉是天生武体，但也需要各种资源，方才能真正成长起来。

    若是顾沉能与凉国公的女儿成亲，不说其它，最先受益的就是二叔顾成峰一家，而顾沉自己，也将得到凉国公的全力支持。

    毕竟，凉国公府这一代膝下无男丁，就只有这么一个孙女，一个国公府的资源倾斜向顾沉，对顾沉的益处可想而知，不论是对他个人，还是对整个顾家，都有极大的帮助。

    但顾沉却不这么想，他有面板在，还真未必需要别人的帮助，只要留在靖天司，源源不断的斩杀妖鬼，他的实力就能一直得到提升。

    顾沉有心拒绝，但却听陈宇说道：“我也不勉强你，明天凉国公的寿宴上，你与我一同前去，我安排你们俩见面，若是愿意，咱们接着再谈，你若是仍旧不愿，那便当我从来没说过这件事。”

    “多谢大人。”顾沉抱拳正色道。

    定好明日参与寿宴的时间后，顾沉匆忙离去，颇有点落荒而逃的意味。

    一袭蓝衣，丰神俊朗的陈宇见顾沉这般，脸上也是出现了一抹笑意。

    ……

    从外城靖天司出来后，顾沉便回到了顾府。

    他自己在外城的那栋房子，基本上已经不怎么去了，毕竟那里环境也较为一般，再加上二叔一家的劝说，所以顾沉现在可以说是已经完全搬到了顾府。

    回到顾府，顾沉发现门口停着数辆马车，有十几名仆从排着长队，每个人手上都拿着一个礼盒。

    顾沉眉头微蹙，找到门房张伯，问道：“张伯，这是怎么回事？”

    张伯低声道：“是平西侯的嫡子曹真小侯爷，他来咱们顾府了，这些都是他带给大小姐的礼物。”

    顾沉眼神一凝，看来这曹真果然贼心不死，还惦记着顾清妍呢。

    顾沉越过大门，走进顾府，顾府内，今天二叔休沐，带着许清娥和顾清妍，一家三口陪着曹真正在庭院中喝茶。

    瞧见顾沉回来，顾成峰一家三口顿时眼睛一亮，道：“大郎回来了？”

    “二叔，婶婶。”

    顾沉跟两人打了个招呼，随后坐到了一旁。

    “大哥，你回来啦。”看见顾沉，一直没什么表情的顾清妍俏脸上也是出现了盈盈笑意，与面对曹真时截然不同。

    “顾兄，我们又见面了。”曹真笑着打了个招呼。

    顾沉看着桌子上摆放的那些礼物，一个个俱是珠宝光气，极为不凡，周围还有些仆从手捧着绫罗绸缎站在那里，等候吩咐。

    整个顾府，都要被曹真带来的人给挤满了。

    “小侯爷这是何意？”顾沉看向了曹真。

    曹真微微一笑，道：“没什么，就是想着送些礼物给顾小姐，也算是对昨天的赔礼，没想到正好顾叔叔也在家，就坐在这闲聊一会儿。”

    曹真虽然身材中等，长相一般，但可能出身在军伍当中的缘故，容貌坚毅，极为阳刚，他的笑容看着也很真诚，让人感觉不到半分虚假。

    若不是有昨日在内城的经历，顾清妍可能还真会对曹真心生些许好感。

    听闻曹真称呼自己为“顾叔叔”，顾成峰顿时面露苦笑，那可是平西侯的儿子，他何德何能，敢当人家的叔叔？

    整个顾府，也就只有顾沉，配与曹真平等对话。

    但不得不说，曹真这副平易近人的样子，确实很容易让人有好感。

    闻言，顾沉道：“小侯爷的好意我们心领了，但这些礼物实在太贵重了，小侯爷还请收回去吧。”

    “对对对，还是收回去吧。”顾成峰亦是在旁边点头。

    曹真凝视顾沉，淡笑道：“我平西侯府送出去的东西，岂有收回来的道理，顾兄弟这是在打我的脸啊。”

    顾成峰和许清娥闻言，面色一僵，顾清妍黛眉微皱，感觉到了曹真的霸道。

    但顾沉却毫不在意，洒然笑道：“倒不是顾某不给平西侯府面子，主要是昨天我们已经说的很清楚了，我堂妹确实对小侯爷你没有想法，这要是收下了这些礼物，外人会如何看待我顾府？”

    曹真道：“没感情无所谓，这只是我跟顾小姐见的第二面，感情都是可以培养的，我还是那句话，我对顾小姐一见倾心，只要顾小姐点头，我愿堂堂正正娶她过门，当我曹真的正妻，未来平西侯府的女主人。”

    “顾叔叔，我对清妍是真心实意的，还望顾叔叔您二位能成全。”说着，曹真起身，弯腰对顾成峰夫妻二人施了一礼。

    见状，顾成峰连忙起身，慌张说道：“这……小侯爷，万不可这般，快快请起。”

    顾沉坐在那里，眸光深沉，他看的出来，这曹真是黏上顾清妍了，不得到手誓不罢休。

    曹真虽然表面上装作一副情真意切的样子，但顾沉看的出来，曹真心思深沉，本质上还是一个性情凉薄之辈，现在是为了将顾清妍娶到手才这么说的，什么正妻，顾沉完全不信。

    等顾清妍嫁过去了，以顾府的实力，就算不是正妻，顾成峰和许清娥还能说什么？

    至于顾沉，只是一个堂哥，人家都成亲了，他更没理由去管人家的家务事了。

    平西侯常年镇守边关，那边环境荒凉，条件艰苦，到了冬天，天气极为寒冷，顾清妍寻常一介弱女子，没有武功在身，到了那边就是受罪去了。

    但这时，只听曹真又道：“此次我来京城，一是为了参加明日凉国公的寿宴，第二便是为了加入天都的演武堂，我将会在天都待上很久的时间，已经在内城置办好了一座宅邸，只要清妍你点头，咱们今天就可以搬过去。”

    “昨日你不是说了，不喜欢离开天都么，那我们就在天都生活。”曹真一脸真切的看着顾清妍。

    顾清妍黛眉微皱，只觉得这曹真简直比牛皮糖还要烦人，但碍于对方的身份，她又没办法说些狠话，也知道在这件事上，父母也帮不到她，只能求救似的看向了顾沉。

    见状，曹真也将目光看向了顾沉。

    见所有人都望向自己，顾沉手捻茶盏，饮了口茶，徐徐说道：“小侯爷，不知道侯爷有没有告诉过你，这世界上，有很多事是不能勉强的，比如这男女之事，清妍确实对你没有那种感觉，就算是你再如何，这也是勉强不来的。”

    “而且，凭借小侯爷你的身份，想要什么样的女子得不到，何必非要在我堂妹这一棵树上吊死，更何况，我堂妹乃是一介白身，你却要娶她当正妻，传出去，难免会有人说些闲言碎语，甚至被侯爷的政敌听去了，说不定还会成为攻击平西侯府的理由，还请小侯爷三思。”

