    在剑神山上停留了数日之后，长安的伤也是好的差不多了，而这个时候，他受到了一封邀请函，是妙音大会的邀请函，这邀请函有着很强的封印，只有功力达到了无为级以上的人才能开启，不然的话，功力低微的人会直接被这封印震散灵魂！这封印式不难，是长安常见的那一种封印，以幽冥玄火就能开启，看来这制作邀请函的人对自己倒是十分的了解，“我的这一封是冰，用天凝冰火可以开启，而叶罗的那一封是一道剑气，看来对方对我们都是很了解的！”

    “三日后，在妙音峰上，小弟将举办妙音大会，届时希望长安先生可以前来参加，小弟定然十分欢喜！”不过就是这一句话而已，却是笔力苍劲，当中似乎还蕴含着一股浑然天成的剑气，一看就知道对方那绝对是一个高手，只是这妙音大会是个什么东西？还有妙音峰又是什么地方，天元大陆有名的山峰，自己都是知道的，这妙音峰还是第一次听说。再看红妆和叶罗那也是一脸的疑惑。

    请柬做的如此考究，说明对方一定是一个很看重身份的人，这样的人就算是要害人，那也会摆在明面上，下三滥的事情，那是绝对不会做的，这倒是有点儿意思啊，妙音大会，不管对方的葫芦里卖的是什么药，它成功的引起了自己的兴趣，修养了这些日子，自己也是真的药活动一下了，“你们怎么看药去吗？”

    “当然去了，这主人都是把邀请函送来了，我们若是不去，岂不是显得我们不懂礼数吗？而且对方竟然是可以悄无声息得将三张请柬送来，。说明此人极为强大，已经是可以躲过规则之力的感知了，面对如此强悍的对手，难道你就不想和他交手吗？”随着实力越发的强悍，对于高手的挑战，不管是红妆也好，还是长安也好，那都是不会抗拒的！

    “说的不错，面对如此对手，若是不交手一次的话，只怕日后真的会有遗憾的，只是这妙音峰是在什么地方呢？”刚有这个念头，手中的请柬顿时是化作成了一个光芒，少时一个中年男子突然出现，此人气度不凡，隐隐间有着宗师的气魄，“三位大人既然已经决定要前往妙音峰，那么就请先接我三招，别多心，这不过是主人订下的规矩而已，毕竟，这一次邀请的那都是天元大陆有头有脸的人物，容不得一丝的差池，若是有什么得罪的地方，还请多多包涵！”

    言罢，这中年人顿时出手，招式狠辣，却能留有三分余地，毕竟，这只是一个检测而已，而不是生死之战，谢长安瞬间出手，以浑厚的混天元气化解了这中年男人的招式，，谁知，谢长安所应对的不过是这中年男人的一道虚影而已，中年男人的本尊以霸道的气势攻向了叶罗！这中年男人的身上竟然是爆发出了惊人的剑气！

    叶罗一记圣元剑气出击，两道剑气顿时是轰在一起，中年男人承受不住这样的余波，后退了三步，脸色也是变得有些苍白，“圣元剑气，果然是昔日的天下第一剑法！”这中年男人竟然是认得圣元剑法，难道是和圣元剑圣有着什么渊源吗？“阁下到底是谁，圣元剑圣和你又是什么关系？”谢长安叶不知道自己为什么要这么问，硬要说的话，这可能就是一种直觉吧！

    “三位的实力果然都是不错，红妆小姐虽然并未直接出手，但我已经是感觉到了你强悍的战意，因此，我不会和你交手的，至于我和圣元剑圣是什么关系，那样的人，我是无缘得见，三位有什么话，还请跟我来，主人到时候会一一解答的。“说着，中年男人就率先进入到了由请柬形成的那一道裂缝中，谢长安三人随即跟上。

    这里那真的是别有洞天，这妙音峰极为的繁华，虽然是一处秘境，但是能将这一处秘境打理的这么好，这也是一件很不容易的事情，在天元大陆上大多数的秘境那都是十分荒凉的，因而繁华的秘境自然就十分少见了，“阁下的主人还真是厉害，竟然是可以依靠一己之力将这秘境弄成这样。“中年人就喜欢别人赞美他的主人，这心中对长安三人顿时是有了好感，”别的不敢说，但是说到见多识广，我的主人可做这天下第一人，你们看到的这些河流都是他自己开凿的，石头也是他多年收集而来。

    我主人喜欢玩儿，每到一个地方，就是喜欢收集一些稀奇古怪的东西，他对什么都是有着很深入的研究，似乎在这个世界上，就没有什么东西可以难住他，你们知道吗？我是做梦都想要成为他这样的人，可是我是做不到的，想他这样的人，那是万中无一的存在，我只要跟在他的身边，就可以学到很多的东西了。“一个对什么都有兴趣的人，注定是一个不安分的人，”你们可千万不要小看了你们手上的这一道请柬，虽然用相同的属性就可以打开，但其实这一封请柬中，有着多重机关，只要一个步骤错了，就会死！“

    “我知道我这么说，你们三人一定是不相信的，看看你们的周围，是不是有很多的人周身冒着火焰或者是各种各样的元素之力，这便是一次性注入的力量太多，触发了请柬中的机关，最后只能是自食恶果，不过，好在你们三人那都是实力强悍的人，加上实战经验也是无比的丰富，因此，这请柬中的机关对你们三人那是无效的！

    这妙音峰虽然是一个很不错的地方，但也不是什么人都可以来的，主人一共就做了两百章，除了他亲自发放的，剩下的部分那就是要靠他们自己的本事得到了，毕竟，天元大陆是九天星河的中心，号称高手如同过江之鲫一般，究竟是不是这样，就用事实来说话好了，听见了吧，这耳边传来的声音，已经很能说明为了争夺这一份请柬，那是经历了怎么样的战斗，怎么样？要不要一起看看，到时候，你就知道，你们三人在主人的心中占据了多么大的位置！“

    “杀！将这个杂碎全部杀了，如此他手上的请柬我们才能得到！“一个身穿铠甲的中年男子指挥他的弟子围住了一个白衣老者，这白衣老者虽然是身处绝境，可依然悍勇，一双铁掌在刚刚干掉了数十个人，花白的胡子上沾满了血迹！”想要得到我手上的请柬，那就看你们自己的本事了！“老者身法如风，出手凌厉，之前说话的中年男人见自己的弟子拦不住此人，只能是自己出手了！

    顷刻之间他们两人就已经是交手数千招而不分胜负！“你看到了吧，这两人的功力那都是差不多的，想要取胜不是那么容易的，这两人那都是天元大陆不算杰出的人物，可是这两人基本功不错，一个擅长梅花剑法，一个擅长流水拳，这两门招式在主人的眼中那都是属于不入流的招式！

    你可不要出手啊，主人特意和我说了，不管在任何时候，都要保证你们三个的安全，你们三人要是出事了，主人是不会饶了我的！“这一番话，倒是彻底打消了长安想要出手的打算，毕竟，他也不能让人难做不是吗？没过多久，这两人就全部战死，妙音大会的请柬自动回收，这就说明，这两人没有资格得到这请柬！

    妙音大会是一场最好的大会，所邀请的自然就是最强的人，什么是嘴强？那就是不管在任何时候战斗，都能立于不败之地的人，就是最强！“大人，就刚刚这么一会儿的功夫，咱们已经是回收了数十份请柬了！”

    “好，我知道了，继续关注他们，现在没你什么事情了，你们可以下去了！”随即中年人看向长安笑道：”瞧我，说了这么久的话了，我脸名字都是没有说起，三位可以叫我老管，我呢，别的本事没有，就是喜欢帮助主人管管事情而已，毕竟，天赋不高，学不来什么高深的武学！“这不过是一番自谦而已，看这老管在妙音峰上地位不俗，久知道此人能力出众！

    “老管，难道你的主人精通音律吗？这妙音可是他的名字吗？”若不是经停音律的话，怎么可能会有这样的名字？

    “不错，我家主人是精通音律，那一手琴艺当真是神乎其技，更重要的是，主人将自己的武学与音律结合在了一起，至此，他的功力更是精纯了不少！“

    “老管，你当着外人这么说我，岂不是让他们笑话吗？我哪有你说的这么好，似乎在你的眼中，我就和神一样，但事实上，我就是一个很普通的人而已！“

    妙音长得很好，待人接物十分的温柔，这样的人若是不说的话，有谁能想到他竟然是一个修炼者呢？虽然待人温柔，可是眼神中的锐利，长安还是感觉到了，“诸位好，我是此间主人，梵妙音，欢迎来到我的妙音大会！”

