容楚向身边的容言使了个眼色，容言会意，立即开口：“这位公子，此物虽然是你拍下来，但它毕竟是神物，你以为能将此物常留身边而不出意外？”
　　如无绝对高强的本事，身怀重宝一旦显露人前，不但不会给拥有者带来福利，反而会引来他人的觊觎，造成狂灾。
　　容言这番话正是这个意思，明摆着是威胁。
　　那少年公子睁大眼睛：“两位殿下的意思是本少如果不卖掉它，一旦出了这个门就会被你们抢？”
　　容楚黑线，冷声道：“本宫岂能做此等事？但宝物动人心，难保其他人不会兴此念头……”
　　那少年公子似乎被他说动，叹了一口气：“你说的对，看来我只能在这里把此物出手了。”
　　容楚笑了，这次是志得意满地笑：“只怕是的，小公子，识时务者为俊杰，这个东西你必须卖掉。”
　　少年公子慢吞吞地起身：“你说的确实是这么个理儿，但这摆明你是靠此威胁本少就范，本少生来有个怪脾气，最不喜欢受人威胁，一旦有人威胁，本少不知道会做出什么事来。”他自衣袖中拎出那只盒子——
　　容楚脸色微微一变：“你想怎么样？”
　　少年公子轻轻一笑：“即是神物，自然是有缘人得之……”
　　他眸光四转，忽然落在顾惜玖身上，冲着她一招手扬声道：“小兄弟，你可对此草感兴趣？”
　　顾惜玖心中一动，不动声色瞧着他：“感兴趣怎么样？不感兴趣又怎么样？”
　　“你如果感兴趣，本少这株神草就卖与你！”
　　顾惜玖默了片刻，回了两个字：“没钱！”
　　那少年公子笑了：声音竟然还挺温和：“那五万两银子你有没有？“
　　“……有。”事实上她身上就带了五万两。
　　“好，本少难得和这位小兄弟投缘，这草就五万两银子卖给你了！”少年公子一句话很有石破天惊的效果。
　　一株原本千万两银子不可得的神物五万银子卖了出去，这少年公子简直就是变态的傻帽！
　　无数目光朝二楼的顾惜玖望过去，想看看这个捡了大便宜的幸运儿是谁。
　　偏偏顾惜玖身子隐在珠帘后，众人只影影绰绰看到她模糊的身影，却瞧不见她的面容。
　　顾惜玖可没觉得自己是幸运儿，她瞧着眼前刚刚飞身跳进来的少年公子：“公子真想五万两将这药草卖给我？”
　　“如假包换。”那少年公子一双眸子如秋水横波，似笑非笑瞧着她：“这满大厅的人本少就看着你顺眼些，所以想要便宜卖给你。不过本少也有一个条件。”
　　这么大一个金馅饼眼看就要砸在头上，顾惜玖依旧很淡定很沉住气：“什么条件？”
　　
