    “邪剑帝？”

    霸无神露出惊骇之色，顿时睁大眼瞳：“传说中这星辰界昔日第一高手，踏入武帝领域之巅的存在。”

    “不错！”

    叶寒露出一抹遗憾之色：“邪剑帝，此人曾经的确是一位惊才绝艳的存在，剑道天赋极度可怕，但可惜，诞生于这星辰界，终究限制了他的眼界，他并不知道此地真正的秘密，否则不至于陨落，如今甚至已是名震九千界的人物了。”

    言语之间，叶寒带着众人出现在此地最中间的一处山峰之下。

    “随我上去！”

    叶寒在开路，众人跟随，眨眼出现在这座千仞山峰之巅。

    峰顶一片荒芜，一片破败而苍凉的景象，连异兽的踪迹都没有，四处都是荒古林木，以及各种一人高的杂草。

    呼……！

    长长吐出一口浊气，刹那间，在帝主等人不可置信的目光中，叶寒出手了。

    他打出了一道又一道神秘而繁复的手印。

    手印在虚空中汇聚，渐渐构成一道不可思议的天地光图。

    光图诞生，悬浮半空中，在大地中映照一道繁复的光影，如同形成了一道大地之阵。

    “出来吧！”

    叶寒吐出三个字。

    猛然一指，只见一道汹涌的元力打入眼前的大地，打入大地光影的最中心。

    轰隆隆！

    整座山峰都震动了起来。

    随之，其他的八座山峰同样开始震动。

    原本寂静一片的九天神山，突然间九峰齐震，有一种虚空逆乱，大地翻转，山河颠倒的味道。

    站在此间的众人皆不敢妄动，目睹此地的离奇变化。

    霎时间，那大地光影所在之地，地面轰然裂开，伴随着泥土飞溅，一座无比古老的建筑出现了。

    建筑如隐藏在山峰的内部，大地的深处，在今日被叶寒所召唤出世。

    上百个呼吸后，终于，一座无比令人震撼的武府出现在众人面前，武府保存非常完整，上方中央刻印着几个锋芒四射，笔锋凌厉的字体：邪剑宫。

    “邪剑宫，传说中邪剑帝的宫阙，不止是一座宫阙武府，也是一件顶级至宝，似乎和空间有关系。”

    霸无神本身就是这星辰界的人，当然知晓与邪剑帝有关的一些传说。

    他开口道：“邪剑宗，在邪剑帝在世之时乃是这星辰界第一宗，甚至在那段时期邪剑宫的威势超越了神门和圣门，更凌驾于三大皇族之上，简直是镇压一界，随着邪剑帝的陨落消失，那一座邪剑宫也一起消失不见，从而导致邪剑宗渐渐衰败下来，虽然底蕴依旧可怕，但早已比不得当初，最终选择了避世。”

    “我也听说过关于邪剑帝的一切。”

    帝主段南天开口：“邪剑帝，这星辰界昔日历史上少有的可以主宰星辰界一世而无敌的存在，没想到，这些年传说中的帝坟，居然是邪剑帝所留下的。”

    眼前这座浩大而壮观的武府，任凭谁都无法将之和一座坟墓联想在一起。

    此刻，众人几乎都是内心激动颤抖，浮现出期待的光芒。

    帝坟啊！

    据说如果能打开帝坟，就可以得到成为武帝的逆天机缘。

    谁能挡住那种诱惑？

    没想到一切就这样出世了，简简单单。

    自己这一行人，能跟随在叶寒身后，亲临这传说中的帝坟所在之地。

    “打开帝坟，真的能够成就武帝，有那种惊世的机缘吗？”

    轩辕道眼中闪烁着光芒。

    叶寒笑了起来：“都是世人在乱传而已，机缘是有，但能否成为武帝，就看每个武者自身的造化了，我就算是武帝的亲儿子，也只能说先天优势更大，也未必在未来能够同样踏入武帝领域。”

    顿了顿，他看着轩辕道，傲然开口：“不过，八师兄倒是不用失望，这邪剑宫之中的机缘虽然未必能让人成为武帝，但有师弟我在这里，你未来超越武帝，都不是难事。”

    言语之间，叶寒迈出一步，眼中神光激射，双手刹那间探出：“给我开！”

    轰隆！

    整座邪剑宫开始了震动。

    惊变再次出现。

    伴随着叶寒的两道元力手掌碰触在那邪剑宫门户的两侧，整座宫阙猛然震动，绽放出亿万道璀璨的神光。

    神光如无数道天地剑气在繁衍，化作一道可怕的天地洪流冲着八方蔓延而去。

    随之，一道不可思议的恐怖剑意，恐怖帝威在浩荡，从这座宫阙之中爆发出来，同样开始爆发、蔓延，宛若要撑爆诸天。

    帝威浩荡，令人发悚，有一种跪拜匍匐此地的迹象。

    这一瞬，不止是这座山峰在产生变化，此地的九座峰峦全部都被那无尽的剑气神光所包裹，被可怕的帝威所笼罩。

    甚至于这一幕天地异象开始不断蔓延，不断扩散，冲着遥远的天地尽头蔓延而去。

    天象异变，风云激荡！

    帝坟，被叶寒彻底引动。

    整个星辰界内，但凡接近这片天地方圆一千万里内的大地中，无数的强者同时目睹了那一幕扩散而来的天地异象，感受到那种惶惶帝威。

    无数人在震惊，都不知道发生了什么大事。

    星辰界，另一片古老的大地中，霸神族内，无数高手汇聚，同时现身出世。

    霸神族的深处，一座古殿之中，一名老人手持两道霸神令现身而出，脸色复杂而急迫。

    他的眸光亦是如他人般洞穿天地，似乎想查探这种天地异变的源头。

    他手中的霸神令出现了变化，各自浮现出古老的纹路，绽放出如剑光一般的神芒，有种破空而出，自主飞走的迹象。

    “霸神令异变！”

    老人声音沉闷，看向霸神族众人：“帝坟，开启了！”

    “什么？这不可能，帝坟的钥匙有三枚，我们霸神族掌控两枚钥匙，另一枚在霸无神那个叛逆手中，无人能单独打开帝坟，就算在钥匙凑齐的那段岁月，也没有人知晓帝坟所在的位置。”

    霸神族另一名高手在开口。

    “帝坟终究是传说，蕴藏着成为武帝的秘密，不管发生什么，我们掌控两枚钥匙，有先天优势，绝对不能错过这次机缘……。”

    掌控两道霸神令的老人目射精光，手臂一挥：“随我动身！”

    同一时间内，另一片古老的大地中，一众身影汇聚，每个人眼中都爆发出极致的光芒。

    有人在开口：“先祖的气息，先祖留下的武府出世了，可能是邪剑宫现世，我们快动身。”

    几乎整个星辰界内所有的顶级大势力，全部都被这种天象异变所惊动……。

