
　　夜幕降临，残阳如血。

　　落日的余晖洒落在城楼上，使得整个剑门关的城楼上仿佛铺上一层金光似的。而关卡城楼上，却一片哀兵之气，一个个将士垂眉低眼，拉耸着脑袋，无精打采的。天籁小说网

　　从昨天开始，军中将士的吃食都全部减少。所有的士兵，乃至于太子李承乾，都只吃一顿饭，而且都是稀粥，连半碗白干饭都没有，肉食那就更别说了。所以从昨天到今天，两天下来士兵已经饿得前胸贴后背，毕竟一碗稀粥几泡尿就没了。

　　恰在此时，剑门关外，出现了夏国士兵的伙夫。一个个夏国士兵直接在关外埋锅造饭，准备晚上的吃食。肉香、饭香，在空气中弥漫着，甚至这剑门关上一个个唐军士兵都能看到，所以使得城楼上，原本就已经饥饿的士兵，饿得肚子咕咕直叫。

　　一个个望向城外，眼神渴望。

　　因为关外有好吃好喝的，有肉有饭，他们在城楼上，却只能喝一点稀粥。一个个看得着吃不着，更觉得肚子难受，军心更是受损。

　　香味弥漫后，更有无数人知悉。都知道夏国的军队，在城外埋锅造饭准备晚饭。一个个唐军将士，眼馋不已，却又吃不到，反倒觉得肚子更饿。

　　这一消息，很快禀报上去。

　　陆德明得到消息后，来到关卡大楼上查看，看到关外一个个埋锅造饭的夏国士兵，面色更是阴沉。因为剑门关外夏国士兵实打实的埋锅造饭，而关内什么粮食都没有。

　　越看越气啊！

　　陆德明叹息了一声，他对此也无可奈何。

　　更没有办法解决。

　　陆德明只能告诉麾下的将士，粮食已经在运送来的路上，用不了几天，就会有军粮补充。只是眼下士兵饿肚子，是根本缓解不了的问题，所以陆德明顶多在心理上，安抚一下所有的将士。

　　这一个傍晚，对驻守剑门关的唐军将士来说，无疑是一个噩梦。因为他们鼻息间，始终闻到了肉香味儿饭香味儿，许多人饿得心头难受，却只能咬牙忍着。

　　这情况持续了许久才结束。

　　整个关内的唐军将士，许多人都被弄得心头难受。原本就衰落的军心，随之更是崩溃，许多将士更加承受不住。原本一些犹豫不定的人，更坚定了想要溜走的心思，毕竟在当下，已经有好些人都已经逃走。

　　当夜色彻底笼罩了整个关内营地时，拉长的营地中，万大刀已经率领士兵巡逻，确保不能再出现有逃兵的情况。

　　营地内，在营地后方西北角。

　　却是几个士兵在一起。

　　要准备离开。

　　这几个士兵中，为首的人名叫曹雄。他面色肃然，看向几人道：“兄弟们，我们走，小心一些，别被万大刀发现。”

　　曹雄是为首的人。

　　他带着人离开居住的营帐，便准备离开。事实上在曹雄离开时，也有其余的人一起离开，许多走出了营帐的人，看到了彼此要离开，都是面面相觑。旋即，各自又避开对方的眼神，然后若无其事的悄然往营地外走。

　　这一声势，很是浩荡。

　　因为密密麻麻出现的人，已经不下于数百人，甚至抵近千人。昨天晚上突然间，离开了一百多人，许多人心中都懊悔。如果自己离开了，就不至于今天才离开。所以无数人今天想离开，他们受够了这样的日子，打不赢夏国也就罢了，还要处处被压制，甚至到现在，连吃食都吃不饱，肚子一直饿得咕咕直叫，很是难受。

　　所以赶紧就离开。

　　这些人一开始各自不相隶属，各自有自己的队伍。但时间不长，人已经汇聚在一起，毕竟人数太多了。

　　万大刀得到禀报，已经带人赶来。

　　在万大刀身边，有百余士兵。

　　万大刀提着一口长枪，环顾千余要离开的士兵，呵斥道：“一群孬种，遇到一丁点困境，就想逃走，想当逃兵。太子殿下已经传下命令，不久后粮食就会送达。可是你们，现在却要当逃兵。立刻滚回去，老子当作没看到。否则，杀无赦。”

　　一众要逃走的士兵，气势顿时被压制，许多人眼中都流露出了惧怕神色。

　　一些人更是心慌慌的。

　　曹雄也在人群中，他是躲藏起来的，高呼道：“万大刀，你要留下来拼死，那是你的事情。可是你不能拉着我们一起死啊！本来就打不赢，现在连粮食都没有，我们不曾投降，现在就是要悄悄离开，这有错吗？”

　　此话一出，登时打破气氛。

　　原本许多人的脸上，都有着惧怕，都有着忐忑。在这一刻，却是有了狰狞之气。

　　一个个人，面色锐利。

　　一个个人，神情不甘。

　　凭什么他们要留下来赴死？

　　明明都挡不住了。

　　“万将军，你让我们离开吧。你强行把我们留下，即便留住了我们，也留不住我们的心。一众兄弟早就没了战斗的心思，何苦呢？”

　　“请万将军高抬贵手。”

　　“万大刀，如果你不放人，休怪我们不讲往日的情面，要对你们动手了。”

　　……

　　众人七嘴八舌说话。

　　你一言我一语，不断说着话。

　　从一开始，是希望万大刀高抬贵手，甚至请万大刀网开一面，到后面的开口威胁，句句逼迫，和万大刀做出强硬的应对。

　　这样的一个情况下，万大刀听到了面色冷肃，眼中更有着肃杀，他冷冷道：“你们真是找死啊，一群狼崽子。太子殿下待你们不薄，没想到你们一群人，竟然要反噬太子殿下，该杀。”

　　“来人，给我杀！”

　　万大刀直接就下了命令。

　　随着他的命令下达，万大刀提着大枪就冲出。身后的百余士兵，立刻就发起进攻。这一冲出，许多人下意识的就怕了，毕竟真刀真枪的厮杀，还是让人畏惧。

　　曹雄却在人群中，他眼中精光一闪，直接高呼一声冲，又高呼万大刀人少杀出去。随着人一鼓噪，许多人本就跃跃欲试，这一刻便冲了出去。

　　曹雄其人，更是冲在前面。

　　他眼神锐利无匹。

　　是直奔着万大刀去的。

　　他很清楚要逃出去，尤其要促成溃逃的形成，杀了万大刀，上千人逃走，那才是会引发大动荡，这是千里之堤毁于蚁穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1286章 逃离序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 