
　　冷胭这一跪，跪蒙了剑人，跪蒙了伙伴，更跪蒙了在场所有的人！

　　一时间，所有人的脑海之中都在想着同一个问题：

　　这是什么情况？

　　见到冷胭如此，夜未明连忙上前一步，伸手将她搀扶起来，同时皱眉问道：“冷胭姑娘何故如此？”

　　这时，却听一旁的钟眉开口解释道：“温弩和冷胭所在的两个家族，都是一脉单传的守剑奴，其存在的目的就是为了守护绝世好剑，以免在铸造过程中遭到打扰和阻挠。如今绝世好剑已经铸成，两个守剑奴自然要跟随绝世好剑的主人左右，保护其安全。”

　　听到钟眉的解释，夜未明更郁闷了。

　　话说，找绝世好剑的主人，你们找步惊云去啊。现在我手里根本就没有绝世好剑，这本来就够郁闷的了，你还要来特意提醒一番不成？

　　这时，却听钟眉继续说道：“既然你和步惊云都同时得到了绝世好剑的剑心，自然便都算是绝世好剑的剑主，他们两个守剑奴在商量之后决定，分别跟随你和步惊云两个人。温弩选择了步惊云，而冷胭却选择跟随在你的身边。”

　　这时，一旁的冷胭也随之开口说道：“步惊云的绝世好剑已经成型，现在就只差开封这一件事情需要解决。而主人你虽然得到了剑心，但却并没有一把与之匹配的绝世好剑，所以我更加期待着你的绝世好剑，最终会是一个什么样子。”

　　夜未明闻言不禁失笑道：“难不成这剑池之内有着两颗剑心，却只有一把绝世好剑？”

　　钟眉点头：“夜少侠果然慧眼如炬，你说的一点不错！”

　　夜未明心中暗忖：我可以骂人吗？

　　这时，却听钟眉继续说道：“事实上在绝世好剑之前……哎，算了，那并不是什么绝世好剑，也无法与你所得到的剑心相匹配，还是不说的好。”

　　话说到一半神马的，最讨厌了！

　　夜未明在郁闷之余，只能无奈的一摊手道：“也就是说，我的绝世好剑必须要自己去寻找喽？”

　　“其实也可以由你自己找寻材料，进行锻造。”

　　说到这里，钟眉的目光再次落在冷胭身上，老脸之上露出一丝笑容说道：“其实不论温弩还是冷胭，在守护绝世好剑期间，也帮了老夫不少的忙，更学到了一身精湛的铸剑本领，相信在铸造属于你的绝世好剑这件事上，她应该能帮得上你的大忙。”

　　“老夫也正是因为这个原因，才把这个护送任务交给你们的。因为，冷胭的铸剑技术虽然已经有了一定的火候，但同样也还存在一些欠缺之处，而老夫毕生的铸剑心得，却可以让她在这方面少走很多的弯路。”

　　这守剑双奴居然还会铸剑！

　　夜未明闻言两眼不由一亮，同时心里的酸味不禁比之前更加浓郁了几分。

　　既然两个人都会铸剑，那只能说系统对步惊云那个天命之子的关爱程度，简直到了一个令人发指的地步。

　　明知道步惊云的绝世好剑已经成型，而自己这边却是连材料是啥还不知道。在这种情况下，还是让温弩那个彪形大汉跟着步惊云，却把冷胭分配给了自己。

　　不是夜未明对冷胭有什么意见，可是说到打铁铸剑这种事情，总要看脸的吧？

　　看看温弩那身体格，那一身的横肉，壮得就跟牛志春似的，一看就是一个铸剑、打铁的好材料。

　　你再看看冷胭……

　　这白嫩的皮肤、飘逸的秀发、苗条的身材、傲人的峰峦、浑圆修长的美腿……

　　哪里有半点铁匠的样子？

　　不过既然事已至此，夜未明也只能无奈的将目光再度落在冷胭的身上，却见对方头顶之上浮现出来的BOSS属性是：

　　冷胭

　　绝世好剑的守剑双奴之一，在剑祭之后，决定跟随剑主夜未明，终生伴随其左右。

　　等级：130

　　气血：6600000/6600000

　　内力：2300000/2300000

　　……

　　虽然对方已经决定了跟随自己，但却依旧保持着BOSS的属性，夜未明对于这一点，倒是感觉还算满意。

　　不过想要成为他夜未明的随从，却并不是那么简单的事情。

　　于是乎，夜未明正色说道：“冷姑娘想要跟随我可以，但我们必须要提前约法三章。你若应允，便跟着我一起出去闯荡，若不同意，便算了……”

　　冷胭闻言顿时精神一振：“主人请讲！”

　　“第一！”夜未明用不容置疑的语气说道：“不要再叫我主人！”

　　冷胭略微一愣，随之问道：“那叫什么？”

　　“直接叫我的名字，夜未明。”夜未明继续说道：“或者你喜欢叫公子、先生、大人、伙计、朋友、大哥、小弟……甚至直接喊我剑人都可以。就是别叫什么主人……”

　　夜未明无奈的吐槽道：“我可是一个正经的公门侠圣，公正无私善良，谦逊儒雅正直，脱离低级趣味，不玩SM！”

　　面对夜未明的吐槽，冷胭却是十分认真的点头说道：“主人的命令是绝对的！主人说不让我叫主人，那我就不叫主人……”

　　大姐，这一句话里，你都叫了五遍了！

　　却见冷胭犹豫了一下之后，还是说道：“要不，我以后就喊主人公子吧。”

　　夜未明立刻摇头纠正道：“不是主人公子，而是公子。”

　　“好的，公子。”

　　夜未明这才满意的点了点头，之前被一个这样妖娆的御姐一口一个主人的喊着，总让夜未明感觉有些怪怪的，浑身都不自在。

　　松了一口气之后，夜未明当即点头道：“既然此件事了，我们也快点完成钟眉大师交付的任务，去找寻步惊云等人吧。”

　　一边说着，夜未明已经从包袱里取出一口移花接木棺，将剑魔的尸体打包了起来。顺带收获一本含金量2600万熟练度的《剑法心得》。

　　眼见着夜未明已经准备带领众人追出剑池，冷胭忽然出声提醒道：“主……公子，你刚刚说是约法三章，不知道除了称呼之外，另外两件事情都是什么？”

　　“你说这个啊！”

　　夜未明哈哈一笑道：“这个我还没有想好，等以后想好了再说。”

　　冷胭：……

　　事实上，此刻的夜未明一行人中，包括钟眉和冷胭在内的两个NPC，也无一不是武林高手，只是说话的功夫，众人便已经冲出了剑池之外。

　　见冷胭沉默了下来，夜未明忽然感觉到自己之前的话是不是有些歧义？于是立刻补救道：“其实你也完全不用担心我会提什么过分的要求，因为不论我是否将后两个要求提出来，你都随时可以反悔，我保证绝不留难。”

　　“公子多心了，我对公子并没有那方面的担心。”

　　果然，这个冷胭还是挺会说话的嘛。

　　然而对方的下一句话，却是立刻让夜未明感觉到不爽了起来：“因为你们玩家，在这个世界里连裤子都脱不了。”

　　夜未明：……

　　牛志春：……

　　将进酒：这时候我该露出什么样的表情？

　　……

　　打从剑池的另一边冲出，眼前则是一片明媚的海滩，风吹着海水打在椰树根部，卷起一层层不规则的涟漪之后又随之退去，看起来十分和谐、宁静。

　　但在距离椰树不远的沙滩之上，却是一点儿也不宁静。

　　却见此刻正有数百名拜剑山庄的庄丁，手持着外观统一的制式长剑，将步惊云、剑晨、于楚楚、温弩四人团团围在当中。

　　不过此刻他们并没有急于动手，双方似乎正在对峙着，其压迫感之强，俨然一副暴风雨来临之前的宁静。仿佛凝重到随时可以滴下水来的压抑气氛之中，就连飞鸟都不敢靠近，偶有一只螃蟹从泥沙之中冒出头来，却立刻被这诡异的气氛所惊，飞快的朝着更远处横移而去。

　　见到如此诡异的一幕，小桥禁不住感到有些疑惑道：“他们怎么谁都不急着动手啊？现在这种情况，不是很明显双方都应该争分夺秒的吗？”

　　“步惊云身受重伤，此刻正需要抓紧时间觅地疗伤，而拜剑山庄方面想要夺回绝世好剑，也应该先下手为强才是。”

　　夜未明则是平静的摇了摇头：“不，他们在等待玩家？”

　　小桥一愣：“等待玩家？”

　　一旁的牛志春这时却是开口替夜未明解释道：“游戏想要保证玩家的剧情体验，自然要等到玩家冲入战圈之中，触发相关任务之后，剧情才会继续向下发展。”

　　小桥了然的点了点头，一旁的蓦染却是狠狠的瞪了牛志春一眼，低声嘀咕道：“这个碍事的家伙，居然坏我师姐想要的氛围，简直可恶。”

　　牛志春闻言一愣：“你说什么？”

　　“没什么，我在夸你长的帅。”蓦染言不由衷的说道：“夸你拥有着一颗玩家之中极为罕见的，锃明瓦亮的脑门。”

　　牛志春不明所以的摸了摸自己的光头：“我很帅吗？”

　　这时，却听钟眉说道：“夜少侠，我希望你们能够在不伤及拜剑山庄弟子的前提下，帮助步惊云脱困，并让我和他见上一面。”

　　夜未明闻言点了点头，口中说道：“理应如此。”

　　事实上，打从之前收到任务提示的时候，夜未明就感觉到事情恐怕并没有表面上看起来的那么简单。

　　毕竟，钟眉本身也是一个BOSS级高手，其等级、实力不在冷胭之下。如果只是将他护送到步惊云身边，这个任务几乎没有任何的难度可言，等于是白送给夜未明一本《铸剑秘典》，外加上队伍其他小伙伴的任务与修为奖励。

　　这可不符合系统一贯的套路。

　　这时，却听另一边的蓦染禁不住吐槽道：“如果是这样的话，未免也太难了吧？不能放开手脚进行战斗，我们怎么助步惊云脱困？更不要说把你送到步惊云的身边去了。”

　　钟眉却是悠然答道：“这就是你们的问题了。”

　　“这没什么问题。”缓缓伸出右手，感受着迎面吹来的海风，夜未明一脸平静的开口说道：“一会我负责开路，你们随后跟上，不要乱走，更不要出手伤人，一切交给我就可以了。”

　　言罢，已经展开《凌波微步》的身法，径直穿入包围步惊云的人群之中，身形化作出十几个虚影，每一个虚影又均是虚实交替，根本看不出是真是假。随着这些虚影在人群之中穿梭而过，一片一片的拜剑山庄弟子已经被封住了穴道，站在原地无法动弹。

　　不得不说，《一阳指》在有些时候，甚至比《六脉神剑》还要来得更加的好用。

　　在不惜消耗内力的情况下凭借《一阳指》开路，夜未明很快便制服了包围圈外围的拜剑山庄庄丁，队伍里其余的小伙伴，则是立刻簇拥着钟眉随后跟上。

　　站端一起，周围的拜剑山庄庄丁立刻围拢上来，但在夜未明的《一阳指》封锁之下，却是没人能够靠近众人一丈范围之内。

　　而随着拜剑山庄一方的阵型出现变化，周围伺机而动的其他玩家也立刻有所动作，不论是单人还是组队前来者，都从四面八方，按着不同的方向开始冲击拜剑山庄的包围阵型，以其最快的速度冲到步惊云等人身边，触发任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中，有一队人马的冲击速度最快，势头也是最猛。而这一队的领头之人，夜未明居然认识，正是之前在剑心试炼时，与夜未明、小桥一同被分配到“真、善、美”组，并第一个爆出自己剑心是“真”的那个躺赢。

　　却见此人剑法端庄沉稳，行招之间自带一股凛然正气，虽然看不出威力如何强悍，但在一身强横修为的支持下，依旧拥有着不俗的威力，由此人开路，那些拜剑山庄的“野怪级”庄丁自然不可能拦住这队人马的脚步，可谓是挡者睥睨。

　　这时，却见队伍频道里的将进酒忽然发出消息说道：“这个躺赢本是天下会飞云堂的弟子，与步惊云的关系很好，武功也足够扎实。但却是空有一身雄厚的内力，其所学剑法却是平平无奇，战斗力免不了因此大打折扣……”

　　就在将进酒这边对其进行点评的时候，那一队人马也同样成为了拜剑山庄一方人马的重点关照对象。就连原本准备支援其他方向的庄丁也都纷纷调转矛头迎了上去，只为阻止住这个躺赢的猛烈冲势。

　　然而，面对着迎面冲上来的十几个拜剑山庄庄丁，那躺赢手中的宝剑竟然猛地变得凌厉起来。挥手之间，便已经编织成一张密不透风的剑网，层层叠叠向前推进，仅仅一个照面，便将迎面冲上来那十几个拜剑山庄庄丁冲了个七零八落。

　　这一招，众人之前在剑池之中步惊云也曾用过，正是《莫名剑法》中的一式——悲痛莫名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1231章 主人的命令是绝对的！（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 