    模拟的结果虽然不好，但是过程还是可以的。

    苏城睁开眼，月色下，众军肃立，火把哔啵哔啵的烧着。

    果然，跟模拟中一样，中军坐营官受了石亨蛊惑，不肯来。

    中军坐营官叫刘铮，广恩伯，上一代广恩伯刘才死的早，失了对刘铮的教导，易受人蛊惑。

    听到苏城罢了他的坐营官，立时嚷嚷着要去五军都督府告状，去兵部告状。

    苏城不以为意，直接命胡同带人夺了刘铮的印信，把人叉了出去。

    一时间，营内肃然。

    一位伯爵，说被除职就被除了职，原本有别样盘算的将官们都是忐忑不安。

    尤其是被揍的现在肚子还疼的郭宁，他只是府里的庶子远房，根本不得现在的成安侯待见，要不然也不会在京营当营门官了。

    苏城借着处置刘铮的机会，立下了威，扫了石亨的颜面，让胡同又打了营门官一棒子兵的杀威棒，烧起了第一把火，这才让各军的坐营官把人带回。

    当夜，苏城写了整饬京营的折子，随着也写了除职广恩伯的请罪折子，第二天一同递到了兵部。

    于谦正忙于整饬各军，运送粮草，原本是没机会见苏城的，不过在新晋的兵部右侍郎俞山递了苏城的折子后，于谦立即就停下手上的部务，会见了苏城。

    两人是在兵部的司务厅见的面，司务给两人上了茶之后，就束手离开了。

    于谦身穿绯红常袍，下颌一捋长须，面容方正威严，脸上带着淡淡的疲惫，把手里拿着的折子放在了一旁的案几上。

    “你的折子我看了，很有见地，可以说与我的某些想法不谋而合，京营改制之后，你意各营团应当均衡配置，步军、骑军、火器应当都有，这是出于什么考虑？”

    苏城把自己的见解提了一些。

    于谦边听边捋胡须，脸上的神情愉悦，频频点头。

    “好，此议大妙，远超我之所虑，陛下言你是朝廷之福将，依我看来，苏城你是我大明的栋梁之才。”

    苏城谦虚的抱了抱拳：

    “尚书谬赞，我思虑不周，只是见五军营弊病颇多，昨日刚到营内，就与营内的勋戚起了冲突，所以才有了此策，意图改革京营弊端。”

    于谦闻言一愕，眉头微皱，招呼了旁边的司务过来，问了几句。

    司务随即出门，片刻之后回来，附耳在于谦耳畔说了几句。

    于谦脸色稍霁，皱眉看了苏城一眼，语气里多了一丝无奈：

    “京城多勋贵，处事须有手腕手段，一味的用强用硬，并不是正大堂皇之法。广恩伯刘铮承父荫，多有纨绔之举，本就在我这次拟定的除职名单之中，除了就除了吧。”

    于谦又免礼了苏城几句，苏城把中军坐营官除职的事儿，就这样过了。

    两人又聊了一些细节，于谦对苏城的赞赏之色更重，无怪乎俞山对他也推崇备至，此次不但仗打的好，处置军务也是把好手。

    苏城离开兵部的时候，有些失望，这跟模拟的不大一样啊，于石灰不是要带着自己面见皇上的吗，怎么就这样把自己给放走了。

    兵部

    苏城刚走，俞山就拿着几分军情折子进了司务厅，把折子递给于谦，俞山在旁边的椅子上坐下喘了口气：

    “这是大同、白羊关、倒马关的急报，自阳和失陷以来，也先不断增兵阳和口一代，瓦剌游骑哨探不断出现在三关之外，大同一线，各处隘口都在请求援兵，情况不妙啊。”

    于谦翻开军报，一份份仔细看过之后，脸上的喜色消退，方正的脸色也变的为难起来：

    “大同总兵官郭登是员骁将，武进伯朱冕死后由他接掌大同军务，凭着一万兵硬挡住了瓦剌八万兵的攻城。”

    “他竟然在奏报中要放弃大同，兵力退保白羊关，看样子也先的大军是越来越多了。”

    说着，于谦突然笑了：

    “刚才跟苏城聊京营改制，原本是想要带他去面见皇上，好好谈谈改制的事儿，以利京营的改编，现在怕是没机会了。”

    俞山闻言也笑了：

    “能让于公笑的出来，这苏城还是可以的啊，不愧是能够简在帝心的福将。”

    于谦摆了摆手：

    “稍待我会亲自进宫，向陛下陈述改制的必要，至于各隘口求援的事儿，我意召开一次廷议，在京的上三品武官皆探讨一番。”

    俞山点了点头：

    “尚书所言极是，众人谋多，我建议苏城也参与这次的廷议。”

    于谦没有应这句话，不过他拿着折子起身，边转身边吩咐了俞山：

    “你准备一下边关奏报，我这就带着进宫面圣。”

    “对了，你跟石驸马打个招呼，就说五军营的营务，尽数由左都督做主，我放权给他，但是过几日陛下亲临京营，他要拿出点真东西来。”

    俞山闻言应了。

    ……

    苏城回到五军营的时候，石亨正在自己的营帐外与胡同攀谈。

    见到苏城，石亨快走几步，向苏城抱拳行礼：

    “石亨见过都督。”

    苏城手一摆，示意石亨赶紧滚蛋，我很忙，没空搭理你。

    石亨闹了个大花脸，站也不是，退也不是。昨日给苏城难堪，就想试试苏城的水平，虽然损失了一个广恩伯，但也弄清楚了苏城的底细。

    以后在五军营要收敛着行事了，苏城这人嚣张跋扈，比自己还要厉害。

    被苏城当众甩脸，石亨顿时就有些下不来台，他红着脸看苏城：

    “都督不要以为手里有几个兵可用，就能在京城目中无人，勋贵之中关系错综复杂，不是你一介指挥使能够肆意行事的。”

    正要进帐的苏城闻言放下了帘子，看了石亨一眼。

    这人生的方正，浓眉大眼，但脸上多须，桀骜不驯，是个难以降服的家伙，容易不服管教。

    从自己手下赶走，倒比用他更让自己顺心一些。

    “目无上官，胡同，按例当如何处置？”

    胡同嘿嘿一笑：

    “鞭十，禁足一个时辰。”

    苏城看着石亨：

    “看在你尽心营务的份上，我就免了你的鞭十，原地禁足一个时辰。”

    苏城说完，转身进了营帐。

    石亨心中那个恨啊，有心想要拂袖而走，可是看看胡同那阴恻恻的目光，张石头那扶着腰刀跃跃欲试的模样。

    石亨十分确信，自己但凡有什么动作，这两人就敢立即动手，把自己砍了。

    苏城这王八蛋，怎么收服两个这么听话的走狗的。看这两条狗的模样，也是死人堆里杀出来的，手上不知道沾染了多少人命。

    哼，人在屋檐下，先暂且低头受着，等广恩伯到五军都督府告状赢了，看到时候怎么收拾这孙子。

    身后突然响起急匆匆的脚步声，耳边听的有人打招呼的声音。

    “见过石驸马。”

    石亨心中一喜，驸马都尉石璟来了，哈，广恩伯告状的速度这么快，五军都督府这就派石驸马来收拾苏城来了……

