    输掉了上一把的长枪局，现在的NAVI经济依然不多了，只能进行一回合的ECO。

    看着众人的经济，nafany估算了一下，让大家进行最多就是起一把半甲沙鹰。

    苏醒打开TAB看了一眼经济，将一把沙鹰丢给了S1mple。

    S1mple的经济差的有点多了，所有为了调整经济，将队内的经济统一到同一个水平线，最好还是让S1mple不要购买任何东西。

    “谢了兄弟。”S1mple笑了笑，也没有拒绝。

    “来和我共享沙鹰吧。”

    “我发沙鹰是为了和你共享的？”苏醒笑道，也没有再起一把了。

    因为S1mple他说这话，代表着他想要做一些危险的操作。

    况且这一回合众人对于翻盘的想法本来就不是很大，更多地就是向着怎么下对方的枪。

    找机会利用沙鹰来创造和对方1V1的机会，这样才能有机会逆转局势。

    S1mple拿着沙鹰冲向了A大门的方向，身位不错的他很快就来到了A门处。

    他并没有进去，而是在A门的出口位置直直地架着枪。

    没过一秒，一名拿着燃烧弹的CT正从拐角处走出。

    砰！

    枪口冒出橙黄色的火焰，弹壳从枪管出飞出，子弹旋转着在空中划过，最终打在了这名正在往A大坑位置走去的CT脑袋上。

    一瞬间血花四溅，肝脑涂地。

    S1mple使用沙漠之鹰爆头击杀了Aerial

    Aerial使用燃烧弹击杀了S1mple

    “双方在A大打成了一个一换一，但是NAVI绝对是血赚不亏的，无甲沙鹰换全甲AK，这波买卖简直不要太赚，S1mple也因为站在火上强行输出，被火给烫死了。

    这也是没有办法的事情，他没有购买护甲，火焰对他造成的伤害实在是太高了，xseveN还要去反清A大吗？

    他没有，他丢了一颗闪光就将A大给放弃了。”

    苏醒等人也并没有说就被一颗闪光吓怕，苏醒将沙鹰吸过来，丢给了购买了半甲准备共享nafany沙鹰的火男。

    过了一会之后，他小心地在A大晃身，发现没有人之后才慢慢去进行推进。

    玩机器看到苏醒在A大不停地往大坑里面看，就知道苏醒在想什么了：“这个xseveN简直不要太细，队友掉枪之后他甚至将枪给处理了，苏醒这边也奇怪，找了半天没有找到掉给他们的枪。”

    好在是捡到了一颗烟雾，也不能算是空手而归。

    这边有点收获，在B区的电子哥却被人给抓了个timing。

    他预瞄架了半天，都没有发现有人，正要转头，一个人影就出现在刚才的预瞄点上。

    想要还手，但已经没有机会了。

    这一下NAVI又陷入人数劣势中了。

    “现在NAVI开始抱团来到了A小，两把半甲沙鹰加上一把格洛克，这一波能够再换掉一个就是赚的，换掉两个就是血赚，能够下包，ENCE亏得裤衩子都要没了。”

    “就看三人组的发挥如何了。”

    “ENCE这边在A区是靠着A小的一个站位，电梯位站了一个，忍者位站了一个，A小站了一个，是一个三A的稳健防守，这三人想要过点真的是有点困难。”

    三人贴着墙慢慢摸到了近点，苏醒才抛出了手上唯一的一颗烟雾弹，为他们撑起一堵有点缝隙的烟墙，提供短暂的保护。

    三人迅速过点。

    在电梯位的小李子迅速对着过点几人进行扫射。

    火男直接被混死，没有一点还手的机会。

    “没有办法，NAVI只有一颗烟雾弹，A小的allu和电梯位的小李子都在混烟，火男直接被混死，小李子想要突烟追，但是烟雾外面有人在架枪，nafany一发沙鹰爆头将小李子给击杀，小李子上头了！”

    “但是忍者位还有一个xseveN在进行架枪，苏醒小身位peek，拿到了xseveN的位置，这一下很难顶了，位置被架死。

    但是苏醒拿着一把格洛克和xseveN在对枪，一枪头，两枪头，三枪头，我的天，他在干什么！无甲格洛克手撕AUG！这是什么怪物！”

    现场所有人都在惊呼，因为这是一个非常离谱的场面。

    他甚至要比沙鹰手撕大狙都要夸张，因为沙鹰手撕大狙需要打中一枪头就足以，但是他格洛克手撕一个全甲的CT，需要足足花三枪。

    意思就是，刚才的短时间博弈，如果苏醒手中是一把沙鹰，那么xseveN已经被他杀了足足三次！

    “忍者位的人一掉，苏醒一个旋转跳就进入了包点，将雷包给放下了！”

    “这就是顶级选手，将身位控制和爆头线一系列东西做到了极致，xseveN一把AUG只打中了苏醒一枪，简直是太恐怖了！”

    “所有人似乎都忘了，他是作为一个步枪手碾压狙击手拿到的TOP1，他的恐怖恐怖令人难以想象！”

    “残局2打2，雷包已经放下，nafany从小李子那里捡到的AUG丢给了苏醒，相对于自己，他更愿意相信旁边这个无甲的大哥。”

    苏醒在包点捡起nafany丢上来的AUG，同时也确定了A小那个大狙的位置。

    他不知道对方是否在对他进行直架，所以他也不敢选择大身位peek。

    因为他手中是一把AUG，并不是一把AK。

    不能一发爆头将人击杀，所以本来成功率就很低的操作就会变得更低。

    所以为了稳妥起见，他选择了保守一点。

    包点箱子最右侧架了一个歇逼位。

    这个位置的好处是一个非预瞄位，对方不能第一时间就预瞄到他这里，他能够比对方多出一点反应的时间。

    而坏处就是，如果nafany没有顶住下面的压力，他很难去管背后。

    可是墨菲定律却告诉他，你越不想什么事情发生，什么事情就越会发生！

    nafany抓着烟雾散去的机会，晃身想要侦查一下，却没想到已经有人摸到了近点，直接扫射将他给追死了。

    这一瞬间就将苏醒陷入了被动。

    但是下一刻，他的面前突然出现了一个人影，苏醒立马进行扫射压枪！

    emperor使用AUG爆头击杀了allu

    转头！

    苏醒一个大幅度转身，将注意力转向斜坡。

    他知道，对方只能从那个位置出来。

    sergej心中慌乱，知道这个残局出现了大问题，想着抓苏醒架好枪，冲上去将他补掉。

    苏醒的视野里就出现了一个头皮，他迅速进行压枪！

    子弹在苏醒的控制下飞向了斜坡，穿过了CT的头盔！

    emperor使用AUG爆头击杀了sergej

    “苏醒完成了这个不可能的残局，他翻盘了！他翻盘了！他翻盘了！！”现场的麦克风里传出了解说员疯狂的喊声，他直接从座位上站了起来，耳机线带动着旁边的一堆物品，稀里哗啦掉落一地。

    但是他现在已经无暇顾及这些了，他此刻只想表达自己的兴奋之情：“我本以为这只是一回合最普通的经济局，没想到却让我看到了这么精彩的一回合，苏醒拿着一把无甲的格洛克手撕xseveN，之后又一滴血都没有掉赢下了这个残局，简直是太离谱了！”

    “他用他的个人能力拯救了世界！”

