    不过很快唐霜她们就没有时间思考了，因为白幼幼一见到她们，就立刻发号施令：“我今天中午要吃辣子鸡、爆炒兔肉、水煮鱼片、红油黄瓜、再炒几个青菜，味道不好的话，我可是会生气的。”

    唐霜三人：……

    所以白幼幼救她们，是为了吃东西吗？

    三个人嘴角抽了抽。

    但还是认命的做起了饭。

    唐霜的手艺不差，又加之有人帮忙打下手，一顿丰盛的饭菜很快就上了桌，鸡鸭鱼肉、每一道菜都红灿灿的，色香味俱全，一看就让人食指大动，这让昨天被绑着吃了一天青菜萝卜的玩家们唾液酶分泌加快，但白幼幼没有上桌之前，谁都不敢先坐上去。

    莫寻南四人倒是没想那么多，见饭菜好了，就抱着白幼幼去吃饭，四个人跟四大护法一样在她旁边坐着，这让其他人都忍不住暗暗的骂莫寻南是心机狗，也连忙争先抢后的坐上了白幼幼所在的桌子。

    有些人反应慢了一拍，晚了一步，在另一张桌上偷偷扼腕叹息。

    呜呜呜。

    不能在小BOSS面前混脸熟了。

    白幼幼毕竟人小，手短，筷子伸不长，想吃什么没办法自己夹，有时候莫寻南吃得正香，也没能注意到白幼幼的需要，这时候就有其他人发现了，拿出干净的筷子，给白幼幼夹菜，一脸殷勤：“幼幼，多吃点，你现在还小，多吃点长高高。”

    “嗯。”白幼幼很满意这人的举动，朝着对方投去了一个赞赏的眼色：“你做得很好，叫什么名字。”

    这神态、这姿势、纵然她年龄再小，也给人一种霸道女上司在线的感觉。

    而被她叫住的人更是一脸兴奋：“幼幼我叫曾淡，你直接叫我名字就行了。”

    曾淡？

    这名字听起来怎么这么像混蛋？

    白幼幼大大的眼睛闪过一丝笑意，但依旧板着一张软糯的脸：“行，我知道了。”

    话落，她的目光又落到了鱼身上。

    她很喜欢吃鱼。

    但讨厌鱼身上的刺。

    太多了，她懒得挑，会把她的手弄脏。

    “幼幼，我帮你挑刺。”曾淡心领神会，不知从哪里掏出一双一次性手套，然后就开始给白幼幼挑刺，他挑得仔细，简直是一丝不苟，白幼幼高兴了，又做出承诺：“放心吧，我不会让你有危险的。”

    “谢谢幼幼。”

    曾淡一脸兴奋。

    其他人见此，又惊觉自己晚了一步，他们哪里知道白幼幼这么容易讨好啊，就是这么一个小小的挑刺举动，居然就得到了她的承诺，这简直是——不可思议！！！

    所以意思是这个小BOSS很容易讨好对吗？

    顿时，玩家们饭也不想吃了，就开始齐刷刷的观察白幼幼的脸色，见她的目光落在辣子鸡块上面，大家立马你追我赶的用公筷给白幼幼夹辣子鸡。

    白幼幼目光落在兔肉上，大家又连忙给白幼幼夹兔肉。

    甚至还为了给白幼幼夹菜差点儿没吵起来。

    往日里并肩作战的队友，瞬间变成了跟自己争风吃醋的‘情敌’。

    白幼幼放下筷子，大家又赶忙上前问她需不需要喝水，一些人甚至狠心的兑换了瓜果饮品放在白幼幼面前，给白幼幼剥瓜子的剥瓜子、倒水的倒水、捏腿的捏腿。

    青山绿水。

    高山流水。

    空气清新。

    阳光明媚。

    又有一群小弟在自己身边献殷勤，这种感觉多麽像是在度假啊。

    白幼幼非常惬意的闭上了双眼，享受了一番后，就对所有玩家做出了承诺：“放心，只要在梦中，就没人伤害得了你们。”

    “谢谢幼幼。”

    “谢谢幼幼。”

    玩家们总算放下心来，激动地是热泪盈眶，感动的是感激涕零，对白幼幼的殷勤也就更甚，就连莫寻南都被挤到了一旁。

    骆成溪见此就笑莫寻南：“哈哈，你被那小不点抛弃了。”

    莫寻南陡然黑了脸，然后挤进人群中把白幼幼抱了起来：“幼幼，咱们去村里逛逛，看看有没有其他线索。”

    这个地方没有手机电视也只有一个频道，老是待在一个地方确实太无聊，白幼幼没有多想就抱住了莫寻南的脖子：“好，咱们去逛逛。”

    于是一行人又在村子里浩浩荡荡的逛了起来，这一次没有忐忑、没有害怕、没有任何的负面情绪，大家嘻嘻哈哈的说着笑话，很快就到了晚上。

    晚上做饭的依旧是唐霜等人，吃完饭以后，一行人又浩浩荡荡的回到山洞。

    夜色微凉。

    梦是村民们的主场。

    以白有林为首的村民们今天被绑了一天饿了一天的肚子，对玩家们简直恨之入骨，好不容易等到天黑，村民们简直是喜极而泣。

    总算可以报仇了！

    他们一定要让那些外来人死无葬身之地。

    村民们入梦后先是聚集在一起，然后就开始商量怎样对付玩家。

    “先吓唬他们，然后把他们的灵魂做成碎片吃了他们，他们那么多人，要是吃掉他们的灵魂，我们的力量又会壮大一分。”

    “我觉得不妥。”白有林眉宇之间满是怨毒之色：“虽然让他们灰飞烟灭很好，但他们今天敢这么对我们，我们绝对不能让他们轻易的死去。”

    “那肯定不能让他们轻易的死去了。”被绑了一天不吃不喝，大家心里都憋着一口气，自然是想让玩家越惨越好：“最好是先让他们体会体会千刀万剐的滋味儿。”

    “让他们被五马分尸。”

    “让他们被做成人彘。”

    “还是让他们每个死法都体验一次最好。”

    大家伙越说越兴奋，一同布置好梦里的场景以后，就拖着玩家入梦了，因为太想要报仇，大家也来不及解开身上的绳子，反正只要在天亮之前醒过来，他们就可以挣脱掉绳子了。

    山洞中。

    玩家们被一股神秘的力量操控陷入了昏睡中，白幼幼见大家入梦，自己也沉沉的睡了过去。

    很快就到了梦里。

    今晚村民主要对付的并不是白幼幼，所以白幼幼入梦以后没有看到玩家，她只能努力想象莫寻南的样子，约莫三四秒以后，才来到了莫寻南的身边。

