    “花姑姑，你......你没开玩笑吧？”

    云千帆一时间有些接受不了。

    本想着晴儿和妞妞，跟着母亲那边可能会安全一点。

    可是，做梦都没有想到，晴儿和妞妞会被抓走了。

    “你......想开点。”

    “晴儿和妞妞应该是没事的，他们之所以这么做，为的就是引你出现。”

    花无晴看着云千帆那一副失魂落魄的样子，不由得安慰了一路。

    秦月儿也在一旁连忙开口，“云大哥，晴儿姐和妞妞肯定没事的，你放心好了，她们还等着你去救她们呢。”

    两人说完，房间里的气氛都安静了下来。

    几人的目光，都落在了云千帆身上。

    他就这么低着头，一言不发。

    可是，拳头却攥得死死的，就连指甲都陷入了肉里，殷红的鲜血从手指间流出，落在地上，啪嗒啪嗒的，就好像水滴一样。

    隔了十多秒，云千帆才抬起头，释然一笑。

    “没事，我肯定会去救他们的，对了花姑姑，我妈他们最后一次跟你通话，是在什么地方？”

    他表面上看起来若无其事，但是几人都看得出来，他眼底深处的那一抹痛苦。

    “她最后一次跟我通话，和我说过一次，是在南海附近，具体坐标，我也不清楚，现在已经过去了五六天时间，他们到哪了，我也不清楚。”

    “而且，她的电话我也打不进去了。”

    花无晴叹了一口气，微微摇头。

    云千帆的拳头握的更紧了，丝毫不在意鲜血染红了他的手。

    努力挤出一丝笑容，“花姑姑，你知道是谁干的吗？”

    闻言，花无晴脸色当即冷了下来。

    “你母亲说，在那群人当中看见了顾清风还有秦坤的人！”

    “如果没错的话，就是末影阁和秦家人干的！”

    咔嚓！

    云千帆脚下的地板直接裂开。

    可见他现在心里隐藏了多大的怒火。

    末影阁，秦家！

    他深吸了一口气，起身道：“花姑姑，如果没事的话，我就先走了。神州还有些事需要我处理，我不能在这里久待。”

    说完，转身离开。

    明若雪也起身跟着他一同离开了。

    花无晴没有阻拦，秦月儿想开口，却不知道该说些什么。

    因为她明白，自己跟着云千帆只是一个累赘。

    如果自己的实力能够达到更高，更强，或许就能够帮得上忙了。

    “姑姑，老祖宗，我想修炼。”

    “我想帮云大哥。”

    秦月儿的目光盯着花无晴和花南缺。

    她下定决心了，要努力修炼，至少以后再遇见云千帆的时候，自己不是一个累赘，而是一个能够帮他分忧的妹妹。

    “好，走！”

    “老祖宗今天就带你修炼，让你知道这个世界上，还有另外一个世界！”

    花南缺倒是很高兴，一把抓着秦月儿的手，就消失在了房间中。

    花无晴坐在凳子上，微微摇头。

    她能帮的，都做了。

    现在，唐家能不能度过这一次劫难，就看云千帆了。

    如果明若雪肯出手，那唐家肯定没危险。

    但不出手的话，仅仅靠云千帆一个人，还不知道需要多久才能够走出这个困境。

    数个小时后。

    飞往神州的飞机上。

