
　　随着武当大师兄云冕道清了其中利害，在场众人终于都冷静了下来，对刀妹所享受的掌门红利终于不再那么羡慕了。

　　但大多数人的心中，却是会忍不住冒出来这样一个问题。

　　如果我成为门派的掌门人，在门派中享受那样的修炼红利，又会是一番什么样的光景呢？

　　当然，这些想法也只是在大家的脑海之中一闪而过，谁也没有没有太过于当真。

　　因为大家都很清楚，自己成不了掌门人。

　　这一点自知之明，大家还是有的，

　　然而将进酒在略微沉思了片刻之后，却又继续对刀妹追问道：“难道门派掌门人唯一的好处就是修炼速度比普通玩家更快吗，就没有一点其他的？”

　　刀妹耸了耸肩：“大概就是可以在一定范围内拥有一定的NPC掌门权限吧，不过我感觉那玩意没啥用。最多一个月，等我将完整的《血刀经》修炼到圆满境界之后，我就把掌门之位传给凡夫俗子，然后退出血刀门。”

　　将进酒闻言不仅愕然：“你谋划了那么久的掌门之位，难道就只是为了加快一个月的修炼速度？”

　　“不！”刀妹十分淡定的摇头说道：“玩家一旦加入门派之后，就与门派绑定在了一起，是很难说退出就退出的。”

　　“要么叛门，要么被逐出师门，但不论怎样都会受到十分严厉的惩罚，动辄可以让玩家的实力大损，这点将兄应该深有体会才是。”

　　将进酒深以为然的点了点头，跟着恍然道：“也就是说，你真正的目的其实是学完了血刀门的武功之后，可以通过获取掌门再退位让贤的方式，来无损的脱离门派。”

　　“如此一来，既可以享受到小门派容易更容易接触到高级武学的优势，又可以以白板玩家的身份再去找下家，期间不但没有任何的实力损失，还可以顺便享受一波掌门人练级红利？”

　　刀妹闻言一愣，随之怒道：“你把话给我说清楚，什么叫找下家？想死是不是？”

　　将进酒闻言连忙举手投降：“算我说错了，罚酒，罚酒，我自罚三杯！”

　　众人见状，轰然大笑起来。

　　一时之间，酒馆内外洋溢着快活的空气。

　　笑过之后，殷不亏却是凑到了夜未明的身边说道：“夜兄，我是直到今天才发现，在众多门派的玩家之中，就只有你们神捕司的觉悟才是最高的。果然不愧是公门，就是与我们这些绿林草莽不一样，就连玩家的素质都这么高，当真让然好生仰慕啊！”

　　夜未明眉毛一挑：“有事说事，你仰慕我们什么？”

　　“当然是你们处事不惊的态度啊。”殷不亏认真的说道：“刚刚血刀门第五代掌门人在描述掌门红利的时候，所有人都是一副羡慕嫉妒的模样，只有少数几个人在最初的震惊之后能够表现得比较坦然。而这一点，你们神捕司三个玩家竟然全做到了。”

　　夜未明闻言略感无奈，难道我能说，这是因为我们神捕司没有门派学武吗？

　　不过好在殷不亏的目的好像并不找夜未明探讨思想境界，在经过一番夸奖作为开场之后，立刻换上一副笑脸说道：“夜兄，其实我这次来找你，还有点着别的事情来着。”

　　夜未明用一副早知如此的眼神看了他一眼：“啥事？”

　　“交任务。”

　　夜未明闻言一愣：“找我交任务？”

　　“没错。”说着，殷不亏从怀中取出一封请柬，交给夜未明道：“这是我太师傅百岁寿宴的请柬，太师傅特意吩咐，让我将它转交给夜兄，再委托夜兄将其转交到黄首尊的手中。所以，我只要把这请柬交到夜兄你的手里，就算完成任务了。”

　　百岁寿宴？

　　夜未明若有所思的接过请柬，立刻便有一条系统提示弹了出来。

　　叮！你街道任务“送请柬”

　　送请柬

　　请尽快将武当张三丰人百岁寿宴的请柬，送到黄首尊手中

　　任务二星：一星

　　任务奖励：经验1万点，修为1000点。

　　任务惩罚：无

　　……

　　简简单单的一个“送信”任务，居然要分成两段，交给两个不同的玩家来完成，张三丰此举绝对是另有深意啊！

　　点了点头，夜未明正色的把信收了起来：“好吧，一会宴会结束，我立刻回神捕司去见黄首尊。”

　　殷不亏闻言却似松了一口气：“那就麻烦夜兄了。”

　　夜未明这时候加了一根青菜，放在嘴里嚼了两口之后咽下，跟着随口问道：“张翠山一家已经从冰火岛回来了吗？”

　　“嗯！”殷不亏正色的点了点头道：“张三丰夫妇现在就在武当山，但张无忌却在他们回来的途中被人掳走了，一切都和我之前给你的攻略中记载的一般无二。”

　　夜未明点了点头，不再说话，只管吃菜。

　　……

　　神捕司，黄首尊所在的会议室。

　　叮！你完成了一星级任务“送请柬”，获得任务奖励：经验1万点，修为1000点。

　　黄首尊看了一眼手中的寿宴请柬，又看了一眼正襟危坐的夜未明，似笑非笑的说道：“你知道张三丰为什么要给我送请柬吗？”

　　“这很简单。”夜未明很平静的答道：“张真人虽然德高望重，但毕竟也是江湖众人，与我们神捕司可谓是泾渭分明。如非必要，彼此之间实在不宜有过多的联系，因为这不论对武当还是对神捕司，都不是什么好事。”

　　黄首尊闻言表示满意的微微点了点头，夜未明则是继续说道：“我刚刚所说的道理，张真人当然不可能不懂。而他这一次却偏偏给我们送来了请柬，那就只有一种可能……”

　　说到这里，夜未明目光凝重的看向黄首尊：“武当遇到麻烦了，而且是关乎屠龙刀和金毛狮王谢逊下落的大麻烦！”

　　“张真人希望我们能在这次事件上面提供一些帮助。”

　　“之前青城派的事情，张真人曾经在我的游说下帮林平之做过担保，所以在这件事情上我们欠下武当一个人情，得还。”

　　黄首尊再次点了点头，又抛出了另一个问题：“那他又为什么一定要让你来转交这份请柬呢？”

　　夜未明耸了耸肩：“这件事情黄首尊您肯定是不方便亲自出面的，而张真人也需要一个办事能力比较强的人帮忙解决麻烦。”

　　“所以，他看中了我。”

　　黄首尊这时却是一把将请柬抛回道夜未明的手中：“既然你啥都知道了，那也省得我废话了，接任务吧。”

　　叮！触发任务“百岁寿宴摧肝肠”

　　百岁寿宴摧肝肠

　　代表神捕司参加张三丰的百岁山寿宴，并帮助武当化解此次危机

　　任务等级：五星

　　任务奖励：视任务完成程度而定

　　任务惩罚：张三丰好感度降低50点，武当派全体NPC好感度降低30点！

　　……

　　这个任务，看起来有点儿意思！

　　虽然从明面上看，任务等级只有五星，但这个五星肯定是任务完成的最低标准。

　　怎么样才算是化解武当派的危机？

　　如原著一般，任由张翠山夫妇自杀，也算是化解了武当派原本的危机！

　　而在此基础上，能做到什么程度，则将直接影响任务的最终奖励。

　　恐怕这才是这个任务表象之下的真正本质吧？

　　而那五星的保底评价，则是要保证事情最起码不会变的比原著之中更糟，遭到张翠山夫妇就算自杀，也无法化解武当危机的地步！

　　一瞬间看透了这个任务的本质，夜未明再一次将请柬收了起来，同时开口问道：“这个任务我接下来了，那么，贺礼呢？”

　　黄首尊似笑非笑的反问：“什么贺礼？”

　　夜未明理所当然的答道：“当然是给张真人的贺礼，您该不会是让我空着手去武当拜寿吧？”

　　黄首尊轻轻一笑：“我之前交给你那个桃花剑令还不错吧？”

　　夜未明闻言立刻换上一副严肃的表情，态度坚决的表态道：

　　夜未明当然不舍得以桃花剑令当成贺礼，于是立刻理表态道：“其实贺礼的事情，树下可以自己想办法，属下告退。”

　　果然，在这次任务里，黄首尊是不打算给与什么物质上的帮助了。

　　因为他这刚刚那句话的另一层含义就是，张三丰的人情是你夜未明欠下的，在这个过程中你还留下了一枚桃花剑令中饱私囊，现在寿宴的事情，你也应该自己想办法。

　　如果实在想不出，就拿桃花剑令当成贺礼也行！

　　夜未明怎么舍得？

　　“孺子可教也。”黄首尊轻轻点头，跟着补充道：“如果这件事情办得好，我或许可以考虑再传授你一式《惊天九剑》。”

　　虽然明知这是黄首尊的萝卜加大棒，但听到《惊天九剑》这四个字，夜未明还是禁不住精神一震：“谢黄首尊！”

　　离开黄首尊的会议室，夜未明立刻飞鸽殷不亏。

　　【血赚，你太师傅喜欢什么东西？

　　嗯……我还是说得再直白一点吧，我现在需要自己准备寿礼，你认为我送什么东西给他，张真人才最高兴？】——夜未明

　　三秒钟后，殷不亏的消息发回，内容十分的简单明了，就只有三个字。

　　【倚天剑！】——殷不亏

　　【告辞！】——夜未明

　　丫的，我要是有本事让倚天剑现在就物归原主，还会送给别人？

　　比起倚天剑，我宁可用飞花剑令作为贺礼！

　　不过看样子，殷不亏似乎也不知道张三丰究竟喜欢一些什么东西。

　　如此看来，这个寿礼的事情，还需要自己想办法才行。

　　那么……

　　究竟该送点什么好呢？

　　——————23sK.com

　　PS：这章有点卡文，终于在睡觉之前搞定了，这章算是昨天的。

　　等我睡醒之后起来码字爆更，今天万字起步，就是这样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第598章 百岁寿宴免费阅读。https://xs.23sk.com 