    优纪，茵蒂克丝，芙兰达，芙蕾米娅。

    结束了早晨的忙碌后，围坐在桌子边上的人数增加了。

    视线在两位‘姐姐’之间游移了一会，先发言的还是芙蕾米娅。

    “喵，说起来。”

    冷气少女趴在桌子上，看向了端起茶杯的暗妖精。

    “优纪姐姐，是什么时候认识我姐姐的呢？”

    小家伙偏着头说道。

    这个问题，她其实昨天就想问了。

    也许别人没有那么深的感触，但是对于和芙兰达一起生活的芙蕾米娅来说，这位‘姐姐的朋友’，一举一动都给了她很强的既视感。

    好比刚刚在厨房里，哪怕没听到两人说过几句话，但步骤却相当一致，几乎是在下一瞬间就知道了对方想要什么。

    这份‘默契’，完全不像是刚认识的样子。

    可奇怪就奇怪在这里。

    要是姐姐有这么‘要好’的朋友，为什么她从来都没有见过？

    芙蕾米娅有些闷闷不乐地想道。

    “这个啊。”

    优纪摩挲着杯壁，表情稍显怪异。

    “大概，是在很久以前吧。”

    暗妖精含含糊糊地解释道。

    当然，这个回答明显敷衍了点，所以在芙蕾米娅追问到底之前，很了解她的优纪只好补充了一句。

    “其实我倒是见过你好几次了哦，只不过那个时候的你还没有接触过‘这边的世界’，所以我才没有出现。”

    润了润嗓子，优纪讲述着早就准备好的缘由。

    至少现在，她的秘密，还没有到可以揭晓的时候。

    “这样喵……”

    理解似的点了点小脑袋，这也算是比较贴近芙蕾米娅假设的原因了。

    而随之到来的，便是更多的求知欲。

    无论是人还是事物，魔法侧的一切，刚踏入这个领域不久的初学者总是有着源源不断的问题。

    所幸，属于芙蕾米娅的主场时间并不算长。

    有人及时控制住了变得越来越远的话题。

    “关于我们的事情就聊到这里吧，想听故事的话，以后有的是机会。”

    止住了蠢蠢欲动的妹妹，一家之主将论点重新引导回正轨。

    关于某位禁书目录的。

    最重要的问题都还没有解决。

    意识到这点，三人的目光同时转到了正在吃着小饼干的纯白修女身上。

    “接下去，你打算怎么办？”

    芙兰达直截了当地问道。

    虽然她确实拦住了教会的追兵，但这并不意味着事件解决了。

    关键。

    还是要取决于茵蒂克丝的想法，和那两个魔法师的选择。

    “唔……”

    发现大家都在看着自己，修女小姐的动作不由自主地慢了下来。

    原本静静旁听互动的轻松表情也开始眉露不展。

    说实话，现在的事态变化已经超出了她能够通过考虑处理的范畴。

    对于偶尔出现的另一个‘自己’，她更不是什么都不明白。

    可既然接受了『Dedicatus545（献身的羔羊守护强者的知识）』的魔法名，接受了作为『禁书目录』的宿命，除了教会，她又能去哪里呢。

    稚嫩的修女充满了迷茫。

    但尽管如此。

    她还是作出了决定。

    “果然，我还是，想先回到教会。”

    茵蒂克丝低垂下头，维持着淡淡地笑容。

    温柔又落寞。

    “我知道……这大概，不是最好的选择，但是，我不希望有更多的人，因为我而陷入到不幸中了。”

    “……”

    没有人说话。

    在场的听众们都默默地等待着一位少女的倾诉。

    “优纪，还有那两个人，就像他们说的那样，我或许……真的‘忘记’了很多东西。”

    她不安地交叠着双手。

    一想到可能有许多人为她付出过却不被记得，这份负罪感便始终萦绕在心头，压得她喘不过气来。

    谷晢

    “所以。”

    不想让别人再为她担心。

    不希望别人再为她遇到危险。

    她的愿望只有一个。

    “只要我不出现在那些人的身边，就不会有人再受到伤害了吧。”

    说出这句话的茵蒂克丝，大概是微笑着的。

    她不会再到处‘逃跑’了。

    与其让别人痛苦，不如自己来背负这份孤独。

    如果前方的未来遍布地狱，那就由她一个人走下去就好了。

    这是最善良又最残忍的选择。

    也是一个被保护者所能做出的最坚定的觉悟。

    那么。

    “……她的话，你们也都听到了吧？”

    不知为何地。

    开口的芙兰达虽然没有回头，却像是正对着背后。

    “现在，该轮到你们了。”

    她平稳地说道。

    应声而响的是。

    ‘嗒’的一声。

    房间的大门，悄悄地打开了。

    ……

    ……

    再会的时间远比几人预想的还快。

    立场相反的魔法师们互相对视着，仅仅一个过道的距离，却如同深海一般。

    气氛很沉重，这是任谁都能看的出来的信息。

    但是，也有不在意这种状况的存在。

    “喵！有新的客人吗？”

    甜食少女探出脑袋，下意识地问道。

    察觉到这样下去多少有点愚蠢了，金发的姐姐只好理了理衣服起身。

    “嗯……现在还不是。”

    暂时为双方的关系定了个位置，掌握着主导权的其中一方看向不请自来的两人。

    “理由的话，应该不用我说了吧。”

    芙兰达明确道。

    “既然你们现在会出现在我这里，也就说明，对『完全记忆能力』的调查差不多结束了是吗。”

    “……”

    两人都没有立即回答。

    真要算起来。

    那种程度的研究所资料就像摆在图书馆的知识一样，根本没有加密，随时可以调取。

    即便神裂和史提尔还是不怎么相信科学，也不会再抗拒般的视若无睹了。

    但是要这么承认，之后的对话显然就难以平等的继续下去了。

    起码在同属于『必要之恶教会』的身份上，他们还是有优势的。

    原本应该是这样的。

    只不过——

    在听到了那孩子的肺腑之言后，神裂心中最后的动摇也消失了。

    该完成的任务，该守护的事物，在这一刻无比明朗。

    哭泣过的夜晚已经足够多了。

    女圣人在压抑中缓缓摇动着嘴唇。

    “……我们，想要检查一下那孩子的身体。”

    她的声音甚至带着半妥协地哀求。

    如果一切都是假的，那么茵蒂克丝的痛苦，一定是教会的上层在她身体的某处动了手脚。

    这是显而易见的事情。

    而距离最终时限的到来，也只剩下不到一周的时间了。

    但这一次。

    还来得及。

    神裂如同结论般在心中一遍又一遍的强调着。

    一定，还来得及。

