    龙蓝一边淬炼烈焰龙鹰身上的东西，一边风流快活。

    完全符合他继承真龙之身的本性。

    除非是本尊意识降临，要不然今后的时间里，都会如此潇洒。

    “等到本尊栽种完那颗玄天金黄玉，我就可以去东海逍遥了。”

    东海面积太过广阔，他一条真龙，足可以逍遥自在。

    大海有万族, 其中不少种族女修都符合他的审美，将来凿建龙宫，自然要佳丽万千。

    如今在这处湖泊之中，在家族修士面前，龙蓝倒拘束很多。

    虽然放荡，但是也知道尺度。

    好在若瑶很是知道自家男人的心里, 并且对于龙蓝强悍有所了解，她和修丽二人，可对付不了。

    招来族中想要求仙缘的自愿女修, 过来作伴。

    龙蓝在湖中快活，龙家正在接见各处势力派来的代表。

    龙渊、龙小明和龙景阳等龙家主事之人，忙的不可开交。

    州郡势力只是平常，合体家族都有不少。

    风间作为人皇的代表，再次来到了宋城之中，其余二位人皇，也都派出了各自的代表。

    一位未来的大乘修士，这个名头的分量，可谓极重。

    人族搜罗的资质超凡的修士，那些天骄之中的天骄，从小培养，也没有龙大海这般，修炼的如此快速。

    刚刚晋级合体境界，便能够和合体大圆满的真灵较量一番，从容的从烈焰龙鹰手下逃走。

    虽然最后是掌天大长老亲自出手斩杀了龙鹰。

    但是龙大海的光彩，也并不能遮掩的住。

    经此一战，龙青湖的名字，响彻周围众多种族。

    来到龙家的势力, 最为热切的便是那些真灵家族了。

    赤炎吼谷家谷泽坤、黄龙家族陇家、梧桐山金凤一族凤舞娘等等，六个真灵家族派出炼虚修士过来。

    这些真零件家族的意图十分明显，就是为了烈焰龙鹰真灵血脉而来。

    家族的许多长老，都卡在炼虚境界。

    那一头完整的烈焰龙鹰的血脉，足够近十位炼虚圆满修士突破到合体境界。

    人族全部真灵家族才有多少合体境界的修士！

    所以，对于烈焰龙鹰真灵血脉最契合，以及跟龙家老祖一同争夺过宋州之主位置的陇家和谷家，都来到了宋城之中。

    龙渊接待了这些真灵家族的修士，陪同他一起的还有人皇高徒风间。

    风间如今已经是化神圆满境界，修炼速度不慢，但是和龙大海比较的话，却是差了两个境界了。

    “家父刚刚晋级合体境界，又遇真灵袭扰，所幸有惊无险，平安回到族中，如今正在闭关恢复以及巩固境界，无法和众位前辈见面，还望众位海涵。”

    龙渊见过诸位真灵家族的修士之后, 不卑不亢的说出了龙大海的情况。

    来到宋城，不能见到龙家青湖老祖，各位真灵家族修士早有准备。

    “青湖老祖，福运相伴，此次化险为夷，定会大道坦途，登临仙人境界。”

    “渊老弟客气，老祖闭关，也是常理之中，此次过来，我等便是为了祝贺老祖晋级合体境界，长生有望。”

    ...

    众人纷纷夸赞龙大海的本事，说的龙渊都有些不好意思。

    一帮炼虚修士在他面前客客气气的，这可是一种不同的体验。

    话题开始，众人从龙大海晋级开始，最后聊到了掌天大长老一剑斩落真灵的雄姿。

    最后，还是谷泽坤开了口。

    他跟龙大海是不打不相识，彼此之间没有矛盾。

    “我等此次前来，便是想要求得青湖前辈手中，那头烈焰龙鹰真灵的血脉，我等不敢多要，只是一团精血便足够。”

    一团是多少？

    这话说得模棱两可，不过他们的意图却是直接的表现出来。

    真灵家族相互之间有着竞争，相互之间却有着盟约。

    如今一同来到龙家求真灵血脉，求得之后，才会私下进行内部的比斗，进行分配。

    对于龙鹰真灵血脉的事情，龙蓝能够做主，在仙盟传来真灵家族要过来消息之后，已经跟龙渊说明了情况。

    龙渊听完谷泽坤的话点头，然后说道：“家父对于龙鹰真灵血脉早有安排，三瓶真灵之血，便是为各位准备着。”

    说完之后，龙渊手中出现了一滴金黄色的液体，正是烈焰龙鹰的精纯血液。

    见到事物，在场的真灵家族修士，立刻确认血脉的精纯程度。

    这种事情，对于他们来说，辨认起来并不麻烦。

    龙渊也没有阻止。

    等到他们检查完毕，真灵家族知道，龙家要说出换取真灵血脉的筹码了。

    “这是交换清单，各位可以看一看，是否值得。”

    龙渊手中出现七份玉简，随后传给了在场的六位真灵家族修士，以及风间。

    众人拿到玉简之后，立刻查看起里面的内容。

    “烈火梧桐幼苗一株，六品灵植天晴种三颗，七品稀有材料万年金色雷纹竹一尺......”

    清单里面的东西，都极为不凡，甚至有通天灵宝的材料。

    数量很多，大多都是五、六品材料，也有稀有材料，甚至炼制通天灵宝需要的东西。

    这些东西自然价值不菲，甚至有可以比肩真灵血脉的东西。

    但是大多数灵植灵药，没有要成品，幼苗种子也是可以交易算在里面的。

    “五品宝物三十件，六品十件，七品三件，不一定是清单所列的东西，别的品阶够的东西，都可以拿过来，只要我父亲认同，那就可以算在里面。”

    “里面罗列的东西虽然极为珍贵，有不少造化之物，但是要求比较低，种子和幼苗都可以，甚至一截材料都行。”

    “只要各位能够把东西找齐，龙家自然会把三团烈焰龙鹰的真灵血拿出来给众位，风间道友可以作证。”

    龙渊把龙家的条件讲了出来，想要真灵血，这些东西避免不了。

    六位真灵修士看完清单，听完龙渊的话之后，相互之间，正在用神识快速交流。

    “这些东西虽然极为珍贵，但是想要凑齐并不难。”

    “龙家搜罗这些东西，看来是打算做数万年培育的打算，不过想要培养这些幼苗种子，可并不容易。”

    “不管龙家如何，谷兄，可否跟龙家商讨一番价格？”

    “龙家的所说的条件，已经极为诚意，我不会在说情，你们谁要谈价谁去。”

    真灵家族修士商量来商量去，最后没有谈价，同意了龙家的交换条件。

