    中午，吃过饭后，墨上筠送步兵营的战士们上车。

    ——晚上二连才有第二场篮球赛，让步兵营的战士们继续待在这里，也不是办法。

    朗衍陪同。

    等送走那几辆卡车后，墨上筠神神秘秘地朝朗衍招了招手。

    “怎么了？”

    朗衍好奇地靠了过去。

    墨上筠朝他勾勾手指，示意他靠近些。

    朗衍侧耳去听。

    压低声音，墨上筠在他耳边低声说了几句。

    朗衍的眼睛慢慢睁大，最后，有些迟疑却蠢蠢欲动地看着墨上筠，装模作样地表露出不情愿，“这样，不太好吧？”

    墨上筠负手而立，老神在在道：“郎连长，成大事者——”

    故意一顿，墨上筠递了他一眼。

    朗衍立即露出释然的表情，摇头道：“唉，这也是没有办法的事。”

    见他越装越像的模样，墨上筠不由得失笑，摆摆手，先他一步离开。

    朗衍心情颇好地到处去转悠。

    *

    下午。

    墨上筠在办公室处理老兵退伍事宜，几个小时后，抽空打听了下一连和三连的篮球赛，果不其然是一连赢了。

    摸了摸鼻子，墨上筠坐等朗衍回来报喜的同时，顺带拿着手机跟牧齐轩聊聊天，八卦一下陆洋和蛙人夏训的事。

    ——很显然，陆洋就是牧齐轩队伍的。

    牧齐轩得知墨上筠意外跟陆洋认识后，倒是很乐意跟墨上筠说陆洋的琐碎事，只是所有的信息都无关机密，都是可以说的。

    至于夏训……谁叫墨上筠拒绝了呢，网上不能说的太详细，牧齐轩只是简单地跟她说了几句，并且表示墨上筠随时都可以过去。——这是得到过海军陆战旅旅长特殊批准的。

    因为没有跟牧齐轩说陆洋遇到袭击的事，墨上筠跟牧齐轩聊得还算愉快，转眼的功夫，就快到六点了。

    她适时地跟牧齐轩结束聊天。

    没有直接放下手机，墨上筠犹豫了下，然后点开了阎天邢的微信头像。

    ——这死板的人最近换了个头像，一改正经严肃风，走向了老年人的康庄大道，一个红彤彤的太阳升起，红艳艳的光芒洒落大地，远远看着是一团艳俗的红色，近处看更是一团让人膈应的绯红，只让人想通过网络冲过去，帮他换个正常点的头像。

    忍了几天，墨上筠最终还是看不下去了。

    『墨上筠：阎爷，咱能不能怀着一颗年轻热忱对未来充满希望的心，换个不是这么回首过去的复古头像？』

    五分钟后，消息回了过来。

    『阎天邢：没你的年轻心。』

    『墨上筠：到底换不换？』

    『阎天邢：不换。』

    墨上筠无语地扶额。

    真是服了他了。

    退出微信，墨上筠去网上搜集了一堆的艳俗的图片过来，翻来翻去，最后选中了一张“最美的祝福送给你，我的朋友”的中老年表情包，选中做了头像。

    膈应就膈应吧，看谁膈应谁。

    几乎是刚刚换完，手机微信信息就跳个没停。

    各种私人消息，就连刚聊完天的牧齐轩，都发来亲切的问候。

    『牧齐轩：忽然就怎么了？』

    『牧齐轩：画风变得太快了吧？』

    『牧齐轩：被盗号了？』

    墨上筠扫了眼，刚想回复，却见【美食交流群】也开始欢快地跳跃了。

    『季若楠：这是发生什么事了？』

    『季若楠：你们俩是要换情侣头像吗？』

    『牧程：咋啦咋啦？』

    『涂生：去看群成员的头像你就知道了。』

    『牧程：我看看。』

    『牧程：哈哈哈哈哈哈哈哈！精彩！真精彩！』

    『萧初云：@牧程，手机没收。』

    季若楠和涂生等人为其送上了祷告的表情。

    墨上筠默默地退出了。

    不过，退出的时候，扫了眼季若楠先前的话。

    情侣头像？

    手指轻轻在桌面叩着，墨上筠若有所思。

    但，还没等她做好决定，就见门外走进两道身影。

    抬了抬眼，墨上筠朝门口方向看去，第一个走进来的是朗衍，紧随其后的是范汉毅。

    “墨副连长！”

    一进门，范汉毅就热情地呼唤着墨上筠，那格外亲切的模样，看得墨上筠一阵恶寒。

    却也不意外，墨上筠朝他露出和气的笑容，故意道：“稀客啊。”

    范汉毅也不尴尬，继续笑：“这不，咱们连队都很忙嘛，没时间串门，以后可以多转转，交流交流连队之间的感情。”

    “是吗？”墨上筠似笑非笑地问。

    “那是的！”范汉毅一脸正直道，“今个儿一有空，我就过来坐坐，墨副连不介意吧？”

    “不介意，”墨上筠指了指对面的一张椅子，道，“您坐。”

    见两人这心知肚明还要故意装的模样，朗衍不由得失笑，不过好歹忍住没有笑出声，他顺手帮范汉毅将椅子拎到对面，示意范汉毅坐下来。

    范汉毅朝他点了点头，然后坐了下来，跟墨上筠面对面坐着。

    “范连长是为了俩名额之事来的吧？”

    微信信息一直在跳，墨上筠不动声色地将手机放回抽屉。

    “唉，”范汉毅感慨道，“怪不得他们说你聪慧——”

    “打住。”墨上筠制止他这装模作样的夸赞，直接道，“名额既然给出去了，我就不会要回来。”

    见墨上筠说的如此直接肯定，范汉毅也估摸着不会有假，生怕墨上筠糊弄自己的范汉毅，悄悄在心里松了口气。

    “既然这样，我这里有三连几个比较优秀尖兵的名单……”范汉毅将事先准备好的战士资料给拿了出来。

    说实话，从朗衍这里得到有两个名额的消息时，范汉毅完全是懵的，再三得到肯定后，范汉毅还是半信半疑，但也难以掩盖内心的激动，于是非常积极地回了办公室，将几个他觉得优秀有未来的宝贝尖兵资料给打印出来，第一时间就往墨上筠这里跑。

    墨上筠拿起杯子喝了口水，不紧不慢道：“不着急。”

    范汉毅：“……”

    从天而降两个他眼馋已久的命大，他怎么能不着急？

    不过——

    墨上筠这个送出名额的确实不急就是了。

    范汉毅斟酌了下，还是决定顺着墨上筠的意思走。

    ——毕竟，现在墨上筠才是祖宗。听朗衍说，名额全部都是由墨上筠决定的，而非上面规定的，一切全凭墨上筠做主。所以，也只能听墨上筠的。

    “晚上还有场篮球赛，为了维护我们三连跟二连的革命友谊，今晚三连都会去为二连加油助威的。”范汉毅非常严肃地说道，装出一副“一切为了连队友谊”的模样。

    墨上筠勾了勾唇，适当地表示了她的满意。

    见此，范汉毅又及时补充道：“先前的事情，真的对不住。墨副连长，你放心，今后类似的事情，绝对不会再发生。你这年纪轻轻的，胸怀可不小，俗话说宰相肚里能撑船，我估摸着吧，你就是那——”

    “行。既然范连长都这么说了，希望我们二连和三连之后能和睦相处。”听得一阵恶寒的墨上筠再次打断他，顿了顿，又道，“名额既然给三连了，选什么人就全凭你决定。另外，这第一批入选的人，肯定是有点特殊待遇的。但是，其他人也不是没有机会，接下来还会有一次正式的选拔，所以……”

    说着，墨上筠扫了眼范汉毅手里的纸张，暗示得很明显。

    无需这般迫切，他这些宝贝尖兵，肯定还有机会。

    看懂了墨上筠的暗示，范汉毅立即大笑起来，不动声色地将纸张折叠好，又收了回去。

    范汉毅急着回去给连里汇报这个喜讯，既然事情已经成板上钉钉了，他也就坐不住了，客套了几句，就赶紧跟墨上筠告辞，迫不及待地走了。

    朗衍看着范汉毅急匆匆的背影，又颇有深意地看了看神情闲散的墨上筠。

    再一次在心里感谢墨上筠的到来。

    如果不是墨上筠，恐怕今日这般急匆匆为自己的兵找好出路的人，便是他了。

