    大片的血雾缭绕在星空中，让这个地方的众多修士全部瞪大了双眼，一个字也难以说出。一尊罗天境界的君王啊，竟然就这么死了，简直如同是土鸡瓦狗般。

    “你……”

    神主使者盯着姜小凡，狠狠咬牙，脸色连连变幻。

    姜小凡头上黑发舞动，偏头望向神主使者：“有些事，你渐渐就会明白。”

    “咚！”

    一阵巨响在不远处炸开，滚滚杀意逆空而上。

    “当着本王的面行凶，杀我神族之人，你很好。”

    神族的紫衣男子低沉冷道。

    他身上的气机突然变得狂暴起来，一股股慑人的杀意扩散，犹如海潮爆发了一般，席卷向四面八方，朝着姜小凡淹没了下去。

    “轰！”

    一轮神阳浮现，震动十方，压碎万物。

    姜小凡立身星空上，右手挥动降世明王拳，引动万千道则。

    “砰！”

    两拳相交织，神霞满天飞。

    神族的这个紫衣男子非常强大，修为比姜小凡要高出了三个小台阶。此时此刻，他体外的杀意非常的冰寒，双眼幽冷的可怕。

    对此，姜小凡面无表情，从容挥拳。

    “轰！”

    “轰！”

    两人都是一方强大的年轻至尊，无数拳芒浩荡在星空中，密密麻麻。

    “喀！”

    星空直接裂开了，如同蜘蛛网一般扩散向四面八方。

    “死！”

    紫衣男子冷道，双眼交织诡异神则，压盖茫茫星空。

    “哼！”

    姜小凡神色冷漠。

    他的动作很简单，降世明王拳压盖万里空间，银色的光华涌动，将四面八方的道则全部拉扯了过来。

    另一边，神族男子眼神冷冽，双手漆黑如墨，演化惊世神通。

    “铿！”

    姜小凡右手挥出，斩出强横的裂天剑罡。

    他发丝乌黑，于星风下凌乱舞动，眼神如同星辰般璀璨。

    “轰隆隆！”

    对面，神族男子浑身精气沸腾，仿佛是一尊不朽的圣灵从上古时代走来，体外的气机让人忍不住胆寒，有一股盖世威严蔓延了出来。

    两股气机皆强大的惊人，令众多修者齐齐惊叹。

    “好……好可怕。”

    有人小心的吞咽着唾液。

    “这个人……”神主使者盯着紫衣男子，眼中精芒湛湛，心中激动，忍不住握紧了双拳：“族中竟然也出了这样一个天资逆世的天骄，这……”

    它是神族老古董，如今族中出了这样一个盖代天才，它自然高兴。

    “咚！”

    一道铁拳震动十方，让神主使者下意识的偏头。

    它盯着姜小凡，心中突兀的一颤：“他……真的只是人类吗……”

    姜小凡眸子淡漠，脸上没有丝毫情绪波动，神拳所过，整片星空都在沸腾。这等威势有些可怕，睥睨天地，俯视诸天，犹如万物主宰。

    “这两人……”

    远处，九重天的老古董低语，眼中有丝丝杀意浮现。

    不管是姜小凡，亦或是神族男子，这两人皆是一方年轻至尊，战力可怕的惊人。这样两个妖孽级人物竟然不是他天族成员，他心中的杀意自然是不可能会少。

    “轰！”

    强横的神能波动席卷八荒，惊的许多修士差点软倒在地。

    “人类，去死！”

    神族男子探出大手，漆黑一片，覆盖万里。

    “封魔！”

    姜小凡面无表情。

    他也出手了，金色的封魔印再次凝聚而出，直接朝着紫衣男子压去。同一时间，他以右手捏动银色化神符，令这等符箓布满了高天。

    满天神华激荡，神光波动丝丝缕缕的散开。

    “轰！”

    星空当场就在这等碰撞下崩碎了，浮现出了一口口深不可测的黑洞，吞噬一切，连光线都被吸了进去，令得众多观战者胆颤心惊，忍不住瑟瑟发抖。

    “咚！”

    恐怖的大战，两人各展手段，势均力敌。

    “用不灭天功吧……”

    姜小凡道。

    这一刻，他身上的气息突然变得更加可怖起来，无穷无尽的魔云在其头顶汇聚，其中闪烁着三种不同色彩的雷电，滚滚而鸣。

    紫衣男子微惊：“你怎么会知道我族的至上古经！”

    这个男子有些疑惑，不过就在下一刻，他猛的反应了过来，双眼变得无比的阴森，死死的盯着姜小凡：“老三是你杀的？！”

    “铿！”

    姜小凡挥动裂天剑罡，斩破星空。

    他没有半点言语，眼神漠然，不置可否。

    “该死的！该死！”

    神族男子怒吼。

    “咚！”

    整个星空都动荡了起来，一股滔天的杀机扩散，震动十方。

    “我杀了你！”

    这个男子厉声咆哮。

    姜小凡毫不在意，引动九天神雷而下：“你能在我手中活下去就不错了……”

    “轰！”

    两者都是一方强大的至尊级人物，圣天境之下几乎很难遇到对手。此刻，他们在星空上对碰，两种不同的神血飞溅，充斥着强大至极的生命气机。

    “杀！”

    神族男子大吼，身后冲出一道巨大的神影。

    他展出了不灭天功！

    “嗡！”

    姜小凡不言不语，在其身后，一尊同样高若万丈的神影浮现而出，与神族男子身后的神影对碰在了一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人融于两尊不同的巨大神影中，不断交手，荡出一团团惊人的飓风。

    “这……”

    众多修士心悸，艰难的吞咽唾液。

    两尊高若万丈的光之巨人在星空中交战，每一次动手都仿佛是发生了一次超级大地震般。

    “隆隆！”

    星空不断塌陷，能量狂暴而汹涌。

    “想不到这里已经如此热闹了，有趣……”

    突然，一道淡笑声响起。

    极远的地方，一个金衣男子跨步而来，每落下一步都会在星空中留下一缕缕的金芒。他身上的气息非常惊人，始一出现就让这个地方的众多修士心悸。

    这人走在最前方，身后跟着两个沧桑老者和一群身着银甲之人。两个老者面无表情，修为皆在罗天初期，其余身着银色铠甲的人则都在三清领域，恭敬的立在金衣男子身后。

    “这，这些人是……”

    远处，诸多修士惊讶。

    他们全都感觉到了金衣男子的不凡，身上的气息似乎一点也不比神族男子差。

    “来了……”

    不远处，天族的老古董冷笑。

    几乎是在同一时间，星空上正在交战中的两人皆停了下来。

    “九重天！”

    姜小凡冷漠道。

    他望向金衣男子一行人，眸子深邃，眼中的杀光不加丝毫掩饰……