    吃完早饭收拾完孩子们去上学，小旭乾由温瑾瑜带着，何雨涵则去大队部医务室工作。

    医务室也不是每天都有病人，没有病人的时候何雨涵就会加工处理草药。

    一些草药在使用前都要进行炮制，就是进行必要的加工处理，使药物纯净干燥，减少毒性，增强药物的疗效以及改变其药性，从而便于调剂使用。

    处理草药往往需要漂、洗、渍、泡、煅、煨、炒、炮等，经过加工处理后的采药才能更好的使用。

    所以说即使没有病人也不上山采药，何雨涵也是闲不住的。

    所谓活到老学到老，有婆婆娘家的医书，何雨涵空闲时就会拿出来学习。她的医术也是越来越精湛了。

    何雨涵正在切草药忽然听到外面一阵嘈杂声，紧接着就看到韩义先背着一个浑身是血的人，后面还跟着一群人。顾祁深也在其中。

    何雨涵一看赶紧把医务室里的诊床收拾出来。

    韩义先背着人进了医务室就按着何雨涵的指示把人放在了诊床上。

    何雨涵一看这受伤的人还是个半大孩子赶紧问道：“这是怎么回事，这孩子是怎么受伤的？”

    韩义先说道：“今天孩子们都不上课，几个孩子进山找果子吃，遇到野猪了。幸亏离的不远，有孩子跑来找我求救我才救下了这孩子。”

    孩子的父母哭着求何雨涵道：“何大夫，你一定要给好好看看。我们家几代单传，就这么一个宝贝儿子，如果他有个三长两短我们也不活了。”

    这家人姓刘何雨涵知道，家里生了不少女孩儿最后才得了这个儿子。孩子的父母年龄也大了，也生不了，有了这么一个儿子能传宗接代也知足了。

    全家人都跟护眼珠似的护着这个孩子，可没想到现在这个孩子还是出事了，而且还命在旦夕。

    这简直是要了孩子爷爷、奶奶和父母的命。

    何雨涵知道事情的严重性赶紧说道：“你们放心，我肯定会尽全力救治孩子。”

    韩义先说道：“孩子的腹部伤口不小，腿也折了，我只是做了一下止血的处理，其它的我不敢做。”

    何雨涵说道：“这已经很好了。大家都出去，我给孩子做检查。”

    她又转头对韩义先说道：“义哥，这孩子失血过多怕是坚持不到送县医院，咱们就得在这儿给孩子做手术了。你回家去把家里我那套手术用具拿来，再把妈叫来帮我。”

    韩义先点点头道：“我马上就去。”

    说完他就快速跑回家去了。时间就是生命，他现在也是争分夺秒。

    韩义先拿着装着手术用具的箱子和温瑾瑜一起又过来了。

    医务室外面大队部的院子里现在又来了不少人，孩子的爷爷奶奶得到消息也来了。

    高树文劝着他们不要哭，以免影响何雨涵做手术。

    孩子失血过多，县医院又太远，孩子根本坚持不到那里，所以何雨涵才要冒险给孩子做手术。况且去了县医院也不见得有她做手术的效果好。

    有温瑾瑜帮忙何雨涵轻松了不少。

    韩义先也留在了屋里帮忙，让顾祁深守在门外不让人进来。

    好在今天天气好太阳光照射进屋里，光线很足，做手术没问题。

    何雨涵检查了一下孩子的肋骨没有断，内脏也没问题，只是腹部划了一道口子，就是失血过多。这情况就好了许多，只要把伤口缝合就好了。

    至于孩子折了的腿就更没问题了。连韩义先那么严重的腿伤何雨涵都给治好了，更何况这孩子的腿只是骨折了。

    何雨涵快速地做好术前准备然后给孩子清创做缝合。腿接好骨后打上夹板，以后养着就是了。

    何雨涵怕孩子受不了给孩子打了麻药，做手术期间孩子倒是没受什么痛苦。

    有空间在，何雨涵的医疗用品还是很齐全的，也让她有依仗。

    外面的人一直没有听见孩子的叫声都更加担心了。孩子的父母和爷爷、奶奶怕影响何雨涵做手术都不敢大声哭，只是捂着嘴流泪。

    孩子受了这么严重的伤流了那么多的血也不知道能不能救回来，就是救回来会不会留下残疾？孩子的家人都担心不已。

    在漫长的等待中韩义先终于打开了医务室的大门。

    孩子们的家人一看赶紧涌了过来问道：“韩同志，孩子怎么样，救过来没有？”

    韩义先说道：“你们放心吧，手术很成功。雨涵说了，回去只要好好养着很快就又可以活蹦乱跳了，不会有任何后遗症。”

    孩子的父母和爷爷、奶奶听了都给韩义先跪下了，“谢谢何大夫，谢谢韩同志，没有你们夫妻俩，我家孩子命就不保了，谢谢你们的救命之恩。”

    韩义先一看赶紧扶人说道：“大家都是乡里乡亲的，不用这样，快起来。一会儿雨涵收拾好还要交代你们一些注意事项。”

    大家一听孩子被救回来了，将来还不会落下什么残疾都很高兴，也非常佩服何雨涵的医术。

    孩子的奶奶问道：“韩同志，我孙子怎么没有声音啊。”

    韩义先说道：“雨涵怕孩子受不了手术的疼痛给他打了麻药。孩子现在还睡着呢。”

    这时何雨涵和温瑾瑜也出来了。

    孩子的家人们赶紧围到了何雨涵跟前。

    何雨涵摘下口罩说道：“你们放心吧，孩子没有危险了。你们回头找扇门板把孩子抬回家去好好养着。他腹部的伤口愈合后就没什么大碍了。但是他的腿要三个月不能动，以免落下后遗症。

    我就在村里，我会一直跟进孩子的后续治疗，你们就放心吧。

    孩子打了麻药现在还睡着，等麻药劲儿过去他可能会疼，你们劝着点儿，千万不要让他乱动。过几天就好了。

    还有孩子的营养要跟上，多吃些有营养的食物。我也会给孩子开一些补药。”

    孩子的家人事无巨细地把何雨涵的医嘱给记了下来。

    等孩子缓了缓孩子的家人才把孩子抬回家。

    高树文庆幸地说道：“咱们村幸亏有义先能毫发无伤地对付野猪救下了孩子，也幸亏有雨涵这么医术高明的人在，不然这孩子危险了。

    他们家就这么一根独苗，你们等于是救了他们全家啊。义先、雨涵，你们是好样的。现在村民们都佩服你们。”

    何雨涵说道：“我们也是这村里的一员，这是我们应该做的。那头野猪不是让义哥给杀了吗。回头多分给刘家一些肉，就算是给孩子加营养了。”

    高树文点点头道：“应该的。现在孩子没事儿了我这就去找人杀猪。”

    如果没有孩子受伤这事儿，大家能分到野猪肉也算是一件高兴的事。只是这次却出了这样的事，让大家都心有余悸，都嘱咐自家孩子不要随便进山。

