

    翌日一早。

    宋家大院显得有些热闹，2个高级化妆师上门服务，着重装扮宋知之和聂筱斐。

    宋知之坐在化妆镜前，已经换上了一条银色带钻晚礼服，贴身的设计修长的裙摆显得她人高挑纤细，脖子上戴了一根细小的铂金项链，锁骨中间一枚不大的钻石，和礼服相得益彰却半点不显夸张。

    反观坐在旁边的聂筱斐，她习惯性的选择了一条纯白色的公主连衣裙，总是喜欢把自己打扮得清醒脱俗又略带一丝高贵，但在正式场合通常会显得不够大气。

    安静的化妆间里面，门口响起一丝动静。

    宋知之透过镜面看着季白间穿着黑色西装，头发梳理得一丝不苟的出现，棱角分明的五官精致到仿若雕刻般，此刻轻抿着唇瓣居高临下的样子……宋知之不得不承认，这个男人有点祸国殃民。

    而在季白间的身后，易温寒也出现在了这里。

    相对于季白间的盛装出现，易温寒显得朴素了很多，一件白色衬衣和一条有些泛白的牛仔裤，头发并没有好好打理，整个人看上去也比较消瘦，在季白间的对比下真的……微乎其微。

    连聂筱斐那一刻都不得不承认她哥被秒成了碎渣，难怪宋知之在看到季白间后第二天就反悔了，正常的女人都会如此。

    心里很不是滋味。

    “你过来了？”宋知之是对着季白间说的，嘴角微扬，表情温柔，连话语都似乎糯糯的很亲近。

    季白间很会配合，他说，“当然要亲自来接你。”

    宋知之嘴角灿笑。

    聂筱斐脸色难看，她看着宋知之和季白间的互动，又转眼看了一眼易温寒，易温寒脸色也好不到哪里去。

    此刻。

    房门外宋山走了进来，身边是聂文芝。

    宋山一进门就特别热情的对着季白间，“刚刚听佣人说你过来了，怎么都不提前说一声？”

    “宋伯伯好，聂伯母好。”季白间难得这么懂礼貌。

    宋知之总觉得和一向鼻孔朝天的季白间完全不搭，却莫名有种说不出来的喜感，当然不是说季白间搞笑，季白间的家教礼仪还是无比惊人的。

    “她们还得有点时间，闲着也是闲着，陪伯伯喝壶茶。”宋山热情的招呼。

    “好。”季白间点头。

    宋山就带着季白间离开了，由始至终都没有给易温寒打一声招呼，聂文芝也没敢插嘴，看了一眼易温寒，跟着离开了。

    宋知之看着易温寒的模样，心里只是冷笑，那一刻故意开口道，“我都没想到你们居然都已经到了这个地步，早知道，你们也不该在我面前演戏。”

    故意的讽刺让易温寒和聂筱斐的脸色更难看了。

    没得她们开口，宋知之又说道，“不过好在，我和易温寒也没有交往过，你们在一起也不会尴尬。重要的是，我和季白间才是门当户对。也算是成全了我们彼此，皆大欢喜。”

    易温寒和聂筱斐被宋知之说得脸一阵红一阵白，此刻无力反驳。

    宋知之看着镜子中的自己，无所谓的一笑，“好了，我差不多了，易温寒过来整理一下自己吧，不管筱斐的出身，终究现在也是我们宋家的人。”

    一句话把两个人都讽刺了。一是聂筱斐虽然现在是在宋家但终究出身并不好，二是就算聂筱斐出身不好易温寒也在高攀。

    两个人气得咬牙。

    宋知之当不知道，对着设计师说道，“换上西装后，给他把头发稍微修理一下，太长了。”

    “是，大小姐。”

    “我先出去了，就不做电灯泡了。”宋知之笑得天真无邪。

    宋知之离开之后，聂筱斐再也绷不住了，脸色一下变得难看无比，“她到底有什么了不起！”

    易温寒瞪了一眼聂筱斐，使了个眼色。

    聂筱斐咬紧牙关，身体都忍得发抖。

    ……

    宋知之离开化妆间后，没有直接去找她父亲和季白间，而是转了一圈找到了小春，没有交代什么，就使了一个眼色，小春心领神会。

    宋知之又去了茶室。

    此刻她父亲和季白间正相谈甚欢，聂文芝在身边也没插嘴，安静的伺候着真的是贤妻良母的典范。

    她走进去，宋山看着自己女儿，笑道，“知之来了？”

    “嗯。”宋知之微微一笑，在他们面前转了一圈，“好看吗？”

    “好看。”宋山宠溺无比。

    “你说好看吗？”宋知之问季白间，“专程选的比较保守的礼服，免得你又吃醋。”

    季白间有那么一丝尴尬。

    宋山疑惑，问道，“白间什么时候吃过醋了？”

    “爸，你都不知道，你们男人的占有欲有多强，上次就是稍微露多了点来参加筱斐的生日宴季白间就不爽得很。”宋知之抱怨，分明是情侣之间的打情骂俏。

    宋山大笑，附和着，“男人嘛……”

    季白间更加尴尬了，他瞪了一眼宋知之。

    宋知之故意挑衅。

    无声的交流却莫名显得亲昵的很。

    谈笑声中，整个茶室也异常的和睦。

    聂文芝在旁边，不动声色的脸上心里也不爽得很，之前他儿子和宋知之这么多年，还说爱她儿子爱到非他不可，现在宋知之说翻脸就翻脸，这个不知道好歹的女人，总有一天她会让宋知之不得好死！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日有微博转发活动哦，关注微博“潇湘书院”查看活动内容，也可关注小宅官方微博“潇湘恩很宅”查看活动内容。

    主要是抽奖送书，亲们踊跃起来哦！

    爱你们么么哒。

    最后，大家51劳动节快乐！