    “苏大少爷品貌俱佳，又对薄小姐一往情深，可谓门当户对，天作之合，看样子过不了多久，我们就可以喝薄小姐与苏大少爷的喜酒了。”

    云倾目光冰冷地扫了眼两个雪上加霜的女人，没有说话。

    薄迟寒看着苏子规，冷声说，“倾倾不喜欢你。”

    苏子规脸上笑容不变，眸光却黯了几分。

    他看着云倾，语气依旧温柔，若有深意，“不是所有的婚姻，都起源于爱情，将来……有无限可能，不是嘛？”

    薄迟寒沉下了脸，“倾倾虽是薄家的女儿，但薄家之前十几年，未曾养过她，她没有义务，薄家也没有资格，来要求她履行这桩婚约！”

    苏老爷子骤然沉下脸，厉了声音，“迟寒，我苏家的诚意已经摆到这个份上了，你们薄家，也休要欺人太甚！”

    “倾倾与子规的婚约，明明白白地写在婚书上，薄家纵然有千百种理由，也不是悔婚的借口！”

    苏老爷子痛心疾首地看着薄迟寒，“子规是你的表兄，他娶不到倾倾，就注定了会孤寡一生！”

    “于情于理，你都不应该站在外人的立场上，来破坏自己表哥的姻缘！”

    苏老爷子忽如其来的疾言厉色，吓的不少千金小姐当场白了脸。

    云倾目光冷了冷。

    如果不是怕坏了薄家的声誉，她现在就想站出去，好好教这个厚颜无耻的老头，做一回人！

    薄迟寒目光也彻底冷了下来，“那苏老爷子也别忘了，当年苏家对薄家捅刀子的事情。”

    “薄家与苏家的婚约，在那一刻，就已经断了！”

    苏老爷子面色不变，强势地道，“无论前事如何，倾倾与子规的婚约，总是真的。”

    “除非我那老大哥，亲自来与我退婚，否则，苏家与薄家的婚约，就光明正大。”

    “迟寒，倾倾自幼流落在外，难免任性，你身为薄家的子孙，怎么能跟着她一起胡闹，这样败坏薄家的声誉?！”

    “苏老爷子言之有理，”沈薇冷笑，“薄小姐之前十几年，不知道自己有婚约在身，交男朋友还情有可原。”

    “但现在分明是知晓了，若还跟别的男人纠缠不清，就是不知廉耻了！”

    “沈小姐说的有道理，薄小姐，纵然你身份在尊贵，但也不能这么光明正大的脚踏两条船。”

    “你之前十几年流落在外，不知道这桩婚约，跟其他男人纠缠不清，还可以说成是情有可原，但经过今天，你总该知道了吧？”

    “若薄小姐明知道自己有未婚夫，还是一意孤行，甚至还撺掇着对自己有亏欠的兄长，帮着自己毁约，就不得不让人怀疑薄家人的教养了……”

    “薄小姐，你是有未婚夫的人，求求你放过北冥家那位太子爷吧！他那么尊贵的男人，怎么能因为你，背上第三者的名声？”

    “薄小姐，我听说你之前十几年虽然流落在外，但也是豪门长大的，那就应该知道，两大家族联姻，究竟意味着什么，你不能为了自己的爱情，就陷薄少爷与薄家于不顾！”

    京城诸多豪门千金，对云倾嫉恨已久，难得抓到把柄，纷纷开口指责她。

    这其中，固然有嫉恨的成分，但更多的，却是因为男人。

    苏子规虽然出众，但苏家那个死板苛刻的家规，就阻断了所有人觊觎苏家女主人位子的可能性。

    但北冥夜煊不同。

    那个男人过往二十多年，高居神坛之上，数不清的名门淑媛为了他黯然伤神，但从未见他动过心。

    之前所有人都以为他没有感情，根本不会喜欢上任何一个女人。

    所以哪怕她们再不甘心，也只能偃旗息鼓。

    但云倾出现之后，这个定论就被打破了。

    北冥夜煊对云倾那份极致的纵容与宠爱，可谓羡煞了一干千金淑媛们。

    云倾嫁了苏子规，北冥家下任女主人的位子，不就空出来了嘛？

    能在千军万马的京城贵族圈，厮杀出来的女人，可没有一个善茬。

    只要没了云倾这个绊脚石，她们就有机会！

    哪怕这个机会，十分渺茫。

    但无论是北冥夜煊本人，还是北冥家的权势富贵，都值得所有女人们，前赴后继，孤注一掷了！

    因此，对于促成云倾与苏子规的婚约，出于私心，各大豪门的人，可都乐见其成。

    哪怕他们嫉妒苏家出的那份聘礼，嫉妒的心肝脾肺肾都搅成了一团！

    云倾面不改色地听着诸多指责的声音，拉住了要冲出去修理人的云娆。

    云娆气呼呼地说，“云倾姐姐，你别听她们胡说，这群女人就是嘴欠！欠修理！”

    云倾摸了摸孩子的头发，“没事，我没有放在心上。”

    对于这些叫嚣出来的声音，云倾不怎么在意。

    真正值得她注意的，反而是那些没说话的。

    云倾冰冷的视线，掠了眼沈宴，顾煜城，苏子规和云非离，就将眼神收了回去。

    对着这个情况，六区的人也不知道该如何是好。

    无论是薄家在六区的声望，还是云倾机械师的身份，都会让六区的人，护着薄家人。

    但在薄家与苏家的确存在婚约的事实下，哪怕他们再有权有势，也不好公开插手。

    见云倾不说话，而薄迟寒冷了脸，苏老爷子神情又缓和下来，“迟寒，苏爷爷可以跟你保证，倾倾嫁到苏家，没有任何人敢给她委屈受！”

    “子规的为人，你也了解一些，他绝对不会对倾倾不好的。”

    “这桩婚约，就这样说定了，稍后，我会让子规带着婚书和聘礼，亲自来选日子，为两个孩子举办正式的订婚宴！”

    薄迟寒正要拒绝，苏老爷子瞥见他的脸色，却是先一步沉了声音，“迟寒，苏爷爷跟你说这么多，是看在我那死去的老大哥面子上。”

    “你身为晚辈，当明白一件事情，婚书为证的情况下，这桩婚约，薄家认也得认，不认也得认！”

    薄迟寒脸色难看的无以复加。

    眼看着薄家人在苏老爷子的强势之下，没有拒绝的理由了，那些不希望云倾与北冥家联姻的家族，都幸灾乐祸起来。

    沈薇松了口气，满脸冷笑，“到时候，沈家定然不会忘了，送薄小姐与苏大小姐一份贺礼！”

    季非烟抿唇笑，“两大家族联姻，薄小姐觅得良缘，着实可喜可贺。”

    那些千金小姐们，也都火上浇油地跟着鼓起掌来。

    云倾冷着小脸，正要说出，她已经结婚的事情，大门外忽然传来一阵洪亮的大笑声。

    “你这老东西想强迫着薄家认什么？不妨说给我听听！”

