    菲欧烈王国内，名为瓦司树海的秘境中，在二十年前曾经发生了一场轰动了全国的‘瓦司大地震’。 x

    　　大地凹陷，山林倒塌，也让这片本就人迹罕至的土地再次变成了无人问津的禁地。

    　　只不过这数年间，恢复平静的树海外围，却突然出现了一个奇怪的型村落。

    　　而且据偶然会经过那里的旅行商人传言，那个地方的村民，过去全都是无家可归的前奴隶……

    　　……

    　　“……没想到默示录中的黑龙……那个阿库诺罗利亚居然真的被……”

    　　树海中无名村落的西北方，一幢大约三层左右的别墅中，某位贵妇装扮的金发女性脸上依然还是一副难以置信的样子。

    　　这也难怪，就好比如果某一天突然有人告诉你，未来可能会爆发的世界末日危机已经解除了，想必也没有人会相信吧。

    　　虽然作为为了打败阿库诺罗利亚而制定了庞大计划的哈特菲利亚一族中的直接参与者，蕾拉还是觉得没多少实感。

    　　“嗯……我和艾琳都去那片战场确认过了，真是……不知道该怎么向她道谢才好。”

    　　坐在另一边的沙发上，和蕾拉的外貌有些七分相似的女性轻轻点了点头。

    　　其实到现在，她的心情也还没平复下来。

    　　龙王陨落的地方，遍布着恐怖魔力残渣的大地，到处都是巨大坑洞的山峰，那里一定，经历了相当可怕的战斗吧。

    　　但是总算，她们所做的一切都没有白费。

    　　“……长久以来……给你还有那一代代为了将这个使命传承下来的族人添了不少麻烦呢。”

    　　“这样，我们的任务也结束了，更不必在因为这件事束缚住那些孩子们的未来了。”

    　　欣慰地和蕾拉对视一笑，这位来自四百年前的女性，安娜哈特菲利亚终于是放下了重担。

    　　五位年幼的灭龙魔导士她在这几年里都已经找到了，但是在听取了泽拉的建议和观察了他们的现状后，安娜并没有和失去记忆的他们进行接触。

    　　毕竟只要她们的计划成功了，也就不需要去打扰这几个孩子的生活了。

    　　而现在，也证明了当初的判断是正确的。

    　　至于她自己有什么打算的话，未来大概会在不远处那个由无家可归的人们构建起来的村落里担任老师吧，那也算是她的老本行了。

    　　“……起来，泽拉姐今天会过来吗？我也还没有好好的向她道谢呢。”

    　　有些担忧地放下手中的茶杯，虽然蕾拉听那位没什么大碍，但是果然没亲眼见到的话还是无法安心。

    　　这里是魔女之诗主要成员们居住的总部，她知道泽拉有时候也会离开天狼岛来这里住几日。

    　　无论是当年的救命之恩，还是解放了她们一族使命的恩情，再加上最近自己女儿的事情也让那位神秘的星灵少女帮了不少忙。

    　　对于泽拉，蕾拉真的是有千言万语的感激之情。

    　　所以现在的哈特菲利亚财团才会成为了魔女之诗最坚实的后盾，其他地方无以回报的话，只好在物质方面尽己所能了。

    　　“……啊……那孩子的话，这些天大概都会待在星灵界吧。”

    　　怎么也是以终焉之龙为对手，泽拉回来的时候状态并不好，回到星灵界也能更好的让她恢复过来。

    　　而且想起那位她曾经见过一面，沉睡在星水晶中的羽耳少女，安娜也是衷心的希望着两人可以早点重逢的那一天到来。

    　　“是吗，真是太遗憾了……”

    　　“安娜，如果让泽拉大人知道你又把她当成孩子，她可又要生气了。”

    　　“艾琳？！”

    　　调笑地声音在身后响起，推开门进入别墅主厅的，是一位拿着鹿角权杖的绯发女性，也是两人熟识的同伴之一。

    　　“好久不见了，蕾拉女士。”

    　　“……的确是好久不见了，艾琳女士，麻烦您一直照顾我家孩子了。”

    　　望着和她打招呼的绯发女性，起身的蕾拉温和的回了一声。

    　　这里这位夫人所指的，倒不是露西，而是布兰缇什。

    　　布兰缇什的母亲格拉美去世后，蕾拉本来想收养她这位侍女的女儿的，不过从西大陆回来后，也许是因为她的母亲是在这里去世的，因此当时还年幼的布兰缇什似乎十分抵触蕾拉家，只好由艾琳代为照顾，这个状况直到时候的露西和布兰缇什交上朋友才有了好转，现在也经常会去她们家住上两天了。

    　　“一点没错，那个臭丫头实在太会偷懒了。”

    　　“额……呵呵……”

    　　对于艾琳的评价，蕾拉只好苦笑地摇了摇头。

    　　“倒是乌鲁蒂亚那孩子，最近的干劲越来越足了。”

    　　比起自己的女儿和徒弟，另一个泽拉在破坏制造r系统的塔时从魔导开发局救出来的女孩就能干多了。

    　　那时听本来是准备把她送回去的，不过这孩子在到家的时候正好看到了自己母亲和新收的两个徒弟‘欢快’的生活后，就放弃了那个想法，恳请泽拉把她带走。

    　　还决定在冰之造型魔法超越她母亲前绝不回去。

    　　“乌鲁蒂亚……啊，是北部的伊邦斯地区那个有名的冰之魔导士的女儿吗？”

    　　这个女孩蕾拉也有点印象，的确是个很努力的孩子。

    　　“是啊，有干劲是好事，只可惜她在造型魔法上的天赋并不怎么样。”

    　　想起乌鲁蒂亚的偏科，艾琳也只能无奈地叹了口气。

    　　不提像是为了她存在的失落的魔法时间弧形，在冰之造型魔法上乌鲁蒂亚不能不行，但是只能是一般人的程度。

    　　这样子想要超越她那个在冰的领域已经登峰造极的母亲，恐怕……

    　　“……呵呵，那孩子的话，其实不用担心的。”

    　　“……？”

    　　突然开口将其他两位母亲的注意力拉了过来，安娜抿嘴一笑，把她知道的了出来。

    　　“大概是在两三年前吧，我正好在附近的阿加利法城买东西的时候，有好几次凑巧看到乌鲁蒂亚从魔法传信局走出来，后来询问了下附近的人才知道，那孩子大概每个月都会去寄信和收信，都是从伊邦斯地区来的。”

    　　“……！”

    　　好啊，这丫头隐藏的也挺好的啊？

    　　笑骂了一声，除了和她母亲已经和好了这个原因外，艾琳不觉得乌鲁蒂亚有必要每个月都去寄信。

    　　不过这样聊下来，问题最大的果然是她自己的女儿了吧？

    　　

    　　

    　　脸色阴沉地发出‘哦呵呵’的笑声，让蕾拉和安娜都不由地留下了一丝冷汗。

    　　嗯，作为母亲，

    　　lt; cssadhtl

