    就在左重打电话的同时，堂子巷的一座小楼里，闵苹穿着睡衣从浴室里走了出来，一边哼着歌，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。

    潮水升，浪花涌。

    鱼船儿飘飘各西东。

    轻撒网，紧拉绳。

    烟雾里辛苦等鱼踪。

    闵苹哼的是前两月刚刚上映的《渔光曲》插曲，这是当下金陵最时新的话题和调子，很多摩登青年都会唱上那么两句，以示时尚。

    她为了不脱离大众，也为了更好的潜伏，自然是看过的，现在又有获得自由的希望，心情不错，脚步轻盈的在卧室内踮起了步子。

    在落地灯昏黄的灯光下，她的影子倒映在墙上，仿佛一只正在张牙舞爪的怪物，等她转身走向梳妆台，这只怪物似乎变大了一些。

    “哼~~~”

    闵苹没有发觉身后的变化，继续小声的哼着歌，对着镜子左右转了转脸，然后露出了开心的笑容，她这辈子从未觉得这么轻松过。

    帝国、天蝗、南斗小组都见鬼去吧。

    从现在起她只为自己而活，任何人都不能让她付出生命，等拿到了酬劳，到了南美开始新的生活，据说那里的阳光和海滩都很好。

    做了这么久的间谍，一直活在阴暗之中，生怕被人发现，她无比希望活在阳光下，让炙热的太阳直射在身体上，感受久违的温暖。

    “天枢，看来你的心情不错。”

    忽然，黑暗中传来的一个男人的声音，这让闵苹放在脸上的手一抖，天枢这个代号，除了中国人之外，就只有一个人知道这件事。

    显然中国人不需要用这种方式跟自己见面，那就只剩一个可能，她慢慢转过身体，看向灯光之外的黑暗角落，那里坐着一个黑影。

    因为光线的原因，她看不清来人的衣着和样貌，只能模模糊糊的看出对方身形健壮，戴了一顶礼貌，面部藏在更加黑暗的帽檐下。

    闵苹没有说话，一个潜伏人员不应该表现的这么有恃无恐，她的脸色微微变了变，向后退了两步靠在了梳妆台上，身体逐渐绷直。

    “不用这么害怕，天枢。”

    黑影慢悠悠说了一句，语气中充满自信：“请坐吧，虽然我们没有见过面但并不陌生，从昭和五年开始，我们就是生死与共的伙伴。

    今天用这种方式见面，实在是抱歉了，如果不是迫不得已，我是不会这么做的，毕竟深夜造访一位女士的家，并不是礼貌的行为。”

    这位不速之客的嗓音异常舒缓低沉，很是温柔，让人不自觉的产生信任，没有任何口音，很标准的官话，听不出是什么地方的人。

    同时，他嘴上说着抱歉，却依然坐在沙发上一动不动，就像是在自己家中一样随意，言语中更是暗暗把闵苹放在了客人的位置上。

    这是一个看着温柔，实则很有控制欲望的人，并且非常自信，这与闵苹熟悉的天府很像，在以往的情报行动中，他就是这样表现。

    闵苹皱了皱眉头，背在身后的手偷偷拉开了抽屉，不管是不是天府，她现在必须反抗，因为深更半夜被人找上门来就代表着暴露。

    那么一个间谍在暴露时会怎么做，当然是极力否认或者拼死一搏，天府是在试探自己，试探自己有没有跟中国情报机关达成默契。

    她的手慢慢伸进抽屉里，装作紧张的说道：“什么天枢，你要是需要钱，衣架上的衣服里就有，你拿完赶紧走，不然我就要喊人了。”

    “呵呵，你是在找这个吗。”

    黑影笑着扔出了一个东西，落在地板上发出沉闷的响声。

    闵苹黑着脸低头看了看，果然是自己用来防身的匕首，对方到底什么时候进来的，为什么她在门口留下的安全记号没有发挥作用。

    “你的预警手段太老套了，难道教官教给你的东西都忘记了吗，真是让人失望啊，我来这里找王启年，现在我们可以继续交谈了吗。”

    黑影轻笑着说出了紧急联络的暗号，这是只有天府和闵苹才知道的秘密，南斗小区的其他成员有其它暗号，这足以证明对方身份。

    ”你真的是天府？”

    闵苹试探往前走了一步：“可是按照保密要求，我们不应该见面，刺杀行动刚刚结束，我可能还在中国人的监视中，这样太冒险了。”

    “我们就这样说吧。”天府立刻阻止了她的靠近：“刺杀行动结束后，特务处从国民政府带走了一些人，我听说你也在其中，对不对？”

    “对。”

    闵苹点了点头，随即面露不善之色：“你是在怀疑我？”

    “当然，这种情况下任何人都需要甄别，如果有一天我被中国人的情报机关带走，你也可以这样甄别我。”天府痛快承认了此行目的。

    闵苹沉着脸问道：“那么请问天府组长，你要怎么甄别我，难道要把特务处的人叫来为我证明吗，我没有出卖帝国，你是在侮辱我。”

    “好了，不用激动。”

    天府笑呵呵阻止了她：“这件事你说了不算，我说了也不算，一切都需要证据说话，天枢组员，现在请你脱掉睡衣并讲述事情经过。”

    脱掉睡衣。

    闵苹眼中闪过一道怒火，她是间谍，不是技女，就算是技女，那天府这算是什么，白嫖吗，她一动不动站在那里，冷冷看着对方。

    天府从口袋里掏出某个物品指着她：“天枢组员，我们的生命和身体属于帝国，这是无上的光荣，你在接受训练时就应该知道这点。

    所以不要逼我开枪，立刻脱掉你的睡衣，讲述你被中国人带走后的经过，我要知道所有的对话，所有的细节，这关系到你的生命。”

    说完，为了证明自己手里拿的不是假货，他扳动击锤，清脆的上膛声分外刺耳，并在安静的房间中来回传荡，一股杀气扑面而来。

    闵苹的脸色很不好看，但最终还是将身上的睡衣慢慢解开，她知道对方真的会开枪，幸好自己没有接受过刑讯，否则今天危险了。

    她闭着眼睛在灯光下，一边脱衣服，一边面无表情道：“特务处情报科找到了藏匿毒药的地方，并将所有进入过厕所的人带了回去。

    到达特务处之后，他们对我们进行了一对一的询问，询问大概持续了十五分钟，询问的内容很简单，只是问了问名字等基础信息。”

    说到这里，她已经将可能接受刑讯的部位都展露出来，并转了一个圈，夏末的微风抚过白色的窗帘，闵苹打了一个哆嗦继续说道。

    “对方应该审查过背景资料，询问只是在试探异常，在询问完成后，有问题的人被扣押，没有问题的人都被当场释放，这就是经过。

    今天晚上，我按照接头时间将搜集的情报放入树洞，然后跟往常一样回到了住所，我真的没有背叛帝国，否则中国人不会放过我。”

    “穿上衣服吧。”

    在她说完之后，天府的声音再次响起，语气比之前好了很多，确认了闵苹没有被刑讯，这让他心中稍稍放松了一些，但这还不够。

    他冷峻的问道：“特务处留下了几个人，这些人都是什么底细，还有他们为什么会找到藏匿毒药的地方，是不是你留下了什么痕迹。”

    闵苹快速穿上衣服，同样很不客气回答：“你认为特务处会告诉我吗，至于痕迹，我想你更应该问问行动的人手，这不是我的问题。

    我潜伏了这么久，从来没有出过问题，这次行动一结束，我就被人带去询问，说不定是行动的人员有活口留下，或者留下了线索。”

    天府在黑暗中不说话了，这话有一定的道理，现在北斗到底有没有活口留下是个迷，虽说他们同样是帝国的勇士，可人心难测啊。

    面对残酷的刑罚，有多少人能坚持下来，幸亏闵苹接应时没有露面，否则不光北斗小组被人一网打尽，他的南斗小组也会被连累。

    而且为什么上级要布置这样的任务，真是令人费解，他们的任务确实伺机刺杀民国高层，可现在条件分明不成熟，行动就是送死。

    结果也如他所料，一整只精锐小队就像是掉入湖中的一滴水，掀起了几分涟漪，却对大局无益，充其量就是给了中国人一个教训。

    该死的官僚。

    天府想了半天，觉得这跟关东军上层的斗争有关，可能是有人需要这么一份功劳吧，神仙打架，最后倒霉的是他们这帮一线人员。

    最后他沉声说道：“今天就到这里，以后接头时间不变，投放情报时多做几个反跟踪动作，你今天做的很不专业，假动作太过明显。

    中国人的情报机关越来越危险了，我们必须提高警惕，像你这样敷衍，迟早有一天会被发现，到时候我就不会这么文明的说话了。”

    “是，组长。”

    闵苹正色回道：“我一定会提高警惕，以确保情报投放的安全，但是我对你今天晚上的行为感到厌恶，我会向东北方面反应这件事。”

    “那是你的权利。”天府丢下一句话，站起身压了压帽子：“为了帝国的伟业必须忍耐，你、我都是如此，顺便说一句，你唱的不错。”

    说完，他转身迅速消失在黑暗中，没多久门口响起了关门声，闵苹一屁股坐到床上，差一点，只差一点自己就死在天府的手上了。

    她有些怀疑自己选择跟中国人合作是否正确了，为什么中国人没有发现天府，他们是在用自己钓鱼，还是压根没发现天府的踪迹。

    但不管怎么样，得告诉对方这个消息，哪怕已经迟了。

    下一秒，闵苹从床上坐了起来开始思考，要如何不动声色的传递消息，出门肯定不行，说不定天府还在附近，她房中也没有电话。

    她在屋里转悠了好几圈，最后将目光放在了落地灯上。

