    　　卧室里，古叔正坐在床前端着瓷碗喝药，商陆就在旁边的椅子中拿着一本医书在阅览。

    　　听到敲门声，商陆将书籍的右下角折起，走到门口开门之际，眉心紧紧蹙着。

    　　这段日子，他又看了不少的书，对于治疗古叔的病症，也有了不少的收获。

    　　不过，他最烦看书的时候被人打扰。

    　　门外，大嫂看到商陆，言辞很客气地问道：“商医生，老二醒了吗？”

    　　商陆抿着嘴，嗯了一声，让开身时，就看到了砚时柒和温尔华。

    　　他的视线在大姑姑的身上掠了一眼，继而问砚时柒，“秦肆呢？他回来没有？”

    　　“回来了，应该在楼下花园抽烟！”

    　　商陆忖了忖，手里还拿着医书，“那我去找他！”

    　　话落，温尔华踱步向前，“商医生如果不急的话，可以晚一点再下去，老四他们在谈事情。”

    　　商陆[书趣阁 www.shuquge.xyz]欲走的身影顿住，打量着温尔华，并未忽略她眼底一闪而过的精光。

    　　这女人，有城府！

    　　他没多说，也没拒绝，反而拿着医书轻哼一声，就走出了卧室。

    　　见状，大嫂不禁出言安抚，“华姐，你别多想，他这个人就是如此，脾气挺古怪的，但医术了得，老二的病全指望他了！”

    　　温尔华染了不愉的眉眼很快就恢复了淡然。

    　　她望着洞开的房门，似笑非笑，“原来如此，他应该不是郦城人吧？”

    　　方才商陆看着她的眼神，透着陌生和审视。

    　　倘若是郦城的人，不可能不认识她。

    　　不待容卿解释，砚时柒就上前一步，“大姑姑，他的确是外地过来的，您别介意，他的性格就这样！”

    　　温尔华对上砚时柒的视线，悠然勾唇，似是了然。

    　　砚时柒的这番话，无形中隐瞒了商陆来自帕玛的事实。

    　　一行三人走进卧室时，古叔也已经放下瓷碗，从床边缓慢的站了起来。

    　　……

    　　楼下，乔擎和秦四哥来到园林的附近，天气微凉，夹着淡淡的湿意。

    　　乔擎掏出烟盒，抽出一支烟，递给男人，“你和宋家的问题，应该都解决了吧？”

    　　秦四哥接过烟卷，送到唇边时，乔擎已经按下了打火机，并单手遮挡微风，递到了他面前。

    　　烟头点燃，亮起明明灭灭的红光。

    　　男人嘬了一口，沉声说道：“解决与否，全在人心！”

    　　这句话，深意十足。

    　　乔擎闪了闪神，借着低头点烟的动作，他咬着烟嘴说：“祁恒置业和擎宇文化的所有广告合作，上个礼拜全部暂停了！”

    　　言毕，他看向秦四哥，见他面无异色，又补充：“有件事一直想和你说明，我和宋祁御包括宋家，仅限于公司间的合作关系。”

    　　男人抽了一口烟，吐出烟气时，口吻不咸不淡，“既然是合作关系，那便不用多说！”

    　　乔擎夹着烟的动作一顿，隐晦地瞬了他一眼，“我只是不想大家误会，毕竟按照我们的关系，我不可能会做出背信弃义的事！”

    　　秦四哥的目光从园林的远方收回，望着乔擎，冷峻的脸廓泛起一抹漫不经心，“你与我之间，算不上背信弃义！”

