    “鬼的确能变回人。”这时，一道声音传来。

    原本还在讨论是否消灭炭治郎妹妹事宜的众柱纷纷望向声音传来的地方，只见一名青年带着一大一小两美少女向着这边走来。

    看着走来的身影，炭治郎整个人顿住了，脸上全是惊愕和不敢相信之色，因为走过来的人不是别人，正是他刚刚和柱们说到的叶辰与自己的妹妹祢豆子。

    一时间, 炭治郎觉得这一切非常不真实，难道自己被柱们的杀意弄得出现幻觉了吗？

    “炭治郎，半个多月没见，连自己的妹妹都不认识了？”叶辰笑着问道。

    “祢……祢豆子！你真的好了吗？！”炭治郎猛地一震，他知道眼前的一切都是真实的，不是自己的幻觉, 顿时一脸激动的跑到祢豆子面前询问道。

    虽然说他十分相信祢豆子会在叶辰和珠世的帮助下重新变回人, 但他没想过会来得这么快。

    “哥哥。”看着眼前忐忑不已的炭治郎, 祢豆子露出一个甜美的笑容。

    “啊！好可爱！要死了要死了！！”在后方原本被柱们的杀意吓得软瘫在地上的我妻善逸看到祢豆子后整个人从地上弹了起来，兴奋地大叫起来，声音之大让一旁所有人的柱忍不住捂住耳朵。

    “你就是炭治郎的妹妹，是叫祢豆子吧？你好，我是我妻善逸，是炭治郎最要好的朋友，帮助过他许多次。”我妻善逸手脚并用的跑到祢豆子面前故作帅气的自我介绍起来。

    “我妻先生，你好，我是灶门祢豆子，非常感谢您对我哥哥的帮助。”祢豆子没有因为我妻善逸一脸猪哥相的模样而不爽又或者害怕，反而因为对方是自己哥哥朋友，十分有礼貌的笑着回应。

    “啊~！！！实在是太可爱了！”

    祢豆子那甜美的笑容仿佛箭矢一般击穿了我妻善逸这个LSP的内心，整个人被甜化了。

    “你这家伙有帮助过我吗？”炭治郎一脸无语的看着一看到女人就走不动，喜欢胡言乱语的我妻善逸。

    “你这个忘恩负义的家伙，如果当时不是有我帮助，你一个人怎么可能消灭得了十二鬼月。”我妻善逸指着自己道。

    “为什么我不记得？难道是副作用？”炭治郎努力地回忆着，只是怎么回忆都想不起我妻善逸帮助过自己什么，虽然说因为NZT-48的副作用导致他记不太清当时的战斗记忆, 但他隐约记得十二鬼月都是自己一个人干掉的, NZT-48的副作用。

    “当然有！你这家伙居然忘了！”看到炭治郎一副不记得的样子，我妻善逸气得蹦蹦跳跳。

    “嘭！”

    “好痛！”

    看不下去的伊之助一拳头砸在我妻善逸的脑袋上，疼得他倒在地上抱着脑袋翻滚。

    “水柱，她真的是炭治郎的妹妹吗？”炼狱杏寿郎望向富冈义勇询问道，不过富冈义勇的身影已经不在原地。

    “你真的变回人了。”富冈义勇不知道什么时候来到了祢豆子面前，一脸不敢相信的看着祢豆子，他清楚地记得第一次看到祢豆子的时候，对方是多么的凶恶。

    现在的祢豆子完全没有当时的凶恶与嗜血，有的只剩下大和抚子般的温柔和甜美。

    “富冈先生，非常感谢你当时的帮助，如果不是你的话，我可能会做出伤害哥哥的事情。”祢豆子鞠躬感谢道，变回人的她能够清晰的记得自己化作恶鬼时期的记忆，一下子就认出了帮助过自己的富冈义勇。

    可以说如果没有富冈义勇当初的仁慈和帮助，炭治郎和祢豆子就不会活到现在，也不会变回人。

    “是你自己的意志克制住了吃人的欲望才让我做出那样的选择。”富冈义勇淡淡道，他没有忘记祢豆子当时保护炭治郎的行为。

    当初的富冈义勇是前往宿驿执行任务, 在经过雪山时刚好发现了炭治郎兄妹二人。

    那个时候的富冈义勇是想要将祢豆子斩杀掉, 只不过被炭治郎拼命阻挠，最后被弄得有些生气的富冈义勇直接将炭治郎敲晕，然而祢豆子在看到哥哥为了救自己而被打昏时，祢豆子将炭治郎挡在自己身后保护起来。

    目睹了这难以置信的一幕，富冈义勇就回忆起自己过去亲眼目睹的那些恶鬼吞噬血亲的事情，认为祢豆子可能与之前那些恶鬼有什么不同，富冈义勇最终选择放过了祢豆子，他想要看看这对兄妹的感情是否能超越恶鬼的本能。

    现在的结果告诉富冈义勇自己当初的选择是对的，炭治郎兄妹间的感情超越了恶鬼的本能，数百年来从未出现过的奇迹发生了。

    “非常感谢您。”祢豆子再次对富冈义勇鞠躬。

    “炭治郎，她就是你那个变成鬼的妹妹？”一旁回过神来的蝴蝶忍不敢相信的指着祢豆子问道。

    如果不是炭治郎刚刚说过他的妹妹是恶鬼，她完全不相信眼前挂着甜美笑容的少女曾经化身为恶鬼。

    “是的，她就是我的妹妹，祢豆子！”炭治郎重重的点头道。

    “你是到底是怎么做到的？”蝴蝶忍震惊道。

    如果真的有能将鬼变回人的办法，那么鬼杀队将有可能灭绝所有的鬼。

    “具体的我也不清楚，我自己也非常迷惑，我能变回人，多亏了毒岛大哥和珠世小姐的帮助。”祢豆子望向旁边的叶辰说道，双眸中全是崇拜之色。

    “主要还是因为祢豆子你的意志坚定。”叶辰笑着拍了拍祢豆子的脑袋。

    变人药的确是研制完毕了，不过却是最初级的变人药，成功率不是百分百，成功与否完全看服用者的意志是否能击败嗜血本能。

    “嘿嘿。”感受到脑袋上的大手，祢豆子嘿嘿一笑。

    自从变回人后，叶辰一直照顾着祢豆子，这让祢豆子对叶辰的好感度直升。

    虽然说祢豆子什么都没说，但从叶辰已经获得了祢豆子的心灵之光属性可以知道祢豆子对他是什么样的感情。

    【心灵之光（灶门祢豆子）】

    【类型：心灵之光】

    【种类：爱情】

    【简介：蕴含着灶门祢豆子记忆以及情感的神奇道具，具有灵魂储存功能，轮回者可花费轮回点进行从者召唤。】

