    时迁这种声音叫的越凄惨，武植反而就越乐呵。

    他听得出来，这小子现在声音叫得这么有力，说明他能够应付的来。

    只不过，时迁还真的就把秦清雅给引到了武植的小院里。

    时迁前脚刚刚落地，当他跑向武植的时候，那秦清雅人已在半空之中突然微微一扭转，紧接着手中的宝剑，放出了一道寒芒！

    这一道光，直接刺向了时迁的后背！

    在这一瞬间，武植赶忙抓起旁边一个橘子，用内力丢了出去。

    “嗖！”

    武植丢过去的橘子，并不是砸向秦清雅，而是非常精准地打在了时迁的肩膀上。

    时迁的身体也因此往后仰天倒了下去。

    然而，时迁往后倒的同时，那秦清雅已然挥着剑杀了过来。

    两个人一个是往前，一个是往后。

    结果在这一瞬间居然撞在一起，就形成了一个“人”的形状。

    而好死不死的。

    武植用橘子砸种时迁肩膀的时候，使得时迁的手，不由自主地后仰，以至于他的手，触碰到了人家秦清雅最为重视的位置。

    这一刻不仅仅是时迁，就连秦清雅也像是被人点了穴一样，两个人几乎是固定在那里。

    时迁可能是人生第一次有如此接触，以至于他的爪子还微微动了动，抓了抓。

    紧接着，那秦清雅就像是被雷给劈到一般，发出一声尖叫。

    “淫贼，我杀了你！”

    秦清雅手中的长剑，速度奇快，对着时迁连续挥刺！

    而时迁虽然拼命的躲闪，但由于秦清雅挥刺来的剑又快又狠，总有时迁躲闪不及的时候。

    以至于，时迁身上被刺了几剑，但好在都只是皮外伤。

    武植身边的潘金莲见了，赶忙带着武植说。

    “官人，要不要上去帮忙？”

    然而，这时候武植脸上流露出来的，却是一份坏坏的笑。

    “老话怎么说来着？打是亲骂是爱，又打又骂是真爱。”

    “你没瞅着这俩人很有夫妻相吗？”

    看着眼前如同仙子一般的秦清雅，潘金莲那好看的柳眉不由得微微上扬。

    说实话，还真看不出来。

    毕竟这秦清雅，无论样貌还是身子，那都是一等一的美人。

    再加上这出彩的武功，放在任何地方那都是众星拱月的对象。

    而时迁，想来想去，唯一的优点就是人很不错，挺好相处的。

    “仙子有话好好说，我刚才真的不是故意的，我不是要故意抓你胸的。”

    时迁平日里，是一个非常精明能干的人。

    可唯独在感情方面，是个雏儿，啥都不懂。

    而且，平时向来嘴快的他，一到了秦清雅面前，不知为何就突然显得笨手笨脚。

    把那些不该说的话，一个一个的说了过了。

    也正因如此，听得秦清雅那是怒气填胸，以自己生平最快的速度对着时迁连续挥刺。

    “淫贼去死！去死！”

    时迁连续挂彩，武植见他伤的也差不多了。

    突然从旁边抓起一颗核桃，非常精准地丢了出去。

    “铛！”

    核桃重重地打在了秦清雅手中的长剑上。

    这核桃之中包藏着武植的内力，以至于秦清雅刺向时迁的长剑，被武植一核桃打得弯曲。

    同时暗藏的内力，更是震得秦清雅连续后退。

    由始至终，秦清雅的情绪一直被时迁清领着。

    以至于忘记了自己所处的环境，等她反应过来之后才发现，自己已然在一个精致的院落之中。

