    第3901章  席卷   

    一时之间，整个气氛都是变得无比的诡异。

    

    恒彦林眯了眯双眼，盯着眼前的背心健硕大汉，大脑在飞快的思考着。

    

    “一瞬之间提高了数倍的实力，其级别达到了A+级别……”   

    “而且还拥有着自我痊愈的这等超强力量……”   

    “这药水，到底是什么药水？

    为什么可以做到这么多的作用？”

    

    恒彦林心里头非常的清楚，如果神龙战队真的要是人均都有这样一瓶药水的话，那么对于他们来说，真的是一个很不好的消息啊！   

    而且，现在还不太清楚的是，神龙战队现在拥有的这些药水，是不是就是背心健硕大汉刚刚服用的那一个级别的药水。

    

    如果要是背心健硕大汉所服用的药水，只不过是神龙战队拥有的那些药水的基础版本的话，那事情可就真的是很严重了啊！   

    一想到了这里，恒彦林就觉得有一些头疼。

    

    真的是有一点麻烦啊……   

    不过恒彦林心里头也知道，这一切都是幻境规则设置的障碍。

    

    因为现在幻境规则已经是知道，恒彦林想要去中心城，而中心城便是拥有着可以离开这个世界的渠道，所以，幻境规则自然是要千方百计的阻止。

    

    当然了，幻境规则自然是想要一棒子就把恒彦林给敲死，只不过非常可惜的是，不管是幻境规则，还是恒彦林，他们身上的规则权限都没有那么的庞大，因此他们没有办法彻底的颠覆对方的权限。

    

    所以，他们必须得遵循着这个幻境世界的运行规则去行事，而在这个基础上，只能是尽可能的去干扰对付，阻挠对方。

    

    但是，因为幻境规则掌握的本源之力更多，所以它拥有的权限就更多，所以在权能之中，它能够打出更多的东西来限制住恒彦林他们。

    

    至于恒彦林，他自然也是可以那样子做的，只不过非常可惜的是……   

    恒彦林的本源之力全部用来封印住自己体内的力量了，所以也是因为这个样子，才导致恒彦林没有办法去用这些本源之力来凝聚出规则权限去做更多的事情。

    

    能够管好自己……其实已经算是非常不错的事情了！   

    当然了，话虽然是这么说的，可这就意味着，幻境规则想要运用自己的权能来干扰这个世界的运行，必定也是会耗费很多本源之力，所以从侧面上来说，其实这也算是一个好消息。

    

    不过，眼下还是得先把这一关给过去了再说。

    

    想到了这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，让自己平静下来，然后盯着眼前的背心健硕大汉，嘴角微微一扯，勾勒出了一抹淡淡的笑容，而后缓缓地张开嘴巴，出声说道：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你吧。”

    

    听到了恒彦林口中的话语，背心健硕大汉似乎完全听不懂的样子，而且人话也都不会说了，只不过是在那里嘶吼着，然后就冲了过去，对着恒彦林展开了凶猛的攻势。

    

    当下，恒彦林也是紧握着自己的双拳，紧接着他的身上便是涌动出了浓郁的赤金灵气，迅速的覆盖在了他的整个身躯，让恒彦林在一瞬之间宛若是赤金战神一样，威武不凡，气质冲天！   

    那一瞬间，恒彦林便是双眸之中透露出了浓郁的精光，而后他的脚掌也是狠狠的踩踏在了地面上，“嘭”的一声，一道宛若是惊雷一样的闷响声便是在他的脚掌上爆发开来，强悍到极致的力量便是扩散而出，旋即整个地面都是撕裂开来，有着一道道裂缝蔓延而出，密密麻麻的，就像是一张巨大的蜘蛛网，像是要把整个大地都给覆盖，吞噬一样。

    

    紧接着，恒彦林的身体便是如同离开弓弦的箭矢一样疾射而出，也是迎向了飞扑而来的背心健硕大汉，然后抬起自己的双拳，闪烁着赤金光芒，狠狠的轰击而去。

    

    “吼！”

    

    背心健硕大汉也是没有在这个时候犹豫，也是嘶吼着挥舞着自己的绿色拳头，迎了上去。

    

    “轰！轰！轰……”   

    顿时，整个天地之间，方圆数百米之内的空间都是发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    

    不管是恒彦林，还是背心健硕大汉，两人都是拳拳到肉，几乎打得天崩地裂，引得整个空间都像是要撕裂开来一样。

    

    当然了，这只不过是形象词，毕竟在内城想要毁灭得一塌糊涂，那恐怕是很难做到的事情。

    

    毕竟内城与外城可是完全不一样的。

    

    但是诸多建筑的材质就与外城的完全不一样。

    

    而且，像是这样的剧烈战斗，一般情况下，在外城里，早就已经是逃之夭夭了，深怕会被牵扯到一样。

    

    可是在内城里呢？

    

    内城本来就是比较安居乐业的，所以很少能够见到这样激烈的战斗。

    

    因此，内城的这些人在看到了有如此刺激热血的战斗之后，他们不但不害怕，反而还企图靠得更近，甚至还有人直接在高楼大厦上拿出了望眼镜，或者是无人摄像机进行拍摄，可以更好方向的去观看着眼前的这些战斗情况。

    

    不得不说，他们可真的是有够胆大的。

    

    当然了，恒彦林也是压根就没有去理会这些家伙，所以哪怕是被波及到了，他也不会去同情。

    

    毕竟他们这可是在生死战斗，你不离得远一点，你还要靠得更近，你这不是在找死是在干什么？

    

    所以，恒彦林觉得，这些家伙，要是被波及到的话，那也是活该的。

    

    更何况，现在的恒彦林，也是没有办法去分心顾及那些人，因为此时此刻，在没有解开封印的情况之下，他必须得专心致志的应付着眼前的背心健硕大汉，毕竟此时此刻他的实力，跟背心健硕大汉其实没有什么太大的区别。

    

    “轰隆！”

    

    又是一记强横的碰撞在虚空之中响彻开来。

    

    响彻的那一瞬间，惊雷一样的声音就在天地之间回荡而出，令人听得都是觉得头皮发麻，牙齿发酸。

    

    紧接着，能量劲浪席卷而出。

    

    

