    “呵，好大的口气！”

    “诸位，争争抢抢这么久，没分胜负，结果，却要让一个突然冒出来的第三方，将我们争夺这么久的东西给抢过去吗？”

    “呵呵，别废话了，一起上，干他！”

    众位混沌主似乎被展飞的态度给激怒了，一个个迅速朝这边冲过来。

    虽然配合不大默契，但分成两伙，两支队伍，力量还是有一些融合的。

    挥动的神兵，刀剑枪，浩浩刀气剑气，无数拳影脚影，力量搅动混沌。

    能量凝聚，如同几条神龙扑噬这边。

    还可以感应到超脱之力，将周围的许多力量都瓦解。

    展飞却是一动不动，仿佛被吓傻了。

    诸多攻击轰落在身上。

    狂暴的能量对撞，再扩散开。

    形成超强的冲击波。混沌浊液冲刷四方，一名名混沌主倒飞出去。

    然后，凝神一看，展飞身上的神铠，只留下几道淡淡的浅痕。

    “怎……怎么可能？”

    “本尊明明动用的是超脱神器，激发了超脱之力……”

    “虽然说，他可能是具有全防护式的超脱神铠，可是，不同的超脱神器具有不同的属性，会有被克制的。我们的超脱神兵，各种力量本来就相互克制，那么，联合攻击，应该能克制他的超脱神器！！”

    “除非他是真正的超脱者，对超脱之力的控制非常强大，否则，没理由能用一套超脱神铠就能将我们的所有攻击挡下来。”

    众位混沌主面面相觑。

    展飞淡淡道：“打够了吗？该到本尊出手了吧。”

    实力提升，而且之前获得了一位超脱者残余意识的记忆碎片，从那古怪项链之中吸收过来的庞大记忆，消化了，对超脱之力的感悟更深，所以，在大道之精的控制下，多件超脱神器碎片叠加护持在展飞的铠甲表层。

    哪怕某种超脱神器碎片挡不住对方的攻击，也会有另一个超脱神器碎片挡住对方的攻击。最多也不过是留下浅痕罢了，根本不会被真正伤到。

    “你……不可能无敌！！”

    “不可能是真正的超脱者，否则……哪怕是实力被镇压削弱的超脱者，都不会与我们废话，都可以轻易碾压我们。你不过是混沌主罢了。所以……”

    “废话，上！”

    几名混沌主吼着，迅速冲杀向前。

    就看到，一片片广阔浩瀚的虚空呈现，有着浩瀚的亿亿兆星系，无穷无尽的星辰，连绵的压缩宇宙，数之不尽的众生。无边伟力投影而出，压缩凝聚成一股，轰向展飞。

    还看到，投影的内宇宙压缩凝于刀枪剑上，剑气密密麻麻，剑影繁如天上群星，汇作星河，冲刷这边。

    更有刀气刀影，如混沌大河涌动，隐隐有时光的法则流转，如同演化混沌长河无数岁月的变迁。

    还有神枪化刚为柔，如无数长鞭玉带，朝展飞这边缠卷过来。

    更有弹指而出的指罡，如龙如蛟，浩浩成军，冲刷向前。

    展飞眼神微凝，有慎重之色，但嘴角却挂着冷笑：“花里胡哨！”

    身体周围浮现出一块块超脱神器碎片的虚影，有一些是虚假有一些是真实，在身边环绕，仿佛能同时操控诸多碎片似的。

    众多攻击被挡下，各种内宇宙之力投影都被瓦解，一件件超脱神器，轰开这些碎片砸到展飞身上，但却安然无损。

    刀劈不入，枪剑刺挑不伤，庞大的印形超脱神器轰落，也是安然无损。

    不过，那些混沌主们锲而不舍，轰飞扫飞诸多超脱神器碎片，各种攻击持续砸落。

    “就不信你能够一直操控这么多的超脱神器，就不信能你引发这么多超脱神器的超脱之力，就不信你能长时间持续！！”

    毕竟不是真正的超脱者，展飞展现出来的实力虽强，还不能让祂们望而生畏，不至于让祂们绝望退缩。

    这时，展飞动了。

    手中超脱神器长剑一挥，当的一声，就将一剑超脱神器挡住。

    信手挥动，一件件超脱神器被挑开，一名名混沌主被逼退。

    “快看，他坚持不住了，必须出手反击了。否则根本不需要动用超脱神剑。我们只需再加把颈，就有可能突破他身上的防护！”

    “好，出手！”

    一名名混沌主相互打气，一边拼命释放超脱之力轰击下来。

    混沌主们哪怕拥有超脱神器，也不是能够一直激发的，对内宇宙之力及精神意志的消耗是相当之大的。而且，会消耗掉超脱神器的本源，甚至有可能造成无法逆转的永久伤害。

    这也是以前在宇宙海中的青颜等几位半步超脱者们不肯将超脱神器的真正力量激发那样。

    此时，展飞挥动剑支，轻描淡写就化解了攻击。

    一声轻叹，摇摇头：“你们的实力，让本尊感到相当之失望……”

    展飞自己明明还没有达到内宇宙之力的颠峰，但感觉修为与战力，都比半步混沌主更强了。这还是没有计算外力加持的情况下。仅止是内宇中的诸多星光之体投影加持的力量而已。

    再计算这些外力，展飞发现，自己很可能在某些方面已经不比超脱者逊色。

    当然，真要与真正的超脱者死磕大战，还是不能赢的。除非面对的是那厄坤那种转世重修之后实力未恢复且动用超脱之力有种种限制的家伙，才有可能获胜。

    “但是，比起当初，也强大得多了啊……”

    心念转运间，展飞又是微微摇头。

    那些混沌主们听到他的叹息，有人心惊，生出一丝退意，有人却是勃然大怒，感觉自己的脸面都被削了。

    “别开玩笑了！！你也不过是区区混沌主，内宇宙之力不过比我等强大一些。有什么了不起？！！”一名混沌主怒吼，攻势更强。

    另一名混沌主则道：“拥有的超脱神器更多，也需要更多的精神意志操控，你别装模作样了，再动用超脱神器，你的精神承受不住，随时会垮掉！”

    展飞听了，呵呵冷笑：“井底之蛙！！”

    瞬间，内宇宙之力投影凝聚，大道之精增帽，手中超脱神器凝成长枪之状。

    一刹那间，一枪刺出。

    千百倍增幅的内宇宙之力，仿佛冥冥之中受到某种强大的压制。但以展飞现在的基础能力，基础精神强度，居然能勉强抵抗一下这压制。

    一千万亿宇之力！！！

    长枪狂烈旋转，带动大量的超脱神器碎片。

    根本不需将这些神器的超脱之力激发，这一枪的恐怖就出乎所有人意料之外。

    轰！！！！

    一名混沌主当场被捅爆，躯壳先是被洞穿然后整个搅碎。

    神魂意识核心带着少许残余血肉与内宇宙之力逃窜飞掠，惨叫着，在小块超脱神器碎片护持之下要远离，但却被这边的一枪搅动的混沌产生的力量牵扯，逃不掉。

    其它混沌主迅速反应，超脱神器护体，或者一件件超脱神器的力量爆发出来，超脱之力迅速瓦解展飞这一枪爆发的力量。

    然而，超脱之力瓦解内宇宙投影之力的纯粹力量，也是需要时间的。瓦解几十万亿宇之力不难，但一千万亿宇之力呢？

    根本无法在极短一瞬之内瓦解。

    所以，一名名混沌主就被这狂烈的混沌带动，旋转着飞射出去。

    “好强！！”

    展飞都为之震惊，看着自己的手臂。正在不断渗血，刚才那一招，自己的手臂哪怕有大道之精增幅的力量护持，都支撑不住那大道之精增幅之后的爆发力的冲击，未伤敌而先伤己了。

    “没想到，冥冥之中的压制居然变得如此之弱……”

    大道之精，能增幅千百倍力量，但是，却有上限。没到超脱者层次，大道之精增幅的力量超过五十万亿宇就受压制了，展飞以前并不能增幅太强。

    但刚刚一瞬，居然远远超过了混沌主所能达到的极限。

    “可怕……也可惜，不好再释放同一招了。”

    展飞心念微动，瞬间冲向前，长枪挑动，一名名混沌主被刺穿，迅速挑飞过来，撞作一团。

    一名没参与围攻的女性混沌主，正一脸懵逼地飘在一旁，眼神中满是震惊。

    “你虽没恩将仇报，但也差不多了，也给本尊反省一下！”

    展飞说着，长枪一挑，将那混沌主也扫飞过去。

    如果不是他之前接下那女性混沌主，对方砸破展飞的防护结界后，会撞击到混沌河血管壁，然后，估计不会殒落，但受伤不轻。再被那些混沌主围攻，可就危险了。

    可惜，之前助她卸掉那股力道，也算是有恩，她居然不帮着说话，展飞此时有气，再加上实力凌压在场诸位，就没想到那么，直接挑了再说。

    “好了，你们，谁给本尊说说，之前抢的什么？为了什么而争斗？”

    众混沌主一个个形象狼狈，衣铠破破烂烂的，躯壳皮开肉绽，混沌不断从身上散溢，脸色惨淡。

    面面相觑，正要吭声，展飞手一挥，就将祂们给一个个隔离开来。

    冷笑道：“不急，一个个解释，一个个说明……同时也可以，你们听不到其它人的话语，感应不到其它人的神念。如果有谁说的与其它人不同，可能就是撒谎，后果自负。”

    一名名混沌主憋屈，但都回答了。

    抢夺的，是一份地图。

    当今之世，庞然大物的心脏世界、肝藏世界、宇宙海世界，的部份地图。立体的。其它地方的地图没有。

    这地图据说是一尊自然生成的混沌凶兽，记忆碎片凝成。而且，是在六位渡劫者渡完天劫之后，那混沌凶兽短时间内穿梭诸界，而保留下来的记忆。

    这种东西，在当今之世，相当之宝贵。

    “就只为一份地图……不对。”

    展飞反应过来。

    记忆光团凝成的地图，肯定包含着许多其它的信息。而且……当今的环境，如何了？就算是之前没有人渡过天劫并进行蜕变，那时侯的地图也价值不小吧？何况现在。

    手一挥，长枪一刺，一名混沌主闷吭一声，故意让其它混沌主看到听到，再用时空屏障遮掩。

    展飞道：“刚才有一人的回答与其它人不同，此刺，以儆效尤。”

    众混沌主脸色微变，因为明明看出了，之前的混沌主一枪之后，内宇宙崩解，修为削弱了不少。想恢复，必须驱除展飞那一枪的枪劲，然后再花上大量的时间与资源才可以。

    对这些混沌主们而言，很难接受。

    “接下来的问题……”

    展飞话到一半，一名混沌道：“如果我们答完你的问题，估计你就会灭口了吧？那还为何要回答？”

    “可以赌一赌，本尊是否会放过你们。”

    “你若发誓保证事后放了本尊，本尊必定知无不言……”

    “呵呵，可笑，你是阶下囚，本尊为何还要为了取信于你而发誓？你要么乖乖回答问题，要么，本尊将你斩了。”

    “本尊贪生，但并不怕死。如果一定会死，拼着自爆也要让你被扯下一块肉，且不会回答你的任何问题！除非看到一丝希望。本尊不可能像愚蠢的凡人那样，明知后面必死，还要为了一丝幻想而主动配合你的询问。”那混沌主道。

    “你不回答，会有其它人回答。”

    “本尊相信，这里的混沌主们都不笨。”

    “可惜……”展飞摇摇头，提起长枪。

    那混沌主赶紧道：“本尊对自己意识核心及身上所有超脱神器发誓，只要你肯放本尊一条活路，必定知无不言言无不尽，且甘愿此后百亿宇宙纪元之内，愿为前辈驱策，前辈效劳……这是最后底限了，如果仍不答应……”

    那混沌主身上绽放出强大的力量波动，超脱神器就要爆发出来。其它混沌主也感应到了，脸上都有兔死狐悲的表情。

    展飞沉吟两秒：“你回答本尊的问题，本尊答应，可容你为本尊效劳百亿宇宙纪元的时间。如果表现好，会提前给你自由。”

    展飞如果实力提升太快，以后未必需要这样的手下，但在实力达到那程度之前，这混沌主还是有用的。

    “您请问。”那混沌主道。

    “你相信本尊守诺？”展飞似笑非笑。

    “本尊刚刚立誓了，绝不敢轻易破誓。如此，在前辈眼中，定有利用价值。”那混沌主道。

    “你很聪明……本尊闭关许久，当今之世，似乎产生了极大的变化，你跟本尊说说，与几十年前相比，当今有何不同？”展飞有意拉长自己的闭关时间，故意这么问。