    “姜琪啊。”

    一起进了游艇房间。没有那么变态说都用一个。

    反正房间也多是吧？

    但是韩为还是拦住姜琪：“其实你如果后悔的话就算了。对你没有必要说非得这样，我从来也没这么想过。”

    姜琪很坚定：“除非你看不上我。但是我想。”

    韩为叹口气，那还能说什么呢？只是没想到内向的姜琪可以那么主动火热。而且男人嘛，真的碰了就会抛开理智，小腹那么薄原来韩为早惦记了。

    至于其他的事，也自然而然了。

    只是姜琪没有说完事就睡过去，虽然也是气喘吁吁的，但自己去洗了澡之后。除了皮肤脸颊红润，其他的都很正常，可以自如行走。或许就是体质问题，或许也是心理素质问题。

    都是第一次，表现就不一样。

    “你呢？”

    此刻已经下午快晚上了，不好在外面过夜嘛，毕竟都入行了。

    往回走正好赶上天黑就能到岸，韩为此刻已经完事了，就剩下李锦了。开口逗她：“不加入小团体是会被排斥的。”

    “嘁~”

    几人笑骂，倒是李锦看看他，少有的有点忧郁的起身离开自己坐在一边了。

    韩为一愣，对着几人示意自己交流心得。几人也都嗔怪，不过也目送韩为过去。李锦不一样，她们也知道。

    孟霜儿就当潜规则了，也不是不能接受。本身她也没多抗拒。又不是交往也不是包养也不是什么做小三的。

    Nancy的话早就过命了，这点事算什么？姜琪干脆没有爸妈孤儿一个，还一起过年呢。韩为没那么想过，她就心理负担更轻了。李锦不同啊，她亲妈就在天秀传媒。大家都认识。

    在人亲妈眼皮底下把人家女儿办了，你要说是处对象那人家可能很高兴。但是这样的话就不行了吧？说不过去啊。孟霜儿爸妈韩为也不认识。

    “我也没真碰你。”

    韩为过去和李锦坐下：“我什么人你也知道，现在你很失望啊？”

    李锦笑着白他一眼：“主要是这么狂野我也是没想到。”

    韩为恩了一声：“体力问题，哥就是这么强。以后你懂事就知道了，男女都有个临界点。我的比女人的要晚自然她们先到，我不一定就非得到那个位置。所以不算三次，最多一次。然后给姜琪了。”

    “tui~”

    李锦脸红，韩为皱眉：“你不也听懂了吗？”

    对着李锦：“我本来就没让你上来，你自己不信嘛。我和她仨，或者说和霜儿以及Nancy都有感情基础了。水到渠成的事。至于姜琪我也没想过，但她也过了18岁成年了，而且也没父母亲人自己能做主。这样一来我倒是不在意，大家都是孤儿，以后是一家人。”

    李锦低头：“我知道，因为我妈。”

    看着韩为：“我也没想过。你这太乱了，我有点怕。”

    韩为恩了一声：“那你离我远点不就行了？今天我都没叫你。”

    李锦犹豫：“韩哥你非得这样吗？”

    韩为开口：“不是我非得这样，是已经这样了。”

    靠在那：“我有得选吗？当我从医院醒来那一刻，这些都已经发生了。除非我不管以前惹过多少事，害过多少人，就一门心思放弃过去重新开始，那我也走不到今天。我有现在她们也帮了很多忙。过后提裤子不认人？红了就不认人？”

    李锦低头：“我知道。包括我和我妈都是你帮忙，如果让你不这样我俩估计还在那卖盒饭呢。”

    “是盒饭都卖不上。”

    韩为开口：“人家不是给你摊子砸了吗？”

    “呵呵~”

    李锦笑，韩为揉揉她头发：“我也不是LSP，最多变态一点。变态是个体伤害不是数量上的。你也知道公关部公司给我挡了多少想借我上位的十八线，我也不是谁都碰。今天她们三个除了因为我的确也是稀罕，但除此之外也是让小圈子更紧密。信不信都好，以前闹着玩似的，现在小圈子也大了。”

    李锦恩了一声，此刻也快靠岸了。韩为拽着她起身就要下去，李锦看看他背影想说什么，最终没说出来。一起就下去了。

    来的时候李锦最开心也最活跃，回去的时候相反，其他几个都是挺尽兴的，也神清气爽的模样。唯独李锦比较沉默，不知道还以为那三个没碰就把她糟蹋了，实际上正相反。

    “韩为？”

    “啊？”

    “你……我有事找你帮忙。”

    “你会有这么客气的时候？说吧！！”

    回去之后，四个人开始公司给安排她们工作。姜琪李锦都已经组合解散了，所以可以正式拍戏了。发到群里谁有合适的就带带她俩。两人都是20岁，虚岁的话。艺校读得也不错，尤其李锦正当红。

    但是韩为的意思年轻要打好基础，不要上来贪图名声非得咬死演女一。尤其李锦已经可以演女一了，但是韩为比希望她们飘。所以就各种给这些正当红的知名演员配戏做女二或者女几，因为戏份少周期短就能更多出现剧集里，还能尝试不同角色增加阅历和经验。

    韩为征求了姜琪李锦意见，因为已经都入行了，也不是偶像了。也不是新人了，只是还年轻，就要给予尊重。韩为把意思说明，自己选吧。李锦嗔怪表示，姜琪都你自己人了，你还走这么个过场给我看呗？那最后当然两人也没意见，听公司的。

    就这样了。

    至于孟霜儿和Nancy，韩为让顾天成丁雨诗还有公司高层以后重点关照孟霜儿。比是别的，这里相对来说，孟霜儿发展前景和潜力最弱。名气就不说了，比不上Nancy和李锦，颜值身材和年龄又没有姜琪有优势。

    她也是唯一一个天秀传媒旗下，不是三大艺校毕业的。

    Nancy不需要了，凭借着神雕侠侣的爆款加上郭襄演绎得出彩。未来可期慢慢来就行。李锦也红了，慢慢磨练演技。姜琪暂时落后但没关系，她年轻颜值高只是性格内向，反而适合走演员路。

    而且她也性格坚韧，要做的事就会更努力。不用操心。

    公司也明白，韩为没和别人说，和丁雨诗说了。除了李锦都是自己人了。那就性质不一样了，甚至包括郑雪都是了。

    结果正陪着荣骅的时候，郑冰突然来电话。韩为还下意识以为她是知道了，不过没想到是请求帮忙。而且这次这么犹豫客气，不像她。

    还瞒着郑雪？

    “别让郑雪知道。”

    郑冰开口：“主要是别让她知道。”

    韩为恩了一声：“行，你说吧。是不是想兑现承诺不想让亲妹妹了解情况？”

    “滚~”

    郑冰就是这样，不知道道歉也不知道客气。

    韩为皱眉：“快说。我这边陪荣骅呢。”

    两人还客气什么？

    郑冰犹豫一下：“你能……你来美国一趟，我现在电话不好说。”

    韩为疑惑：“去美国干什么？你需要帮忙联系Tony，就是Nancy哥哥。那边还有很多好手，什么事都能给你解决。”

    “那也要你来。”

    郑冰开口：“我连雪儿都瞒着。”

    韩为无奈：“我陪荣骅呢。什么事啊非得我过去？你不知道她快生了？”

    “还有几个月呢。”

    郑冰示意：“这边不用多久。”

    韩为失笑：“你是我你怎么做？”

    郑冰开口：“我会直接过来。不问缘由。”

    “我呸！”

    韩为嗤笑：“你谁啊你？！我那么爱你啊？！什么都不给总耍赖然后理直气壮的，我咋那么贱？”

    郑冰也笑，只是随后不笑了。突然抽泣着，却好像强忍：“我知道我总难为你。可是我家里也没有男人，我知道我很不要脸，总是麻烦闺蜜前男友，如果你非得说要交换，我可以决定……”

    “行行行！”

    韩为不耐烦：“你现在真是爆红了，这演技说哭就哭？”

    回头看看荣骅，韩为想了想：“最多一个月，我得帮忙接产你懂的。不能不陪着。”

    “恩~”

    郑冰答应一声，挂断电话。

    韩为看看手机，思索着。郑冰性格可不是这样的，那看来这的确是遇到事了？

    走过去和荣骅说了一声，荣骅当然不会强留，反正自己预产期大概9月份，现在也不到七月份，能赶回来就行。

    不多说，叫来专机准备一下，之后韩为和刘元就飞往美国。反正那边听说Tony发展不错，那几个人也都在那边挺舒适的。

    不愁出事也不愁没人。

    就说郑冰去那边好像也挺久了，虽然说中途拍节目也回来了，结果之后又去。现在郑雪也是爆红了，所以各种商务活动各种封面各种采访各种邀约等等，公司好不容易盼来一个能帮韩为分担的，肯定要好好打造未来规划的事业。

    建立一个专门围绕郑雪的团队。

    这时候不找她也正常，但其实郑冰也应该往上推动了，估计也是因为这事耽误的。

    什么事呢？

    飞机上韩为和刘元讨论，刘元表示不意外。估计离不开家长里短，这些年老板碰到的处理的都是这些事。

    韩为也这么想。

    下飞机找郑冰过程不谈，见面之后发现，果然没惊喜。

