    正文

    　　

    　　    蒙面女子大约是因为已经进入地下魔窟，所以口风也松了许多。

    　　

    　　    当即，她笑着说道：“小兄弟不用惊奇，规矩是死的，人是活的，只要有足够的需求，自然不会缺乏相应的对策。”

    　　

    　　    “话说回来，小兄弟不是本地人吧?若是本地的人，不该没有听说过这些事才对。”

    　　

    　　    林逸点头承认：“没错，我是从其他地方过来的，就是为了天下学院中优秀的资源，因为刚来没多久，所以很多事情都不清楚。”

    　　

    　　    蒙面女子恍然点头：“我就说嘛！小兄弟果然不是这边的人，要不然也不可能不知道此事！姐姐今天好好给你介绍一番吧。”

    　　

    　　    “其实地下魔窟中存在着一个独立的空间，这个空间连通了各处大洲武盟下边的地下魔窟，基本上星源大陆上每个大洲武盟的地下魔窟入口都能进入这个空间。”

    　　

    　　    “这个独特的空间，我们称之为黑市！虽然每个大洲武盟的魔窟入口都能进入黑市，但从哪个入口进来，也只能从哪个入口离开，所以严格上来说，想通过黑市作为捷径跨越大洲是不允许的。”

    　　

    　　    “黑市的存在不见天日，不容于副岛的律法，但却依然存在着！可以说是游走在规则边缘的灰色地带，普通人不知道有这么个地方，有资格知道的人则是保持着默契，谁也不会说出来，让它就这么存在着。”

    　　

    　　    “黑市之中，各个种族都可以生存，所以里边有人类，也有黑暗魔兽一族，甚至连销声匿迹的巫族也偶尔会有传闻出现，还有一些远古的小种族。”

    　　

    　　    “单说人族，还会分成许多势力，比如帮派、宗门、世家、皇族等等等等，大家都是心照不宣，共同在黑市中摄取利益罢了。”

    　　

    　　    “因为黑市组成复杂，所以里边有许多好东西，你若是有钱有眼光，刚好又得闲的话，倒是可以在黑市中淘淘宝贝，多半不会失望。”

    　　

    　　    林逸暗自惊奇，随即又了然点头。

    　　

    　　    黑市之所以存在，恐怕也是人类的那些高层有这样的需求，或者说需要这么一个地方。

    　　

    　　    无论是什么势力，或者是实力强横的个人，都会有一些来路不明见不得光的东西。

    　　

    　　    自己不需要，又不能正大光明的出售，黑市就是最好的脱手之地了。

    　　

    　　    甚至于都不需要卖掉，直接以物易物，都会非常划算。

    　　

    　　    都是些非常手段得来的东西，廉价脱手很正常，大家都不亏。

    　　

    　　    只是林逸依然在怀疑，这个黑市真的就这么简单么?

    　　

    　　    “我们现在去的方向，就是黑市空间所在的位置，反方向的另一边，则是最近的魔窟节点，那边就会稍微危险一些，姐姐可没骗你吧，跟姐姐还是很安全的。”

    　　

    　　    蒙面女子继续在为林逸介绍：“黑市空间也划分区域，我们现在去的是最外围，想要深入，需要更高的身份和资格，暂时来说，姐姐还不能带你进去。”

    　　

    　　    她不说她自己能不能进入更内部的区域，只说不能带林逸进去，感觉好像是林逸身份不够的样子。

    　　

    　　    至于事实如何，那就只有她知道了，林逸也没兴趣去问清楚。

    　　

    　　    两人说着话，速度却也不慢，少顷之后就来到了黑市空间的入口。

    　　

    　　    依然是蒙面女子用令牌开路，顺利带着林逸进入了黑市空间。

    　　

    　　    黑市空间中依然是阴沉沉终年不见阳光的鬼地方，不过视线并不会受到影响。

    　　

    　　    林逸跟着蒙面女子从一扇光门中走出来时，入目所及，全都是看着凌乱，却又感觉挺整齐的地摊。

    　　

    　　    那些摊主大部分都蒙着面，也有些没蒙面的，却是易容伪装过后的样子。

    　　

    　　    显然，在这里卖东西的十有八、九不是什么能见光的人。

    　　

    　　    大家心照不宣，所以也没人在意这些。

    　　

    　　    原本林逸以为黑市不会有太多人，没想到远远超出了自己的想象。

    　　

    　　    这里不光摊位多，逛摊位的人也多。

    　　

    　　    而且，和蒙面女子说的差不多，其中也有明显不是人类的种族，但是互相之间却丝毫没有冲突，大家都挺守规矩的样子。

    　　

    　　    除了摆摊和逛摊的之外，林逸还发现了一拨专门收税的人。

    　　

    　　    当一个地摊上出售的东西卖掉之后，摊位很快就会换人来经营，所以这些收税的也挺繁忙，不停的走来走去，从摊主那里收税，收益看着相当不错。

    　　

    　　    而他们的身上，穿着武盟的衣甲，显然不是什么杂牌军，而是正规的武盟编制。

    　　

    　　    怪不得蒙面女子进入地下魔窟如此简单，敢情是武盟在黑市也有一份收入！

    　　

    　　    或许，方向走错了?这黑市没有什么特别之处?

    　　

    　　    之前在梧桐大洲的时候，林逸并没有在大洲层面多停留，所以不知道有黑市存在也是正常的。

    　　

    　　    现在看来，八成梧桐大洲也有这样一个黑市存在。

    　　

    　　    “小兄弟，这里就是黑市空间的外围区域，摊位非常多，卖的东西也是五花八门，什么都有，不过其中鱼龙混杂，有不少鱼目混珠的事情，若是门道不精，很容易被骗。”

    　　

    　　    蒙面女子浑身都迸发出一股子热情：“你若是想要逛逛，姐姐可以带你走，有姐姐在你身边，一般摆摊的都不会糊弄你。”

    　　

    　　    林逸心中了然，这女子多半还有个类似于导购的身份，带着自己去消费，然后从交易额中抽成拿回扣。

    　　

    　　    难怪她这么热情的招呼林逸，还千方百计的去外边拉人进来。

    　　

    　　    “在此之前，小兄弟你要不要先去看看幽泉碧落果?我们先把我们的交易完成，姐姐安安心心的带你去逛摊子，如何?”

    　　

    　　    抽成回扣固然要赚，本身的生意也不能耽搁。

    　　

    　　    不过林逸对幽泉碧落果兴趣不大，就是个借口罢了。

    　　

    　　    如今都已经在地下魔窟的黑石空间之中，谁还在意幽泉碧落果啊！

    　　

    　　    “不用，我们先逛逛吧，反正幽泉碧落果晚点采摘只有好处没有坏处！”

    　　

    　　    林逸随口推脱了，当先走向那些地摊：“接下来就麻烦你带我好好逛逛吧，我没什么经验，全靠你了！”@B

