    库斯态度坚决，面前的圣狱高手更是满脸阴狠。

    两个人都已经失职，让家族族长宝贝女儿受了这么大的委屈，要是不干掉道奇，他们回去没法交代。

    “奥，这么说，我要是力保道奇的话，不但会得罪弗兰家族，而且还会得罪圣狱了？”

    陆天龙一副若有所思的模样。

    “这可不是个太好的选择，弗兰家族是超级家族，圣狱也是超级古族，要是同时得罪，我晚上估计都别想睡个安稳觉了。”

    他这么一说，对面的库斯和圣狱高手脸色同时有些缓和。

    ”没错，你可要考虑清楚，为了一个道奇，得罪我们弗兰家族可不明智！“库斯道。

    前面的圣狱高手同时冷笑出声，“还有我们圣狱，既然你知道我们，那就应该知道，得罪我们会是什么后果！”

    “陆先生，你要救我！”

    听他们两个人的话，在看前面陆天龙的态度，旁边道奇有些着急。

    “呵呵，你放心吧道奇，他们说的没错，得罪弗兰家族和圣狱，的确是不明智的选择。”

    “但是……刚才我说了，只要有我在这里，他们谁都杀不了你。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，慢条斯理道。

    “你……”

    对面库斯和那圣狱高手大怒，本以为陆天龙会识趣的放弃道奇，可没想到最后他竟然还是做出这样的选择！

    “我什么我，我陆天龙做什么，还用不着你们指指点点。”

    陆天龙眼神有些变冷。

    “得罪弗兰家族，得罪圣狱，那又怎么样？对于你们这样的威胁，我从来都不放在心上，也从不在意！”

    几句话，让对面库斯，海薇以及圣狱高手的脸色无比难看。

    看来今天势必要跟陆天龙撕破脸皮了！

    “陆天龙，你太厉害，就是不应该被他们威胁！”

    “我们柴尔罗斯家族肯定不会让你吃亏的。”

    旁边道奇悄悄松了一口气，赶紧对着陆天龙竖起大拇指。

    他相信陆天龙的人品，之前答应让他坐上柴尔罗斯家族族长的位置，就真的帮他做到了。

    今天说只要有他在，谁也别想杀死自己，那就肯定也能够做……

    这个念头在道奇心中一闪而过。

    可下一秒，他却突然瞪大眼睛，视线无比缓慢的下移。

    此时，在他的胸口上，插着一把明晃晃的匕首，整个没入到了他的心口之中。

    而匕首的把柄，正捏在陆天龙的手中。

    “我说过，有我在，他们谁都杀不了你，但是我却要杀了你。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他容不得道奇！

    这个人心狠手辣，为达目的不择手段，甚至连自己的亲哥哥穆勒都被他干掉。

    “为达目的不择手段，这事我也赞同，但是做人呐，却也要有最起码的底线。”

    “道奇，下辈子再投胎，记得带着点良知。”

    陆天龙微微用力，匕首回到他的手中，上面还沾染着一些鲜血。

    “你……”

    道奇整个人身子一僵，没来得及再说什么，瞳孔急速放大，然后直挺挺的摔了下去。

    突如其来的变化，让满屋子所有人全都愣住了。

    谁都没有想到，刚才陆天龙不惜得罪弗兰家族和圣狱，都要保护道奇，可是下一秒，他却自己动手杀死了他！

    “你们不要这样看着我，这样的败类，难道不该死吗？”

    陆天龙笑着在全场扫一眼。

    “哈哈！”

    “你倒是个有趣的人。”

    “华夏人，你叫陆天龙是吧？很好，从今天开始，你就是我们弗兰家族的朋友……”

    对面的库斯从呆愣之中清醒过来，看着倒在地上的道奇，发出一阵爽朗大笑。

    “要跟我做朋友？你不是瞧不起我们华夏人，说不会跟我们华夏人有任何的交集吗？”

    陆天龙看着他笑道。

    之前库斯一进门的时候，看向陆天龙的眼神是赤果果的鄙夷和不屑。

    而且还说了一些嘲讽华夏人的话。

    “哈哈，没错，我是瞧不起华夏人，在我的认知里，华夏人都是粗俗，卑劣的。”

    “但是你和那些人不一样，我觉得你还挺不错。”

    库斯满不在乎的笑道。

    甚至还往前走了几步，到了陆天龙的身边，伸手在他的肩膀上拍了拍。

    “库斯，你在说什么？他只是不敢得罪我们弗兰家族和圣狱而已，不要跟他走的那么近。”

    另一边的海薇看向陆天龙的眼神之中还是带着厌恶。

    很明显，又是一个看不起华夏人的家伙。

    对于这种情况，陆天龙已经习以为常。

    华夏现在发展迅速，但是因为世界上却有很多人，对华夏的印象仍然停留在几十年前那些被刻意丑化的形象之中。

    这种观念在他们的脑子里面根深蒂固，心里根本瞧不起华夏人。

    “呵呵，你说我只是不敢得罪弗兰家族和圣狱？”

    陆天龙看向海薇，这女人身上衣服刚才被道奇撕烂，现在样子已经很是狼狈。

    脸上却仍然带着一股刁蛮任性的模样。

    “如果你这么想的话，那我可以很负责的告诉你，我是真的没有把你们弗兰家族放在心上，不信，你看……”

    陆天龙脸上带着笑，却突然再次出手。

    捏在手中的匕首，就像是一道闪电一般，倏然扎在了身边库斯的胸口上。

    “啊？”

    库斯猛然瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙，根本没想到陆天龙竟然会对他动手。

    来不及问一个原因，这家伙歪歪扭扭倒下，脑袋正好和地上的道奇并排在了一起。

    对面的海薇傻了，那圣狱高手愣了，甚至连站在陆天龙身后的克伦威尔，整个人也是一副茫然状态。

    谁都没想到，陆天龙竟然把库斯给杀死了！

    “为，为什么？”

    海薇还在震惊之中没有清醒过来，下意识喃喃开口道。

    “为什么？”

    “这个问题你可以在下去之后，跟库斯讨论一下，看看能不能得出答案。”

    陆天龙脸上仍然带着笑，却一步一步朝着对面的海薇走过去。

    “啊？你，你要干什么？”

    海薇突然反应过来，马上厉声尖叫，同时拼命后退。

    听陆天龙的话，他竟然是要把自己也杀死！

    “陆天龙……”

    后面克伦威尔也是快速开口。

    可只喊了一个名字，后面的话就没有说出来。

    她突然明白了陆天龙为什么要这么做，完全是因为她。

    今天发生了这样的事儿，克伦威尔作为参与者，也肯定逃不了干系。

    在库斯被打，海薇被羞辱的时候，她没有站出来制止，消息传回弗兰家族之后，必定会引来重重的责罚。

    为了保她，陆天龙才直接出手杀死了库斯，还要接着杀死海薇，只有这样，她才能得以保全。

    “库斯和海薇大闹柴尔罗斯家族，结果道奇恼羞成怒，将你们两个人都杀死了。”

    “随后赶到的克伦威尔，为了保证弗兰家族声誉，在我的协助下，出手杀死了道奇。”

    “这才是今天发生的事儿，你说对吗？”

    陆天龙扭头对着克伦威尔一笑，淡淡开口道。

    他的话无疑证实了克伦威尔刚才的猜测！

    “陆天龙……”

    克伦威尔心中有些感动，陆天龙为了兑现之前的承诺，为了保护她，现在竟然不惜彻底得罪弗兰家族和圣狱。

    要知道他杀死库斯的消息要是传出去，弗兰家族必定不顾一切的进行报复！

    “你敢……”

    后面海薇也终于明白了陆天龙的计谋，再次厉声开口。

    可声音里面却带着掩饰不住的惊恐。

    她很清楚，陆天龙都已经杀死了库斯，接下来说要杀她，肯定不是开玩笑！

    “哼！”

    那圣狱高手向前一步，一下挡在了陆天龙的面前。

    他负责贴身保护海薇，自然不可能眼睁睁看着海薇被杀死。

    不只是他，甚至克伦威尔身边都是人影一闪，始终没有现身的圣狱老头约翰森此时也出现了。

    一脸冷漠盯着陆天龙。

    看样子，若是陆天龙对前面保护海薇的圣狱高手动手，那约翰森同样就会出手。

    他们可都是圣狱的人。

    “你最好给我滚开！”

    “我之前说过，我要保护道奇，你们便没有人能够杀死他。”

    “现在同样的道理，我要杀这个女人，今天她就必须死，除非我改变主意，否则没有人可以阻拦！”

    陆天龙冷声开口，他身子微微一震，一股强悍无比的能量顿时爆发出来。

    站在他前面的圣狱高手，竟然不由自主的后退两步，脸上闪过一丝惊恐模样。

    他根本不是陆天龙的对手！

    “陆天龙，他负责保护海薇，若你要杀海薇，他肯定不惜一切代价跟你对战。”

    “你若杀了他，那边是对我们圣狱宣战！”

    后面圣狱老头约翰森冷冷开口，直接表明了态度，若是陆天龙动手，后果很严重！

    “奥。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    “约翰森，看来你也想要出手了？”

    “没问题，既然你这么说，那我也就回答你。”

    “我要杀这个女人，便没有人可以阻拦！”

    “至于你说的对圣狱宣战……那又如何？”

    “我唐唐隐龙小龙王，有这个资格！”

