    小张：“......”等等。

    　　封柏的画风根本不是这样的。

    　　他虽然年纪小，性子冷淡了点，但基本的礼貌还是表现得很让人心服口服的，更不会无缘无故来为难一个女生啊。

    　　但是看苏瓷的神情，也不像是在说谎的样子。

    　　小张迷惑了。

    　　苏瓷有点失落，她要不要试图跟封柏打好关系呀。

    　　可是想到于莹的叮嘱。

    　　她抿唇。

    　　-

    　　少年与旅行是当下最火的节目之一，每期会安排嘉宾去户外的一个地方，然后进行一些挑战。

    　　而这期的节目挑战是，用一天的时间，嘉宾用自己的办法赚到钱，然后买食材做一顿丰盛的晚餐，最后打分。得分最多的一组，就是最后的胜利者。

    　　而每次分组都是抽签决定的。

    　　抽到数字相同，就会成为一组。

    　　为了制造节目组效果，嘉宾们也是按照导演们的规划来的。

    　　陆雪却是直言道：“苏瓷，你想跟谁在一组？”

    　　苏瓷看去。

    　　女人冲着她笑。

    　　少女看了一圈，摄像头随着她的视线而动。

    　　苏瓷软声道：“顾姐姐吧。”

    　　“为什么会选顾影后呢？”陆雪继续追问道。

    　　苏瓷眨眨眼：“因为顾姐姐像一个我认识的人，有亲切感。”

    　　钱罐子精被一个王侯带回府上，被认为一文不值，扔到一旁。王侯的夫人把她当宝贝一样，轻声细语的同她聊天。

    　　虽然后来夫人病死了，但是苏瓷还是记得她温柔的声音。

    　　顾希跟这位夫人，有五分相似。

    　　陆雪嘲讽的目光落在少女身上，似乎很满意她这个势力的回答。

    　　封柏不咸不淡的看了一眼顾希。

    　　女人敏感的回头，似乎是察觉到了什么，唇边露出一个意味不明的笑容。

    　　“其实我觉得，在场有人会更想跟瓷瓷在一组。”

    　　苏瓷疑惑的看过去。

    　　其他人也被她的话语吸引了过去。

    　　顾希卖弄了一个关子：“你们猜猜..是谁？”

    　　方阳道：“哈哈，我也想跟顾姐在一起。”

    　　李遂说：“其实我觉得，默契很重要，不管是跟谁在一起，都是可以培养出来的。”

    　　陆雪却是吐了吐舌头：“反正不会是柏柏啦。”她开玩笑的说：“因为柏柏出道这么久，还没跟哪个女明星传过绯闻。”

    　　封柏别开视线：“我无所谓。”

    　　陆雪的笑容僵硬了一下。

    　　顾希看了人一眼，心里嗤笑。

    　　然后捂嘴笑道：“其实，就是我们的女工作人员。”

    　　她微微一笑：“我们这位女工作人员从今天上午开始，就一脸慈爱的看着瓷瓷了，说不定会晋级成为妈妈粉。”

    　　镜头一转，给了女工作人员一个特写。

    　　她捂着脸：“顾姐，你的眼神也太厉害了吧，我是觉得瓷瓷狠可爱啦，毕竟她真的太软太萌了。”

    　　抽签开始。

    　　每个人手上都拿着一个数字。

    　　苏瓷看了一眼，心里纠结的想。

    　　希望跟封柏一个组，又不希望跟他一个组。

    　　而顾希已经说了：“我是二号，谁跟我是一组的。”

    　　方阳开心的举手：“顾姐，我跟你是一组的。”

