    第35章 好运降临

    王双现在没有那么强的进攻能力。

    所以他必须在防守端发挥他搅屎棍的天赋来帮助球队。

    当初他在大学和NBL打球时，球探报告就说：

    这个球员在防守端有很不一般的影响力。

    可惜，因为国籍、皮肤，还有体测数据。

    王双一直没有得到重视，不得不颠沛流离。

    如今有了系统帮助，缺点会被慢慢弥补。

    而他的优点也会得到闪现光彩的机会。

    一个弱队，防守肯定是差的，无一例外。

    防守一旦上来，对手想击败他们就没那么容易。

    球队的韧性会极大的增强。

    论坛上，不少球迷就评论：

    “王双的防守其实很好啊，别看数据不怎么样，盖帽、抢断不多，但他在，湖人的防守就是很稳固。”

    “没错，没有对比就没有伤害啊，看看之前兰德尔和南斯首发的时候，湖人的内线都被打成什么样了。”

    “我觉得也没必要吹的太过吧，王双身高、身体素质就摆在这儿，不可能成为防守大闸的。合格的内线防守者。”

    “关键是湖人现在有个合格的内线防守者已经很不错了，包括希伯特，内线防守拉成什么样了？”

    “同意，王双防守不失位，而且小动作很多，是个防守老油子，湖人真的挺需要这样的球员的。”

    球迷中有情绪派的黑子、喷子、狂热粉。

    也要理智粉，资深球迷。

    他们对王双的定位还是准确的。

    就是靠着王双的几次防守表现，打乱国王的进攻。

    湖人撑到了科比重新登场。

    科比在战术上的作用还是无可替代。

    只不过上了年纪，斯科特要给他足够休息时间。

    上场时，他抬头看了看记分牌。

    31:28，湖人竟然还领先三分。

    科比都觉得有些感动。

    本赛季，多少场比赛。

    科比下场休息一下，回来一看，落后10分、15分、20分了？

    那时候他觉得自己仿佛回到了2005年、2006年。

    可是他的身体已经不是10年前的自己了。

    他没办法一己之力，三节62分，一个人扛着球队前进了。

    所以，当他登场看到球队落后那么多时。

    心里只会有一种深深的无力感。

    很多比赛，科比自己都打得意兴阑珊。

    现在，情况有了改变。

    湖人领先，用防守将国王拖入了泥潭中。

    王双继续留在场上和科比做搭档。

    “防守端做的不错，小子。”

    科比夸奖王双。

    王双却不客气，对科比道：“你可不要拖后腿。”

    科比气不打一处来。

    我上场就是拖后腿的？

    别说，科比要是不好好防。

    他真就是个拖后腿的。

    还好，科比近来的进攻感觉很不错。

    体力充沛的他，能有巅峰七成的功力。

    外线一个掩护，连续胯下运球。

    晃开防守人，45度中距离跳投命中！

    33:28，湖人进一步拉开比分！

    国王这边重新稳定阵脚。

    朗多在外线指挥进攻。

    王双站在牛角位，他在猜国王会打什么套路。

    论背战术手册，王双可不比朗指导差啊。

    毕竟是常年在板凳席上坐着的人。

    算是半个助理教练了。

    “右侧底角，右侧底角！往底角去！”

    “中路交给我，中路交给我！底角！”

    王双指挥克拉克森。

    让他去右侧底角。

    克拉克森很听话，去了右侧底角。

    果然，国王的下一进攻步骤。

    就是盖伊借助掩护溜底线，到了右侧底角，接到了朗多传球。

    克拉克森提前补上，没有给盖伊机会。

    盖伊底线突破，击地分球给了中路切入的考辛斯。

    结果王双早就预料到了。

    直接把球给刀掉。

    抢断得手！

    被抢断的考辛斯很生气，职责盖伊，“你这传的什么？”

    盖伊道：“这是战术，你自己没接好。”

    “我以为你要投篮或者自己打，都准备去抢篮板了！”

    “我哪有出手的机会！”

    两人在争论。

    朗多大喊，“回防，快回防！”

    来不及了。

    王双已经把球给了克拉克森。

    克拉克森现在就是湖人的轻骑兵。

    后卫当前锋使，一马当先冲篮下。

    进不进不管，先冲起来再说。

    结果还真没进……

    他的篮下终结能力还是差了些。

    但王双从后面跟上，轻轻一点。

    补篮得手！

    “王双……补篮得手！好球啊，真的是好球。王双这个意识，一次抢断，发动反击，最后补篮成功，这是太全面了，什么都有。”

    直播间杨毅很是兴奋。

    他接着道：“我说我说啊，之前我还说，王双能达到林疯狂的水平就不错了，但我现在看王双打球，我个人觉得……他的上限可能会更高。”

    柯凡同意，道：“对，因为他的身体素质在这儿摆着，身高，臂展，还是很有潜力的。”

    “而且他聪明啊，全面啊，打球真是太聪明了，之前不会用的球队和教练，只能说太笨了，哈哈哈。”

    这么一说，好像斯科特挺聪明似的。

    其实只是运气好而已。

    分差进一步拉开，35:28。

    真是不容易啊。

    本赛季的比赛，湖人上半场能压着对手打。

    真的太不容易了。

    前面几场赢球都是靠逆转。

    王双也是靠道具、技能，帮湖人续命。

    这场比赛，王双没有靠什么道具技能。

    他凭借自己对篮球的理解，还有个人能力，改变了球队的风格。

    已经是第四场了，赢球的信心正在建立起来。

    国王叫了一个短暂停进行调整。

    王双回到了替补席。

    这时候，有人主动过来给王双递水。

    是球队的新任饮水机大神——莱恩-凯利。

    本来王双是球队的饮水机守护者的。

    现在王双迅速上位，凯利重新成为递水小弟。

    NBA就是这样，实力为尊。

    没实力，就要拎包递水。

    “谢谢你，凯利。”王双接过水喝了几口。

    这种感觉真是不一样啊。

    过去都是给人递水，递毛巾。

    现在轮到别人给他这么做了。

    “你打得真好，王。”

    凯利不吝于夸赞王双。

    “你也可以打得这么好的。”王双回道。

    “是吗？我该怎么做？”凯利一直很想请教王双有什么秘诀。

    之前他明明自己都不如的，怎么突然就崛起了呢？

    王双笑了笑，说：“多做好事，等待好运降临。”

    (本章完)

