    见到上杉彻到来，纲手似乎没什么意外，但见到上杉彻身边还跟着一个少年的时候，却多看了两眼。

    见到纲手的眼神，上杉彻便知道自己猜对了，一团烟雾乍起，肩头上的蛞蝓瞬间消失不见。

    君麻吕收回了目光, 看上去有些意犹未尽。

    “知道我要来？”上杉彻笑着，拉着君麻吕在石桌前坐下，然后毫不客气地给自己倒了一杯酒。

    “不，不知道。”纲手喵了他一眼，然后享受地嘬一口小酒。

    “啊？”上杉彻一愣，“那您在这干嘛？”

    纲手耸了耸肩膀：“我还以为是我的债主呢。”

    上杉彻：“……”

    见上杉彻吃瘪, 纲手一脸得逞的笑意, 还拿起手中的酒杯，和上杉彻握在手里, 却停在半空的酒杯碰了一下。

    “赶紧喝了，养鱼呐？纲手骂了一声，然后仰头喝尽。

    君麻吕在一旁看着，一时看看纲手，一时又看看上杉彻。

    “老师不是说来见他的老师吗？为什么在这和这个姐姐喝起来了？这人是老师的师姐吗？”

    君麻吕在心中暗想。

    “来做什么来了？”纲手一边喝着，一边问道。

    “带奈美回大名府看看。”上杉彻回答道。

    “哟，你这是良心发现，打算自首了啊？”纲手戏谑笑道。

    “这是哪的话？”上杉彻一脸黑线，“感觉像做了什么坏事似的。”

    “嘁，还不是？”纲手冷笑道，“堂堂大名的女儿，火之国的公主殿下，被你花言巧语拐跑了, 你还想咋滴？”

    上杉彻嘴角一抽：“那……那是她自愿的……”

    纲手斜眼看着他, 眼神中的鄙视毫不掩饰。

    听听, 人言否？

    “对了，师父。”上杉彻拉来君麻吕，对纲手说道, “这是我的弟子，辉夜君麻吕。”

    纲手一怔。

    弟子？

    上杉彻又对君麻吕说道：“这就是我跟你说过的，木叶三忍，纲手公主殿下。”

    “纲手大人！”君麻吕心中虽然惊讶，但还是很礼貌地站起身来，对纲手行礼道。

    同时，他心中想道，这就是老师的老师么？

    为什么看起来那么年轻？

    “辉夜一族的人么？”纲手看着君麻吕，心头微震。

    她最近听说，雾隐村的辉夜一族，发动叛乱失败，全族尽亡。

    那么这个孩子……

    似乎知道纲手心中所想，上杉彻颔首道：“嗯，辉夜一族……就剩他一个人了。”

    说着，上杉彻看了君麻吕一眼，见他神情淡定，似乎对灭族一事丝毫无感, 不由松了口气。

    纲手点了点头，随即施展了几个手印，便见一阵烟雾乍起, 一卷卷轴出现在桌上。

    “留个手印吧。”

    她摊开卷轴说道。

    上杉彻愣了一下：“我还没教他通灵之术呢。”

    纲手却不以为意：“先留个手印，其他的不着急，不然到时候，你还得被我通灵回妙木山取卷轴，多麻烦。”

    “也是。”上杉彻点点头。

    君麻吕不知道这师徒二人在说什么，只是有些疑惑地看向上杉彻。

    上杉彻对他说道：“在上面写下你的名字，然后留一个血契手印就行。”

    君麻吕虽然不太清楚，但上杉彻说的话，他从来都没有二话，直接照做。

    这里没有笔墨，他直接咬破手指，在空白一栏写下了自己的名字，然后按下一个五指血印。

    “好了。”纲手将卷轴收回。

    “师父，这孩子的血继限界，是尸骨脉。”上杉彻对纲手说道。

    在这点上，他没有瞒着纲手的必要。

    “怪不得留了下来。”纲手听了上杉彻的话，又看了君麻吕一眼。

    她很清楚，尸骨脉的觉醒，在辉夜一族中十分罕见，所以按她所想，君麻吕应该是这一代觉醒的唯一一人，所以辉夜一族的叛乱，没有带上他。

    应该是为了保存实力。

    但她却不知道，事实截然相反。

    君麻吕是作为武器，作为一把叛乱的尖刀，上了战场的，因为实力强大，才活到了最后。

    上杉彻听纲手这话，便知道她有所误解，但此时也没再解释。

    纲手又对上杉彻问道：“尸骨脉的问题，你应该清楚吧？”

    虽然这种血继限界，罕有人知，但作为自己的弟子，纲手觉得，上杉彻也算是一个博览群书的，合格的医疗忍者，不至于不清楚这样的事情。

    “嗯，我知道，不过我已经解决了。”上杉彻平淡说道。

    “解决了？”纲手目光一凝，深深地看了上杉彻一眼。

    这种血继限界，自出现在世人视野中以来，就没听说有什么解决的办法。

    不过纲手转念一想，上杉彻连湿骨林的仙人模式都能修成，或许真的有解决的办法吧。

    她没再细问。

    这次来见纲手，一来是想让纲手看看君麻吕，毕竟是她的徒孙，二来，上杉彻与纲手许久未见，也想聊聊。

    “君麻吕，你先回去吧，告诉你两个师母，我晚些直接回旅馆了，她们逛完街，你就和她们一起回去吧。”

    上杉彻对君麻吕说道。

    “是，老师。”君麻吕又是这句话。

    君麻吕离开之后，上杉彻与纲手边喝边聊。

    他又一次邀请纲手和他一起回不死岛，但纲手又一次拒绝。

    无奈之下，上杉彻只能放弃。

    一直聊到很晚，上杉彻才告辞离开。

    就在他离开不久，静音见纲手许久未回，前来寻找，正巧碰上了刚刚离开的上杉彻。

    “纲手大人，那是……”

    诧异地看了一眼上杉彻的背影，静音突然有种莫名其妙的熟悉感。

    “哦，一个老朋友，正好碰上了。”

    纲手淡淡回答，将酒杯里的最后一口酒喝完。

    “哦……”静音的目光，一直落在上杉彻的背影上，直到上杉彻完全离开，她才收回了目光。

    “嘛，喝完酒美美地睡上一觉，明天又将是奋斗的一天呐！”纲手伸了个懒腰，然后起身向客房的方向走去。

    “啊？”静音一惊，明天又要去赌馆？！

    天呐，敢情今天不去，就只是今天不去而已啊！

    “纲手大人，等等我——”

    静音追了上去，觉得自己还有希望。

