    “你的条件，就是要带上这个同学？”

    潘铁刚见陆九骁同意去黑山技校的条件，就这么简单，有些意外。

    在此之前，他也接触过很多轮回者，而那些轮回者提出的条件，要么是一大笔的钱，否则就是要求高官厚禄的承诺，或者提供什么超常的待遇和保护等等。

    像陆九骁这样简单、干脆的条件，他还是第一遇见。

    “沈哲虽然如今才是E级，但他真的是一个很有天赋的轮回者！只要稍加训练，绝对会有所成就的！”

    在此之前，陆九骁对于黑山技校这个神秘组织闻所未闻，见潘铁刚表情有所异样，还以为很难办，所以解释了一句。

    “没问题！我答应你的条件！”

    潘铁刚爽朗一笑：“今天我就去跟上面沟通，为你们俩准备入学名额！”

    “太好了！这下我们学校，就两名同学同时进入了黑山技校这种国内第一序列的名校！我也算不枉为人师表了！我一定要立刻号召全校学生向陆九骁和沈哲学习！”

    校长此刻心花怒放，仿佛已经看见了晋升的大门向自己敞开。

    “没错！校长英明！不过您别忘了，这事也有我的功劳，毕竟这两名学生，都是我培养出来的！”

    史珍香此刻也看出了这件事的好处，连忙谄媚道。

    “对了，我还有一个条件，从今天开始，我不在四班上学了！史老师之前说过，要跟我划清界限，让这种人做自己的老师，我很不舒服！”

    陆九骁想起史珍香刚刚的嘴脸，感觉十分恶心，补充了一个条件。

    “什么？居然还有这种事？身为一名师者，竟然连尊重学生都做不到！史珍香，我现在宣布！你被开除了！”

    校长听完陆九骁的话，毫不犹豫的选择了开除史珍香，他还指着陆九骁被高官接见的时候，能够替自己说几句好话，这种时候，怎么敢得罪陆九骁呢。

    “校长，这……”

    史珍香听完校长的话，脸色一片惨白。

    陆九骁看见她这副模样，也没觉得这种势利眼有多么可怜。

    “好了，关于你们学校内部的事情，我不关心！但是我现在要以超能军团上校团长的身份命令你们！今天的事情，不管是陆九骁的等级，还是黑山技校的事情，全部都不许外泄！否则一律按照泄露国家机密处理！”

    潘铁刚看着众人，义正言辞的警告道。

    ……

    随着陆九骁同意去黑山技校上学，这件事也就落下来帷幕，众人也随即散去。

    凌云直到自己出门之后，才诧异的看向了陆九骁：“陆同学！真没想到，你居然是等级这么高的强者！”

    “没有啦，其实我已经在神殿世界里混了一年多了！”

    陆九骁看着凌云崇拜的目光，有些不好意思。

    “好吧！我跟你来校长室，原本是怕你受什么欺负，没想到你居然这么强！怪我自作多情咯！”

    凌云佯作嗔怒的看了陆九骁一眼，转语又道：“我今天来，就是给你送锦旗的，现在已经达到目的了，我也得回去工作了，不过你记住我的话啊！就算拥有很强的能力，也不许仗势欺人！有什么事情，还是要遵守法律，如果遇见难以解决的困难，就给我打电话，我会帮你的！知道吗！”

    “放心吧！凌警官！”

    陆九骁露出了一个阳光的笑容。

    “努力加油吧！小弟弟！”

    凌云伸手在陆九骁头上摸了摸，跟自己的同事离开。

    “我去！小九，你这也太幸福了！一个那么漂亮的女警官，居然跟你这么亲昵！”

    沈哲羡慕的看了陆九骁一眼，随后就像反应过来了什么一样，忽然冷哼一声，把脸扭到了一侧。

    “喂！刚刚我可是帮你争取到了一个去黑山技校的名额，你这变脸也太快了吧！”

    陆九骁看着沈哲的模样，哭笑不得。

    “呸！你还好意思说我是你最好的兄弟，结果居然连轮回这等级这种事都瞒着我！你还是人吗？”

    沈哲愤怒的问道。

    “你讲点良心好吧！今天如果不是为了帮你对付熊阔，我能暴露自己的身份吗？”

    陆九骁翻了个白眼：“黑山技校是什么地方，你也听说了！如果你感觉我对不起你，那我现在就给潘团长打电话！说你不要名额了！”

    “九哥！你可千万别啊！”

    沈哲听见这话，登时服软，身为一个对力量极度崇拜的人，他在听见黑山技校是什么存在的那一刻，就已经深深入迷了。

    “这才对嘛！我不告诉你身份，其实也是对于你的一种保护！”

    陆九骁知道沈哲不会真的跟他生气，笑呵呵的搂住了他的肩膀：“这样好了，为了表达歉意，所以这星期的午饭，全都我请了！”

    “小九！你已经混到了C级，那在神殿世界，究竟走到哪一步了？”

    沈哲认真的问道。

    “九星世界第八关！”

    陆九骁莞尔一笑，仍旧没说实话，并非他不信沈哲，而是在没有绝对的实力之前，暴露身份并非是好事，就算沈哲不会出卖他，但是身为骁龙的朋友，也是可能惹来麻烦的。

    “……你这个牲口，在九星世界就混到了C级，恐怕也仅次于骁龙那种顶级大神了吧？！”

    ……

    首都奉京。

    位于全国权利核心的建筑群内，一处古香古色的建筑门前，挂着一幅牌匾，上面写着“国家异能事务总局第四分局”一行大字。

    此刻在四局的局长办公室内，一名四十多岁的中年正在阅读着手中的一份绝密资料，这名中年是个国字脸，一双虎目炯炯有神，而且藏锋卧锐，流露出一种机警、智慧的神采。

    因为常年身居高位，让他有一股强大的气场，因为出身将门，也让他的身上流露着一种军人才特有的风度。

    这个中年，便是四局的负责人，上官烈。

    “咚咚！”

    一分钟后，敲门声起，随后一名英姿飒爽的女子迈步走进了房间内。

    虽然穿着军装，却仍旧难掩她火爆的身材，不施粉黛的脸颊看起来更显青春，堪称天姿国色，这个女孩就是上官烈的小女儿，不仅是四局特战组的负责人，更是华夏第一高手“笑忘初”。

    “父亲！您找我？”

    上官璃站在办公桌前，身姿挺拔的开口。

    “是啊！刚刚接到消息，骆城的潘铁刚上校，又发现了一名C级轮回者，是一名高中生！据潘铁刚说，这个学生的身手不错！根据他们短暂的交手来看，那个学生的武力，在骆城至少能排进前五！”

    上官烈放下了手里的文件。

    “这是好事啊！如此一来，我们华夏的C级轮回者，已经刚好突破三千人了！”

    上官璃眼眸一亮。

    “是好事！但是同时也有一件坏消息！”

    上官烈微微叹了口气：“我记得你已经跟那个传奇新人‘骁龙’加了好友，对吧？”

    “是啊！怎么了？”

    上官璃点头。

    “刚刚接到间谍回报的消息，黑海盗组织花大价钱购买了一批‘能力者狙击卡’，而他们这么做，目的是为了狙杀骁龙！”

    上官烈顿了顿：“骁龙天赋异禀！乃是华夏缔造能够媲美西方列强那种高手的希望！我们不能让他受到损失，你想办法联络他！让他做好防范，必要的话，我们四局，可以鼎力相助！”?

