 魔崖子这么年轻，竟达到了神帝境界，太恐怖了。

连林寒也吃了一惊，这是他见到实力最强的天才。

就算徐娉婷，也只是半帝九品而已，这人当真可怕。

“不过，他的气息，有些漂浮，应该是最近刚突破神帝，还不算太稳。

但也比半帝九品徐娉婷强大太多，你当心点，这人绝对不好对付。”

鸿也提醒道。

半帝九品虽说号称，一只脚迈入了神帝门堪，但跟真正进入神帝境这个天地的人，根本不在一个档次。

林寒点头，也感觉到不小的压力，但不管怎么样，他都要胜，因为他承载的是，整个大陆所有人的希望。

“呵呵，林寒是吧，听说你在外面名气很盛，但在我面前，你仍旧是一个蝼蚁，出手吧，我让你三招。”

魔崖子冷漠一笑道。

在他瞳孔内，有奇异的光芒在绽放，仿若可以吞噬人的灵魂般，让人不敢直视，十分可怕。

“哈哈，不错，天魔殿的天才，让他三招才符合我们的气度。”

“让他知道，三招连魔崖子一根寒毛都伤不了，是怎样残酷的现实。”

“玩弄这样的乡巴佬，就要多打击打击他，才明白自己跟真正的天才相比，是多么的渺小和卑微。”

魔门不少人都再度大笑了出来。

林寒打败了他们的女神徐娉婷，还差点要杀了他，让很多人都恼怒，期待林寒被踩下。

“林寒，你听到了吗，你只有三招的时间，好好珍惜。”

魔崖子负手站在那里，轻蔑笑道。

仿若一个高高在上的皇子，遇到一个凡人般，居高临下，优越无比。

“好，我倒要瞧瞧你有多么本事，这么自负。”

林寒冷笑，也不说废话，取出了火麟焚天剑，当下，一剑劈下，一道恐怖的无比的剑光，立刻成型，足有上千丈，若一条火海大瀑布，从天而降，霸道绝伦。

那些开口嘲笑的魔门弟子，都不禁脸色一变。

不得不说，林寒的气势太猛了，一出手就给人一种霸气滔天的感觉，让他们发毛。

刀疤、三角、瘤子老人，也眼神一凝，却不担心。

他们既然让魔崖子出战，就有十全的把握。

“不错的攻击，可惜对我来说，根本无用。”

魔崖子也有些诧异，在天尊境界能发出如此攻击，的确很强。

不过他却并不畏惧，冷笑一声，接着全身上下竟浮现一层暗金光芒，覆盖体表，转眼间让他通体，像覆盖了一层暗金铠甲般，充满了一股神武霸气之感。

“那是天魔殿的不灭金身诀？”

很多人都吃惊。

不灭金身诀，正是天魔殿赫赫有名的镇教宝典相传修炼到一定境界，可以在体表浮现一层不灭金光，诸法不侵，坚固无比。

魔崖子学会此诀，怪不得如此有底气。

当！林寒这一剑，像斩在了世上最坚固的神金之上，当即爆发出一团刺目无比的火星子。

然而并没有斩破魔崖子体表的那一层不灭金光，甚至有一种强大的反弹力，让他都忍不住倒退了几步。

“好强的不灭金身诀？”

林寒忍不住吃了一惊。

他体质强悍，随意一剑，就有莫大威势，竟在那层不灭金光上连一点痕迹都没有留下，可见其厉害。

“恩，曾经有天魔殿的老祖，在上古将不灭金身诀炼到大成，闯下过赫赫威名，这神诀的确不是浪得虚名。”

鸿也说道。

要知道上古时期凌霄大陆，神帝境强者很多，甚至有凌霄玉帝，这位盖世神皇坐镇。

在那种环境下，天魔殿的老祖，都能闯下很大的名气，自然非同小可。

“林寒，意识到差距了吗，还不认输？”

魔崖子依旧平静的矗立在那里，仰天一笑道。

在他体表，不灭金光耀眼，若矗立在天穹下，一尊金色的神祇，给人种不可战胜之感。

“哈哈，不错，林寒，像你这点实力，在我们魔崖子天才面前，算什么啊，简直就是蚂蚁撼大象。”

“如果是我，我就不再出手了，免得丢人。”

很多魔门弟子也在嘲笑。

眼睁睁的能看着，这充满传奇的人物受挫，让他们觉得有一种变态的快感。

“林寒，不然你跪下来，做我的奴仆，我可以放你一条生路。”

魔崖子大笑道。

“混蛋，这些人太可恶了。”

古黎皇朝士兵们都怒了，对方纯粹羞辱人，让他们看不下去。

“九哥，打败他呀，加油。”

林娇儿也忍不住呐喊，小脸气鼓鼓的道。

他们都来到了天海关上，在她身边还有林凤凰、姬可儿、林枫、雷老，鸟二爷等人。

都一脸担心，不灭金身诀太厉害了，再加上魔崖子玄帝境界的实力，林寒想要破掉的确太难。

“林寒，朝他卵蛋上踢，一般这种护体功法，卵蛋都是弱点。”

这时，鸟二爷忍不住一跳三丈高，喊道。

他也很愤怒，看不惯魔门这么嚣张。

很多人都一脸黑线了下来，世俗中的一些护体功法，的确会有下面是弱点这一说。

但不灭金身诀，可是名震天下的神诀，怎么可能一样。

“哈哈，乡巴佬果然就是乡巴佬啊，将不灭金身和世俗普通功法相提并论，真是一群没见识的东西。”

“不错，笑的我眼泪都出来了。”

“洪州大陆的贱民，眼界也太低了。”

魔门笑声一片，纵然刀疤、三角、瘤子三老，都忍不住嗤笑了出来。

不灭金身诀，根本没有弱点。

想要破开，就要以超乎施展者很多的力量才能做到，鸟二爷的话，让他们都觉得很弱智。

“奶奶个熊，有什么好笑的。”

鸟二爷也知道自己说错话了，有些面红耳赤，忍不住骂骂咧咧了几句。

“哈哈，我真是迫不及待，想要将你们这低级没见识的贱民，统统给收复了。”

魔崖子也长笑一声道：“快点出手吧。”

“对啊，别拖延时间了，你若破解不了，就干脆认输。”

很多魔门弟子也都哈哈大笑。

有鸟二爷这样的皇朝族人，林寒也差不多。

 