    第1253章主要要开始造火药大炮了

    直到这禀告的人走了，姜月才压着声音跟薛琰说道：“南容国就在大翎南边，显而易见，上辈子你二舅没救到你二舅母还落得一身伤病就是因为这个事了，只是当时因为你二舅只是受伤了，并未死，所以,南容国那会还不敢贸然攻打大翎，畏惧你二舅战神的威名，但南容国既然有这个心，那迟早会攻打大翎，估计是后来，你二舅上了些年纪了，加上南容国又知晓了你二舅一身伤病,上战场都难,所以，南容国才命六十万大军攻打了大翎，加上轩辕弋当时又表面一套背后一套，才导致邵家满门和镇南军全部战死，整个大南方也全陷入战火当中。”

    “嗯。”薛琰点头，心情蓦地有些沉重。但顿了顿，还是又开了口：“虽然现在我二舅一点事没有，这个事的发生好像也并没有提前，不过很多别的事提前了，那南容国这辈子攻打大翎的时间还是很有可能提前的，该早做准备才是。”

    “准备肯定是要早做的。不过上辈子南容国具体是什么时候攻打大翎的？”

    “上辈子，我二十二岁那年初。”

    “那来得及。”姜月也点点头。现在邵仲溪还是大翎百姓心目中的战神，也是他国眼中的大翎战神，人还好好的，又正值壮年，就算南容国这辈子会提前攻打大翎,也不会选择近一两年。

    不然,南容国也不会派那么多人来暗杀邵仲溪。

    明白她的意思,薛琰便道：“我会让人先开挖两座金矿,专门供采硝石矿，造火药大炮这些的花费。以后有需要再陆续挖。”

    现在大翎很安定，百官很团结，一心为大翎为百姓，镇南军、镇北军、镇西军、镇东军、护京军各二十万总共百万大军又都在他这个帝王手里，他登基那天他父皇都将虎符当着大家的面给他了，还有三千以一敌百的云衣卫在他手里，相当于三十万大军，加上以郢亲王为首的十万荆钺军也是一心支持他这个帝王绝不背叛，现在，不管是大翎的谁，想造反，就算有这个心，也没谁有这个胆。

    那他现在开挖金矿，纵是有人眼红，也不敢做什么。

    而之前她和他就聊过金矿、硝石矿、火药、大炮这些的，只是碍于当时国库并不充裕，加上他所知道的金矿都在别人的封地上，现在威泯王已经没了，封地也早已经收回了，那威泯王封地上的金矿也该开采了。

    她也就不用另外想什么法子让国库最快的充盈起来，这直接开挖金矿获得钱财是最快的法子。

    何况，大翎百姓开荒的面积是越来越大，高产量的种子也会让大翎每个地方的百姓买到，种在田地里，每年都是这种高产量的种子，其实就算没有金矿，大翎国库迟早也会富得流油。

    “好。”姜月点头。不管挖几座金矿都不要紧，主要是要开始造火药大炮了。

    有这东西放在边关，他国根本不敢来犯。

    突然，姜月想起一件事，“威泯王那密道你打算怎么办？”

    (本章完)

