    洞庭湖地区的冰冻的湖面上，一群工兵正在对着冰层进行钻孔，并在钻探到一定深度之后将事先准备好的炸药埋了进去。

    他们并不是要把冰层炸开，而是打算用爆炸产生的震波来对地下进行地质勘探，并且确定地下洞窟的位置和走势。

    这是在为陈新所制定的掘进式进攻方案做准备。

    虽然陈新在设计这个方案的时候，就对如何防御地下洞窟中那些外星生物对盾构机和隧道的破坏做了准备，但是如果可能，无论是军方还是陈新自己，都希望找出一条能够规避那些现有地下洞窟的掘进路线。

    这样一方面是可以节省很多麻烦，毕竟如果能够不受干扰的直接向下挖到外星生物的巢穴，然后直接进攻，那真的是非常省心省力。

    对于军方而言这无疑是最理想的状态。

    至于说另一方面，则是为了尽可能减小在掘进过程中的施工难度。

    陈新为这次掘进任务所准备的盾构机长度至少有七十多米，直径也有十几米，如此巨大的体型如果因为挖到某个空腔而造成机器掉落下去，无疑是会对机器造成极大的损坏的。

    所以规划出一条合理的掘进路线，就成了整个计划推行的重要前提条件。

    而在这些工兵埋着炸药的时候，在原本市区的位置，另一批工兵则在配合着工程人员在进行着紧张的施工。

    他们的任务是在这里挖出一个用来安放盾构机的基础大坑。

    虽然这次掘进攻势不像修地铁那样需要先挖下去再把盾构机吊下去，但还是需要事先开挖一个坑，清理出起始位置，以方便掘进的。

    毕竟整台盾构机有几十米长，重量惊人，挖掘又是有着一定角度的斜向下挖，不可能让整个盾构机的尾巴翘到天上去的。

    在工地上，陈新正在视察施工的进度。

    “工期很紧，你们有信心完成任务吗？”陈新向一旁的施工负责人询问着。

    因为无论是高层还是军方，都希望尽快解决洞庭湖地区的问题，所以对工期卡的非常死。

    “请您放心，我们将工人分成了三班，24小时歇人不歇机器，保证在规定时间内完成基础坑道的建设！”负责人一副言辞凿凿的样子，显得非常的有信心。

    事实上对于完成施工，负责人确实很有信心，一方面是他有着充足的人手，军方甚至提供了一部分工程兵来协助施工。

    另一方面则是这项施工本身就不是什么特别复杂和工程量很大的施工，只不过是挖一个深坑，完成盾构机架设的基础坑道而已。

    虽然施工要求非常严格，工期也很紧张，但还是在一个可以完成的范围内的，只不过需要非常高效的去施工，没有任何时间去失误和浪费罢了。

    不过这并不是什么太苛刻的要求，只要保证施工当中不出差错就基本上可以保证这次任务的顺利完成了。

    陈新满意的点了点头，既然这位负责人表现的如此信心满满，他自然也不会多说什么。

    而在施工进行的同时，在工地的一旁一台巨大的盾构机正在进行组装。

    这是陈新用一台从工厂订购的盾构机成品通过系统升级之后获得的这次任务所需的盾构机。

    他之前花了差不多接近一个星期的时间反复尝试，最终获得了这台可以一天掘进五十米的机器。

    这台机器陈新借鉴了一些很早以前看过的科幻电影里的概念和设想，对原本盾构机的刀盘还是做了更进一步的改良。

    除了提升了刀盘的材质和结构效率之外，陈新还在刀盘上安装了定向声波发射器。

    这有些类似于声波炮，发射器会向着掘进的方向发射超高频率的声波，以达到松动土壤、破碎岩石的效果，提升掘进效率。

    事实上一天五十米并非这台机器的极限，按照陈新的设计，以及模拟出来的结果，这台机器如果以最大功率掘进的话，一天最多甚至能掘进超过一百米以上，但那样的话后续的隧道施工就跟不上了。

    所以陈新在认真计算和评估之后，将掘进的速度控制在了一天五十米这个最合适的速度上。

    这样既能够保证每一段掘进的施工，也保证了掘进的速度，不会耽误太多的时间。

    按照陈新的预计，整个掘进工程大约需要向下挖掘四千到五千米左右的距离，因为是斜向掘进，所以距离是垂直深度的数倍。

    他为整个计划所准备的时间大约是九个月左右，而工期大约在三到四个月之间，预留出来的剩下的时间，则是给军方的作战时间。

    军方对此并无异议，按照他们的估算，如果能够在第一波进攻中顺利拔除外星生物用于生产战斗子体的母体，断绝它们的兵源补充，那军方有信心在三个月之内结束战斗。

    对此陈新并不看好，他始终担心外星生物还有更上位的单位存在，而且地下一千多米深的地底外星生物到底还藏着些什么也是不确定的。

    军方三个月结束作战的预估，也只是按照现有的情况估算出来的结果。

    按照陈新的推算，即便攻势一切顺利，军方也可能需要四到五个月才能结束整个清剿作战。

    如果有什么意外的话，整个作战将会持续更长的时间。

    对此陈新也曾经向军方表露过自己的担忧，军方也为此做了预案和调整，但他们却并不打算修改原定的时间表，仍旧打算在三个月内完成全部的清剿作战。

    这不免让陈新感到有些忧心，军方是不是太过自信了。

    但军方制定的作战计划又非常的严谨，各方面也都为突发情况留足了余量，准备好了备用的计划，实在不像是自信心过剩的样子。

    面对这种局面，陈新也只好放下了担心，将精力全都放在了对这个计划的执行上来。

    毕竟要在三个月内挖到地下一千多米深的地方，还要展开大规模的作战，所需要考虑和准备的事情是非常多的，陈新作为计划的提出者还有很多事情要做。

