    　　让生命古树恢复全盛状态，解析过程才能更顺利、更快捷的进行。

    　　从效率角度来说，这是最优解。

    　　何况，之前埃德蒙发现了生命古树凋零的秘密。

    　　生命古树是神遗之物，按照大陆上流传的说法，神遗之物能吸收信仰之力，甚至有些是以信仰之力为能源。

    　　例如勇者的艾克持有的圣剑依恩西斯，能吸收宿主的信仰之力，在信仰之力的加持下，其威力会达到一个十分恐怖的地步。

    　　只不过，如今艾克才刚刚得到圣剑，自身实力也只有八阶，还不足以驱使信仰之力。

    　　生命古树同样能吸收信仰之力，实际上埃德蒙发现了，古树似乎是以信仰之力为养料，其根系部分内，充斥了大量的信仰之力。

    　　这些信仰之力多半是来自信仰大地女神的精灵一族。

    　　只不过，这些信仰之力只是存在于根系，却并未被根吸收进树身。

    　　而是在根系存在一段时间后，直接消散了。

    　　换句话说，古树是因为无法吸收“养分”，才会凋零的。

    　　根据埃德蒙的判断，应该是古树的根系运输出了什么问题，比如堵塞，或是缺少运输的导管。

    　　这是从蓝星上植物学的角度来分析。

    　　因而，解决这个问题，便能治好古树。

    　　对此，他早就想好了解决办法。

    　　理了理被魔力乱流扰乱的牧师袍，埃德蒙低声念起了咒文。

    　　“创世纪，第一日……神说，要有光……”

    　　随着咒文的进行，生命秘境的封闭空间内凭空耀起了柔和的白光。

    　　白光洒落，秘境内的植物，仿若行走沙漠的旅人突然间遇见了绿洲水源般，贪婪地吸收着白光。

    　　本就绿意盎然的植被，被白光照耀后，更显生机勃勃，绿意更浓了几分。

    　　同时，埃德蒙脚边展开了一个散发着白色辉光的魔法阵。那是直径十米左右、其间点缀着无数繁多复杂的文字和数字的魔法阵。

    　　就像解开了被名为无形枷锁束缚着的神兽一般，一股透着神圣气息的庞大魔力悄然释放开来。

    　　引动这种特殊的魔力，在蓝星上，只有圣魔术、神圣魔术能够做到，即亚伯拉梅林、亚伯拉罕的魔术系统。

    　　这是梵蒂冈教廷最擅长的魔术，是借助信仰之力，以自身心中信仰的主为寄托，创造的一种集治愈、驱散、守护、退魔、除灵等效果的强力的魔术。

    　　这种魔术除了强大的治愈和守护能力外，还拥有对一切恶属性事物，诸如恶魔，邪灵，黑暗生物等的强力净化作用，通俗点说，就是对恶特攻。

    　　而埃德蒙施展的这个魔术，是梵蒂冈有名的超位圣魔术之一——创世七日，其来源是《圣经》中创世纪篇，记载的上帝花七日创造了世界。

    　　这个超位魔术共有七段咒语，其咒语长度，远超以往埃德蒙所学的任何一个超位魔术。

    　　然而咒语长虽然是缺点，但这个魔术也有它的特殊之处。

    　　那便是，这创世七日，每一日，即每一段咒语念完后，都能释放出一个单独的魔术，每个魔术效果各不相同。

    　　换言之，创世七日分开可以拆解成七个超位魔术，合在一起，拥有远超一般超位魔术的恐怖威力。

    　　当然，此刻埃德蒙需要的，只是强大治愈能力，不需要全部释放。

    　　因而他只念了“第一日”的咒语，之后又补了一段。

    　　“创世纪，第三日……神说，地生青草，瓜果树种，各从其类……”

    　　咒语之后，魔法阵上空，埃德蒙的身后，缓缓出现了一名身披白袍的西方男子影像，一股神圣的气息自影像上透出。

    　　之所以说是影像，是因为这个影像虽然有着人类的一切特征，却没有丝毫生命气息，仿若蜡像一般。

    　　若是有蓝星上的人在此，必会认出来，这男子的样貌与梵蒂冈教廷里供奉的耶和华上帝的雕像一模一样。

    　　男子影像出现后，对着生命古树的方向，做出了一个挥手的动作，似乎播洒种子一般。

    　　巨大的白色魔法阵也在这一刻，突然似井喷一般，喷出了青白色的光辉，青白色的光辉转瞬遮蔽了视界、眼前的所有一切都被淹没在耀眼的白光中。

    　　不论是埃德蒙，还是生命古树，甚至是刚刚返回生命秘境的某二人，尽数都被这突如其来的神圣光芒所吞没。

    　　“唔……这是，好刺眼！”

    　　刚刚从入口进入生命秘境，还未来得及查看其中的情况的梅丽尔，被这白光耀的直接闭上了双眼。

    　　眼睛虽然闭上了，但她的精神力感知还在，进入秘境的瞬间，她便感知到了一股异常强大、甚至不下于她这个九阶强者的魔力波动。

    　　这股魔力波动，正是从古树下站着的那个身穿牧师袍的人身上传来的。

    　　这个发现非但没有让她感到惊讶，反而精神一震，暗道一句果然如此。

    　　来时的路上，询问希拉的画面缓缓在脑海浮现。

    　　梅丽尔：“我问你，埃德蒙是不是隐藏了实力，她并非一个四阶牧师，而是至少七阶，甚至七阶以上？”

    　　希拉眨了眨眼。

    　　梅丽尔心中了然，看来猜对了，希拉果然知道这个牧师的底细。

    　　至于为什么之前不告诉她，应该不是故意隐瞒。

    　　对于希拉的忠诚，波特一族的忠诚，梅丽尔还是能相信的。

    　　多半是希拉可能被什么束缚了，比如誓言一类的。

    　　这倒是被梅丽尔猜中了。

    　　梅丽尔：“我再问你，埃德蒙是不是不止是光魔法师？”

    　　希拉先是沉默了一会，脑中闪现了埃德蒙单手借助魔将战斧的画面，这才眨了眨眼。

    　　果然如此，这个牧师之前骗了她，没说实话。

    　　梅丽尔暗自点头，转而又问道：“他是不是有个师父？”

    　　这次，希拉却沉默了。

    　　因为她并不清楚这点。

    　　梅丽尔：“没有？还是你不知道？算了，知道这么多已经足够了，现在让我们去会会这个牧师吧！”

    　　回忆到这里中止，梅丽尔心情却是激动了起来，精神力感知到的强大魔力波动，证实了希拉的说法和她的猜测。

    　　果然，埃德蒙与那个男人有关。

    　　确定了这个点后，梅丽尔正打算过去问个清楚，一声奇怪的叫喊声突然从身旁传来。

    　　“噫嗯呀，不要……”

    　　是希拉的喊声。

    　　梅丽尔：“希拉，你……嗯能不能……唔别发出……啊奇怪的喊声。”

    　　希拉：“女王……啊陛下，唔嗯……不也是，发出了奇怪的喊声。”

    　　梅丽尔：“(￣△￣；)”

    　　却见，白光照耀下，二女面色变得异常红润，口中穿着粗气，双腿微微夹紧。

    　　希拉：“(??????????)”

    　　梅丽尔：“(??&gt;ω&lt;??)”

    　　希拉：“女王，……哈，陛下，这白光……嗯照在身上，好舒服啊！”

    　　梅丽尔：“是……有点，唔，好舒服……”

    　　

    　　				

