    第771章五味羡慕

    看着清清冷冷的。

    年龄也不大的样子。

    但说话霸气干脆，动起手来也是不拖泥带水。

    那一手的冰系异能，能量强悍，冰霜寒气震荡的整个租赁中心门外都像是寒冬腊月，冰天雪地一样，冻得人瑟瑟发抖。

    本来还有人明里暗里想打那个冰锥的主意。

    毕竟严寒酷暑，冰锥可以降温，冰锥融化的冰水又可以解渴。

    但是最近的人，靠近不过三四米，就冷的整个人都发抖，打摆子。

    连去的最厉害的火系异能者，运起异能抵抗，都靠近不了马茹和那冰锥的一米距离。

    刘圆圆听了心里五味杂陈。

    结合自己的遭遇，私下里越想，就越羡慕时郁。

    经历过那么多的残酷现实，刘圆圆整个人都变得阴暗了。

    就连想法与最初的时候，也大相径庭。

    可以说，这末世四个多月来，天上地下颠倒，操劳流离的生活，已经让她迅速成熟。

    在她看来，时郁不过是靠着一张脸，便能跟在一位异能强者身边，过着衣食无忧，吃香喝辣的逍遥生活。

    她可是听说，时郁和那位冰系异能者，租的可是基地里最贵的别墅区的独栋别墅。

    一个月的租金，都能够她维持生活很长一段时间了。

    刘圆圆在来基地的途中，甚至在进入基地之前，都在还在想，要不要拾掇拾掇，再搭上个异能者，让生活轻松点。

    但是进入基地后，她猛然发觉，她现在这幅样子，还有什么异能者瞧得上她。

    更别提这棚户区里还有许多更年轻更漂亮的存在。

    她根本没机会，也没希望。

    所以干脆就放弃了。

    刘圆圆这几天，听了几个版本的冰系异能者怒发冲冠为蓝颜的故事。

    无一不是很厉害，很漂亮。

    就是不知道这个热点故事中的冰系异能者具体长什么样子，真的像人传言的那样，跟时郁不相上下的高颜值吗？

    至于叫什么名字，这个倒是听清楚。

    不过她也不好奇。

    毕竟，现在也不是八卦的时候。

    还是活着最重要。

    所以今天午后雨停之后。

    她立马收拾好包袱，赶去交易区，想要将随身用不着的东西交换出去，换点晶核存着。

    毕竟基地里现在的流通货币是晶核。

    她身上的食物和水，所存不多。

    后面要是还想继续在基地待下去，在找到合适的工作之前，她需要不少晶核来购买食物和水。

    想到下午在交易区里见到的人，刘圆圆激动的心还是久久不能平静。

    甚至，激动之余，嫉妒的火焰，深深窜起！

    到交易区的原目的达成，虽然比预计的少换了些晶核，但是好歹有了晶核入账。

    正当时间不早，她收拾好包袱，准备返回棚户区时。

    突然，听到一侧有不同于交易区正常交易的嘈杂声。

    打眼望过去，还有不少人围观，围聚成圈，空出来的空间里还有几个看不清相貌的人。

    但是鹤立鸡群的少年，身姿挺拔，不染凡尘的澄净，别具一格的显眼。

    他一侧脸。

    她就认出了他是谁。

    毕竟这么惹眼，这么好看又干净整洁的人，末世里寥寥无几。

    是时郁！

    这几天在帐篷里，被议论最多的人！

    时郁在这儿。

    那那个厉害的冰系女异能者，应该也在这里吧！

    已经办好事，没什么事情要做。

    (本章完)

