    金属弹丸飞速成型的同时，万里晴空阴云汇聚，一道道落雷劈下，包裹巨大金属球，形成一圈圈闭合回路。

    大气蓦然一沉，磁场混乱却又井然有序，催生恐怖的气压摧残周边。

    这股令灵魂都为之战栗的心悸，即便远在奥林匹斯山巅观战的众神，都齐齐动容。

    一把重剑便爆发出了强大破坏力，这么多弹丸砸下去……

    画面可想而知，山脉不复存在，阿瑞斯也会被打成渣渣，即便神性不灭，也会因重伤陷入长久的沉睡。

    糟糕的是，这一战他赌上了‘战争’的权柄，怕是睡着之后就再也醒不过来了。

    噼里啪啦！

    电磁炮填充完毕，随着罗素猛地挥手，一道道高热光束陡然爆发，从静止到高速冲击，加速的距离短到让众神想破头皮也猜不出原理。

    明明只是一团闪电，为何加入金属后就产生了这种效果，看罗素风轻云淡的样子，似乎也没使多大劲儿。

    到底是为什么？

    宙斯也在思考这个问题，作为执掌雷霆闪电的神明，他默默记下罗素的动作，准备战斗结束后细细琢磨。

    轰！轰！轰！轰————

    光束摩擦大气生热，留下刺眼轨道痕迹，空气猝然哀鸣，姗姗来迟了好几秒。

    紧接着，这急促的哀鸣就被振聋发聩的持续巨响淹没。

    一颗颗声势骇人的高温炮弹落下，犁出红芒，轰击大地，将碰触到的一切全部打爆成废渣。

    大地震动起伏，山川在一瞬间夷为平地。

    第一波炮击结束，第二拨炮弹蓄势待发，地脉中埋藏着多少金属，罗素就能抽取出多少炮弹。

    几乎是无限火力，还不用担心炮管过热。

    若是被罗素逮到了金属矿脉，那阿瑞斯可就嗨了，炸不死他也能砸死他。

    在连绵起伏的颤动之中，一个个撞击坑形成，硝烟狼柱升腾，废土尘埃弥漫，沉闷的爆炸连成一片，大地被接连不断的光束洗礼肆虐。

    嗡嗡嗡————

    一声嗡鸣，大地上电弧疾走，漫天飘扬的尘土瞬间落地，不留一颗粉尘。

    罗素俯瞰坑坑洼洼的地面，背景是充能完毕的封闭回路，一颗颗巨型金属弹丸缓缓移动，随着电流加速。

    轰一声爆响，炮弹破膛而出，携带不可阻挡的恐怖气势从天而降，摧残光束一闪即逝，留下了一束束红色高温热区，这刺眼的红芒一举将大半个天空染至变色。

    轰隆隆！！

    山脉遍地焦土，翻天覆地尽是斑驳废墟，对比周边，此地天空高了数十米不止。

    电磁炮的连番打击还在继续，深埋地下的阿瑞斯已经扛不住了。

    在第一颗炮弹落下时，他就品味到了粉身碎骨的滋味，神躯在不断的毁灭和重组中循环，仿佛无数蚂蚁趴在身上啃噬血肉，极端的痛意令他只想一死了之。

    能硬撑到现在，阿瑞斯全凭一口怨气吊着。

    而这股怨念的起始，说出来很荒唐，罗素和阿弗洛狄忒眉目传情，他吃醋了。

    是是非非并不重要，对阿瑞斯更是如此，他不会考虑对错在谁，他只知道不能说不行。

    身躯深埋大地之下，阿瑞斯手握一条闪电手链，旁边是同样在生死之间反复横跳的战马，和主人不同，战马已经自闭了。

    阿瑞斯恨恨看着这一幕，顶起近乎碎裂的战神盾牌，挥手从虚空中一握，取出赫拉交给他的一件宝物。

    泰坦之血！

    二代神王克洛诺斯的神血，这滴神血中蕴含着天空和大地的力量，吞服之后可以让使用者拥有一代泰坦的强横威能。

    神血并非任何人都有资格服用，除了纯净的泰坦后裔，其他人一旦服用，都会被血脉中蕴藏的力量撕碎身躯。

    哪怕是神明亦不例外。

    这滴神血是阿瑞斯最后的底牌，赫拉交给他的时候，只要目的是翻盘保底，抢不走罗素太阳神的权柄，也要保住战神的神位。

    事到如今，阿瑞斯没有选择，不愿承认也没用，事实就是罗素比他强，强大很多。

    一滴神血入口，迅速融入阿瑞斯的血肉之中，时间在刹那间停顿，可见阿瑞斯伤痕累累的躯体上，血管蔓延出金色纹路，游走全身最后注入心脏位置。

    心脏骤停！

    “吼吼吼！！”

    阿瑞斯振臂狂呼，双目瞳眸消失，变成一片白色。

    他仰天长啸，在神血注入大脑之后，彻底丧失神智，一次次握拳捶打胸口，压迫心脏重新起搏。

    心跳开始，无法用言语形容的力量瞬间填满全身，阿瑞斯的血肉不断剥离重组，他无法承受这股力量的侵蚀，尽情破坏想要将其发泄出体外。

    高空之上，罗素停止炮击，低头看着阿瑞斯满地打滚，崩碎一片片岩层。

    余光瞥到一抹闪光，他指尖微微一勾，凌空将其摄到面前。

    外形是闪电图案的手链，花里胡哨的，还有日月辰光作为点缀，看模样应该是女式手链。

    不做多想，罗素挥手将其收进随身空间，这不是抢，是收割战利品。

    大坑中，阿瑞斯来回翻滚，拳打脚踢震碎周边的地面，一个不小心就把自己的战马打死了。

    这次是真死了！

    许久后，阿瑞斯双目泛白站起，口鼻张开，吐出高温蒸汽。

    鲜血染红身躯，留下淡红色狰狞纹身，长发被污血束成一条条，干涸披在肩膀和背后，锋利好似尖刺。

    在胸口位置，一团金光不断跳动，那是他的心脏。

    黄金之心！

    源源不断产生莽荒之气，透体而出，铺满废墟大地。

    “变身了？”

    罗素眉头一挑，阿瑞斯服用神血的一幕他看得很清楚，只能说空有一身蛮力，不足为惧。

    一发电磁炮骤然落下，流光一闪，直击阿瑞斯所在的区域。

    轰！！

    一声巨响，电磁炮弹凌空炸裂，下方是一手收于腹下，一手保持奋力挥拳动作的阿瑞斯。

    “这……”

    罗素挤挤眼，收回之前的话，如果无脑莽夫只保留战斗意志，而不会思考其他东西，的确非常可怕。

    “太阳神！！”

    阿瑞斯空白的双眼瞪向天空，嘴中呢喃着罗素的名字，发现罗素之后，双腿弯曲弹跳，原地留下坍塌的大坑。

    在其消失后，地面轰然炸开蛛网龟裂。

    冲击波呈圆面飞速扩散，碾压地面，尘土飞扬。

    罗素身躯高高飞起，背后探出两只大手，黑焰大剑重击而下，挥落黑色月牙闪光。

    嘭！！

    阿瑞斯竖拳迎击，将这抹纵横夸张的黑色剑幕拦腰打成两半，余势不减，直奔罗素身前。

    强风压迫，吹得太阳神长袍猎猎作响，罗素不做多想，手臂肌肉膨胀，变成披鳞带甲的青色魔爪，握拳奋力挥出。

    拳锋相碰，白色冲击波膨胀炸开，罗素原地不动，阿瑞斯则竖拳冲刺百米才停下。

    “呵呵呵，太阳神！！”

    血洒长空，阿瑞斯转过身，看着拳头上的鲜血，面露狰狞之色。

    罗素转身看向阿瑞斯，一脸肃容，右臂齐根消失，鲜血染红长袍。

    试了下，阿瑞斯的力量和抗击打能力远远超过他，泰坦什么的，天赋种族在起点上就远远甩出人类一大截，根本没得比。

    吱吱喳喳！！

    白骨手臂生长，血肉肌理附着，最后表皮成型。

    罗素晃了晃右手，感觉……怪怪的，他距离人类越来越远了。

    半空中，朦胧血雾散播，突然一道惊雷画作，无数血滴膨胀，从白色肉沫飞速成型，变成扭曲的白色肉团。

    肉团膨胀后收缩，一个个身高两米，没有性别，也没有五官的人形生物悬浮半空，密密麻麻数过去，足有上万之多。

    罗素没说话，上万人形怪物便自发冲锋，朝着阿瑞斯包围过去。

    阿瑞斯刚开始还没反应过来，拳锋上的血液膨胀，巨大肉团滋生，密集触手席卷，将他半个身躯包裹。

    等他奋力挣开后，四面八方就被密集的白色笼罩，一时间分不清东西南北。

    “太阳神！！”

    阿瑞斯按照记忆，朝罗素所在的位置横冲直撞，遇到人形怪物阻拦，便一拳将其打爆。

    拳脚挥舞间劲风肆意，一片片人形怪物被空气挤压爆炸，此时的阿瑞斯破坏力之强，用虎入羊群都不足以形容万一。

    爆炸的人形怪物血肉飘散，在嗡鸣声中自行膨胀，一化十，十化百，百化千，一个个肉团飞速成型，无惧死亡朝阿瑞斯涌了过去。

    阿瑞斯速度奇快，爆发力和杀伤力都强得吓人，但人形怪物越杀越多，膨胀挤满天空，包裹成球跟随他移动，他纵有强大的肉体力量，也无法杀出重围。

    半晌后，膨胀的肉球融合成一体，血肉皮肤相合，一条条无骨手臂从球体表面延伸而出，做无规则状扭动。

    “……”

    罗素看得眼皮直抽抽，拒绝承认这团不清不楚的玩意，是他的衍生物，挥手压向地面。

    山脉轰隆颤动，以深渊裂缝为分界线裂成两半。

    漆黑无光的海洋静静沉默在地下，肉团扭动手臂，向着黑暗中沉没，隐隐可以听到阿瑞斯极度愤怒的咆哮。

    黑色波纹涟漪散开，中心处是一个缓缓下沉的蠕动肉球，画风突然从奥林匹斯跑偏不知哪去了。

    罗素捂着脸，小声BB：“只要我看不见，这就不是我的剧本。”

    猛然间，他好奇心上来，观察了一下缓缓没入黑暗的肉球。

    这一看更加搞糟了。

    只见肉球顶端，密集的手臂丛中，一道血肉裂缝撕开，巨大的黑色眼珠和罗素遥遥对视。

    感觉，同时拥有两个方向的视觉，他发现自己在看自己。

    “MMP！”

    太诡异了，罗素无法忍受，挥手将肉团按下黑暗，使其就此沉寂无声。