一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十二章百里苏

    三道流光，在虚空之中急速飞行。

    十五万里路，也算是极远的地方，至少需要飞行半月左右，三人都没有说话，全速前行。

    这般一连飞行了两三日这才停下来歇息了片刻，待修为恢复到巅峰后，便继续朝着前方飞去，转眼间十天过去了，众人已经飞过了十万里路，李墨在虚空之中，也看见了无数壮丽的山河，自然奇景！

    此番的山海大陆，才算的上是真正的绝巅大陆，再想想之后竟然只剩下了地球那么一点，那一战，不知毁了多少地方，死了多少人。

    一路上，也遇见了不少修士，但看着三人的速度与气息，皆是很自觉的绕开。

    “停下来休息片刻吧！”慕霜仙子看着两人道，她的修为已是灵神境，但李墨与展飞流还不是，所以需要早点休息。

    三人从虚空之中，缓缓降落，来到了一颗古树下，盘膝而坐休息了起来。

    展飞流看着李墨，心中闪过嫉妒之色，这才几日，他竟然达到了真龙境后期，完全将自己甩开了，应该是他的爷爷给了他什么奇丹妙药，让他直接突破的，该死的，自己努力修行数十年，竟然不如这个废物。

    “我还有修行上的几个疑惑，例如……”慕霜仙子看向李墨，然后问道。

    李墨也都是尽自己所知，然后为其解惑，基本上凡是如今慕霜仙子能够遇到的问题，李墨都能为其解惑，这里与仙界的境界虽然不同，但其实都殊途同归，都是为了变强，只不过令他震惊的是，慕霜仙子的一些问题，明显远远超过了她的境界，甚至连他都没有想到的，慕霜仙子竟开始有了思索。

    这令他不由得再次感叹，慕霜仙子的悟性，当真是无人出其左右。

    看着两人相谈甚欢，展飞流的眼中，再次露出了浓浓的嫉妒与怒火，哼，一个废物而已，即便是修为变强了，还是废物，他心中怒骂的时候，却已经忘记了这个废物将他自己击败过。

    休息了片刻之后，远处忽然传来了一阵阵灵力波动声，与打斗的声音，人数似乎不少。

    三人都是朝着前方看去，只见虚空之中，一行十余人边战边飞了过来，仔细一看，这赫然是十二人合围一名青年修士，这青年修士，嘴角染血，但眼眸却亮如星辰，手中拿着一柄长剑，剑光暴起，同时战十二人，也只是稍落下风而已，奇怪的是，这剑乃是木质的，但却极为的坚硬，爆出金铁之声。

    “真龙境中期，年纪很轻，比我等更小，剑法竟如此精湛！”慕霜仙子亦是喃喃道，眼中露出一丝惊色。

    “那十二人中，有一人是真龙境巅峰，其余皆是真龙境中期，这青年好强，剑法极有灵气！”李墨亦是感叹道。

    李墨剑法造诣本就不浅，所以，更是能够感受到，这青年的剑法竟然毫无章法，也可以说是随心所欲，似乎想到哪里便做出什么动作，看上去不像是任何一套剑法，与自己当初领悟的凌云剑法，将其中两招融为一体，有些相似，不同的是，这青年的剑法更加的散，但却是形散而神不散。

    他手中的剑，似乎时而是剑法，时而都是刀法，令人费解！

    但就是这种奇怪的剑法，却堪堪挡住了十二位修士的攻击，其中一人还是真龙境巅峰，这样的天骄，即便是在山海大陆中都不多。

    这青年，还有对面的十二人都看见了李墨三人，不过看着三人年轻不大，也都没有理会，没有将其当做是威胁，这般年纪，能够修行到真龙境便已是非常不错了。

    “百里苏，你今日必死无疑！”真龙境巅峰的中年修士，长刀指向那青年吼道。

    “呵呵！”青年眸子闪亮，身上虽然有几处伤口，沾染了鲜血，但气质却是极为的洒脱，“是吗？就凭你们几人能胜的过我手中之剑？”

    “你杀我巨灵门师弟，还想逃走吗？”一人冷哼道。

    “那你的意思，你巨灵门师弟要杀我，我不能反抗，只能任由其杀了？”百里苏露出一丝不屑之色。

    “不错！”其中一人眼眸之中杀意暴涨，“杀了我巨灵门师弟，便要偿命！”

    “既如此，那我便杀！”百里苏木剑一挥，整个人的气息极为的锋锐。

    十二人看着百里苏，眼中亦是露出难以对付的神色。

    “你若是没了剑，我看你还如何来战？”真龙境巅峰的中年修士，冷笑一声。

    “此乃万年雷木所铸，坚不可摧！”百里苏淡淡一笑。

    “是吗？接招！”中年修士，忽然一掌袭来，掌风掀起无数狂暴之劲，轰然而来，掌声如同雷鸣一般可怕，将周遭数十丈全部笼罩其中，威势极为惊人。

    百里苏嘴角露出一抹傲色，以一敌十二也不见丝毫怯色，反而是一脸自信，只要手中有剑，似乎便可与整片天地为敌。

    长剑，在虚空之中看似随意的挥洒，但却惊起一道道剑光，劈开无尽掌风。

    “嗖！”

    在掌风之中，一道流光从中年修士的袖口袭来，百里苏木剑一挥，瞬间将其斩成两半，这原来是一个丹瓶，丹瓶被斩碎之后，从中有许多粘液流出，洒在了木剑之上，旋即木剑发出嗤嗤的声音，竟冒起了白烟，肉眼可见的腐蚀起来，同时一股恶臭传来。

    “这是朽土恶虫液！”百里苏的脸色瞬间一变，急忙甩动木剑，但已经晚了，几个呼吸间，木剑直接成为两半，已然毁了。

    “百里苏，我知你天赋惊人，剑道修为不俗，称得上乃当世天骄，因此，对付你怎么能没有半点准备呢？”中年修士冷笑道。

    “没有了剑，我看你如何战？”

    “你不死谁死？”一众巨灵门修士，皆是嘲讽道。

    百里苏脸色铁青，他修行的一身本领，皆在一柄剑上，若没有了剑，就仿佛自断手臂，根本无法抵挡，剑毁后，他的气势瞬间便减弱了许多，剑，才是他的一切。

    “这是一个对剑有着狂热与执着之人，这样的人，才能达到剑道大成！”李墨喃喃道。