    “地头蛇而已，还敢称霸王？嗤！难道不知，这小霸王三个字可只有小爷才有资格叫的？”段夜手一动，一个八星飞轮握在手中。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    那飞轮看似玄铁的，但上面的阵阵图纹，以及那泛着锋利光芒的轮齿，却让那金丹修士目光一眯，眼中划过一抹贪婪。

    法器！

    那是一件不俗的法器！一件市面上极为少见的法器！看不出，这小子竟还有这东西。不过，能随手就拿出这样的法器来，说不定，他的身上还有更贵重的宝贝！

    想到这，他的心思迅的活动了起来。

    “小子，我看你是不要命了！敢在小爷的地盘闹事！”那被揍得浑身痛疼的男子被两名男子扶着，正怒视着那手持八星飞轮的段夜，想要上前再去教训他，却被身前的中年男子拦住。

    “叔，这小子太嚣张了！不给他点教训，他都不知天高地厚！”

    “不错，不给你们点教训，你们都不知天高地厚！”段夜赞同的点了点头，手中的八星飞轮一转，飞轮咻的一声夹带着凌厉气息袭出，带着丝丝的杀气，朝那名中年男子袭去。

    中年男子眼中划过一抹算计的光芒，身形瞬间一闪：“既然阁下不肯罢手，那我就得罪了！”金丹威压袭出，在避开段夜的攻击后，他徒手就朝段夜的肩膀扣去。

    “敢碰小爷？小爷废了你的猪爪！”

    段夜冷哼一声，那袭出的八星飞轮转了一圈回到他的手中，方向一转就朝那扣向他肩膀的手砍去。

    “咻！”

    那中年男子被他极快的度惊到，扣出的手本能的收回，却仍感觉到那股嗜血气息在手背间划过，那种感觉就仿佛，他刚才若是缩手慢了一分，那只手势必会被砍下来。

    该死！这小子只是筑基期，可怎么度这么快？

    他又哪里知道，他身为皇室子弟，从小遇到的危险就不计其数，其身法与度都是逃命活命的根本，自然不会慢到哪里去。

    更何况，他们又与八大帝国上面的世家有所关联，自有一些外人所不知的秘法可修炼着。

    “嘶！那少年好快的度！”

    “就是，竟能与金丹修士交手，这少年是打哪来的？肯定不是小家族的子弟。”

    “碰上世家子，可就没那么容易应付了，若是他们真敢在这里伤了那少年的性命，估计少年的家族也会知道，我可是听说，不少世家贵族让子弟出门历练，他们在暗中守护着，只要没有性命危险，他们一般不露面。”

    听着周围那些人的话，再看那少年攻击的度以及诡异的身法，那名金丹修士额头渗出了冷汗，一不留神，手臂被那飞轮划伤。

    见再战下去在这地方就算是打赢了只怕也不得好，于是，一咬牙迅后退着，一手拉着那小霸王就往回掠去，同时留下了一句话。

    “小子，下回别让我遇见你！”

    段夜嗤笑一声，扬声喊着：“下回别让小爷再遇见你们，否则，有你们好看的！”