    就在法海愣神之际，那女人眸子闪烁，一道诡异的气息降临到法海身上，神不知，鬼不觉。

    一股诡异的力量瞬间进入法海体内，瞬间海脸色大变，体内的舍利似乎正在缓缓变弱，而佛道金身也在慢慢消散。

    一切都是那般无力，因为你根本不知道这是什么手段，无从反抗。

    那女人精致的面容死死的看着法海，双眸如同一望无际的死水。

    难不成今日就要死在这地方了？

    心有不甘啊！

    就在法海将要放弃之时，一抹佛光在他手腕之上撒发着微弱的豪光，这抹光芒越来越强，最后直至烈日般耀眼。

    佛光将法海包裹在其中，那抹诡异的力量也被瞬间去除。

    呼！

    法海松了一口气，而后看向手腕处，散发佛光的正是当初那老道赠与的佛珠。

    这佛珠居然还有这种力量。

    那女人眉头皱起，同样疑惑的看向法海手中的佛珠，那抹佛光，竟然能化去他的力量，这种力量许久都未曾遇到过了。

    随后女人微微一笑，一抹阴气朝法海挥来，只是在距离法海不远处就被佛光冲散了，见此，那女人似乎才郑重了几分。

    身后黑发飘扬，一股阴气从她身上散发。

    “有趣的东西。”

    秀手径直的想要穿过佛光，拿过佛珠。

    就在秀手进入佛光之中的时候，围绕在法海身上的佛光顿时犹如被刺激了一般，朝那女人扑去。

    “啊！”

    “该死的，什么东西。”

    女人惊恐的看着佛光将她笼罩，一抹阴气被压制在她体内，丝毫没有反驳的力量，那种无力感，就像刚才她对法海出手时一般无二。

    “阿弥陀佛。”

    一声苍悠的佛号响起。

    佛光凝聚成一尊大佛，悬挂在了那女鬼的头顶处，那女鬼脸上的画皮不知什么时候已经褪去，徒留下一张令人惊恐的狰狞面容。

    透过这张狰狞的面容，依稀可以看出她的恐惧。

    人间怎么会还有这般大能，仅仅只是一抹意识，竟然就能将她镇压。

    那道大佛睁开双眼，眸中彷佛有俗世万千，沧桑的眸子撇过那道女鬼，而后看向法海。

    再看向法海的瞬间，那大佛眉头不由一皱，而后幽幽的叹了一口气。

    一道佛光落下，那女鬼化作一缕青烟消散。

    大佛半言未发，化作一抹佛光落入了佛珠之内。

    法海脸色苍白的望着这一切，那大佛的眸子彷佛能看透一切一般，在他眸中自己犹如毫无秘密可言。

    这是真正的佛。

    法海暗道。

    “这可是地藏菩萨戴过的。”

    回想起那老道的话，法海不由的看着手中的佛珠，难不成是真的？否则也不会有这么强大的力量吧。

    看了一眼佛珠，法海重新带回手上。

    又看了一眼适才那女鬼驻足的地方，哪里还有半个影子，如果真是地藏王菩萨的话，别说是女鬼，就是女帝，也得趴下吧。

    只是可惜了这座金山城。

    法海幽幽一叹。

    回身望去，一望无际的平地，谁能想到这里曾经有一座城呢？

    “噗！”

    一道异响传入法海的耳中。

    法海疑惑的望去，只见灰土之中陡然升起了一只手臂，而后一个身穿僧袍的大汉从土里自己刨了出来。

    三德？

    这家伙不愧是三世善人，居然在这种灭城之威下存活了下来，而且看样子，半点儿事儿没有。

    简直逆天了。

    “呸，差点儿憋死佛爷。”

    “师父，你还活着啊！”

    从土里出来后，三德晃悠的看了两眼，只见不远处还有一道身影，揉了揉眼睛看去，正是法海。

    “怎么，你很希望我死吗？”

    “怎么会呢？”

    “对了，师父那个女鬼呢？”

    三德疑惑的打量了两眼，开口问道。

    “死了。”

    “死了？”

    似乎有些不信。

    但现在法海还活着，那女鬼已然不见了踪影，由不得他不信。

    看来师父还是挺厉害的吗！

    三德暗暗想到。

    法海越厉害，他就越安全。

    “走吧。”

    “师父，咱们去哪儿啊。”

    “回金山寺。”

    恐怕金山寺已经不在了吧。

    法海摇了摇头，还是抱着一丝希望朝金山寺而去。

    金山寺虽然挨着金山城，但也还有一段距离。

    现如今是一履平地，两人脚程又十分快，因此，不足半刻钟就到了一座大山面前，看着空无人气的山野，还真是变化大啊，几日前刚来时香客还不少，现如今已然显的有些凄凉了。

    三德跟着法海的脚步，一脚一脚的走上了金山寺。

    推开庙门，只见庙内也是毫无人烟，寂静无比。

    唉！

    法海苦笑一声，看来果真是遭遇不测了。

    巡视了一眼金山寺，只见除了枯叶遍地，再无其他。

    将寺内的经文收好，法海与三德走出了金山寺。

    天边云卷云舒，或许不用多久，此地又会是一处鬼怪居所吧。

    “师父，咱们现在去哪儿啊。”

    “降妖除魔，拯救黎民。”

    法海淡淡的讲到。

    也是该早日踏入洞虚了。

    ~~~

    除却大乾京都还算安稳外，其他譬如一府之地，都被地界疑惑妖界的妖魔入侵了，似乎是两方势力约好的，之前虽然艰苦，但还有活着的可能，但现在是彻底没了活路。

    北安县，

    秦府之内，迎来了一个意外的人。

    “少爷，门外有人说是你的故人，想要见你一面。”

    秦欢不由的一愣。

    “长什么样？”

    “一副儒衫打扮，留着两抹胡须。”

    嗯？

    秦欢脑海之中不由浮现出了一道人影，只是他不是应该在阳平府吗？怎么会到北安县呢？

    “随我出去迎接。”

    秦欢出门后，只见一道瘦弱的老者正驻足在门前，看着单薄的背影，秦欢很难与记忆中的人联系到一块。

    “杨师！”

    那道人影闻声转过身来，秦欢不由的一愣。

    只见那人一脸的沧桑，发丝也多出不少的银白。

    “杨师真的是你？”

    “少游。”

    “杨师，快府内请。”

    “阿福备斋备茶。”

    秦欢开口吩咐道。

    以他现在的修为自然看到出来杨烨现在虚的厉害，甚至看起来像是几日未吃饭一般，而且像极了逃难的流民。

    “杨师，如何成了这副模样？”

    “呵呵，说来话长。”

    杨烨哭笑了一声，开口道。

    “不必着急，杨师还是先喝口茶水，吃点儿斋饭，细细说来。”

    秦欢安慰道。

    杨烨双眸中两滴热泪不禁溢出眼眶。

