    萧易自然不是为了余水欢。

    乱世出英雄，在余城，自然比在楚神域有更大的发展空间。

    艰辛的环境，才能造就出强大。

    而且，萧易也给了他们两种选择。

    怎么选择，那是他们自己的事情了。

    欧阳昊带着徐茵、常美月等人朝着余城而去，欧阳昊的千毒功，便是身份的象征，若是路上遇阻，万毒山弟子的身份多半是好用的。

    眼下萧易凶名正盛，大多人还是不愿意轻易招惹万毒山的。

    眼见欧阳昊等人离开，去往楚神域的人群里，悻悻的走出一人来。

    “萧……萧大哥，还记得我不？我是陆东游啊！”陆东游干笑着走到萧易跟前。

    萧易眯眼笑道：“陆少，好久不见了。听闻陆家因为我的事情，受过牵连。对于此事，我深感抱歉。”

    陆东游眼神一黯，强笑道：“事情已经过去了，商家都完了，也算他们遭了报应了。”

    萧易点头道：“逝者已矣，生者当要向前看。以后在楚神域，不会再发生这样的不幸了。”

    陆东游忙道：“多谢萧大哥庇护。萧大哥，小弟有个不情之请，不知道萧大哥能不能答应……”

    萧易揶揄笑道：“陆少该不会想在楚神域开个赌坊吧？”

    陆东游脸色涨红，连道：“不是不是，我戒赌好多年了。我……我是想要加入万毒山，不知道有没有这个福气？”

    萧易淡淡一笑：“陆少为何想要加入万毒山，是觉得只有加入万毒山了，才能真的受到庇护吗？”

    陆东游脸色一红，没想到自己的心思就这样被看穿了。

    楚神域，以万毒山、凤魔殿两宗势力为最强，而这两股势力，一修毒，一魔修，在陆东游看来，只有迎合其一，才能在楚神域真正稳住根脚，不受人欺负。

    “我……我是真的想修毒。”陆东游脸红着说道。

    萧易摇头道：“等你真的想清楚了以后再说吧。陆少，楚神域目前而言，确实是万毒山、凤魔殿两宗为大，可你也该听说了，楚神域不仅只有万毒山、凤魔殿，还有万道十卫！楚神域，需要的人才，绝不仅仅只是修毒、修魔的人才！”

    “万道峥嵘，才是我心之所愿！走好你自己心中的道，才是你最该坚持的。相信我，只要你够努力，楚神域绝对会有你发展的空间。”

    陆东游怔了怔，随即郑重抱拳道：“萧大哥的话，小弟必定铭记于心。既如此，小弟就告辞了。”

    萧易笑道：“去吧。陆家去楚神域，并不是背井离乡，而是换个更好的归处，你不必心有不安。”

    陆东游咧嘴笑道：“小弟坚信，因为楚神域有萧大哥在。”

    “哈哈。待我一身事轻，再去找你组一局！说好了，输了别哭！”萧易哈哈一笑。

    陆东游眼神一亮，嘿笑道：“那我就先去楚神域，等着萧大哥了。”

    说完，陆东游恭敬的作了一礼，转身和其他人汇合去了。

    陆东游能够和萧易聊这么久，还能和萧易有说有笑的，瞬间让他在人群之中的地位，变得极高。

    天歌城的这些旧识，相继离开，萧易便回了石峰林中。

    如今石峰林中，别无他人，只有乔小寒在融合魔骨。

    为了防止有人忽然进入繁星微空界，萧易便进了石林之中，设下一道隔绝神阵，开始研究江山图来。

    萧易取出木匣子，将画卷取出展开。

    从外观看，这就是一副普通的万里山河图。但绘制图景的笔墨和画纸，俱非凡物。

    至少，萧易没有见过类似的材质。

    “上古时期的好东西，可真多。只可惜，遗留下来的太少了。”萧易轻喃一声，神魂尝试着沉入江山图中。

    嗡！

    可是江山图上，却有一股力量，抗拒着萧易神魂的进入。

    这股力量，并非是来自他人，而是江山图本身。

    “看来，这个也得炼化了，才能为我所用。”

    萧易一笑，当即开始慢慢炼化起来。

    萧易整整用了两天的时间，方才将江山图彻底炼化。

    这可比上回炼化玄武甲的时候慢多了。

    萧易心想，这上古真宝应该也是有高低阶别的。

    阶别略低的，就好炼化些。

    阶别高的，就会难炼化一些。

    这江山图力量之浩瀚，远胜于玄武甲，阶别应该比玄武甲高上不少。

    “且进去看看这江山图的内在空间，究竟是各种模样的，竟然能够将一座万妖森林封印其中。这般巨大的内空间，也就只有繁星微空界能够与之比拟了。可繁星微空界，乃是以空间壁为依托，以星元之力而构建，且是固定的，这手法可没有炼制江山图的手法精妙。”

    萧易心中一边念叨，神魂也瞬息沉入江山图内。

    嗡！

    神魂一动，萧易便感觉到自己的一抹神魂，直接就进入了一片崭新的天地。

    脚下，是千里绿水浮波，无数龙鲤跃动，犹如起舞。

    在视线的尽头，有着一座巨大的浮岛。

    萧易刚想飞身掠过去，神魂幻身便是瞬息来到了浮岛上空。

    “一念可至！”

    “我炼化了这江山图，便是着江山图的主人了，在此空间之中，我便是绝对强大的存在。”萧易咧嘴一笑，有些小小的激动。

    他出现时，分明感觉到浮岛之上，所有的生物俱都趴伏着，既有恭敬，也有畏惧。

    不过，让萧易觉得失望的是，这浮岛之上，并没有什么强大的妖兽。

    最强的，也才妖王级别而已……

    连个妖皇都没有。

    萧易心想，这妖皇级的存在，该不会被鹏天那个损货给吃了吧？

    “会说人话的，都到我跟前来。”萧易对着下方，淡淡说道。

    唰唰唰——

    顿时，水中、林中、山中还有远方的天空中，数千身影飞掠而来。

    很快，萧易的身前，便是飘着一些大鱼、大蛇、各种四脚猛兽和凶禽，还有几百个长相极其貌美的女子……

    这些水陆空妖兽以及人类女子挤在一起，飘在空中，看上去倒也有几分滑稽之感。

    萧易淡笑道：“我是你们的新主人，今天过来就是跟你们认识一下的。”

    众妖和众女连忙恭敬的叫道：“见过新主人！”

    萧易轻咳一声，看向那些女子问道：“你们这些女子是怎么回事？是商寒破将你们困在这里的？”

    一名女子欠身，恭敬道：“回新主人，我们都是被商神尊圈养在此的美姬。奴婢冒昧的问一句，商神尊是不是已经陨落了？”

