    二通回来了，给林骸也带回来了，后者扛着一把大刀。

    楚擎正在和大家吹牛B呢，一回头，眼珠子差点没瞪出来。

    “你们管这玩意叫刀？”

    楚擎吓了一跳，林骸肩膀上扛着的东西，像刀，但是和楚擎认知中的“刀”绝对不一样，因为他没见过刀刃二米二二，刀身一共二米七一的“刀”。

    林骸将陌刀往地上一杵，比他都高出半截。

    楚擎一脸懵逼的望着福三：“这真是陌刀？”

    “是，也有短的。”

    “短的多短？”

    “比林骸这个长一拳吧。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“比这个还长，那长的多少？”

    福三伸了伸胳膊，觉得不够，跳到了石凳上，大致比划了一下，目测估计都快三米了。

    “不可能吧。”

    这还是楚擎第一次质疑福三，将近三米的兵器，这也不符合人体工程学啊。

    其实昌朝的陌刀并没有个统一制式，福三说的最短，并不是实际最短的，一米五多点的也有，但是捉狼军不屑将这种长度的刀称之为陌刀，因为宫中的仪刀就这长度，叫做陌刀不如叫仪刀。

    楚擎走了过去，都没敢单手接，双手握住的，晃了晃，心里有逼数了。

    至少六十斤，至少至少六十斤。

    他觉得这玩意不适合上阵杀敌，适合放后院天天做卧推和有氧。

    楚擎一直都是那种耳听为虚眼见为实的性子，瞅着林骸道：“你耍两下子看看。”

    话音一落，周围的人立马跑开，让出了场地。

    林骸双手握刀，点了点头，楚擎也快步让开了。

    低呵一声，林骸将陌刀扛了起来，身子一矮，腰马合一，肩膀一抖，借着全身的力量将陌刀横挥了出去划了半圈。

    一转身，再一矮身，又将陌刀抗在了肩膀上。

    楚擎皱眉看了半天：“这就完事了？”

    林骸有些困惑：“大人的意思是？”

    “就一招啊？”

    福三解释道：“陌刀就这一个把式，步战的把式，骑在马上，用不了的。”

    楚擎刚要吐槽，突然反应过来一件事。

    那可不是吗，就这玩意，六七十斤，两米多长，专治各种花里胡哨，直接横砍出去，绿巨人挨一下也得大喊一声哎妈呀老疼啦。

    楚擎终于确定了，福三的气力，就是这么练的。

    这哪是天天耍刀啊，这完全就是给个杠铃带身上，随时练有氧。

    瞅着再次被杵到地上的陌刀，楚擎犹豫了。

    还是循循渐进吧，先从广播体操开始，上来就整这么生猛的，容易运动性损伤。

    肖轶要过了陌刀，竟然也能耍两下。

    楚擎看着更来气了，福三骂道：“边关力气大的人，多了去，像我家少爷这样的，你再找出第二个来啊，显摆什么，有本事，姓肖的你和我家少爷比试比试别的，比比我家少爷精通的。”

    “哪的话，兄弟可没显摆。”肖轶连连摆手解释道：“就是军中把式罢了，不敢和楚大人比划什么，再说了，兄弟我也不擅暗器啊。”

    “是谁！”楚擎霍然而起，瞅着一群人破口大骂：“谁特么和肖轶说老子擅长暗器了？”

    福三神色微变，赶紧悄声说道：“少爷，小的觉得应是陶少章给您出卖了。”

    楚擎刚要骂，突然想起自己偷袭“福三”的时候，陶少章根本没在场，所以唯一有可能出卖自己的家伙就是被害人！

    瞪了一眼福三，楚擎一咬牙：“就练陌刀了，谁说都不好使，今天开始，少爷我就练陌刀，还有，姓肖的你少在本少爷面前显摆！”

    楚擎一生气，弯腰从地上捡起一个土块，扬起手就砸了过去。

    结果因为太使劲，土块直接捏碎了，往后一扬，呼了福三一脸。

    三哥眼睛都睁不开了，楚擎也掉了一后脖领子土灰。

    揉着眼睛的三哥都服了。

    站您前面不行，后面也不行啊！

    楚擎很是尴尬：“三哥，我不是故意的。”

    福三强颜欢笑：“小的知道，每次您都不是故意的。”

    楚擎：“…”

    端着一大盆炖猪肉的绿珠，完美的让楚擎逃脱了尴尬的境地。

    “快吃饭，大家快来吃饭，别提这些美妙的误会了。”

    一群没正事的人，嘻嘻哈哈的将能转动的木桌搬了出来，围坐一起开始胡吃海喝，好不热闹。

    一边吃，楚擎也问起了正事，看着林骸：“你那边怎么个情况了，都安顿好了吗。”

    “安顿好了，就是兄弟们都在猜测，您给大家伙聚到一起，是要命我们办什么差事。”

    楚擎咬着筷子问道：“能训练出更多的捉狼军卒吗。”

    其实对于捉狼军，楚擎心里也没谱。

    原本是无比期盼的，结果后来一看林骸带来的这群人，就那形象，就那身材，就那气质，他觉得果毅营的将士们随便挑出来五十个人都能干挺林骸那二百人。

    “训练捉狼新卒？”林骸放下碗筷，犹豫了一下：“您要多少新卒？”

    “你这四百多人，最多能训练多少？”

    “这话末将也不敢胡说，训练新卒的法子，都是老爷传授的，我们未必能成。”

    楚擎之前找福三打听过这事，楚文盛组建捉狼军的时候，总是拿着个小本子，按照本子上的内容训练新卒。

    那时候福三认的字不多，以为是楚文盛编撰的练兵纪要，最近三哥的文学水平突飞猛进后才知道，那小册子绝对不是楚文盛写的，他偶然间看过几次，笔迹娟秀，女子所写。

    经过楚擎和福三的猜测，应该是楚擎他老娘交给楚文盛的，至于女子为什么会练兵，那就没人知道了，反正楚文盛肯定是写不出那种字的。

    “总之试试吧。”

    说完后，楚擎对王通通说道：“明天一大早，给我屋子里那些东西都搬到捉狼老卒的营区里。”

    林骸神情微动：“您和兄弟们同吃同住？”

    “你们是我楚擎叫来的，我楚擎又是将门虎子，与将士们同吃同住，应有之意。”

    楚擎哈哈一笑，然后又补充了一句：“要是住的不习惯我再搬回来。”

    林骸：“…”

    拿起筷子，楚擎开始往嘴里塞肉了，多补充补充蛋白质，明天耍刀去。

