    “我的名字，叫做白巍！王兄能来到这里。想必是明晰了白某之前的话语。”白巍的目光落在山谷上方的禁制，沉声道。

    王林皱着眉头，这白巍体内阴气不但仍在，而且比之前更浓，甚至其浓郁的程度，已然达到了一个不可思意的程度。

    这种浓郁的阴气，绝不会在一个修士体内出现，这已然几乎化作了实质一般，以此人的修为，拥有如此阴气，身体定然无法承受，必定全身生机断绝而亡，化作一具阴尸存在。

    “白杨开花，黑白颠倒，白兄所言，王某的确明白了一些。”王林不动声色，缓缓说道。

    白巍轻叹，脸上露出苦涩，沉默了片刻，低声道：“白某算不过师尊，我本以为要再过三个月才会真正发作。用这三个月的时间，请王兄帮我，我有两成把握拼一下，可惜……还是逃不出师尊的算计。”

    王林眉头皱着，没有说话。

    “王兄，我本以为你不会这么快发现，正想明日再提示一下，可现在，已经不需要了。眼下是卯时，师尊正在闭关，卯时一过，师尊就会发现我这里的异常，立刻就会来临了。”

    “在师尊来临之前，王兄可愿听白某讲一个故事……”白巍一脸苦涩，长叹一声，双目露出迷茫与追忆。

    “我出生在这天运星一处凡尘富贵人家，出生之时，天运星上出现了红霞漫天之相，出生后，这漫天红霞就全部消散了。

    一直到我踏入修仙之路，回首前尘，才知道，那红霞名为真阳，而我出生的时间，若是推算，则是极阳之日！

    数千年来难得一次的极阳之日，凡是在那一天出生的孩子。据我事后查探，全部尚未出生，便直接在母亲体内死亡。

    若是男孩还能稍好一些，尽管死亡，还可留下婴尸。可若是女孩，在那一日出生者，全部直接消散，没有半点存留下来。”白巍眼中露出痛苦，望着前方，好似看到了他不愿回忆的过去。

    “我，还有一个妹妹……我们是胞胎兄妹，极阳之日达到巅峰时，有一刹那的极阴，而我，就是在那即将转变成极阴之时，出生。我的妹妹，在消散的瞬间，吸收了一丝极阴之气，尽管肉身不再，可灵魂却是融入我的身体内。

    原本一切平安，妹妹的灵魂始终没有苏醒。尽管融入我的身体，却一直沉睡。若始终这样，也就不会有了日后的事情。

    七岁时，我被天运宗一位修士看中，招引入山门，开始了修道的人生，我天资很好，修行之下速度很快，渐渐地从外门弟子中脱颖而出，成为了内门弟子。

    转眼间数百年一晃而过，我的修为，也达到了婴变，更是有了机缘，从众多内门弟子中走出，成功的成为了师尊紫系嫡传弟子之一。

    随着修为的增长，我渐渐的知晓了自己的不同，更是知道了在自己的灵魂中，还有一半，是属于妹妹，且，妹妹的灵魂，正在慢慢有了苏醒的迹象，我原本的打算是当妹妹苏醒后，恳求师尊帮助，把妹妹的灵魂分离而出，投胎重入轮回……”白巍苦涩的叹了口气，但立刻脸上就露出一丝狰狞，握着拳头，咬牙说道：

    “我永远也忘记不了那一天。我正在修行，妹妹的灵魂也到了将要真正苏醒的瞬间，那赵星煞不知为何原因，突然出现在我的面前，更是以其远远超过我的修为，直接将我打伤，使得我妹妹的魂魄在苏醒的刹那，竟然与我之魂更进一步的融合，从此之后，我便落得那男不男、女不女的凄惨下场。”白巍眼中透出滔天的恨意。

    “我绝望中找到师尊，寻求师尊帮助，师尊最终传我阴阳双欲诀，告诉我，修炼到第九层，我与我妹妹的灵魂就会分开。

    我从来都没有想过，师尊会欺骗我。那阴阳双欲诀在我的修行下，竟然极为奇异的突飞猛进，此功法专修魂魄，对于修为增长却是有很大的影响。但这一切我不在乎，我要的，就是终有一日，可以让妹妹的魂魄重入轮回。

    一晃数百年，这期间。也正是你离开天运星之时，当我发现不对后，一切都已经晚了……”白巍眼中露出悲哀，一把撕开衣衫，露出胸膛，只见在白巍胸口，一青一红两道细线从双臂处延伸，交错在一起，仿若一株植物的枝干一般。

    “看到了，这就是修炼阴阳双欲诀后，出现在我身上的奇异之物。我体内的经脉，更是在修行了阴阳双欲诀后，出现了异变。”在白巍此话说出的刹那，他脸上立刻露出痛苦之色，身体内的阴气疯狂的运转，那诡异的烙印，再一次出现。

    “每一次，我只要说出有关我的事情，这印记就会发作，每一次发作，都会让我体内的阴气大范围的增加，使得阴阳双欲功法，不需我引导，就自行运转修炼。”

    “我还知道，当年那极阳之变，就是师尊造成，他以神通之术改变了一切，使得在天运星上，出现了一次罕见的极阳之日……这一切，全部都是他的计算之中……

    随着接触，随着在天运宗的时间长久，我渐渐的明白了，师尊的修为达到了瓶颈，他无法突破，已然入魔……我，只不过是他的一个实验而已……

    我知道，师尊想要的，是我体内阴气达到巅峰后，如那极阳之日巅峰有一刹那的极阴一般，等待我体内那一刹那的极阳！

    我还知道，师尊在我之前与之后，还尝试了数次如当年极阳之日的惨剧，但最终，这无数年来，想必只有我一人，最终存活！”

    王林如同雷击，听着白巍的话语。倒吸口气，眼中露出震惊。

    “这极阴、极阳，到底是什么……让天运子进行如何方法想要获得！”王林望着白巍，直觉上，他对于白巍所说，信了七分。

    白巍脸上露出狰狞，长笑中喝道：“王林，我算计错误，比不过师尊一切料事如神，他定然早就明白我知晓这一切，我在他面前，就如同一个蝼蚁，即便是蝼蚁再疯狂，最终也还是无法翻天覆地！

    但，我这蝼蚁，我这在天运子眼中的实验之人，要做出一件让他大吃一惊之事！我就不信，我这眼下突然生出的念头，他也能算计的清清楚楚明明白白！

    王林，我自己的情况比任何人都明白，我已经回天无力，谁也无法救我，但在我死前，我要把体内的这千年来所修而成，天运子极其想要，等待至如今的那一丝至阳，送给你，你，可敢要！！”

    白巍望着王林，他的声音在这山谷内起了回声，阵阵回荡之际，化作同一句话语，如同雷鸣般，轰隆隆的落入王林耳中。

    “你，可敢要！！”

    王林沉默，他不得不沉默，此物他虽说不知是何物，但能让天运子如此在意之物，定然对他至关重要，若是自己此刻取走，立刻将会面临天运子的轰**火！

    “卯时将过，师尊随时会来，王林，给我一句话，你，敢不敢！”白巍等了片刻，脸上露出失望，苦笑的摇头，喃喃自语道：“难道师尊连此事都算计出了……他算出，即便我要送给你，你也不敢要，即便你收下，也会还给他不成……师尊，真的这世间一切事情，无数万年来，你没有一件，算错么……我不信，我不信！！！我不信你这一生从未算错过一次！！”

    白巍的话语，落入王林耳中，王林双目猛的爆出精光。

    “一生没有任何事情算计错误，全部准确无误，这，就是完美的天运子，这样的天运子，没有任何破绽可言，一切想要与他为敌之人，尚未对决，便已然输了三分！可是……如果让他算计错误一次，那么会发生什么事情……”王林心脏怦怦、怦怦加速。

    天运子断定我不敢取此物，如果我取，他就会起杀心，而且这杀心不会被压制下去，必定会雷霆一怒斩杀于我！

    他算计惊人，一切都在其算计之内！

    取，还是不取！

    王林眼中露出挣扎，他这一生行事果断，罕见犹豫，但现在，却是不得不犹豫，一旦取了此物，必定生死难料，可若是不取，王林自问这一生，怕是都会有天运子算无遗漏的阴影，毕竟眼下，他虽说没有与天运子斗法，但通过这此事，也可以算是一次交锋！

    若是不取，在这阴影下，王林再面对天运子时，信心将会大范围的跌落，面对一个算无遗漏的天运子，王林无论做任何事情，都会不由得想起，此事，是否也是那天运子计算之内！

    若是这样，他道心已怯，还谈什么因果感悟，谈什么本源之力，谈什么证道天地，只能是修为停止前进，一直生活在天运子那算无遗漏的阴影下！

    “我是逆修！”王林眼中爆出精光，他想到自己在妖灵之地问鼎时的那股逆天之意，区区天运子，可能与天威相比！

    这白巍不坏好意，临死前自己不甘心被天运子摆弄一生，想要让我与其一同，挑战天运子的算无遗漏！他想在死前，亲眼看到天运子算错了一件事！

    王林目中露出寒光，缓缓说道：“有何不敢！！”

    天运星外的星空中，此时有一道长虹疾驰而来，长虹内，是一个紫袍男子，这男子颇为粗犷，一脸的嚣张之色。

    “也不知道小林子此刻修为如何，奶奶的，没想到那凤栾星的几个娘们如此厉害，欺负老子没兄弟助拳不是，老子这就去找小林子，狠狠的收拾你们这帮小娘子。”