
　　轰隆隆...

　　大都市的午后，大雨说来就来，刚刚还散落着些许阳光的天空，顷刻间就被黑沉沉的乌云笼罩，一阵电闪雷鸣后，雨水乌拉拉倾泻而下，从高空俯瞰，整个城市无数房屋和街区，皆朦胧一片。

　　叶泽开着车在马路上弯弯绕绕的走，规避路上那些停得乱七八糟的车，大雨倾盆，雨刷滋滋摆动，车窗外是不停过来拍他窗户、‘热情好客’的丧尸。

　　叶泽嘴里叼着一根烟，没点，他戒烟了，就叼着过过嘴瘾，雨下得很大，导致视野模糊不清，他开车的速度本来就慢，现在不得不又慢了三成。

　　这得开到什么时候去？

　　他这边满腹牢骚，姚想却在副驾驶感叹：“还好你搞了辆车来开，不然我们今天就要成落汤鸡了。”

　　叶泽当即就笑了，揶揄着问她：“你还做过鸡啊？”

　　“我！？你这人有毛病吧，我就说个落汤鸡你联想这么多，果然心术不正！你这腐败的坏警察！”

　　叶泽从胸腔里闷出一声笑。

　　“所以你的心术很正？明明就是个三番五次欺骗我的骗子，还是个把同伴推出去害死的婊子哦。”

　　“你...！？”

　　叶泽一下戳到了姚想的痛处，她当即便想发作，但看着叶泽的那张脸，怂了。

　　她又回头看了看穆妍和路梦滢，想找个人发发火气，但这两个都不是她惹得起的，只能憋屈回头。

　　勇者愤怒，抽刀向更强者，怯者愤怒，抽刀向更弱者，可惜这里已经没有比姚想更弱的人了，她感觉自己好惨，落在大魔头叶泽的手里，只能忍辱负重。

　　“都说了那叫紧急避险！算了，懒得跟你说。”

　　姚想气呼呼的扭过头去。

　　叶泽从后视镜里看向穆妍，“穆妍，你试试看能不能控制外面的雨水。”

　　“控制不了大人，我刚才就试过了。”

　　“路梦滢呢，也控制不了外面的风？”

　　“嗯，这车里车外的环境是隔绝的，虽然能通过玻璃看见，但却没办法把元素力的感知延伸出去。”

　　叶泽随手就打开了后面两边的车窗。

　　“现在呢？”

　　“现在可以了。”

　　外面暴雨倾盆，不断有雨水从窗外淋进来，但穆妍丝毫不在意，路梦滢皱了下眉头，什么也没说。

　　“你们两个想办法把旁边的丧尸干掉，它们一直拍着窗户神烦。”叶泽吩咐道。

　　“是。”

　　穆妍立马尝试起来，大雨环境正是她的主场。

　　她先是凝聚了几发水球砸向丧尸的头部，但水球的攻击性可想而知，触之即散，这简直就是在搞笑，她脸色开始发红。

　　接着穆妍又尝试了几种其他的水形态，比如水刀，水剑，水枪，水箭，都失败了，因为它们可以说毫无攻击性，碰到丧尸的身体就散架，只能凭借冲击力把丧尸推开。

　　水太柔软了，必须被冰冻住才能变得坚硬。

　　反观路梦滢那边，战果就十分显著了，清纯系花的风刃可以轻松切割丧尸的脑袋，让淋在它们身上的雨水变成血水。ŴŴŴ.23sk.com

　　半分钟过去，路梦滢已经清理干净她那边的丧尸，而穆妍这边还毫无建树，只能借助水的冲击把丧尸推开，然后眼睁睁看着它们再次嘶吼着冲上来。

　　“哟，你不是，原来对付起丧尸来这么拉啊？”

　　路梦滢哼笑一声，发出嘲讽的调侃，让穆妍脸色涨红。

　　“要不我帮你一把吧？”

　　“别！你不要插手，这是大人下达给我的神圣使命，我不会让给任何人！”

　　穆妍咬牙切齿的拼命发力，她试图更加精细化的操控雨滴，依靠冲击力，想要让它们形成子弹的效果，但明显不行，速度还是太慢，打在丧尸身上，最多也就是手扔石子的水平。

　　“我草！！”

　　她甚至爆了出口，一张嫩白的俏脸憋得通红，连叶泽都有些看不下去了。

　　“算了吧，你本来就是个奶，让你干这种活也是难为你了。”

　　穆妍在车里跟他坐的是同一侧，他这边打开窗户，导电过去把那些丧尸全部电倒。

　　不过这一下穆妍也遭了秧，她距离太近了，被电得身体抽搐，长长的头发竖立起来，显得十分滑稽。

　　这让叶泽吃了一惊，连忙问她“你没事吧？”

　　“没、没事...！都怪我没用，这是对我的惩罚！我、我需要更多的鞭策，大人没事可以多电电我。”

　　穆妍硬憋着说出这句话，四肢伸直在座位上深呼吸，叶泽见她大体上没事，便按下了使用时间回溯的势头。

　　只是被零散的余雷给电到一下而已，没有性命之忧。

　　不过他这雷元素在雨天还是不要多用为好，太容易误伤队友了。

　　叶泽关了窗户继续开，开到新地方又有丧尸过来拍窗迎接的时候，他便没有让穆妍白费功夫，全都交给路梦滢了，这种活儿正适合她发挥。

　　继续开车前进，大雨中开得很慢，他开了半个小时了才一半路程，沿着大路开，在一个十字路口，前面的大路突然给堵死了，只能另找其他路。

　　结果七怪八绕找了一阵之后，叶泽发现自己迷路了。

　　“草，渝城这道路弯弯绕绕，我特么该往哪里开？”

　　车里的三个女人你看看我，我看看你，都尴尬摇头。

　　她们就没一个平时自己开车的，哪里知道路？

　　“得，下车吧，走路过去！”

　　叶泽把车开回之前堵死的十字路口，停车熄火。

　　姚想不干了，她嚷嚷道：“你没疯吧，外面下这么大的雨，你让我们走路？”

　　叶泽冷哼一声看过去，“那你说怎么办？”

　　“就在车里躲着啊，要走也得等雨停了再走吧？”

　　“谁知道这破雨什么时候停？”

　　叶泽开门下车，烦躁得给了车门一脚，结果整辆车都被他踢得横移了四五米，车门直接给凹陷了进去，里面还传来姚想的“啊啊”尖叫。

　　他淋着雨，感觉并没有什么特别的感觉，体质上来以后，淋雨对他造成的影响已经微乎其微。

　　穆妍第一个走下来，淋着雨，女式白衬衫以肉眼可见的速度变湿，湿哒哒的黏在身上，但她毫不在乎，表情甚至还挺享受，接着是路梦滢，她打着把北极熊图案的小白伞走下来，挽着裤腿儿。

　　她们都没什么怨言，只有姚想还赖在车上不肯下来。

　　叶泽就很烦，招手就要放穆妍过去把她拖出来，但想想还是算了，花瓶小姐才刚刚被穆妍狠狠教训过，再放穆妍过去很可能会把她吓出PTSD。

　　他走到路梦滢身边，问她还有没有伞。

　　“你要伞？”

　　她从背包里又拿出来一把，叶泽暗赞她未雨绸缪。

　　“不是我要，是姚想。”

　　叶泽拿着伞走过去，打开副驾门，姚想像是猫睡觉一样缩成一团。

　　“我不要淋雨，会感冒的，我生病了你还要费心机照顾我，多麻烦是不是？”

　　说是这么说，姚想其实是怕自己淋雨以后暴露出内衣，让叶泽看了见色起意，然后又在她不知道的时空里对她为非作歹，就很讨厌。

　　叶泽如果知道她心里的这些小久久估计会笑掉大牙，他把伞打起来递给姚想，“伞拿去，这样总行了吧？”

　　“不，地上全是水，袜子会湿的，袜子湿透了一样感冒。”

　　“那你把袜子脱了啊。”

　　“哪有人穿运动鞋不穿袜子的？”

　　“那你别穿运动鞋啊！”

　　“那我穿什么，你去找双凉鞋来给我穿？”

　　叶泽环顾四周，这大十字路口的，哪儿来的凉鞋给她穿。

　　这女人麻烦死了！

　　叶泽再也无法忍受，把她从车里拖出来强行背着，让她在自己背上打伞。

　　“你他娘的要是再敢有意见，老子弄死你。”

　　姚想：“....”

　　她其实很想说‘你这是在公然占我便宜’，但想了想，还是没敢说出口。

　　反正在那些被回溯的时空里，自己都已经不知道被这个大魔王强行侵犯多少次了，也不差这一次的轻薄。

　　她叹了口气，就当认命了，趴在叶泽背上让他背着走，自己就打个伞。

　　然后她又反应过来一件事，叶泽这个大坏蛋，占她便宜也占得太爽了，每次侵犯她都是第一次，每一次都能要她的处女，简直不可饶恕。

　　叶泽丝毫不知道姚想正在自己背上咬牙切齿的意淫，只是快步走着，路梦滢在他身前为他清除袭扰过来的丧尸。

　　其实这大可不必，就算背着姚想，凭他的身手也不可能会被这些普通丧尸咬到。

　　几人在暴雨中小跑前进，花了二十分钟左右赶到奥体中心附近的街道，叶泽找了一家便利超市打算吃点东西再进去，结果没想到却碰见了另一伙幸存者。

　　巧的是，对方也是一男三女的组合，不过领头的男人是个大叔，而他身边带的是三个年纪很轻的少女，像是高中生。

　　这大叔长着一张国字脸，戴眼镜，板寸头，看着有种为人师表的正气，见叶泽背着女人走进来，他并没有表现出多大的敌意，还立马上前过来交涉。

　　“好一对年轻鸳鸯，你们也进来避雨？”

　　他正被姚想的绝世美色和叶泽身后的大镰刀所惊，又看见叶泽身后又跟进来两个女人，并且一个赛一个的漂亮之后，他很快后退半步，手掌轻轻握住腰间绑着的砍刀。

　　叶泽把姚想放下来，像是没看见他在戒备一样，脸上露出亲和的笑容。

　　“是啊大叔，你们也是？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第68章 暴雨天的赶路免费阅读。https://xs.23sk.com 