    轰隆！

    随着双方对掌的进行，朱清随着手中漆黑色能量的大幅度爆发，他的心中一直都是有着一个目标的，就是对对手开始自己的致命性进攻。

    “噗嗤……”

    那个化神期高级的修炼者直接倒飞了出去，一股股灼热的力量充斥在了他的血脉当中，而这一股灼热的能量，其实就是他的已经变异了的本源火焰了！

    另外的家伙也是大吃一惊：“这，这怎么可能？对手的实力似乎又是提升了些许的，这简直就是极为不可思议的事情了，瞬息之间能够爆发出极大的能量，这简直就是不可能的事情。”

    这些人虽然不敢相信这一切，但是所谓的现实就是如此！朱清果然百分之百的融合了变异火焰，在寻常人的心中这简直就是极为彪悍的事情了。而朱清也是急忙出手，十几名战士随即冲去，想要用人数的优势来压制住朱清，但是如果在之前做出这种行为的话，还有可能获得胜利，只不过踏入这样的一个虚拟的领域当中，这就会改变一切的现实。

    一道道强悍的气息充斥在这些人的身体当中，路感也是绝对不会给他们第二次的机会的，他早就已经提醒过无数次，但是这些疯子们非要和自己唱对台戏，他能够有什么办法的呢？这些体内布满了黑暗力量的化身期，强者纷纷倒在了地上，就算朱清不想取掉他的性命，这些人在这虚空中的也是无法生存下去的。

    剩下来唯一的一个敌人就是刘老了，这个家伙还是有些手段的！要不然的话也不会坚持这么长的时间，但是朱清却是淡淡的一笑，随即便是说道：“刘老……我认为接下来的局势，你比我们每个人都是清楚万分吧？如果真的和我们做成了一个对抗的形态的话，那么对于你来说可没有任何的好处啊。”

    这个强者也是朱清第一次碰到的，之前的时候他也是大感意外，没有想到在天灵帝国竟然能够看到合体期巅峰的强者，如果在外面的世界做出战斗的话，那么朱清简直就是一只蚂蚁，一般被对方随意玩弄在手掌当中。

    但是到了时间领域呢，一切的问题都是要看几率了，朱清也是有几率能够战胜对方的，而对方战胜朱清的几率，也是绝对没有在寻常时期的那么高了！一切的一切都是如同天神所言一般，充满了戏剧性，所以现在刘老的颜色如此的阴险，就是这样的一个原因所导致的了。

    “该死的臭小子……你不要以为现在的情况对你来说是完全有利的！想要将你这种垃圾货色给弄倒还不是轻而易举的事情吗？”怒吼了一声之后，这个时候的朱清也是忽然之间看到了一股阴邪之风，朝着自己刮来，而他竟然也是要在最短暂的时间之内解决这样的一个难缠的对手，两个人的身体在这一刻也是掀起了滔天的波浪。

    刘老的表情也是微微一抖，这个小子的力量还真的是远超于寻常，如果自己未超出了水平线的话，那么很有可能会被他给碾压，但是所幸的是自己的搭配攻击还是有效果的，一招一式之间直接便是将对方的空间力量给打了回去。

    而朱清也是忽然想到了曾经所发生的一件事情……鹿心诚之所以能够自由的来往于时间和空间世界当中，可并不是来自于他体质的特殊！当然，这只是其中的一个小的部分，他能够单枪匹马地做到这一切，应该也是有自己的理由的。

    “我似乎也是懂得了，他曾经所付出的那些代价，到底有多么的惨痛了！呵呵，只要能够把这一层一层的空间给叠加下去的话，那么效果肯定会非常的惹眼。”被震得浑身发麻的朱清，也是将自己的身体给稳住了，幸亏在这样的一个地方，刘老不可能将所有的力量爆发出来。

    随即轰的一声，朱清的身体忽然之间消失在了这层层叠叠的空间内，看来朱清果然是赌对了，在极短的时间之内做到这一步的人，简直就是天神的拥护者！而刘老也是大吃一惊，好好的一个人，怎么忽然之间消失不见了，想想也是不太能够相信的。

    “难道在之前所发生的一切都是这个小子在耍我吗？他竟然直接穿越到了这时间的裂缝里，看来我才是真正掉进陷阱的人呀，没有想到一次次的攻击，竟然到了最后我成功的目标，想想也是讽刺至极。”

    刘老这个时候也是欲哭无泪，他怎么能够疏忽的呢？剩下来的那些问题完全压在了他的身上，简直就是沉重的担子一般，压得他喘不过来气……自己固然实力非常的强大，但是在某些领域当中，还是对方棋高一着。

    这一次朱清的惊险的举动，的确是非常的成功，而且他也是不敢相信这是自己做到的。朱清的确做出了极为惊险的一步，而且很有可能会造成的影响，完全是被压下来了，天灵帝国估计也是不会清楚这件事情的，毕竟天灵帝国最强大的首领，都是直接被封印在了时间裂缝当中。

    鹿心诚的学问，果然是博大精深……此时此刻的朱清都是被吓出了一身的冷汗，一想到这个老家伙的所作所为，他便是感觉有一些不太对劲，为什么他的实力忽然之前被减弱到了这样的一个地步呢？在曾经的那一段时间之内，他已经和大家交代了他只是一个神棍级别的存在，但是也未免太神秘了一些！

    此时此刻的刘老也是愤怒至极，一遍又一遍的用拳头砸着这些时间壁垒，但是所谓的时间壁垒可谓是虚无至极，而他的本体化也是慢慢变得有一些虚弱，应该用不了多长的一段时间，他便是会化作灰烬。

    “呼……没有想到玩了一辈子鹰，最后竟然被小家巧琢了眼睛！通常来说，这应该也是有办法解开的，但是如果非要让我强行破除，其实也是一件非常有风险的事情，可不能够随随便便的搞！”

    深深的叹了一口气之后，刘老的内心当中也是感觉到了一丝丝的绝望之意，他曾几何时受到过这种对待，想想也是十分的不齿，不过剩下来的这些任务，如果一定要让他去解决的话，他首先应该解决的就是他自己的力量。

    毕竟该如何把体内所有的力量转化为时间的冲击感，这才是最为的重要，而寻常的招式对他来说简直就是不堪一击的存在，凭借他现在的手段，想要搞出这样大的一个动静，似乎还是很困难的。

    刘老这个时候才是发现，有一些人虽然实力比自己低，但是论起歪门邪道来说的话，那可是分分钟就是碾压自己的存在！看来毕竟最为重要的就是时间了，能够利用时间作为武器，朱清和皇家护卫的确是有一套的，而且最令人反感的是皇家护卫这个家伙，死了都还要整自己一把……也不知道他对于自己到底有多么的震撼，轻而易举的不放过自己，也只有他一个人会如此憎恨。

    砰砰砰！

    一连串的爆炸声音发生在了时间壁垒上面，刘老这个时候也是感觉到一丝丝的不安，而他一回头，却是看到了无数黑色的身影，直接便是包围住了他的身体，这种速度与力量会在一瞬间之内将他体内的真气给抽干净！刘老也是心中万分的震惊，随即便是没有了动静了。

    再一次返回到真实世界的朱清，也是长长的舒了一口气，看来自己的一番努力，还是使得整个天灵帝国恢复到了曾经的样子，而且时间裂痕当中只有少数人能够接触得到，所以只有那些化神期强者有一些记忆之外，基本上任何人都是已经遗忘掉了刘老也是他们的队友。

    “这，这到底是发生了什么鬼事情？这个小子又出现了！简直就是十分不可思议的事情，难不成连刘老都是失败了吗？”

    众人也都是惶惶恐恐的样子，完全没有预料到会有这种奇怪的景象，而朱清也是一步一步的朝着他们走了过来，这些人的面容也是变得狰狞了起来，看到了朱清的样子，如同是看到了魔鬼一样，显得也是有一些夸张了。

    “现在你们所处于的境界当中，只有我才能够为你们提供大量了回旋的余地！如果你们还想继续存活下去的话，那么除了听取我的命令之外，似乎也没有其他的选择了，对不对呢？”朱清这个时候也是给他们抛出了一个问题，这些人听到之后也是面露难色，朱清的意思他们真的是再清楚不过了，就是想让他们背叛天灵帝国，然后为我所用。

    虽然整个天灵帝国的待遇并不算得上是有多么的突出，但是在一些关键的场合当中，你说出是天灵帝国的杀手，面子上也是给足了的！毕竟曾经几百年的时间内，天灵帝国基本上是没有受到过任何外敌的入侵，就算是有的话，差不多也都是当场灭掉，也是形成了一个不败的传说。

    但是到了今天，一个名不见经传的小子，以及一个背叛了天灵帝国的护卫，竟然联合起来的力量如此的恐怖，真的是超乎了他们的寻常，也许这个传说很快便是要打破掉的。

