    元婴修士间的战斗，光是战斗余波，就足以撼动整片天地。

    闹出来的动静，如同天灾！

    显然，这一场大昌国与玄明国之间所爆发的战争，元婴修士不出手，那只是假象。

    他们并非不出手。

    他们只是层次不同，所处的战场不同而已。

    数十里之外，天地异象纷呈，天空就没暗下来过。

    地面的震动，同样没停止过。

    李平峰几人，先后从营帐之中钻了出来，表情凝重。

    包括杨斌在内，其他那些玩家，也陆续从军帐里走了出来。

    这里临近战场，并非安全之地，几乎所有玩家都选择了在众生世界里睡觉。

    走出来之后，玩家们既不敢大声喧哗，也不敢胡乱走动，因为就在前不久，这座军营之中，已经有一些陷入恐慌，在军营里大喊大叫着的士兵，被军法官给就地正法了。

    这些军法官，都有着先天高段的实力，冷酷无比，说杀人就杀人，普通的士兵根本就不是他们的对手，对上他们，几乎毫无反抗之力。

    好在，肖执带领的这一部玩家，倒是比较冷静，并没有人因此被杀。

    差不多2分钟之后，遥远处的异象，这才渐渐消散了，地面也恢复了平静，不再震动。

    又过去了十数秒，几名浮空的金丹境大修士才从半空中降了下来。

    他们色平静，看不出什么表情来。

    “各自归营休息吧，等待明天的大战。”主帅浮尘真人那宏大的声音，在所有人的耳畔响起。

    肖执的营帐内，段义一屁股坐在了毛毯上，小声问道：“执哥，你看到了什么？”

    肖执好歹也站在箭塔上观望了一阵。

    他不是道境修士，可没有这个胆子跳上箭塔去观望，只能老老实实的待在了地面上，真的是两眼一抹黑。

    李平峰与谢珂，也都看向了肖执。

    就连众生组的杨斌，这时候也掀开了帐门，钻了进来，眼神炯炯的看向了肖执。

    肖执扫了他们一眼，轻声道：“有元婴境修士在大战，不是一位，而是多位，至于有多少位，我也不知道。”

    “执哥，你不是在那个箭塔上，站着观望了很久么？我看你双眼在冒光，应该是用了那个‘天眼’神通的。”谢珂道。

    肖执看了他一眼，哼了一声道：“我是站着看了很久，可是我眼瞎啊。”

    “啥？”众人都是一头雾水。

    肖执苦笑道：“我瞎啊，根本就看不清什么东西啊，那些元婴境修士与我们这边隔着几十里呢，交战的又是元婴境，我通过我的‘天眼’神通能够隐约看到一些东西，确认这是几名元婴境修士在交战，就已经是极限了好不好，那几个金丹境的大修士，应该能够看清一些东西，可看样子，他们并不打算说出来。”

    李平峰轻轻叹了一口气：“这就是弱者的悲哀啊。”

    众人听到这话，都是沉默不言。

    就连肖执对此也颇有感触，他是筑基中期武修，实力比起李平峰这些人来，要强大不少，可在那些元婴境的大修士面前，他同样弱小得可怜。

    “也不知道还要再过多久，我们玩家才能在大昌国当家做主啊，现在这情况……真够憋屈的。”段义嘟哝了一句。

    在这众生世界，实力才是王道，没有实力就没有发言权。

    肖执他们所在的世界，进入众生世界的玩家虽多，可实力都很弱，哪怕是肖执这个玩家里面公认的第一人，也只是筑基中期实力而已，不要说决定一场战争的走向了，在军议之中，他这种筑基期修士，就连说话的资格都没有。

    杨斌沉声道：“当家做主？放心，会有那么一天的，我们玩家的修炼速度，是这些原住民的数十上百倍，只要再过个一年半载的，我们玩家之中积累的筑基期修士多了，甚至有人成为了金丹境的大修士，我们玩家在这大昌国，应该就能有一定的发言权了。”

    说这话的时候，杨斌看了肖执一眼：“肖执，你得努力了，早点成为金丹境修士，我们玩家之中有了金丹境修士，在大昌国便多多少少能有一些发言权与决定权了。”

    肖执闻言，用手揉了揉自己的太阳穴，道：“我尽力吧，只是咱们玩家真想在这场国战之中，在大昌国内掌握大权，光有金丹境修士，肯定是不够的，得有元婴境修士，而且还得有多位，所以，大家一起努力吧。”

    被这事情一闹，惊醒的众人，都没什么睡意了。

    聊了一阵之后，众人都开始了修炼。

    杨斌进了肖执的营帐之后，也赖着不肯走了，肖执能怎么办，总不能将人家赶出去吧？

    好在，修炼时大家都很识趣，知道肖执这个筑基期修士修炼需要安静的环境，大家都只是默默的修炼，没人开口说话，来打扰他修炼。

    不知不觉间，便到了清晨时分。

    悠扬的号角声响起。

    大昌国的军队，开始在军营外的那片空地上集结。

    肖执穿戴好了盔甲，掀开帐门，正准备走出去，杨斌快走几步，来到了他的身边，道：“众生组传来的消息，让我们等下参战时，最好不要聚在一起，最好能分散开来。”

    肖执有些疑惑：“怎么说？”

    杨斌道：“我们玩家上了战场，哪怕全身披甲，在敌国玩家眼中，我们身上也冒着十分明显的红光，分散开来还好，若是聚集在了一起，很有可能会被敌国的道境玩家给一锅端！

    昨天，我们便有30多名玩家聚集在一起，被敌国的一名道境灵修给一击全灭了。”

    肖执闻言，不由皱了皱眉。

    武修擅长于近战，灵修擅长于远攻、群攻。

    像他这样的武修，想要一击杀死数十名武者玩家，很难。

    灵修想要做到这一点，却不难。

    肖执沉声道：“敌国玩家里面，一共有几位道境玩家存在？”

    杨斌道：“战场上比较混乱，敌国玩家里，具体有多少位道境玩家参战，目前还不清楚，但根据我们的人探查，数量应该不少于三位。”

    “三位……”肖执嘴里喃喃，敌国玩家实力还真够强大的。

    前不久才刚死了两位道境，这一战，又有至少三位道境修士参与了进来。