    

    热搜炸了。

    【我告诉你厨神，你们在搞事情！趁早给我改邪归正！我家夏夏去你们节目组不是去被捆绑cp的！】

    【这剪辑有毛病吧！我哥几年上一次综艺节目就是被你们这样对待的？正常剪辑不好吗？就算没有这种剪辑画面，正式播出热度肯定也甩其他的一大截，非要作死是不是！】

    【趁着节目还没正式的播出，你们心里那些憋着的坏的想法赶紧给我打住，趁着现在最好把剪辑改一改，如果被老娘看到你们想乱扯cp，老娘祖安小公主的称号就让你们见识见识！】

    【厨神老粉...你们把本期的重点放在别的上面吧，不然这两大流量的粉发作起来，我怕你们节目组兜不住。】

    【血的教训告诉我们，不要随便的拉郎cp。】

    【哇啊啊啊本颜值狗不在乎别的，这两个人在同一个画面上真的好养眼啊！我的心愿实现了，还是谢谢节目组的！】

    【好配好配，好好看！我土拨鼠叫！】

    【把般配打在评论里！】

    【我好期待这期的内容啊！尤其是最后陆景尧的那个眼神，啊我死了！下周快点来！】

    【我感觉到了甜。】

    ...

    苏夏知道这件事的时候才刚刚进组。

    她受了以前合作过的导演的邀约去客串，刚刚化完妆换好衣服走进片场，小艺就把热搜给她看了。

    两方的粉丝倒是并没有撕，主要把火力全部都交到了节目组的身上，要求正常剪辑，不要随便的拉郎配。

    目前节目组并没有出来回应，不过听薛明安说他们应该是会调整剪辑。

    毕竟两大顶流的粉丝确实不怎么好惹。

    临近拍摄，苏夏先把手机还给了小艺，提着轻纱的裙摆走向了导演。

    这是一部古装仙侠的戏，现场到处都是绿布，威亚摄像机等也全部都已经就位，男主角叫凌之宴，刚满三十岁，是苏夏的大前辈了。他红的比较早，凭着演技也拿了许多的大奖，人气并不低。

    女主角蓝梦是新晋的小花，演技也还不错。

    两个人正在对戏，蓝梦看到了苏夏赶紧转过身微微的弯腰打了招呼：“夏夏姐。”

    苏夏笑着点了点头：“你好。”

    然后看向了凌之宴：“凌老师好，第一次见面，多多包涵。”

    凌之宴的是典型的美男长相，温润如玉，和陆景尧是两个完全不同的类型。

    他笑了笑，眉眼柔和：“也请你多多包涵。”

    苏夏在剧中饰演的是和男主角从小一起长大，青梅竹马天赋极高的师妹，没登场几集就被反派给杀掉了。

    这也是后续男主角下定决心为她报仇努力学习仙术的原因。

    苏夏刚刚登场就穿上了威压，被吊在半空中待命。

    本来她没觉得有什么，可是偶然和下面的凌之宴对上了视线，看到了他顿了顿然后微微的张了张嘴，隔着中间很多工作人员的口型，莫名的心里有些暖。

    “你没事吗？”

    苏夏点头朝着他笑了笑，同样用口型回着：“我没事，谢谢你凌老师。”

