    秦管家一向对城堡里的人的言行无比严苛，听到那些人骂的脏话，脸色顿时沉了下去。

    上前一步站在众人面前，厉言呵斥道：“你们成何体统，这儿是华国最尊贵的皇室，怎么能容许你们污言秽语！”

    平时大家就怕秦管家，现在被她这么一呵斥，吵闹的人群立马噤若寒蝉，低下头不敢看秦管家。

    见秦管家终于按耐不住，顾新妃眼底闪过冷笑，指尖撩了撩耳边的头发，笑容娇媚：“秦管家这是做什么，他们也是太过害怕被炒鱿鱼。你好歹也是英国管家学院毕业的，应该修过心理学，这人一害怕或者恐慌，就会失言失行，所以你也不要太怪罪他们。”

    秦管家目光幽幽的看向她，四目相对，顾新妃倨傲的扬了扬下巴，一副‘你能奈我何’的表情。

    秦管家暗自咬牙，心里把顾新妃骂了一个遍。

    这死丫头说的头头是道，她无法反驳，或者说不能反驳，那样就显得自己太过刻薄不说，而且也讨不到好处。

    秦管家默了默，不太甘心的开口：“顾小姐说得很有道理，可是城堡的规矩不能坏，凡是进城堡工作的人，必须自己自律，言行得体。我们代表得是阁下，如果不严格要求大家，那样可能会让阁下丢了颜面，有损皇室名声，甚至可能丢国家的……”

    “秦管家说的对！”不等秦管家把话说完，顾新妃直接打断。

    秦管家很不悦她打断她的话，正想开口就看到她嘴角的坏笑，心底隐隐升起不安。

    在秦管家慌神的档口，她又接着说：“秦管家你主管城堡的大小事务，你说什么就是什么。规矩确实不能坏，所以，等会儿把偷盗者找出来，秦管家会按照家法惩罚大家失言的事！”

    顾新妃一番话，就像是一颗石子投入湖中，掀起千层浪。

    原本噤若寒蝉的人群，又开始熙熙攘攘的低语，众人看向秦管家的目光多了几许幽怨。

    秦管家没想到顾新妃铺垫这么多，就是给她挖坑跳。

    今天不管是谁出来认罪，反正现在这死丫头已经把她推到恶人的位置。

    该死的，活了大半辈子什么风浪没有见过，今天怎么就着了这死丫头的道？

    看着秦管家气的咬牙切齿，一边看戏的封奕凌是无比的佩服顾新妃。

    还从来没有人，把秦管家气成这样，估计这回是真的把顾新妃给恨上了！

    有一点，他就想不通了，如果顾新妃想要嫁给阁下的话，不应该讨好秦管家吗？讨好了秦管家就相当于讨好了凯乐夫人，到时候她进墨家家门，就轻而易举。可她看起来好像不在乎的样子，阁下啊你这女朋友真是有意思！

    秦管家心里很不甘心，不能任由顾新妃牵着鼻子走，正要开口反驳了她的话，可顾新妃却是不给她机会，率先开了口。

    “还没有人站出来承认吗？”冷厉的声音咄咄逼人，吓得众人都是一愣。

    就连秦管家脸色都变了，心里对顾新妃多了一丝忌惮。

    顾新妃扫了一眼默不作声的秦管家，直接开口点名：“秦管家！”