    经过一番虚假的寒暄之后，秦峰带着刘备等人赶往了洛阳。

    路上。

    看着刘备身边的壮汉，秦峰心中有些好奇。

    很显然，

    这位就是在洛阳城中救走了刘备的神秘人。

    会是谁呢？

    怀着一种期待的心情，秦峰在脑海中对着系统吩咐道：

    “系统，帮我检测一下这家伙的属性！”

    “叮～！尊敬的宿主，属性检测中……”

    “检测成功！”

    随着系统那清脆的提示音落下，一道虚拟屏幕出现在秦峰眼前。

    ……

    【徐晃】

    字：公明

    汉末三国时期曹魏名将，性格稳重，极其善于防守！

    武力：97

    统率：92

    智力：**

    政治：78

    技能：徐家刀法、枪法、骑术……

    特殊属性：刚守（防守时全体士气提升百分之五十、武力值随机提升1～5点！）

    特殊属性：沉默寡言（不说话时武力提升1～5点！）

    ……

    “好家伙！”

    “居然是徐晃？”

    “这厮虽然名声不显，但实力却稳居三国前二十啊！”

    “也不知这刘大耳走了什么狗屎运，怎么在哪都能让他碰上名将呢？”

    惊叹的撇了刘备一眼之后，秦峰开始在心中琢磨。

    怎么才能在弄死刘备的同时，还不让徐晃这家伙，对自己产生敌意呢？

    直接戳破刘备那假皇亲国戚的身份？

    貌似不太行！

    毕竟，

    徐晃和当时的关、张二兄弟不一样。

    那时候关、张二兄弟还没和刘备结拜呢，

    有了恶感之后，自然不会再搭理他！

    可徐晃呢？

    这家伙不但已经认了刘备那厮当大哥，

    还一副鞍前马后的样子，明显是被刘备给折服了啊！

    这时候，

    他要上去说刘备的坏话，指不定徐晃会给他一记老拳。

    所以，

    同样的办法可以用在关、张身上，却没法用在徐晃身上。

    不过，

    自己现在还需要在意一个武将的感受吗？

    想到这，

    秦峰脚步一滞，有些恍然的拍了拍脑袋。

    他是谁？

    他是马上就要统一整个大汉的男人啊！

    缺将领吗？

    当然不。

    他的仓库里就还有一堆金品召唤卡没用呢！

    更何况，

    和徐晃相比，

    另一边的吕布和张扬岂不是更加重要？

    自己为什么要在意他的感受呢？

    念及此，

    秦峰嘴角浮起一丝笑意，喃喃自语道：

    “刘皇叔，希望你会喜欢本侯给你准备的礼物吧！”

    “至于徐晃？”

    “识相的话本侯还能留你一命，要是不识像……”

    ……

    第二天，

    清晨。

    位于洛阳城郊的祭祀台旁，人潮涌动！

    熙熙攘攘的百姓们，围堵在周围举头眺望着。

    他们很期待！

    因为，

    就在今天，

    大汉王朝新一代国君，要在此地祭拜天地！

    所以，

    不管是知道内情的士族学士，还是凑热闹的平民百姓。

    都早早的来到了这里，准备一睹新帝风采！

    很快，

    随着清晨的朝阳逐渐升起，一支由三千3御林军护送的车撵，出现在洛阳街头。

    车撵上，

    身披金黄色龙袍的刘备，脸上的笑容怎么也掩饰不住。

    他很兴奋！

    这次事情顺利的简直出乎他的想象。

    那燕侯秦峰不但没有阻止他当皇帝，

    甚至，

    还表现的如此配合。

    亲自拟定了登基时间不说，更是早早的就让他来祭拜天地。

    这叫什么？

    懂事啊！

    难道，

    那燕侯秦峰真的心向大汉，准备听从他的调遣？

    在激动欣喜之余，刘备心中不由浮起一丝幻想。

    如果燕侯秦峰真这么懂事，自己倒是不介意把天下分他一半、不，三分之一！

    毕竟，

    燕侯秦峰麾下兵强马壮，真打起来自己不是对手啊！

    至于刘备为何会有这种幻想？

    那是因为，

    一旦正式的祭拜天地之后，等于是把他储君身份昭告天下了。

    到时候，

    秦峰要是再反悔的话，那就属于弑君了！

    因此，

    眼见马上就要祭拜天地了，刘备心中自然会有些小心思。

    不仅是他，

    就连紧跟在秦峰身后的杨彪心中也有些犯嘀咕。

    侯爷这是咋了？

    想不开？

    还是他压根就不知道大汉的这些个礼仪？

    想到这，

    杨彪凑到秦峰身边，神情有些凝重的劝解道：

    “侯爷，您真的不再考虑考虑？”

    “要是真祭拜了天地，那刘备储君的身份可就坐实了啊！”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否地笑了笑，语气略带嘲讽的道：

    “司徒大人，你放心好了，这个位置可不是谁都能窥视的！”

    “那些真正的皇亲国戚来了都不行，更别说，他这个不知哪冒出来的冒牌货了！”

    说着，秦峰转身，冲另一边摆了摆手。

    只见手捧着族谱的宗正刘焉，缓缓走到了台前。

    “这、这是……”

    看着那道忽然出现的身影，杨彪的神情一震。

    再结合着秦峰刚才的话，他似乎有些明白了过来。

    好、好狠啊！

    当皇帝？

    别闹！

    燕侯这是要把那什么刘备往死里整啊！

    俗话说的好：捧得越高，摔得就越狠！

    眼看着就要继承皇位的人，却被认定为假冒的？

    他能好受吗？

    或者说，

    感觉被愚弄的人们，会让他好受吗？

    至于刘备到底是不是皇亲国戚？

    撇了眼面色凝重的刘焉，杨彪低低的叹了口气。

    不管刘备那皇亲国戚的身份是真是假，

    可只要刘焉说他是假的，那它就必须是假的！

    为何？

    因为刘焉就是宗正啊！

    这么多年来，

    他的主要工作就是负责管理刘氏宗亲！

    一个连他都不认识的人，那还叫皇亲国戚吗？

    所以，

    在看见刘焉的身影出现在这里之后，

    杨彪顿时就放下心来！

    只不过，

    让他有些想不通的事，秦峰是怎么说动刘焉的？

    要知道，

    他可是刘氏宗亲！

    而秦峰呢？

    明眼人都能看出来，这家伙是想谋汉而代之！

    一旦刘备的身份被定义为假的，

    那整个大汉，

    就再也没有敢来人继承这个皇位了！

    这样的话，

    大汉王朝就再也和他们刘氏无关了啊！

    他难道想不明白吗？

    可惜，

    杨彪心中的疑惑，暂时没人能回答。

    而且，现在也不是想这个的时候！

    眼见刘焉来到了台前，杨彪冲秦峰打了个招呼后，

    理了理官服，

    迈着一种坚定的步伐，快步朝祭祀台而去！

