    就在skt围绕苏言的开野路线而做出各种预判的时候，此时的中上两条对线倒是以一个非常快的状态正式进入比赛当中。

    上路吸血鬼对线波比，theshy打法突出一个自信，在出门装上出乎意料的选择了萃取出门，这样一幕被解说和观众看在眼里，又是一番666！

    但事实上，不管吸血鬼出门出什么想要在前期压死波比都不可能，因此对于需要发育的吸血鬼来说，还不如萃取出门。

    这一点对于波比同样适用，在无法对吸血鬼形成威胁的情况下，theshy不管怎么选择出装，在上路都是占据绝对主动地。

    哪怕这把萃取出门，一上来thehsy还是把自己凶悍的对线风格摆在了明面上，卡主上路草丛，直接让duke没吃到前面两个近战兵，可以说一上来就被给了一个下马威。

    对此，duke也是无可奈何，习惯了。

    前两把选对线的都被军训成那样，这一把选个肉混子，自然没有什么正面和吸血鬼扳手腕的想法，直接选择了放线打法，一心猥琐发育，塔下补刀就完事了。

    见此，theshy自觉没有意思，也是知道压不死了，只能同样熄灭了想要打凶一点的想法，开始安稳发育。

    在上路相安无事的情况下，作为这把关键位置的中路自然不是这个样子的，在这把掏出杰斯的情况下，哪怕是面对对面是个辛德拉，id是faker的情况下，韦神也没有丝毫惬意。

    出门装直接多兰剑加一红，强势到了极致，就是要赢对线！

    而faker这边同样如此，在面对杰斯，自己又是辛德拉的情况下，也是多兰戒加双方，也是要赢对线的想法。

    毕竟这把双方的阵容摆在面前，都是围绕前期中野打，两边谁能够在中路占据优势，这对于野区的辐射还是非常大的。

    在双方达成了统一的前提下，这把中路对线自然而然变得激烈起来。

    一上来，在兵线汇聚中路的时候，韦神就卡主上方河道位置，而faker则保持了同样的站位，占据了下方，双方就在准备进行第一波试探的时候。

    让人意外的是韦神直接给到了机会，辛德拉一个q技能向前探手，韦神似乎被faker这一出手给打了一个措手不及，直愣愣的迎了上去，选择了硬吃辛德拉第一个q技能！

    就在faker嘴角一喜的时候，选择硬抗辛德拉q技能的杰斯突然切换了形态迎来一个小加速的同时，直接无视小兵的堵路，一跃而起！

    本来就因为选择硬吃辛德拉的技能从而缩短了两人距离，再加上切换形态的一瞬间获得的短暂额外移速加成，韦神瞬间摸到辛德拉身前，看着q技能苍穹之跃已经亮起，毫不犹豫，直接按了下去！

    咚！

    金色的巨锤毫不留情直接砸到了辛德拉身上，而faker也被杰斯突然地骑脸吓了一跳，下意识的往后拉开然后在进行反击，但是韦神却先下手为强！

    锤形态的qa毫不留情的砸在辛德拉的娇躯之上，在faker往后拉开的一瞬间，杰斯的脚下却升起一股疾风！

    风暴骑手触发了！

    面对突然地一幕，faker完全没有想到，这就导致等他主动拉开然后准备反手再次q向杰斯的时候，韦神却借助风暴骑手的触发和再次等来的r形态切换已经拉开！

    不出意外，辛德拉的黑暗法球直接落空，被杰斯利用突然获得的巨额移速拉开，更让faker难以接受的是在他q技能落后以后，杰斯在获得炮形态的一瞬间，一边拉扯一边再次回头，扛着辛德拉的一发平a瞬间，再次aq出手，然后头也不会的直接往后拉开！

    这让就差一下平a或者一发技能打出雷霆的faker犹如吃了屎一样，一下子全部给憋回了肚子里，只能看着杰斯一套飘逸的换血交换以后，潇洒退场！

    只见发起先手的辛德拉在这一波一级交锋中直接没了半血，而杰斯虽然扛着小兵出击，但是因为只吃到辛德拉一发qa，因此血量仅仅只掉了三分之一。

    要知道这把杰斯的出门装是多兰剑，这点损失的血量完全可以靠着装备慢慢吸回来，而辛德拉就只能选择嗑药了！

    这一波韦神完胜！

    “漂亮！”面对中路这一波暗藏玄机的一级对抗，把一切尽收眼底的米勒忍不住大呼精彩，“这波韦神的杰斯打的太漂亮了，嗯是利用形态的切换和天赋的选择，让辛德拉到最后都没有打出雷霆，这波一级换血直接大赚！”

    “没想到，韦神这把天赋选择风暴骑手的效果这么好，一级就直接打出效果来了，说实话面对辛德拉这样的英雄，利用移速来拉扯，看起来还真是一个不错的选择。”本来比赛开始前还有些质疑杰斯天赋选择的长毛忍不住感叹。

    “这样一来，中路这波一级直接奠定了血量优势，这下子lgd前期就可以稍微主动一点了，就看言子哥这边怎么想的。”娃娃跟着说道。

    话音落下，导播镜头把画面集中到了打野蜘蛛身上。

    只见这把选择红开的苏言在下路组合的帮助下，起手刷野也是很快，只不过他刷完红bf并没有选择把下半野区清扫干净，而是选择了蜘蛛最常用的一个刷野路线，红-蓝-蛤蟆，也是打野口中的速三路线！

    看到这样一幕，解说疑惑了。

    “这是要抓上？”米勒有些疑惑，本来这把蜘蛛下半野区开就有些奇怪了，现在还选择了一个往上的速三路线，这不会是要帮吸血鬼抓吧？

    虽然上把theshy发挥十分出色，carry全场！

    但是上把是卢锡安，这把是吸血鬼啊！

    这怎么帮？

    “感觉言宝这个路线虽然看起来是要抓上，但是说实话抓上的难度确实比较大，吸血鬼不比卢锡安，这把的theshy并没有打出上把那样一级就让杰斯吃不了补刀的压制力，再加上这把duke还是个波比，说实话还是很难针对的，因此这个路线倒是像去抓中路或者反野！”娃娃发表着的自己看法，不知道是不是因为觉得自己说的有道理，一向只会哇哇哇的娃娃这一次倒是越说越起劲，还说的头头是道。

    这让旁边的米勒和长毛也是看的一阵狐疑。

    “是吗？”

