    夜幕降临，华克山庄的露天平台上，一边品尝着顶级烤肉，一边一边欣赏汉江美景，堪称最爽的天上人间。

    林允儿给人的印象一直都是甜美又可爱，就像是漫画中走出的美少女一般，最让人赞叹的也是林允儿清新脱俗的气质让她更加光彩夺目。

    清纯迷人，又没有攻击性漂亮脸蛋，或许唯一的身材上是有致命弱点就是她有点“O型腿”，而且因为特别瘦，所以，身材什么的过于清贫，不过，个子足够高挑，尤其是皮肤似乎是充满了胶原蛋白一般。

    给安迪留下最深刻印象的还是那双灵动闪亮的小鹿眼，眼神变化很多，眼睛仿佛会说话。。。。

    晚宴上，金英敏果然叫来了门面林允儿坐陪，她穿着一款红色的衬衫裙，看起来美丽动人，十分能突显出她的气质，不仅很俏皮可爱，而且十分温柔迷人。不得不说，红色的裙子十分适合她，搭配一款尖头的优雅高跟鞋，整个人真是美得闪闪发光。

    “呵呵，怎么，对我很好奇？”

    安迪放下酒杯，微笑着看向不是偷瞄他几眼的林允儿笑问道，搞得林允儿有些尴尬的不知所措，而一旁的金英敏倒是没有继续板着脸，只是淡笑着。

    为了抱上安迪这条大TUI，他也可以说是下了血本，把自己最宝贵的‘王牌’打了出来，自然是希望能够水到渠成式的，而不是暴殄天物式的逼迫。

    至于说，有没有不舍，或者是负罪感，那才是开玩笑，之所以在少女时代最困难的低谷，他都坚持庇护着她，没有让那些伸来的魔爪得逞，不就是奇货可居，为了用在刀刃上吗？

    看着林允儿羞红着脸低头不敢和自己对视，安迪不由摇头失笑，看着金英敏说道：“她是团队的中心吗？”

    “是的。”金英敏点头回道，这个回答也让林允儿抬起头，有点吃惊的眨巴着鹿眼看着社长，金英敏没有理会林允儿的惊讶，而是对安迪介绍道：“她2002年成为公司的练习生，出道之前经历了残酷的五年练习生生涯，在成为少时成员之前，允儿已经在影视剧，音乐mv和广告视频中有名气了，她的人气和外表都是她保持这个中心地位的主要原因。”

    林允儿一双鹿眼眨动着，俏脸上浮现出错愕惊讶的神情，她还是第一次听到自家社长如此直白的阐述她的定位，一直以来，她只是觉着自己被偏爱，在团队中是安排让她向演艺路线发展，也因为自己的资源太多，在团队里经常的装傻卖萌，拼命的搞好队友之间的关系，不想被嫉妒孤立。

    现在才明白，原来社长一直都把她当成了团队中心来对待，这不得不让她内心中产生了一丝窃喜和明了。

    “嗯，确实是美貌，不过，进军欧美时，或许会吃点亏，毕竟西方和东方的审美有点不同，允儿在亚洲这边，她的美毋庸置疑，但是西方就不同了。”安迪毫不避讳的仔细打量着被看害羞的林允儿，分析道。

    “对了，你的英文怎么样？”

    林允儿红着俏脸，有些不好意思的摇头柔声回道：“还在学习。”

    “关键是听，说，要努力学习。”安迪微笑着说道，然后看向金英敏说道：“给她再找一个汉语老师，天朝的市场才是韩国最应该重视的市场，她的美貌，在天朝那里会很受喜欢。”

    “嗯，回头就给她们安排。”金英敏急忙回应道。

    安迪看着林允儿灵动闪亮的小鹿眼，下颌线清晰却不尖锐，少女感十足的美貌，笑着说道：“把英文学好，未来，有机会可以参与好莱坞的电影，到时候，语言不过关，可是会错失机会的。”

    一听这话，林允儿还没有反应过来，略显呆萌的眨着鹿眼，一旁的金英敏不由轻咳一声，“还不快点感谢史密斯先生。“

    林允儿马上站起来，冲安迪欠身鞠躬，甜声说道：“谢谢您。。。”

    “不用这么拘谨，坐下吧。“安迪笑眯眯的看着因为他的目光而有点害羞，伸手轻挽耳边发丝的林允儿说道，这倒不是安迪又用好莱坞来忽悠人，而是他真的有一个想法，未来在《复联2》中的那个韩国赵海伦博士的角色，允儿身上带有的那股书卷气，倒是非常的契合。

    当然，这是几年后的事情了，不过，这并不妨碍安迪现在就拿来做诱饵，说实话，现在的他，对于谈情说爱已经失去了兴趣，女人太多，他没有那么多的感情可以分割和付出，反而是肆意妄为，利益结合，交易来的更加轻松一些。

    这也是为什么，他没有拒绝李在先送给他的Tara，甚至连犹豫都没犹豫的直接全部吃了下去。

    其实，这种转变也是因为李在先这个家伙，毕竟之前，安迪就算是再牲口，也会顾忌一下对方的感受，无论是韩佳人，韩彩英还是孙艺珍。

    只是这一次来，李在先这个家伙让给他了一个文件袋，开始还没当回事，不过看过之后，真是刷新了他对韩国的认知，也就不再有所顾忌。

    文件袋中装着一份名单和各种各样的带照片资料，其中包含了很多韩国知名女明星的名字，就更不用说模特，练习生和女爱豆了，而且资料中全是很多陪睡的协议细节，比如一条附加事项，就是“不慎怀孕对策”，里面清楚写明若不小心女星怀孕，堕tai手术要到国外进行，且手术费不包含在陪睡价码中，要另外支付，安迪看过之后，虽然并不意外，但也是有些感慨。

    酒过三巡，菜过五味，安迪在金英敏的一再怂恿下，享受起了华克山庄著名的温泉SPA，舒筋活血，缓解疲劳，当然，他最期待的事情，自然不仅仅是泡温泉。

    夏天的夜晚真是妙不可言，闪烁的星空更多了一些美妙和奇特。

    夜幕下，在温暖泉水中沐浴，安迪仰望满天繁星，回味旅途中的风花雪月，直到木质拉门被拉开，穿着白色浴袍，低着头的林允儿出现在面前。

    灯光下，她皙白的俏脸上显得有些苍白，咬着红CHUN，一双鹿眼发红，眼中有水光闪动，整个人都处于惶恐失措中。

    “哎——”

    安迪轻叹一口气，有人鳄鱼的眼泪般说道：“金英敏这家伙，还真是。。。算了，允儿，你过来帮我搓搓背吧。”

    听到安迪说的话和古怪的语气，本来猛揪着心，失神落魄的林允儿似乎是看到了一丝希望，似乎史密斯先生也并没有那种意思，一切都是社长为了讨好他才那么要求自己的。

    “内。。。谢谢您，请多多关照。”林允儿羞红着俏脸，声音颤抖的小声回应道，然后拿起一条毛巾，走到了安迪的背后，蹲下，就在温泉池边上，用毛巾给安迪搓着结实的后背。

    说实话，这还是她第一次给异性搓背，手指全程颤抖，直到安迪转身，和她四目相对，她陷入呆滞的状态中，被站起来的安迪抱进温泉中。。。

    天上繁星和地上灯火相映成辉，梦幻而浪漫。看了让人入迷。抬起了头，发现天上月亮和星星都在了黑暗的空中，无数的光像萤火虫一闪一闪的照耀着。

    那如沙画一般的星空，散发着阵阵的光，在漫天的萤火虫飞舞下，绽放出了一朵朵的花，那些星星混合成了一大团，美的让人泪又再次的流下，那束光像似天堂的光，将人带入天堂。如河一般的星，慢慢的汇聚，汇聚成了江流，发着光，慢慢的消失，然后升华。

    夜，静静的，星光灿烂，风儿轻轻。以天为幕，以水为席，享受着夏夜的清爽，倾听着一片虫鸣，遥望那缀满星星的夜空。