    经过了将近两分钟的等待，主持人耳机当中传来了导演的话已经，这才开口说道：“经过一分钟紧张的投票，现在后台数据已经统计完成，现在大家请看大屏幕。”

    说完就半侧身，看向后方的大屏幕，而站在她身旁的余昊，则是往边上跨了一步，然后侧身向着身后的大屏幕看去。

    随着大屏幕亮起，上面显示的数据也开始波动，从最开始的零，快速的朝着大数上涨。

    短短三秒，就已经突破了三百。

    主持人也是惊讶的说道：“看样子很快就要打破十二号选手的成绩。”

    话音刚落，就看到数据突破四百，接着就慢了下来。

    一直波动到四百五十二的时候，才完全停止了波动，这时候主持人才松了一口气，刚刚一瞬间，她真的以为余昊要拿五百票了，要真的是这样，那绝对要打破记录。

    现在成绩虽然也很不错，但距离最好的成绩还是差了不少。

    “恭喜二十几号选手，观众投票超越了十二号选手的投票，目前成绩位于第一，让我们用最热烈的掌声再次给他加油。”

    余昊也是再次感谢一番，然后才从台上下去，不得不说，他这次上台的时间比前面的人都要长上不少，原因很简单，几个评委老师这边占的时间比较长。

    所以他一下去，严大有就立马迎上来问道：“小余，你这怎么回事？怎么这么久才下来？过了吗？”

    “过了。”

    对于严大有的关心，余昊心里还是十分开心，对他点了点头，告诉对方自己过了。

    听到这话，严大有也是十分开心，伸手拍了拍他的肩膀道：“可以呀小伙子，实力不错，今晚我请客，咱们找个地方好好庆祝一下。”

    只不过他才刚说完，一道很不屑的声音又从背后响起。

    “不过是晋级第一轮而已，不知道的还以为你已经拿到冠军了呢！”

    严大有脸上的笑容收了起来，回头看了一眼对方，冷哼一声道：“这是谁家狗没栓好，怎么到处乱叫？”

    “你骂谁呢？”张瑞用手指着严大有，怒喝道。

    “谁接话就是谁咯！”

    严大有见张瑞气急败坏的模样，摊了摊手，一副不管他的事模样，这让张瑞差点绷不住了。

    好在这时候工作人员过来叫刘源准备上台，不然张瑞估计都得跟严大有动手不可。

    “仗着自己在棒子国有点小名气，就不把我们放在眼里，这种人是真的可恶，也不知道现在这些经纪公司都是怎么想的，好好的国产明星不好吗？非要去捧棒子国回来的，脑子有毛病吧？”

    看着刘源和张瑞两个人的身影，严大有有些愤愤不平的抱怨道。事实上他说的也是现在国内的一个常态，大量从棒子国回来的小鲜肉抢占市场，加上这些小鲜肉长的确实帅，导致一大批小女生被吸引。

    像刘源这种棒子国的二线小明星，回来被经纪公司一包装，就成了流量明星。

    别看他现在在国内还没有什么代表作，但是在微博上面，已经拥有好几十万的粉丝，只要在这次歌王之战运作一番，粉丝就肯定能突破百万，到时候再给他出两首代表作，就能进击一线明星。

    在回头看看本土的这些人，似乎好像没有一个能打的，现在最火的全都是棒子国回来的，所以严大有对他们才会有这么大的火气。

    看到严大有气愤的模样，让余昊想起来自己前世的情况，当时似乎也是这样，棒子国的文化大力输出，导致当时一些粉丝竟然还喊出了——“华娱已死，韩娱当立”的话。

    如果不是几个明星选手突然而起，说不好真的会被韩娱文化给占领了。

    想到这里，余昊心里暗自下了一个决心，后面的比赛自己会好好用心对待，不能让棒子国回来的逞威。

    大概十几分钟过去了，张瑞脸上满是笑容的跟在刘源身后回来了，还没走到休息室，声音就已经传开了。

    “哎呀，源哥你也太厉害了，不仅五个评委全都给了通过，就连观众票也拿了四百七十票，妥妥的第一。

    刚刚也不知道是那个没人要的玩意，就拿了个评委票，飘的不行，不知道的还真以为他有多厉害呢，搞半天也就一个样子货，连我们源哥一半票数都没达到。

    依我看呀，那评委票估计也是看他可怜，都参加几次了，才给的吧！”

    “我……”

    严大有瞬间要暴起，却被余昊给按住了。

    “严哥，冷静，跟这种人一般计较不划算，要是事情闹大，到时候资格再没了，可就亏大发了。”

    严大有深呼吸几下，压抑住自己内心的怒火，眼神当中带着杀意的看向门口进来的张瑞。

    一进门的张瑞刚好跟严大有对视上了，严大有那带着杀气的眼神，让张瑞到了嘴边的话，一下子憋了回去。

    走在前面的刘源注意到张瑞的变化，轻哼了一声，很明显他对于张瑞竟然被严大有眼神吓到了感到不满。

    “都说了不来参加这个节目，你非要让我过来，还跟我说来参加这个节目的都是精英，这就是你说的精英？一个能打的都没有，早知道就不来了。”

    刘源回过身对张瑞训斥着，只不过这话一出，难看的不是张瑞，而是在休息室的众人，现在在休息室里面等着的已经能够确定晋级的，本来心情都很不错，然而现在却被人说成一个能打的都没有，这一下可以说是把所有人都得罪了。

    别说是其他人了，就连张瑞都觉得刘源这话说的有点过分，现实确实如果他说的那样，但现在毕竟是在比赛，这样跟所有人都结仇，很容易会被针对。

    张瑞刚刚虽然也是在树敌，但是他只对着一个人，其他人并没有被牵扯其中。

    这不，就在刘源话说完以后，张瑞用余光看了一下休息室里面的，发现大家看他们俩的眼神当中都有厌恶，不用想了，连带着自己也被牵扯其中。

    这一刻张瑞心里已经在思索着要不要重新换个艺人带一带，眼前这家伙实在是有点太坑人。

