    解决完周围矿场带来的麻烦后，萧舒动了离开的打算。

    三个月的讲道已经结束，他需要为自己的突破做好准备。

    扶光也猜出了萧舒的打算，他虽然年龄还小，却很洒脱。

    “师父，你是个很不错的师父，起码比我梦里的那个好。”

    他竖起大拇指，这是他从萧舒那里学到的手势，“这个部落离不开我，很遗憾。”

    萧舒摸了摸他的小脑袋，鼓励道：“做好你自己的事情，就算我远在其他星球，也同样会为你感到骄傲。”

    其他的部落成员也围了过来。

    萧舒并没有承认过自己收了他们做徒弟，他只以太阴帝经的传播者自居，但是这并不影响这些人对他的尊重。

    萧舒还是了解的太少了。

    这个时代，人族的地位非常尴尬。

    纵使有大帝传法，可是这种传播的效率非常差，一颗星球，能有数千人就很不错了。

    萧舒以他自己的理解，将太阴帝经传授给他们，对他们来说，就是天大的恩赐。

    曾经这个部落里，只有两百多名修士，可是经过萧舒的讲道，已经多出了一倍，这如何不让他们心生感激。

    部落中忽然走出一个白发苍苍的老者，佝偻着身体，颤声道：“授道之恩，我等无以为报。”

    他转身对着身后，双手向下一压，所有人顿时都跪了下去。

    老人也跪下，浑浊的眼眸里闪烁着泪花，“我等，蚁民也，能得仙人传道，此生不胜感激，当以三叩，寥报大恩！”

    说着，他重重地磕了一个响头。

    身后众人也叩首，一时间，地上便多出了上千块血迹。

    “二叩！”

    血迹变大了几分。

    “三叩！”

    旧的血迹未干，新的血迹已经覆盖了上去，他们没有抬头，像是风沙中的雕像。

    看到这一幕，萧舒心中也不知道该作何感想，他只能挥出一道法力微风，将所有人扶起。

    “今日一别，希望你们勤恳修行，诚善待人，珍重。”

    话音落下，萧舒化作一道流光飞去。

    扶光看着身后泪流满面的老者，凝声道：“钦伯，师父他虽然离开，我们却还是要做好自己。”

    被他称为钦伯的老者点头道：“说的也是，可惜，若是这个时代能够再多出一位人皇，那才是我人族之幸啊。”

    扶光摆了摆手，道：“与其抱着这种希望，还不如想想那些还在矿场中受苦的同族。”

    钦伯却是有些担忧，“恩人刚刚离开，那些矿场中人凶神恶煞，你能对付得了吗？”

    扶光却不担心，自豪道：“我已经预感到将要开辟第五座道宫，便是化龙也有了心得，对付一些小卒不在话下。”

    “而且正是因为师父离开，所以我们才要抓紧时间，要不然让那些异族知道，试探就在路上了！”

    钦伯若有所思，觉得扶光所说不无道理，便也欣然同意。

    而另一边，离开的萧舒正在考虑自己要往哪个方向走。

    北域最核心的地方，便是圣城，听闻现如今天骄中最出彩的神蚕公主同样在那里。

    思索了半天，萧舒没有任何头绪，他现在的实力太差，还未到能与那些人交手的程度。

    现如今，各族道子级人物都已经突破了圣人，神蚕公主更是圣人六重天的境界。

    也就是他现在还不知道，人皇所说的，那位打算问器万族的天骄便是他自己，否则萧舒当场就得炸。

    不过死死被斩道壁垒死死缠住前进的脚步，萧舒依旧头疼不已。

    他其实也可以修行斗气。

    这种做法的好处是方便简单，斗气体系没有悟道，除了斗尊九转那里有些麻烦以外，基本上都是能量的堆积。

    但是坏处也一眼可见，缺了悟道，在遮天世界几乎就是死路一条。

    想要在这个世界登顶绝巅，最重要的，就是通过不断的悟道，走出自己的路。

    每一部帝经，基本上都可以看做是一位极道至尊走出的路。

    现代修行的基础是奶娃创出的法，但是每一位极道强者修行细节却不相同。

    这就像是石昊在乱古时代种下了一棵种子，很多年，树木生长，成了一片繁茂的森林。

    这片森林就是发展了数个时代的法，而每一个修士，都是森林中跋涉的旅者。

    森林辽阔，唯有不断的悟道，改变自己前进的方向，才能走的更深更远。

    想了半天，萧舒还是没能想到任何能够帮助现在自己的东西。

    他穿越的时间太尴尬了。

    那些遮天穿越众，要不就是毫无修为，但是穿越到剧情即将开始的时候，要不就是已经天下无敌，布局万古，准备谋夺整个世界。

    哪有萧舒这样，修为寻常，却直接穿越到了太古时代。

    没有任何剧情可以借鉴不说，你看看周围都是些什么牛马？

    准帝横行星空，大圣属于大势力标准配置，低阶圣人到处走，化龙斩道不如狗。

    而作为萧舒对手的，各大势力的道子级人物，就没有低于圣人境界的。

    萧舒想不出来，除了奶娃后期的完美世界，以及长生界，还有哪个世界能有这么困难。

    大爱天尊？我叫杨间？还是魔前一扣？

    萧舒心头憋着一股郁气，然而越是这样，心中那道无形的壁垒就越发的牢不可破。

    无奈之下，萧舒长出一口气，心神缓缓沉入万道炉里。

    炉子里悬浮着两颗小球，斗气大陆与斗罗大陆各一个，不过也只是坐标而已。

    尽管不是真实的世界，但摸着小球，萧舒烦躁的心情还是好了很多。

    他想起薰儿乖乖巧巧的微笑，像是绿茵上绽开的雪白小花。

    如果他没有想要去那所谓的巅峰看看，或许已经和薰儿……

    等等，萧舒放飞的思想狠狠刹住，薰儿今年才十四，犯法的。

    不过经过这么一打岔，萧舒烦躁的心情也好了很多。

    外界，他深深地吸了一口气，眼神坚毅起来。

    困难这种东西，咬咬牙也就过去了。

    时代不友好？

    萧舒凶狠一拳砸在身边的岩石上，那他干脆打出一个友好的时代。

    既然现在不知道如何斩道，那就继续找办法。

    实在不行，就干脆往太阴人皇那里走一趟。

    在老贼的书里，好坏一向分明，他也不需要担心太阴人皇是不是心里藏着什么坏水。

    不过，在此之前，萧舒还是决定先靠着自己的努力尝试一下。

    他飞身而起，目标，直奔圣城。

