    叫来安德诺夫询问了一下，伊丽莎白不由大吃一惊，彼得竟然不是简单的翘课，而是说了最难发音的俄语才离开的？

    是安德诺夫没难住他？

    伊丽莎白简直难以置信，这一天都没过啊，彼得就进步这么快？

    这还是那个彼得吗？

    随后伊丽莎白感到一阵兴奋，彼得似乎在改变，而且是往好的方向改变。

    呆了片刻后，女皇嘴角不由微微上勾，随后手持权杖淡淡地吩咐道：

    “这个房间的事，所有人不许说出去。”

    伊丽莎白没有说说出去后会怎么样，虽然她废除了死刑，但那后果不会有人想承担的。

    “是，陛下！”

    金色通道上，宫廷侍卫、侍女、女官、卡尔，包括波利亚公爵夫人都同时恭敬应声。

    安德诺夫有些后知后觉，他现在还没搞明白发生了什么事，但随即也赶紧跟上。

    因为怕酒气熏到了女皇，安德诺夫这个腰弯的格外深。

    随后见到金色权杖渐渐远去，陛下的脚步似乎……

    格外轻松……

    ……

    刚穿好衣服，彼得就又是高兴又是失望。

    高兴的是，姨妈真的派来了沃伦佐娃来证明自己的能力，失望的是，沃伦佐娃在他看来很一般。

    身高一米六四左右，圆圆的脸，小鼻子小嘴，额头有些过于饱满，就一双眼睛还算过得去，没有精明、强势，而是顺从，和她沃伦佐夫家族的古老贵族声望完全沾不上边。

    从现在的沃伦佐娃完全看不出，将来她会蛊惑她的妹妹加入他们的扑克小圈子。

    不过彼得也不是真为了拿沃伦佐娃来证明自己能生育。

    在原来的历史中，他和叶卡结婚后姨妈赐予了他两块封地，一过就是十年。

    十年叶卡的肚子没动静姨妈都忍了，没有理由在叶卡还没来之前就忍不了吧。

    但彼得一想到那个波利亚公爵夫人，就不由打了个寒颤。

    他真的受不了！

    反复交代了沃伦佐娃，万一被女皇问起该怎么回话，沃伦佐娃吓的提着裙角跪了下来，很惶恐道：

    “可殿下，这……这不是欺瞒女皇陛下吗？”

    彼得安慰道：

    “放心，你父亲是总务大臣，又是我交待你这么说的，姨妈不会计较的。”

    随后把沃伦佐娃拉了起来。

    “哦。”

    沃伦佐娃有些迷糊地应了声，晕乎乎的。

    彼得又给她贴了个标签，智商捉急。

    但这也正符合他的需要，从沃伦佐娃的表现就可以看出，现在她把自己当成了真正的皇储。

    毕竟姨妈后面没彼得家族了，就自己一个，就算他现在还没获得圣安德烈勋章，但看样子，沃伦佐娃可能都不知道其中意义。

    那她现在的表现也就理所当然了。

    随后彼得开始询问沃伦佐娃的父亲有多少农奴，她又能不能支使。

    结果令他大吃一惊。

    光在郊外，就有十来处庄园，小的有八百左右农奴，多的达到近几万农奴，这还不算圣彼得堡的。

    而这只是沃伦佐夫一个人的，更别提沃伦佐夫家族了。

    波雅尔大贵族的势力可见一斑。

    虽然彼得知道现在是姨妈的开明君主专制时期，姨妈就是最大的贵族，而他将来也是。

    虽然知道现在俄罗斯90%的人口都是农奴，但还是被现实震了一下。

    农奴是什么概念，没有人身自由权、没有婚配权、没有财产权，甚至在叶卡时期，子女都会被分开出售，买卖农奴的广告堂而皇之的登在了买卖牲畜的页面上。

    一个农奴的少龄女儿会以每个十卢布出售。

    而作为鲜明对比的是，有的贵族为了买纯种的小狗，会以几百甚至几千卢布的天价重金来购买。

    总而言之，农奴是很凄惨的。

    但这个时候想解放农奴，无疑会更惨！

    彼得赶紧打消了这个想法，别说他现在是一个没有兵权，得不到贵族承认，没被姨妈颁发圣安德烈勋章的皇储，就算他成了皇帝，没有妥善万全的安排，也不可能动这个。

    动这个就是动摇整个俄国的根基，未来还有仗要打，在叶卡时期，就是用这些农奴的血肉去高速发展。

    毕竟蒸汽机的应用是瓦特开始的，工业革命也是在十六年后的英国开始的，后来的俄国是拼命去追赶。

    一直从叶卡二世追赶到了他的孙子亚历山大两面神时期，才在打败拿破仑时赶上了。

    落后就要挨打体现的淋漓尽致！

    心慈不掌兵，更别提掌握一个帝国了，彼得立即把同情农奴的想法丢在一边，先办自己的事要紧。

    彼得决定，他不是在刷圣安德烈点数，就是在刷圣安德烈点数的路上！

    至于其他的，狗都不理。

    随后彼得看向沃伦佐娃的眼神多了一抹欣赏，别看长的不咋地，但好使啊！。

    彼得问道：

    “佐娃，你有那么多农奴愿不愿意借给我使使？”

    沃伦佐娃对自己的名字少了两个字感到奇怪，但既然是殿下开口的，那一定是有道理的。

    随后沃伦佐娃恭敬地道：

    “殿下，佐娃的农奴就是殿下的农奴，请殿下吩咐需要多少。”

    额……

    要多少？

    虽然感觉被一个少女如此平淡的语气说出如此装逼的话震惊到感到有失身份，但彼得还是被佐娃装到了。

    他一个皇储现在连这个少女都比不上，真是闻着伤心听者流泪。

    干咳一声，彼得淡淡地道：

    “嗯，先带十个吧。”

    沃伦佐娃啊了一声，似乎有些吃惊，随后问道：

    “殿下，只用十个吗？”

    彼得沉吟了下道：

    “那三十个。”

    前往法国带一批衣物用不了太多人，虽然相应的贵族支配农奴不用给钱，但彼得深知那也是一个个家庭，就接着问道：

    “佐娃，你有钱吗？”

    沃伦佐娃为自己刚才在殿下面前失声而感到惭愧，这不是应该有的宫廷礼仪，她恭敬地道：

    “殿下，佐娃现在有五千卢布。”

    随后有些局促不安地道：

    “殿下，父亲现在只给了佐娃三个庄园，钱不是很多，请殿下恕罪。”

    彼得昂首望天。

    可恶！再一次被装到了啊！

    五千卢布是多少钱？

    一卢布100戈比，一普特（公斤）的盐值8戈比，100普特的盐只要800戈比，5戈比能买2斤的鱼，100公斤的鱼产品价值500戈比。

    现在圣彼得堡的市民拿在手里流通的基本都是戈比，卢布是大商人才用的。

    而他前世知识没记错的话，在遥远的西伯利亚，

    160普特重的狗鱼，20卢布！

    7000桶圆腹鲦，40卢布！

    伊尔库茨克1699年的海关资料，欧俄地区的贸易商带着358头有角牲畜和149匹马到了伊尔库茨克，估价1379卢布。

    涅尔琴斯克在1692-1711年的九年时间，欧俄地区的贸易商和商帮商人，通过代理人和店员、伙计在涅尔琴斯克售卖792头有角牲畜和104匹马，共计4535卢布。

    1703年，西伯利亚向北京运送了15555张灰鼠皮，2900张白鼬皮，54张北极狐皮和其他毛皮，价值1067卢布。

    沃伦佐娃有多少，五千卢布！

    一个地区九年还干不过眼前的少女。

    这就是贵族吗，这就是波雅尔贵族吗？？？

    彼得在心中咆哮。

    而他现在——身、无、分、文！

    同时，他还深深明白，这只是总务大臣给他女儿的零花钱而已。

    彼得突然理解了原来的彼得，为什么这种平平无奇，最多只能说是清秀的相貌还能下得了手。

    这哪是平常的少女啊，这就是一座金山啊！

    他要吃这个狗大户！

