ps.更新了！今天第二更，求票啊啊啊啊！
　　伯莱昂的歌唱大厅是旧世界最著名的音乐中心，它坐落在城市南部内一个小型突出部，并被一个美丽花园环绕。这座圆形建筑通体由白色石头建造，里面有一个完美音响效果的大礼堂。一天24小时都安排了吟游诗人来表演，即使战火密布，也从不间断。
　　因为公爵本人就是整个王国所有吟游诗人和歌手们最大的金主，他是一位优秀的诗歌鉴赏家和音乐守护者，在没有征战的时候，他最大的爱好就是在歌唱大厅听吟游诗人和歌手们唱歌，公爵本人总是对那些传唱私奔和不忠、不伦的歌曲大加赞赏，并支付高昂的酬劳，所以公国之内一直都有传闻，说公爵本人渴望不忠的爱情，领地内的贵族们都希望这个谣言不是真的，也害怕它成真。
　　人声鼎沸的歌唱大厅内部，大量的贵族们都在观看着舞台之上吟游诗人的表演，高高的花园台之上，公爵的家族和他的家族骑士们簇拥一团，围观着精彩的歌剧。
　　提奥多里克面容粗犷，双鬓已经见白，脸上的络腮胡子花白一片，他手握着栏杆，大声地叫好，而舞台上的吟游诗人正好是在吟唱着一个伯爵夫人和一个公爵私生子私奔的故事，其故事的内容之大胆和色秦让许多公国的贵族骑士们暗暗心惊，可是看着公爵本人如此高兴，他们也不好再说什么，只能陪着笑脸。
　　白色的石头围栏后面，提奥多里克的孙女菲奥娜对着年轻的骑士马休巴德说道：“马休巴德，你的运气真是不错，刚来到伯莱昂就能看到这种级别的表演。”
　　“是是是，这还不是沾了菲奥娜小姐的荣光？”马休巴德非常识趣地拍着马屁，年轻骑士恭敬地就像个下人，站在菲奥娜的身后垂手而立。
　　公爵的孙女非常地得意，她心想马休巴德一个传奇阶的骑士也不过如此，面对本小姐还不是恭恭敬敬地？
　　菲奥娜心想也要给马休巴德一点甜头尝尝，女孩对这个年轻帅气的骑士也颇有好感，于是她接着说道：“等到演唱会结束了之后，如果我心情好，可以把你介绍给我爷爷。”
　　“唉！好好好！”马休巴德看起来很高兴，他的腰弯得更低了。
　　吟游诗人的歌还没有结束，一位侍卫就小跑来到了伯莱昂公爵提奥多里克的身边：“我的公爵，莫吉安娜殿下来了。”
　　提奥多里克的笑容一滞，公爵的脸上表情转为严肃：“她到哪儿了？”
　　“她已经在进来的路上，最多两分钟之后就要到这里了。”侍从小声地说道。
　　提奥多里克点头，示意他下去，公爵本人清楚莫吉安娜是来做什么的，于是公爵本人示意所有的骑士们做好准备，迎接湖神女巫的到来：“大家注意，莫吉安娜殿下来了。”
　　花园台之上，贵族们全部站好，等待着莫吉安娜的到来。
　　莫吉安娜腰间挂着符文剑，手托药剂圣杯，抬着头从外面走进，和往常不同，莫吉安娜并没有使用法力漂浮在空中，而是踩着白色的短靴大步走进，贵族们都被莫吉安娜的美貌和凛冽的气质所震慑，他们纷纷问好。
　　莫吉安娜没有理会，她走到公爵的身边就是一阵低语，显然湖神女巫对于歌唱大厅里面那些露骨和放纵的诗歌非常地不以为然，她一点也不想久待。
　　“我明白，我明白，莫吉安娜殿下，伯莱昂刚刚经历了战争，拖欠的税款不日就会送到卡卡颂的大教堂去。”提奥多里克连连应是。
　　莫吉安娜点头，湖神女巫心想自己这次的伯莱昂公国之行的任务就算圆满完成了，她转过看了一眼灯火辉煌的歌唱大厅和高歌不止的吟游诗人，就打算离开。
　　可就在这时，一个浑身是血的侍从突然从外面冲了进来，他手捂着胸口，胸口的盔甲上面有了一个巨大的破洞，里面露出了森森白骨和内脏：“公……公爵阁下。”
　　“啊啊啊啊！”这个侍从的出现瞬间就引起了贵族们的一片恐慌，贵族妇女们尖叫着提起了自己的裙摆，贵族骑士们则是全部握住了自己腰间的长剑：“发生什么了？”
　　“是……是吸血鬼！！是吸血鬼伯爵的军队，好多亡灵，成群的食尸鬼、僵尸和吸血兽不知道从哪里出现，它们正在袭击城市！”侍从手捂胸口跪倒在地上，完全不顾血流全身，连声说道：“它们正在朝着这边冲来，我的公爵！”
　　“什么？！”提奥多里克和莫吉安娜的脸色都起了巨大的变化，公爵本人立即赶到了花园台上的一边。
　　整座城市在哭泣，房屋正在冒着滚滚浓烟，食尸鬼、僵尸、吸血兽们正在肆虐着繁荣的街道，尽管这些怪物的数量并不多，但是城市之内的平民们也无力反抗，纷纷遭到屠杀，哭泣声，吼叫声和求救声响彻整个城市。
　　黑暗的天幕之下，成群的吸血蝙蝠在城市之中飞过，留下的只有创伤和血腥。
　　作为公国的首府，伯莱昂自然拥有数量最多的守卫和骑士，骑士们已经在被吸血鬼偷袭之中快速反应过来，蝙蝠们可以轻易地击溃这些步兵，但是面对全副武装的骑士就毫无作用了。
　　“取我的战斧过来！”提奥多里克看着自己的领地和城市被吸血鬼侵扰，目呲欲裂，公爵本人朝着自己的侍从高喊道：“我要亲自出去迎敌！”
　　回答他的是一个从花园台上滚下来的头颅。
　　一头巨型的怪物就出现在花园高后面高高的台阶之上，它至少有四米高，通体呈现暗红色，有着巨大的两条健硕前肢和尖锐的利爪，长长的棕色鬃毛一直蔓延到尾巴之上，一张猪脸上外露巨大尖锐的牙齿，并不断地留下绿色的口水，它利爪横扫，三个侍卫直接被它扫成数段，鲜血染满了个台阶。
　　是嗜血蝠狼！吸血鬼所能召唤出的唯二传奇阶生物！
　　“啊啊啊啊！”花园台之内的贵族妇女们的尖叫声几乎同时响起，骑士王国的贵族妇女们确实从小学习骑马和使用骑枪，可是她们哪里见过这种恐怖的生物？！
　　“哇啊啊！”嗜血蝠狼大吼一声，从高塔上狠狠地一跃而下，它就像炮弹一样撞入了人群之中，然后直直地朝着莫吉安娜冲来。
　　湖神女巫立即拔剑，莫吉安娜心中大惊，如此强大的召唤术她居然没有感知到，这就说明对方的实力要在她之上，那么对手是一个圣域高阶甚至接近半神的亡灵大巫师！
　　情况紧急，湖神女巫已经来不及吟唱法术了，她才刚刚抬起符文剑，嗜血蝠狼的利爪就扫到了莫吉安娜的身前，空气之中传来一阵烧焦的围绕和作呕的恶臭。
　　莫吉安娜是圣域的神选女巫，湖中仙女的凡间代言人，但她没有嗜血蝠狼强大的腕力，也不擅长近战，利爪才要碰到那如花的娇颜上时，灰色长裙上镶嵌着钻石的黄金腰带闪起了亮光形成了一个金色的护盾，嗜血蝠狼的利爪无法击破这个护盾，但是莫吉安娜也被上面蕴含着的巨力打飞，撞在了一根巨大的石柱上，跟随着石柱一起倒了下去。
　　表演中断，整个歌唱大厅陷入了混乱之中，贵族骑士们立即从变故之中反应过来，这些身经百战的职业军人们纷纷拔剑冲上前纠缠着嗜血蝠狼：“保卫莫吉安娜殿下！保卫公爵阁下！”
　　提奥多里克从家族骑士的手中接过了自己的战斧，公爵本人一斧砍下，就在嗜血蝠狼的右臂上砍出了一道长长的口子：“侍从们！掩护莫吉安娜殿下和其他贵族小姐与女士们撤退到安全的地方，这里交给我！”
　　马休巴德也拔出了剑，护在菲奥娜的身前：“菲奥娜小姐，我们快撤！”
　　公爵的孙女此时已经被吓得慌了神，她的两条腿就像逛了铅一样动弹不得，一张小脸已经被吓白了，吞吞吐吐地：“可是我们该往哪里逃呢？”
　　马休巴德随便指了一个没有冒黑烟的地方：“就往那边逃吧，那里是图书馆，有很多守卫，应该是安全的！”
　　“好……好！”菲奥娜带着马休巴德朝着图书馆冲去，在路上，两个人遇到了一群食尸鬼和吸血妖女，它们咆哮着朝两个人冲来，马休巴德拦在菲奥娜的身前：“快跑！菲奥娜小姐，我来拦住它们！”
　　“你一定要拦住它们！不然我要你好看！”菲奥娜尖声喊道，然后头也不回地朝着和图书馆相反的方向跑了。
　　城市之中到处都是混乱，火焰和浓烟。
　　伯莱昂城堡终究是公国的首府，这里驻扎着大量的骑士、更多的骑士扈从和数量极多的步兵团，亡灵们在给这个城市留下了惨痛的回忆之后终于被骑士们彻底消灭，提奥多里克亲自取下了那头嗜血蝠狼的头颅，这种传奇阶的凶兽在大量骑士和公爵本人亲自上阵的围攻之中终究难逃一死，有些狼狈的莫吉安娜使用法术烧毁了亡灵生物的尸体们，然后叮嘱提奥多里克，污染的土地要使用被她祝福过的盐将土地翻犁一遍，湖神女巫看起来心事重重，她连夜离开。
　　这个夜晚被称为“鲜血之夜”。
　　只有极少数人知道，伯莱昂公国的图书馆在第二天的清点之后，发现少了一本古书。
　　纳伽什第四卷。
　　同时，马休巴德也消失了，菲奥娜没有等到他回来，也没有发现他的遗体。
　　…………
　　凌晨四点，布列塔尼亚，温福特公国，吉恩男爵领，莱恩的男爵城堡。
　　主卧室的大床之上，黑暗精灵奥莉卡正和莱恩相拥而眠，黑暗精灵满脸的红晕，还有些疲倦，靠在莱恩的胸膛上睡得很踏实。
　　自从维罗妮卡来了之后，奥莉卡和维罗妮卡就开始了轮班制度，女巫最近忙于召集人手建设自己的巫师塔，自然是奥莉卡陪莱恩的时间居多。
　　莱恩却轻轻地睁开了眼睛，他收到了一条灵能通讯。
　　起身，帮助奥莉卡收好被脚，在黑暗精灵的脸上轻轻吻了一下，莱恩换好衣服，走到阳台上看着明亮的月光，伸了一个懒腰：“啊~为什么总是大半夜地叫我？”
　　“好像这个世界上正在发生了什么大不了的事呢~”莱恩吐槽了一句，这一段时间他的领地之中安定祥和，居民们都忙着准备过冬幕节，男爵本人除了督促领地内的所有军士逐渐装备弩弓与召集农奴们训练长枪方阵以外也没什么事做。
　　话音刚落，莱恩就惨叫一声，他直接被吸入了一个灵能漩涡之中，几秒钟过后，他发现自己已经来到了吉恩男爵领北方夏隆森林的深处岩洞里，四个金盔金甲的禁军正全神灌注地看着附近的一举一动。
　　岩洞的周围点着火把和篝火，在岩洞的中间有个黑色的仪器，里面关着一个正在不断惨叫的红毛，黑色的不明金属和无数线缆似乎在压制和束缚着他的灵魂和**。
　　仪器的旁边，人类之主正在等待着莱恩，或许是他等不及了，于是干脆直接将莱恩使用灵能传送过来。
　　安格朗也在，吞世者基因原体别扭地一会儿看看帝皇，一会儿看看莱恩：“父亲，要净化马格努斯，你叫莱恩过来就行了，干嘛要让我一起过来？”
　　帝皇至高无上的威严中带着一点淡淡的笑意：“就像我说的，我需要你帮个忙，安格朗。”
　　“你需要兄长帮什么忙啊，父亲？”莱恩好奇地问道，顺便，他也发现还有一个“人”跟随着帝皇也来到了这个世界。
　　机械神教大贤者考尔，他也来了，见到莱恩的目光看过来，这位全身上下只剩下半张脸和半只手还是有机质的家伙点了点头，算是打过招呼：“你好，灰骑士的原体。”
　　“你好，大贤者。”莱恩也点头，然后他朝着帝皇问道：“父亲，我上次跟你说的关于兄长的动力斧……”
　　“我现在每行动一次都要小心翼翼，恐虐和奸奇到处在寻找着自己的恶魔原体到哪儿去了，我能来这里还是跟笑神席乐高做了一笔交易让他掩护我的行动，安格朗的武器你们自己想办法吧。”帝皇脸色淡定，大手一挥示意自己没空管这个。
　　安格朗看起来一点也不意外，他用着一种“我就知道父亲偏心”的眼神看了莱恩，然后哼哼唧唧地坐在了一边，不再看自己的父亲。
　　“时间不早了，让我们开始吧！”升魔原体红之子马格努斯被从封印星神的仪器之中取了出来，然后帝皇就这样直接和莱恩一起开始了对马格努斯的净化和转化。
　　但是转化才开始了几分钟，躺在石板上的马格努斯就突然睁开了眼睛，他咆哮道：“你休想！该死的父亲！”
　　“不好！父亲，马格努斯的灵能意识苏醒了！”莱恩立即感觉到强大的亚空间冲击直接打在他的意识海之中，这力量是如此地强大，莱恩当场鼻子和嘴巴之中就流下了鲜血。
　　“安格朗！马格努斯需要麻醉！”帝皇也感觉到了马格努斯的反抗，他当机立断朝着安格朗大喊道。
　　“来了。”只见安格朗拿起了一柄大铁锤，小跑几步，锤头狠狠地砸在了马格努斯的脑门上。
　　“咚！”金属撞击重物的声音，马格努斯惨叫一声，额头上起了一个大包，然后升魔原体就这样晕了过去，他的灵能意识也再度沉睡。
　　“好，我们继续。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
