    　　但是特娘的居然又似乎被唐国的左卫精锐所查觉。

    　　刚刚才潜伏下来，就看到了又有一只举火的骑兵驰出了大营，晃荡了半天之后。

    　　又精准地朝着自己潜伏所在而来，若不是结社率自认是久经沙场的老将。

    　　身边的精锐都是令行禁止，怕是十有八九，昨天晚上自己的行动就会暴露在唐军的视线之中。

    　　一思及此，结社率就无比的蛋疼，抚了抚自己那不需要剃就天然秃的秃瓢。

    　　“今夜，我们暂且不必让那么多兄弟都一起潜伏，阿赞。”

    　　“我的主人，您有何吩咐……”

    　　一位身材削瘦，却明显脱衣有肉，显得十分精悍的负弓骑士凑到了跟前谦卑的一礼道。

    　　“今天夜晚，你和古格负责盯住唐皇的队伍，若是有机会，就速速过来知会我。

    　　记住了，千万不要惊动唐人，误了我的大事。”

    　　“遵命……”阿赞抬手抚胸，垂低了头颅恭敬地答道。

    　　回过了头来，用他那双常年猎杀鹰雀的鹰目落向了西北方向……

    　　#####

    　　心中有了牵挂的程处弼当然不会再喝早酒，跟两个难兄难弟吹牛打屁一番之后。

    　　就骑上了陛下御赐的宝马，朝着队伍的前方驰去。

    　　看到处弼兄离开，李恪慵懒地靠在马车上，时不时，抄起一只油炸知了猴丢进嘴里。

    　　看到了这一幕，房俊忍不住提醒道。

    　　“处弼兄说过，这玩意油份大，吃太多了也不好，特别是像你这样身材干瘦，一看就明显消化不好的体格。”

    　　李恪一听此言，顿时心中大恶。

    　　“贤弟你少听他胡说八道，他分明就是嫉妒为兄我面如冠玉，貌比潘安。”

    　　听到了为德兄那恬不知耻的牛逼，房俊一时之间不知道应该怎么表达自己的心情，得，还是也吃上两个补补。

    　　李渊靠在御驾上，虽然车上铺着实实的软毯，车中还放置着冰盆，让车中的温度十分的适宜。

    　　可是，李渊还是觉得自己有些无所事事，闲得蛋疼。

    　　将最后一口冰镇莲子羹喝掉之后，把碗递给了宝忠。

    　　忠宝这位心腹宦官本就不是聊天的好对手，整个人闷的跟什么似的。

    　　唉……人生实在无趣得紧，想要搞两口，现在又太早了点，更何况连下酒菜都没有。

    　　李渊不禁长长地叹息了一声，寻思着要不要下车骑马溜达溜达的当口，就听到了车外传来了禀报声。

    　　“上皇，程三郎求见。”

    　　听到了是程三郎，李渊不禁一乐高声喝道。

    　　“哟，这小子来了，赶紧让他进来。”

    　　程处弼上得马车，掀开了厚实的车帘入内，就感觉到了车上那凉爽的气息。

    　　冷气一激，一个喷嚏下意识地就来，好在他及时扭头。

    　　这才没在太上皇跟前失仪，把唾沫星子喷到那位不擅长讲武德的黑脸老头身上。

    　　“来来来，上皇，这是给你老人家的……今天小臣要是特地给你弄来了三斤三两。”

    　　忠宝仅仅从程处弼手中接了过去，然后恭敬地递给了已经伸手过来的李渊。

    　　李渊接到了手中掂了掂，不禁有些狐疑地打量着程处弼。“我说你小子，为啥给人老不喜欢给整数。”

    　　“你干嘛不直接给老夫四斤，还三斤三两，这算什么事。”

    　　“瞧你老说的，实在是弄不了那么多，小臣我可是省口挪肚，不就想多孝敬你老多点嘛。”

    　　“您要不乐意，下回我给您整三斤？”

    　　看到程三郎那副不乐意的样子，李渊呵呵一乐，老脸变得慈祥而又和蔼。

    　　“行了，你这孩子，老夫就是跟你闹着玩，还当真了不成？”

    　　“辛苦你了，那个忠宝刚刚的冰镇莲子羹，给这小子也盛上一碗，消消暑气。”

    　　听得此言，不缺斤，铁定会短两的程处弼不禁一乐，朝着这位突然之间变得顺眼不少的太上皇一礼。

    　　“小臣多谢上皇，说起来小臣可真是有些渴了。”

    　　“……”忠宝一愕，看到李渊冲自己频频眨过来的眼神。

    　　默默地打开了盒子，抄起了勺子看着那口钵里边那剩下的汤汤水水……

    　　想了想，拿出了一个干净的玉碗，然后抄起钵往里边倒，好歹弄出了小半碗。

    　　然后忠宝公公就这么面无表情地递给了程处弼。

    　　程处弼笑眯眯地接过，目光看到了那不大的玉碗里边那么小半碗的冰镇莲子羹。

    　　顿时整个人都不乐意了。这特娘的是打发叫花子也没这么干的吧？

    　　看到了程处弼那发黑的脸，不讲武德的太上皇陛下控制住了自己的微表情。

    　　“喝呀，老夫都没舍得喝，都给了你，怎么不喝？”

    　　“就这？”程处弼夸张地瞪圆了眼珠子，看着那么可怜的小半碗冰镇莲子羹。

    　　“那不然呢？”李渊幽幽地长叹了一口气。

    　　“年纪大了，唉……少吃一些冰的也是好的。”

    　　程处弼看到了李渊那满脸的悲凉之色，目光忧郁，心中不由得一梗。

    　　这特娘的可是太上皇，居然这么搞？

    　　程处弼将碗一搁正要说话，就看到李渊眼珠子瞪了过来。

    　　“怎么，瞧不起老夫还是咋的，让你喝你就喝。”

    　　“多谢上皇，小臣……嗯，我喝。”程处弼深受感动，多好的长辈。

    　　自己都快喝不上冰镇莲子羹了，居然还能如此大方。

    　　莫非，这老头是想要借自己之口，告诉陛下某些不开眼的人在下面搞七搞八？

    　　程处弼将那小半碗凉爽的冰镇莲子羹吞了下去，泥码，就只够一口。

    　　这不是欺负老头吗？虽然这个老头有些讨厌，又不太乐意讲武德，可好歹也是皇帝陛下的亲爹。

    　　程处弼喝完之后，朝着李渊一礼，二话不说就离开了御驾。

    　　李渊刚乐了一会，一想不对头。“忠宝你去看看，那小子似乎情绪有点不对头。”

    　　忠宝掀开了车帘，就看到了程处弼大步前行，而前方不远，就是陛下的御驾。

    　　“陛下，他去了皇帝那里……”

    　　“嗯……嗯？”李渊瞬间就鼓起了眼珠子，大巴掌拍在大腿上低喝了一声。“不好。”

    　　一定是方才自己的演技太过逼真，让这小子真以为自己遭遇了冷遇啥的。

    　　以这小子的大嘴巴子，指不定会捅到亲儿子那里去。特娘的……

    　　

