    那头巨兽王不再撞击货轮船体之后，甲板上的陆驰等人心理压力瞬间降低，货轮前进的方向依然没有脱离兵工厂的范围，只是与原本的位置有了些差距。

    但只要大方向没有改变，那么最终抵达的地点依然会是那里，而只要这样，兽巢就不敢使用重火力轰击货轮。

    这座兽潮内，体型庞大超过四十米的兽王只有一头，那头座头鲸兽王被重创后，便没有其他兽王能够阻止货轮的前行。

    甲板上依然是血腥的战场，变异兽们疯狂地向前涌来，而后被钢刀斩成肉块，轰然倒地。

    它们不知道恐惧和畏惧，即便同伴死去再多，它们都会踩着同伴的尸骸发起进攻，从某种意义上讲，变异兽的确是兽王麾下最合格的战士。

    此时，货轮距离陆地兵工厂的位置还有不到一公里。

    海面上已经挤满了密密麻麻的变异兽，而且距离陆地越近，海面下的泥沙位置已经升高很多，那些变异兽挤在海面上，被货轮碾入泥沙之中，鲜血和断肢残骸覆盖了整个海面。

    之前跳机的那些拓荒者战士，此时被挤在变异兽的兽群之中，站在海面的浮冰上开始挥砍，借助着货轮前行碾压出的通道，也在向陆地靠近。

    在海水之中，人类进化者比不上兽王那么灵活、强大。

    而在陆地上，兽王也不如人类那么迅捷。

    这是两种不同的主场。

    兽王们想要把拓荒者们拖在大海中，而陆驰等人只想登陆，在陆地上和它们交战。

    “嘭！”

    一发枪击声忽然响起，海面的兽群中忽然冒起一团炙热的火光，一名拓荒者战士击发了高热的能源子弹，瞬间数头围攻他的变异兽被烧成焦尸。

    “它们并没有想象中的那么恐怖……”那名拓荒者战士脸上带着兴奋的笑容：“只不过是一些体型稍微大点的野兽而已，连我们的战衣护甲都无法撕裂！”

    是的，前来阻拦陆驰等人的变异兽大部分都是三米级左右的，而大型的变异兽则被安排在兽潮的各个建筑施工中心充当劳动力，短时间内无法赶来。

    三米级的变异兽无论从力量还是咬合力上，都无法和拓荒者战士们相比，它们的武器—锋利的牙齿和利爪落在这些拓荒者战士们身上时，只发出了“滋啦！滋啦！”宛若钢铁摩擦的声音，那是战衣强大的防护层在阻挡这些齿爪。

    它们根本无法击穿拓荒者战士的防御。

    那些可以轻易刺穿骨骼和石头的利爪，只能在战衣外表留下浅浅的白色抓痕。

    “杀！杀到陆地上去！只要进入陆地，我们可以轻易杀穿兽群！”又有一名拓荒者战士怒吼着，这句话真的不带任何吹牛逼，连欧盟的返祖型进化者配上这套装备都可以在变异兽群中杀个七进七出，更何况他们这些智脑型、神降型进化者？

    就算是数量比他们多几倍的兽王拦住他们面前，他们都有信心可以在陆地上将它们击溃！

    但就在此时，那名怒吼的拓荒者战士脚下浮冰忽然破裂，一头体长足有十米的巨鳄兽王从水下宛若炮弹般窜了上来，径直将那块浮冰撞碎，张开血盆大口向那名拓荒者战士咬了下去。

    这头兽王潜伏在水下变异兽群之中，袭击的出其不意，那名拓荒者战士根本来不及躲避，脚下轰然失去实体支撑的感觉让他身体失控，他只来得及将手中的钢刀自己脚下捅去！

    嘎嘣！

    巨鳄兽王宛若钢铁般的上下颌猛然闭合，钢刀刺穿了它的下颌，从喉咙部位透出体外。

    但这一刀不足以杀死它。

    而那名拓荒者战士已经被它死死咬住，连带着旁边几头没来得及逃走的变异兽，此时都被巨鳄兽王宛若铁钳般的巨口钳住。

    拓荒者战士腰部以下巨鳄兽王咬在口腔中，钢刀刺在兽王下颌，而他手中已经没有了任何武器。

    “震爆！”

    这是一名神降型拓荒者，他的一种神降能力可以在接触的物体体内制造震动。

    他举起拳头，砸在巨鳄兽王的上颌粗糙厚实的硬皮上！

    咔嚓！

    上颌硬皮破裂，里面的骨骼断开。

    嘭！

    一声宛若气球爆开的声音响起。

    鲜血从那头巨鳄兽王的狭小双目中飚射而出，它的眼睛被震成了肉泥，剧烈的痛苦让它疯狂的扭动着身体，粗壮巨尾将周遭的变异兽都砸的骨断筋折，制造出一片空旷的区域。

    原本那名拓荒者战士是想要直接击碎它的心脏或者大脑的，只不过他发现这头巨鳄兽王的心脏和大脑居然十分坚韧，他的震爆无法瞬间将它们击碎，他所拥有的三种神降能力，强大的主要是前两种增加速度和破甲能力的神降，而第三种神降能力“震爆”的杀伤力并不强！

    巨鳄兽王状若癫狂，虽然上颌和双目都遭到了剧烈重创，但依然没有松嘴，反而喉部与下颌部位的肌肉开始收紧，爆发出惊人的咬合力。

    咔吧！

    咔吧！

    惊人的压力袭来，这头体型庞大的兽王明显也是一头神降型，它的力量超过这些变异兽几十倍，即便是特殊材料打造的战衣也无法阻挡它的侵袭。

    “啊啊啊！”那名拓荒者战士感受到剧烈的痛楚，他挥舞拳头，想要从这恐怖的巨口中脱身。

    嘎嘣。

    一声极其清脆的钢铁断裂声响起。

    战衣破裂，长达三十公分的利齿无情的撕裂了拓荒者战士的身躯，连带着被巨鳄兽王同时咬住的变异兽身躯一起被暴力截断。

    凄厉的惨叫响彻天穹。

    “嗷！”

    那头巨鳄兽王咬住拓荒者战士尚未死去的身躯，轰然沉入冰冷的海水之下，周围的变异兽发疯般涌了上来……

    虽然看不清海水下的状况，但谁都知道，这名被拖下去的拓荒者战士死定了。

