    只见那将身穿锻铁甲，头戴青铜豹子胄，外披灰布战袍，脚跨花鬃马，身负鹊画弓，倒提一杆精铁长戟，正是孙策是也！

    孙策缓缓策马而出，在【李牧残魂】的马术加持下，脚下的花鬃马驯服无比再无丝毫之前难以控制的暴躁感，如臂使指一般以一种别样优雅的韵律，带着主人慢慢踱来步到吕蒙等人的身前。

    “呵呵，不错我是有炸！还是四个A呢。”孙策面带诡异的青面獠牙鬼脸罩，在防护了面部之余还为其带来了一种莫测的气质。

    “四个挨死？”山匪们面面相觑，身为土著的他们怎么可会知道穿越客身处世界的流行梗？别说山匪们，连吕蒙等人也是一脸懵逼，不知道自家主将在说什么东西。

    “哼！藏头露尾非好汉！我靠山虎闯荡江湖多年，在道上也颇有几分薄面，阁下是哪条道上的好汉，可敢报上名来？”靠山虎闻言不由面露恼怒之色，冷哼一声语气不善道，他虽然看不出孙策是什么表情，但是靠山虎还是从孙策满是玩味的语气中听到了一股蔑视之情。

    不过他所言不虚，到底是在江湖摸爬滚打过的人，因此即使心中恼怒，但还是按捺住火气想要先问清楚孙策的来路，然后在考虑是否与之交战。

    “道上的好汉？”孙策闻言却收起笑容，语气森寒道：“吾乃折冲校尉孙策是也，今日特来讨贼，束手就擒者可免一死！”

    “大王！这小子好像看不起你呢！要不要小人上前与之决一死战厮杀一场以正我黑山寨的声威？”先前挨了一个大逼斗的小喽喽闻言颇为不忿的向靠山虎建议道，看上去一副悍不畏死的悍匪架势。

    只不过美中不足的是，他左脸的上红肿严重影响了他的气质。

    但是，这一点却不需要担心，因为很快，靠山虎又往他的右脸上来了一个更响亮的大逼斗，是他的右脸也剧烈肿胀起来。

    “不过一个装神弄鬼骑将罢了，厮你娘的杀！？我等人多势众当然是一起上了！”靠山虎气急败坏不已，他多少也好点面子，不过领着这群没啥眼力见的小喽啰，平日里难有面子起来，更别提在敌人面前了。

    “诺！”先前谏言的小喽啰捂住自己肿胀的脸颊，含糊不清的回道，说着一挥手便要带领手下一拥而上，欲将孙策拖下马来。

    但，就在这时，一阵匆匆的脚步声从他们身旁想起，二百精锐的士卒从山谷外踏步而来，挡住了他们的去路。

    “人多势众？是吗？”邓当越过人群，来到孙策身旁，露出嘲讽的笑容。

    看着眼前精锐的步卒，靠山虎不由大骇，他心中伸直自己虽然人数多过对方，但是仅凭手中乌合之众的山匪如何是正规军的对手？若真的与其性命相搏，先死光的一定先是自己这边，因此他明智的决定马上撤退，并且连忙呼哨一声说出了那句土匪的经典语录

    “风紧！扯呼！”

    说完，早就见势不妙偷偷挪到队伍最后的靠山虎又是一马当先而去，只不过这次不是冲锋，而是逃命。

    而同样惊怒不已的山匪们也连忙跟着靠山虎身后的来路奔逃不已。

    孙策等人却不追击，反而好整以暇的留在原地，看着山匪们四散逃命、丑态百出，看着他们那轻松的样子，并不像是在战场之上即将与敌人厮杀的战士，仿佛一群看客们正在欣赏舞台上的小丑费力演出一般。

    “折冲校尉孙策？此人不是新任的柴桑长吗？”靠山虎一边跑者，一边思绪急转，回忆起了孙策的相关信息，山匪们据守山中，但是和地方豪族藕断丝连的他们却对外界的消息一点儿也不闭塞。

    “我往日又素未招惹此人，他不好好在柴桑待着搜刮民脂民膏，为何跑到这荒郊野岭的跟老子较个什么劲？靠山虎心中恼怒埋怨不止，不过抱怨归抱怨，若叫他停下脚步跑去和孙策厮杀那自然是不可能的，起码不是今天！他想着想着觉得光在心中并不解气，于是直接口吐芬芳，恨声喝骂了起来：“狗日的贪官！”

    靠山虎虽然是一句发泄之语，但是却一点儿也没说错。

    虽然孙策身怀远大的理想，不屑于追求这些黄白之物，但不可否认的是在这个时代，贪官污吏才是官员的主流。

    没办法，在连续赶上桓帝、灵帝这两个祸国殃民的祸害天子之后，腐朽的东汉王朝的官吏风气哪里还好得起来。

    桓帝骄奢淫逸、劳民伤财，而继任者灵帝更是青出于蓝，除了同样骄奢淫逸、劳民伤财之外，甚至还更甚一筹，居然还公开卖官鬻爵起来。

    刘宏卖官不仅明码标价、童叟无欺，如果买主一时囊中羞涩居然还能分期付款，先当官后付款！

    设想一下，通过这种方式成为官员的人会是什么好货色吗？

    我不惜自掏腰包，花费巨额钱财买官来造福一方百姓，这是何等的精神？

    我做出这么大的牺牲，不说赚他个几倍，起码得要让我回本不是？

    这么说是不是合情合理？

    而且不仅如此，刘宏还十分划时代的给各地各级官员都设置了KPI，他规定所有的官员都要按照官职的大小定期向他缴纳买官钱，如果完不成绩效那就要革职查办，完全不顾及官员的政绩如何。

    这下好了，原本不想贪污的官员为了应付买官钱，也不得不挖地三尺来攫取民脂民膏。

    甚至还出现了，为人正直的官员因为不想损害百姓的权益，不愿意当贪官直接在上任的路上自杀，来抗拒灵帝强迫其为官的任命。

    真是滑天下之大稽也！

    卖官能卖到这个份上，在某种程度上刘宏也可谓是上千古一帝了。

    “居然并未追击？是小看了我靠山虎吗？”靠山虎一边跑着，还一边抽空转头用眼角的余光向身后扫去，待看到孙策等人没有追击之后心中不由一定，露出一丝冷笑。

    “孙策，今日暂且留下汝项上之人头，待来日，本大王必点齐麾下儿郎，汇同其他山寨一同踏平你的柴桑县，血洗汝柴桑县衙之时再取不妨！

    但是还没等靠山虎跑出去多远，刚刚走到山谷中央时他就笑不出来了，因为在他的来路同样有一骑带着二百士卒堵住了山谷入口，挡住了山匪们的生路。

    一身甲胄的孙河冷着黑脸举剑高声喝止道：“此路不通，胆敢擅闯者杀无赦！”

