    维斯卡星黑岩领上空，一艘古朴战船正急速朝远方飞去。

    四个身穿统一制式黑色铠甲的男女正站在战船内。

    “乌喀，别担心，你们乌叶部落有防御屏障，部落内战士过万，你父亲也是圣灵六阶的高手，就是有大妖袭击，也足够撑到我们赶去了。”一名脸上有着绿色秘纹的女子轻笑道。

    “尤雅说的没错！”另一名红发青年也笑着道，“只要我们一到，就是圣灵九阶的大妖，来上十几个也不够金大哥一人杀的，不用担心。”

    被两人劝慰的是一名额头有着黑色鳞甲的青年，他看着站在战船最前方的金发男子，心中稍定，对众人拱手行礼道：“这次为救我乌叶部落，谢谢诸位愿意出手。”

    “都一家人，说这些客套话作甚。”几人纷纷笑道。

    “乌喀，你部落里的亲人还没有回应？”站在最前方面容帅气，身上气息极为光明温暖，头上的金色头发都仿佛是纯金打造，散发着淡淡光韵。

    “还没有。”黑鳞青年乌喀看向手腕上的黑色手环，心中焦躁不已。

    “没事，可能他们没有守在传讯法阵前。这飞灵战船速度极快，到你乌叶部落也不过百息即到，定能赶得及的。”金发青年微笑道，他的笑容似有安抚人心的能力，让黑鳞青年乌喀焦急的心灵慢慢平和下来。

    “天外族群的物品还真是奇异，能让人相隔极远就能传递信息，还有速度奇快的战船。”绿纹女子尤雅感慨道，“我们这仿制的飞灵战船速度都如此之快，百万里路程不过百息即到，我听说真正的天外人族战船更要快无数倍，一息百万里都很正常。”

    听到绿纹女子所言，战船内众人一时默然。

    祖神殿所记载的典籍中，他们人类最大的对手并不是无尽岁月来争斗不休的妖族，而是天外族群。

    “这天外族群非常强大，极为厉害！他们称为科技的能力，更是神奇无比。”金发男子感慨，“按理说任何一个圣灵级强者都能抵御大地引力，飞到外界虚空中。可是这么多年来，任何一个飞出虚空中的强者都会被那些生活在虚空中的天外族群给杀死！”

    “我们无法进入虚空。那天外族群也很难降临。”绿纹女子尤雅笑道，“听说每一次降临，对天外族群的代价也极大极大。”

    “虽然每次降临都会给我们带来灾难，但我维斯卡星强者如云，伟大的永恒神灵们在祖神殿的指挥下，还是将他们每次都赶回去！”红发男子兴奋地道，“金大哥，这次你被领主推荐去世界城，若是能参加这一次的圣树节，夺得始祖勇士徽章，未来成就领域级，就能建立自己的家族了。”

    金发男子并未答话，而是沉声道：“马上就要到了，大家准备战斗。”

    几人听到后，纷纷神情一肃，各自准备好武器。

    看似不在意似的谈笑，不过是安抚乌喀而已，面对即将到来的战斗，身经百战的他们自然不会拿自己的性命开玩笑，

    此时，距离乌叶镇已不足十万里，再有十息时间就能到达，最强的金发男子已经能感应到前方小镇中的能量波动。

    “这波动？”金发男子眸中金光闪过，“竟然是两个圣灵级巅峰，一个明显是人类，另一个似乎是光线类的血脉之力？”

    乌叶镇上空。

    夏至与雪白狼王两道身影正闪电般变幻不定，疯狂交战。

    想要试试维斯卡星宇宙级巅峰妖兽实力，夏至仅靠肉身力量与雪白狼王对战。

    此时不再维持地球人身形的夏至，重新恢复身高三十米，虽然与体长百米的狼王相比仅仅差不多一样高，但修炼《鸿蒙金身诀》达到第三重巅峰，肉身堪比D级金属硬度，就是普通域主级二三阶的强者想要破坏都极难。

    “嗤！”狼王锋锐的利爪猛地划过夏至右臂，切金断玉的狼爪却只是留下数道白痕，根本无法对夏至造成任何实质伤害。

    “竟然是光线类妖兽，根本没有感悟任何法则，仅凭血脉天赋战斗，比普通的血兽倒是强多了。”夏至暗道，刚才是他故意露出一丝破绽，让狼王攻击到自己，试验自己肉身防御强度。

    这惊险的一幕却是让下方观战的乌叶族战士们心中惊颤不已，十分担心这神秘强者受伤，不敌狼王大妖。

    想到刚才狼王挥动利爪时一切都变得迷幻扭曲，明明利爪在那，可是当对手抵挡时却会挡了个空，而且其中还蕴含这极强的光明能量，好似能净化一切异种能量，与领悟光线本源法则的手段极为相似。

    狼王大妖看着面前的人类，心中同样惊疑不定，往常一爪下去就是以防御著称的土系大妖也受不了的攻击，这人类却完全不在意。

    它幽绿色的眸子隐隐转动间，扫过周围的环境，已经在考虑从何处退去了。

    “嗯？有土著强者赶来，应该是援兵到了。”精神念力查探到正急速朝这边飞来的战船，船上的四名宇宙级人类的样貌也在他脑海中现出。

    “不玩了，先杀了这头小狼。那个最强的金发男子看实力，就是在黑岩城内地位也极高，定会知晓克拉斯古树的信息。”

    “也许从他那里就能知道如何得到黄金叶。”夏至暗道，来到这维斯卡星自己还有着搜寻任务，当下不再戏耍这大妖狼王。

    轰！

    原本正准备溜走的雪白狼王脸上出现惊恐之色，它的眼中看到一道极度明亮的刀光，近乎瞬移般出现在面前。

    嗤啦！

    维斯卡星引力惊人，空间也极为稳定，普通宇宙级根本无法割裂空间，但此刻，一道极深的漆黑缝隙出现在乌叶镇上空，划过数里长空，直接掠过雪白狼王的身体。

    噗通！百米长的巨大狼王从空中坠落，震颤的地面让围观的乌叶部落战士们也心中发颤。

    “太强了，攻击竟然将虚空都撕裂开，难道这是位领域级的超级强者？”黑鳞老者乌叶眼角狂跳，目瞪口呆地看着半空中宛如神灵般的黑甲青年。

    “赢了！我们挡下兽潮了！”寂静过后，激动地欢呼声骤然响起。

    此时，一众大妖级别的妖兽被夏至击杀，尤其是雪白狼王的死让这次攻击乌叶镇的血兽群开始疯狂逃窜，众多血狼已经被吓破胆，夹着尾巴朝灰烬山脉方向溃逃。

    “杀！给我杀光这些畜生！”黑鳞老者乌叶战斧疯狂挥动，一道道黑色光芒飞出，击杀成片血狼，乌叶部落现在还能战斗的飞天级战士不过千人，在剩余六位圣灵级首领战士带领下，对逃窜的血狼妖兽进行疯狂杀戮。

    夏至屹立空中，身形已再次恢复到正常地球人体型。

    对四处逃窜的那些不过行星级、恒星级的血兽他自然没有兴趣动手，也懒得管乌叶部落追杀的战士。

    他念力幅散开扫过死去的宇宙级实力的妖兽尸体。

    “这被称作大妖的宇宙级妖兽果然和普通血兽不一样，死去后体内血脉的能量竟然隐隐凝聚，好似是凝聚精华一般的晶体。”

    随即在念力操控下，先前被击杀的十三头宇宙二三阶的妖兽以及最强的那头宇宙九阶的狼王尸体，突然身上爆裂开小口，一枚枚颜色各异的晶体从中飞出，化出一道道流光向夏至这边飞来，被他收入空间戒指中。

    把玩着手里这枚淡金色，内里好似有金色光线不断涌动的狼王晶体，夏至能感觉到其中的能量似乎可以被人吸收。

    “这位大人。”一道敬畏的声音响起。

    夏至一转头，看到了额头上有着黑色鳞甲的老者，此刻黑鳞老者浑身血污，对着他深深地躬下身子，“乌叶部落首领乌牙，感谢大人的救命之恩。”

    “碰巧遇上，都是我人族，自然不能见死不救。”夏至微微一笑，念力涌动间将黑鳞老者扶起。

    “大人可是低调苦修，游历大陆的苦行者？”黑鳞老者恭敬问道。

    “苦行者？”夏至一怔，随即点头，笑道，“算是吧。”

    黑鳞老者还要再说，一阵音爆声传来，空中突然出现一艘黑色的古朴战船。

    看到战船上血红色的火焰图纹，他大喜道，“是我们黑岩领的援军到了。”

    唰！唰！唰！唰！四道身影出现在空中。

    一现身，四人警惕地看向四周，乌叶镇惨烈大战后的景象让他们脸色微变，尤其是十几头看体型明显是大妖级别的妖兽身上明显是一刀致命的伤口，更是让他们震撼。

    “阿爸，我们来了！”一名身穿黑色铠甲，额头上同样长着黑色鳞片的青年看到黑鳞老者乌牙，大叫道，“你没事吧？”

    “乌喀！”黑鳞老者乌牙激动地叫道，“兽潮被我们挡住了，幸好有这位苦行者大人出手，不然我们乌叶部落就被灭了。”

    “苦行者？”乌喀一怔，看向黑鳞老者身边的人类青年，“感谢大人出手救我部落族人，这大恩，乌喀牢记于心。”

    夏至微微点头，目光却看向四人中实力明显最强的金发青年，“宇宙级巅峰的土著。不知道血脉之力如何，看气息似乎与这雪白狼王同源，都是光线法则中光明一系的能量。”

    “苦行者你好。”金发男子目光在地上的狼王尸体上略顿，感受着其中残留的气息面上一喜，看到狼王尸身上破开的伤口后，他开口道，“我是呼衍金，不知道这大妖的血晶你是否能卖给我，钱财好说。”

    “呼衍？”夏至听到这个姓氏，惊讶道，“黑岩领呼衍家的子弟？”

    “金大哥可是超级天才，圣灵级的巅峰高手。”四人中一头红发的帅气青年嘿嘿一笑，崇拜地道，“领主大人亲自赐姓‘呼衍’，可不是一般人能得到的。”

    “这位大人，阿爸，这位是我们‘黑岩卫’队长呼衍金。”黑鳞青年乌喀说着对夏至和黑鳞老者介绍几人地身份，又指着红发青年和绿纹女子，“这是炎奕和尤雅都是我在黑岩卫中的好友。”

    “阿爸，这次接到部落的求救，就是金大哥他们随我一同赶来救援。”乌喀说道。

    “感谢诸位，乌叶部落会铭记诸位的恩德。”黑鳞老者乌牙行礼道。

    三个黑岩卫强者微微点头，绿纹女子尤雅感兴趣地看着夏至，问道：“苦行者，你叫什么？”

    “我叫夏至。”说着，夏至手腕一翻将狼王死后身体内的金色晶体取出，问道，“你要？”

    金发男子呼衍金点头，看向夏至手中的金色晶体目光炽热，“对！”

    夏至随手抛给呼衍金，“那就送给你了。”

    “这……”伸手接过狼王血晶，呼衍金诧异道，“你要多少祖神币？还是想要兑换其他系的血晶？”

    祖神币由人类圣地组神殿发行，是就是维斯卡星各个世界城之间通用的人族货币。

    “我不要祖神币，也不要血晶。”夏至轻笑道。

    呼衍金还要再问，黑鳞老者乌牙说道：“几位都是我乌叶部落最尊敬的客人，请到我们乌叶镇坐下再聊。”

    说着，领着众人往乌叶镇内落下。

    此时，兽潮带来的战斗已经结束，无数年来维斯卡星人类早已习惯与妖族不间断的战斗杀戮，虽然此次损失惨重，死去的族人足有数万，但剩余的部众在首领们的指挥下，开始打扫大战后的小镇。

    死去的族人统一收纳尸身，血狼留下的尸体也被收拢，妖兽体内的血液蕴含奇异的血脉之力，被土著们利用秘法凝结成一块块蕴含能量波动的晶石收起，剩余的兽肉就是接下来族群的食物。

    不管是大人还是孩子，都有条不紊，毕竟悲伤过后，还需要继续生存，只有快速恢复部落实力，所有人才能继续活下去。

    偶尔有发现亲人尸体的乌叶族人放声大哭，给这到处残留着血迹的小镇平添几分悲痛。

    被乌牙引领，众人来到镇中一座还算完后的两层小楼内，奉上酒水美食后就出去组织部落人们准备做战斗善后，此处由大儿子乌喀作陪。

    不等乌喀招待众人，呼衍金再次开口问道，“夏至，你不要祖神币，也不要血晶，那你想要什么？”

    乌喀、炎奕和尤雅也好奇地看着这神秘的苦行者青年，不知道他到底想要什么。

    “我想要……”夏至双眸精光大盛，无形幻境降临，“克拉斯古树的黄金叶。”

    乌喀、炎奕和尤雅在幻境降临时就立即陷入沉睡，呼衍金也目光迷离，显然陷入幻境之中。

    “告诉我，克拉斯古树的黄金叶在哪里能得到？”夏至走到呼衍金身前，问道，“还有，如何才能得到克拉斯古树的祝福，和勇士徽章？”

    “克拉斯古树是始祖之树。黄金叶只有领主才能得到。”呼衍金喃喃说道，仿佛在说梦话。

    “始祖之树？”夏至问道，“只有领主才能得到吗？圣灵级别怎么才能得到？”

    “圣灵级别想要得到黄金叶，只有加入领主家族或者世界城界神家族内，立下大功才能得到赐予，独行者除非向祖神殿献上10枚妖皇级别（界主）血灵才可兑换1枚黄金叶。”呼衍金继续说着。

    夏至心中一震，与人族有自己的实力体系划分相同，维斯卡星的妖族也有着自己的实力体系名称，宇宙级的大妖，域主级的妖王，界主级的妖皇，以及不朽级的妖神。

    “虚拟宇宙公司的任务这是逼着核心成员们去击杀领域级土著或是界主级妖兽啊！”夏至暗道，“这可不是异兽星上那些傻乎乎的异兽啊！”

    大妖级别的妖兽凭借血脉天赋隐约都堪比人类领悟本源法则的强者了，界主级别的妖皇？那就算不是得到本源法则承认的人类界主，至少也有人类普通界主级别的实力，不能运用植物辅助生命，单靠自己宇宙级巅峰的原力和精神念力，无疑是极为困难的。

    整整差了两个大级别的差距，不说界主级可以操控体内世界之力，就是单纯肉体力量和精神念力，就相差数千倍乃至更多。

    “还有其他方法吗？”夏至继续追问道。

    “千年一度的圣树节就要开始了。每个世界城都会选出最强的圣灵级天才，前去祖神殿参加。”呼衍金喃喃说道，越说越是激动，就是在梦境里也显得极为亢奋，“上亿圣灵级的拼斗，只有最强的一百人才能被始祖之树赐福，获得祖神勇士勋章，有资格获得自己的姓氏，成立家族！”

    “详细说说。”夏至眼前一亮，看来这所谓的始祖之树赐福和祖神勇士勋章就是奖励十万积分的第二个任务内容了。

    随着呼衍金的喃喃梦语，夏至想要了解得到的信息终于基本搞明白。

    维斯卡星的土著人类极度崇拜力量，崇拜血脉始祖，传说中最强的十位祖神，就是此星球亿亿万土著的血脉源头。

    源头的血脉越厉害，后裔的血脉才有望觉醒。

    无数年前，天外族人来袭，那是一场持续十数万年，席卷整个星球的惊世大战。

    维斯卡星的土著人类祖神甚至与死对头妖族的妖祖联合，共同拼死一战将天外族人赶出星球，从此只能在天外防御，阻止土著们冲出星球。

    而那次大战，最终让土著人类的祖神和妖祖全部陨落，人类建立了祖神墓，妖族也有妖祖陵。

    十大祖神之一的木系始祖就是克拉斯祖神，陨落后的他化身古树，依旧庇佑着整个星球的生命，被称呼为‘圣树’。

    克拉斯古树的黄金叶，千年成熟一次，每次都会由土著人族的祖神殿组织盛大的圣树节！

    “将天外族人赶出？”夏至嗤笑，十位尊者级再加上妖族的尊者，算是一股强大的实力，但对于在整个浩瀚宇宙都是巅峰族群的人族而言，不说宇宙之主，就是出动位宇宙霸主，比如自己师兄星狱魔主那样的尊者级巅峰存在就足够将整个维斯卡星杀戮一空了。

    “圣树节吗？”夏至若有所思，“需要得到世界城城主的推荐才可以去参加？也许我可以试试。”

