
如果说华人同胞的现场直播,  让扎桑和亚历山大在网络上小火了一把，那么英国的主流报纸，就是将这匹无辜小白马推上风口浪尖的罪魁祸首。

这下不仅是住在英国的民众们知道他，取了一个响当当的名字的白马,  经常在外网溜达的祖国网民,  也忽然发现祖国的马占了英国主流报纸的头版头条。

他们的第一反应跟接受采访的某位观众一样,  这真的是我们的同胞？

不能怪大家没有民族自信,  主要是,  任何来自其他国家的马和骑手，无论实力优秀与否，都休想在英国主流报纸上大放异彩！

确定这个消息是真的，网友非常兴奋地将消息搬运回内网,  的确科普了一大堆还不知道此事的网友，让他们也骄傲一把。

于是之前那场直播又被翻了出来,  再一次得到更高的点播率。

原本如此小众的竞技项目，关注的人本来就不会太多,  但很神奇亚历山大打破了体育很难火出圈的魔咒，或许是因为他足够可爱吧。

早就是黑白配…对了，黑白配指的是亚历山大和他的好朋友奥狄斯，粉丝们亲切地称他们为黑白配。

这下有更多人粉上这对,  基情满满的帅气双骏。

是的，  cp党虽迟但到。

主要是两匹马的互动太萌了，黑马又是那样攻气满满，冷艳高贵的一匹弗里斯兰，颜值和能力本身就令人充满遐想。

最近他的好朋友亚历山大到处比赛，他竟然也一路追随，场场不落,  这又怎么能让人不多想呢？

在赛场上活力四射的亚力山大，凭自己绝对的实力碾压对手，若说他身上没有攻气，也很难说得过去。

但这样的亚历山大，却愿意在黑马身边像个孩子，经常干出惹人捧腹大笑的傻事。

只能说，网友们分析得对。

亚历山大可以是奥狄斯的小傻子，也可以是野心勃勃的梦想家。

现在，他万分期待美国之行。

奥狄斯不负自己的努力，终于用自己的自律提醒了小黄毛，不要再把年富力强的他闲置在悠闲的草场上，赛场才是他的归宿。

和亚历山大不同，奥狄斯没有梦想，他的目标是奖金，有了奖金小熊就会开心，等于，小熊开心就是他的目标。

一头野兽要什么理想呢？

最初的目的也只不过是生存，有吃的，有喝的，有安全的落脚地就好。

只不过因为在救助站，多看了隔壁的小熊一眼，从此他就有了更多的欲望。

赴美前夜，马厩刚刚关了灯，奥狄斯朝着可爱的小白马靠了过去，宣发爱意和蠢蠢欲动。

乔七夕心想：今天的训练这么累，混蛋奥狄斯竟然还有力气折腾本宝qaq

今天的训练量确实挺大，但奥狄斯不累，如果这就累了，那他也太弱了，还谈什么横扫欧洲。

乔七夕知道，要不是对方真——的想亲近自己，一般不会勉强，于是他一般也不拒绝。

反正也就是那么一下下…完事就睡觉。

得益于夜里的不安分，第二天白马在机上一直闭眼休息，竟没有出现晕机的状态。

奥狄斯一直守着他，隔三差五看一眼，发现他乖乖打盹儿，呼吸也很正常，就放心了。

离比赛还有几天，知道黑白配去看海外打天下的马术迷们，自从粉上这对好基友（待定），就疯狂的搜刮他们的行程。

很快，美国赛事公布了参赛名单，吸引全国各地的马术迷们购票前去观赛。

门票费也是主办方的收益之一，为了吸引更多的观众前来观赛，他们会贴钱邀请自带流量的骑手和马匹参赛。

当然亚历山大和奥狄斯现在还没有这个排面，主办方认为。

有之前的成绩打底，顶多就是不用花钱报名。

殊不知，华人市场是一个不可估量的市场，当人们看到亚历山大和奥狄斯的名字并列在表格中，条件允许的朋友们毫不犹豫地购票。

黑白配第一次合体参赛，得知这个消息的国内粉丝们狂喜，一同聚集在微博热烈讨论，邀请届时观赛的网友转播赛况。

体育界官号，在比赛当天，转发相关情况，证明他们也在关注黑白马在美的动向。

为方便所有的参赛者落脚，在赛场附近会有配套的住所，让骑手和赛马们都能得到妥善的照顾。

亚历山大和奥狄斯一入住这里，就感受到了主办方的财大气粗，幸好，这是免费住宿。

一路上，他们听说谁谁谁已经到了，他的马很厉害，等等，诸如此类的讯息。

‘我俩像不像是两个无名小卒，来到了卧虎藏龙的名利场。’亚历山大自嘲，带领他们来挑选马厩的工作人员，似乎连听都没听过他们的名字。

哼，他们不看英国报纸的吗？

‘你是在不满，他们没有夸你吗？’奥狄斯疑惑，同时在心里默默编织小熊可能会喜欢听的话。

‘……’不要那么一针见血好不好？

其实也不是，就是多多少少被刺激到了，有朝一日也想成为家喻户晓的名马！

酒店工作人员指定的第一个马厩位置很差，薛莱提出让他换一个，对方说没有连排。

“不用连排，他们可以共用一个。”

即使这样说对方还想拒绝，薛莱大手一挥给了小费，花钱如流水的大少爷做派，看得扎桑一愣一愣。

如果是他的话，刚才那个马厩他也愿意的…毕竟是免费不是。

薛莱摇摇头，教导单纯的师弟：“如果连你都不介意自己得到差的，那别人就会给你打上你只配这样的标签，不要让别人有机会不公平对待你。”

亚历山大连连点头，论做人还是小黄毛更精明，扎桑快跟人家学着点。

从国外来的骑手和马匹都会提前过来适应环境和气候，若是还有时间在马场上跑一跑那就更好了。

第二天上午，他们来到公共马场，已经有很多骑手和马匹在场练习，从规模就能看出来这次比赛很隆重，不是英国的传统赛事能比的。

难怪别人看不上他一个传统英国赛事的草地赛冠军。

场上的骑手们多多少少都认识彼此，他们来到这里与其说是练习，不如说是交际。

很快就有人骑着马过来搭讪薛莱，说看过他的比赛，很欣赏他的骑术，可否一起骑马去走走？

一向高冷的天才骑手，收到邀请也只是假假地一笑，然后拒绝。

对方再度邀请，他便抬着下巴直说：“并非我不想接受你的邀请，而是我的马应该不太想和你的马一起走。”

薛莱狭长的眼尾瞟着对方的马，那是一匹深褐色的马，看起来也很高大英俊，他似乎对奥狄斯很感兴趣，然而并不是那种友好的感兴趣。

看眼神和呲牙咧嘴的样子就知道，对方没安好心。

这种感受奥狄斯再明显不过，当这匹马走来的时候，他就感受到了挑衅。

…放过他吧，来自一匹马的挑衅。

奥狄斯衡量了一番，朝小熊身后躲了躲，也许是因为他觉得，跟一匹普通马在场外对线是非常没必要的事。

‘怎么了？’乔七夕关心，问脑袋靠在自己颈边的奥狄斯。

‘有一匹马来挑战我。’奥狄斯不想对上，他偷懒般躲在小熊背后。

真是难得的求助呢。

‘没事，咱们不理他。’乔七夕觉得也是，没有必要在场下生是非，但是也不能任由对方欺负奥狄斯（？）！

于是他义不容辞地挡在男盆友面前，朝那匹挑衅的褐马翻了两个大白眼，难道只有对方会呲牙不成？

亚历山大心想，我吐口水也贼溜。

恕他直言，马很有灵性也很容易训练，这匹马这么不礼貌，一过来就冲着人呲牙咧嘴，明显就是骑手没素质。

对方看到奥狄斯躲自己的马，反而沾沾自喜，笑着评价：“你的马看起来有点儿胆小。”

闻言，薛莱连假笑都不想维持：“失陪。”

他招呼扎桑，和自己一起带着马到另一边去。

没有礼貌的人，他一句话都不想跟对方多说。

爱玩闹的亚力山大和奥狄斯在草地上追赶起来：‘哈哈哈，他刚才说你胆小。’

奥狄斯不认为自己胆小，却也没有反驳，他发现小熊嘲笑自己的时候特别开心…

既然这样，好像无所谓被嘲笑。

而且硬要说的话，他确实有点胆小，不知不觉，他也有很害怕的东西。

在草地上撒欢的亚历山大，忽然撞到了另外一匹马，对方是浅褐色的，也长得非常英俊。

‘不好意思。’对上一双大眼睛，乔七夕反射性地道歉，然后猛地反应过来，语言道歉没有用，必须甩甩尾巴表示友好。

这是一匹性格很稳定的马，被撞之后只是往旁边退了一点，并没有做出过激反应。

而且对方似乎也很聪明，很快就get到了乔七夕的示好，也甩了甩尾巴。

乔七夕高兴不已，看吧，大部分动物的性情都是很可爱的，只有受到不良的环境影响才会有不良恶习！

‘你好啊！’难得遇到一匹灵秀的马，乔七夕热情地抖了抖耳朵，或许大家可以成为今天在草地上短暂的玩伴。

温顺马也抖了抖耳朵，似乎也挺喜欢这一匹莽撞的白马。

或许双方确实能交个朋友也不一定。

不过很快，温顺马的骑手回来了，对方看看自己的马，又看看无人牵引的白马，非常夸张地捂住心口：“噢，你们决定在一起玩吗？”

温顺马抬头看着骑手，似乎在征求意见，当然他得到了非常肯定的鼓励：“  去吧，两个小可爱。”

唔，竟然还要同意的吗？

亚历山大想了想，也和奥狄斯说一声：‘奥狄斯！我出去玩！’

作者有话要说：　　奥狄斯：和谁？男的女的？几点回来？

小熊：？算了不去了…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033370"  chaptername="247、第247章">加入书签</a>
</div>
