    第349章 苏醒   

    穆馨然下意识的看了一下前方，被自己摆的整整齐齐的工作台。

    

    “这些如果都拿出去的话……”   

    杨天磊估计要疯。

    

    穆馨然不由得设想了一下，如果这么多蓝色等级的武器出现在外面，整个基地里面将会疯狂到一发不可收拾。

    

    这个时候，穆馨然突然觉得陆子平昏迷是应该的。

    

    炼制这么多武器，耗费的精力，不昏迷都不合理。

    

    “不过现在还在基地里面，绝对不能太过露富！”

    

    “等到陆哥醒来，一定要提醒一下他！”

    

    穆馨然在心里做了决定。

    

    陆子平当然不会傻到在基地里面将这些装备都拿出来。

    

    再说了，这些东西，也不全都是给陆安然几人准备的。

    

    她们能用到的都是一小部分，剩下的还是陆子平，为自己以后建立新基地想要招纳人才准备的。

    

    穆馨然此刻毫无形象的坐在地上，手往旁边一放，摸到了一个东西。

    

    转头望去，正是陆子平以前悉心爱护的白色等级的两刃青钢剑。

    

    为了方便他背在身上，穆馨然还贴心的给他做了一个剑套。

    

    只不过此时，陆子平背后的剑套上背着的剑，已经换成了蓝色等级的。

    

    穆馨然就静静的看着地面上沾满了灰尘的剑，心中很是平静。

    

    刚才见识了那么多武器，等级最差的都有二级。

    

    穆馨然突然觉得，自己眼光高了。

    

    而且她突然有种荒谬的想法，就算是蓝色等级的武器也不过如此。

    

    自己的男人随随便便一出手，就能炼制出这么多。

    

    至于原来在用的剑。

    

    姐很高贵，你不配！   

    ……   

    穆馨然这边正被琳琅满目的武器冲击的，脑子不知道东南西北的时候。

    

    另外的房间内。

    

    陷入昏迷的陆安然，席子琪，魏新雨等人，从昏迷中渐渐开始转醒。

    

    最先醒来的是魏新雨。

    

    躺在床榻上，她突然睁开双眼，眸中透露出妖艳的红色。

    

    衣服无风自动，垂到腰间的黑色长发飘扬而起，周身一股股精神力波动涌出。

    

    就像是发生了连锁反应，受到了魏新雨的影响，房间内的其他人也接连随之醒来。

    

    很快房间内就像开了染房一样，霸道的金色光芒，圣洁的白色光芒，清冷的蓝色光芒的，一个个争奇斗艳一般绽放而出。

    

    同时一股股远超二级的能量波动，随着这些光芒一同扩散而出。

    

    房间内窗户上的玻璃第一时间被震碎，发出巨大的响声。

    

    被穆馨然安排照顾她们的美茹和另外一个女生，第一时间察觉到不对，连忙往门口走去，想要进去看一下里面几人的情况。

    

    但是还没有走到门口，就看到前方的门仿佛承受不住压力一样，向外发生了鼓胀。

    

    “不好！”

    

    美茹下意识的将身边的同伴抱住卧倒，果不其然，下一秒，已经发生鼓包的门就承受不住压力直接飞了出来，险之又险地从二人头顶飘过。

    

    随之而来的恐怖气流，险些将两人掀飞。

    

    美茹将同伴压在身下，双手用尽全力抠进地面，死死的固定住自己的身体。

    

    狂暴的气流直接将她身上的衣服撕碎，在她的身体上留下一道道的伤痕。

    

    美茹心中异常的惊骇，再怎么说自己也是一名一级进化者，但是仅仅趴在这里，她就有一种要命丧黄泉的感觉。

    

    很快察觉到动静的穆馨然赶到，惊险万分的时刻救下了美茹二人。

    

    穆馨然在外面看着屋里五光十色的。

    

    很快就明白过来陆安然几人是在那200人的小队威压之下，体内的能量发生了一些质变。

    

    现在几人正是感悟的时候，穆馨然没有进去打扰她们。

    

    很快，房间内就平静了下来，几女各自盘膝坐在地上。

    

    至于床和被褥，早就在她们刚才醒来时下意识释放的能量之下给卷了个粉碎。

    

    穆馨然稍等了一会儿，终究还是放心不下，小心翼翼靠近房间查看，看到几女无恙，将美茹扶回去休息，叮嘱了其他人几句，让他们不要进去，随后转身离开了。

    

    美茹身上披着一个床单，在伙伴的陪伴之下，一瘸一拐的返回自己的房间。

    

    但是在进去之前，她回头瞥了一眼那宛如废墟一般的房间，还有房间中一览无余盘息而作的5人。

    

    那种超乎强大的二级能量波动，正是她所向往的力量。

    

    此时的美茹在心中暗自下定了一个决心。

    

    自己一定要成为她们那样的人！   

    时间过得很快，陆子平悠悠醒来，晃了晃依旧有些发昏的脑袋。

    

    抬眼望去四周宽阔明亮，身上还盖着一个军绿色的被子。

    

    自己似乎并不在那间炼器室了！   

    陆子平打了个哈欠，翻身下床，但是刚起身走两步，他就感觉浑身无力，于是他摇摇晃晃的坐回了床上。

    

    陆子平捂着脑袋苦笑一声，“下次不能这么搞了。”

    

    陆子平炼制时，一时兴起越炼越起劲，一不小心就没控制住，把自己的精神消耗了个干净。

    

    现在后遗症出来了。

    

    被掏空了，可不是睡一觉就那么容易补回来的。

    

    穆馨然刚好端着一盆水走进来，看着坐在床榻上的陆子平，脸上露出一抹笑容，赶忙加快脚步，走到陆子平的身边。

    

    “陆哥，你醒啦！”

    

    “来，正好，洗把脸清醒清醒。”

    

    接着穆馨然熟练的将盆边的毛巾按到水里浸湿，稍微一拧，然后递给陆子平。

    

    陆子平接过之后，随口问道，“那些练好兵器呢？”

    

    穆馨然闻言脸上露出一抹崇拜，“我都给收拾好了，都放在原来的那个工作台上！”

    

    “一共12件蓝色等级武器，10套绿色等级的防护套装……”   

    穆馨然将自己整理出来的武器数量一一报给陆子平。

    

    陆子平点了点头，看着穆馨然那崇拜的样子，心中也有一抹小得意。

    

    他轻咳了两声，说道，“可惜了，我做了一些实验浪费了一些材料，要不然出来的成品会更多！”

    

    “什么实验？”

    

    “我想，既然攻击技能的能量运行方式可以自己研究出来，那么我获得的将士这个职业里面的技能是不是也可以这样做呢？”

    

    “但是我尝试了一下，实在是太难了。”

    

    “这完全是两个不同的领域。”

    

    “我做的尝试基本上全都失败了，浪费了不少的好材料，变成了角落里那一团废铁。

    “   

    

