
　　“观察者基地，通知全体地星活动个体，取消原有执行任务a54（探查魔法少女资质者，契约资质者为魔法少女）、z57（加速绝望降临进程，引导魔女化顺利进行）……”

　　小丘比的心灵传讯信息，通过宇宙飞船上具备的扩散装置，在很短的时间内就散布到了蔚蓝星球上。

　　全球的丘比不管上一刻在干什么，这一刻只要能看到月亮的，都抬起了脑袋，仰望头顶的月亮。

　　“取消原有执行任务？这不合理，编号AX10023个体，对此提出质疑。”

　　行星与卫星之间短暂搭建起来的心灵网络中，负责大地区管理的主管丘比回馈了这样的信息过来。

　　“我们将执行新任务，故而中止救任务的执行。”

　　小丘比的心灵讯息传递过去。。

　　“什么任务？”

　　又有一个大地区的主管丘比提出疑问。

　　“新执行计划已上传心灵网络，请地星活动个体进行信息加载。”

　　小丘比把魔法少女偶像化收集能量的新方式，给传输上了心灵网络中，并下达了指令。

　　“AX10023个体，拒绝这种未知资讯信息的拷贝指令。”

　　“这是地星分基地、观察者飞船下达的最高指令，作为单位个体的你，无权利拒绝最高指令。”

　　“告诫所在地星全体族人单位个体，观察者飞船疑似遭受了莫名势力的入侵，下达指令者并非三大观察者个体之一的存在。”

　　石柱控制台上的小丘比，有些烦躁地甩了甩尾巴。

　　“发生什么问题了吗？”

　　吴克感受到了小丘比的态度，不由就询问了起来。

　　“有个编号靠前的单位个体，察觉到了我下达指令的异常。”

　　小丘比有些无奈，它虽然知道的事情不少，但毕竟不是三大观察者丘比之一，却是下达改变原有任务的流程出现了一些问题，被另外的丘比单位个体给看出来了。

　　“需要我做些什么嘛，比如以德服人，通过物理的手段去让你们一族不服的家伙心服口服之类的事情？”

　　在心灵网络通知信息上帮不上忙，但吴克还是积极提供了在现实物理层面上的帮助可能。

　　“哦，对啊，还有这招的。”

　　小丘比后知后觉，反应过来后，却摇了摇头。

　　“不过，并不需要你的动手，我们一族却是有独到的，销毁那些进行心灵网络链接个体的方式。”

　　小丘比抬起自己的小爪子，就朝着控制石台上的一枚按钮按了下去。

　　而地星上，那个提出疑问、编号为AX10023的丘比个体，正打算让小丘比拿出下达的指令，的确是来自观察者飞船三大观察者丘比意思的证据的时候，它的身体就突然肿胀起来。

　　“这是……”

　　AX10023的丘比个体的话没有说完，组成它身体的血肉就似乎发生暴走的情况。

　　只听得嘣的一声，白色猫咪似的身体就突然炸碎开来，却是在所处的一栋高楼楼顶之上，留下了一滩不可名状的血肉沫子。

　　而很快的，这滩血肉沫就在空气中挥发、被迅速分解成无害的微生物随着一阵风吹过，彻底飘散不见了踪影。

　　“AX10023单位个体，疑似患上了【被害妄想症】的精神疾病，考虑心灵网络链接地星同族整体的精神安全，观察者基地飞船，三大观察者经过讨论，一致通过予以编号AX10023单位销毁的决定。

　　目前决定已执行，AX10023个体已被销毁，请余下地星单位个体不要被个别的精神异常体单位影响，请继续执行新任务加载的指令。”

　　小丘比直接动手销毁了AX10023个体，并在心灵网络中倒打一耙，催促其余个体继续执行任务。

　　“AT9572个体提问，因为疑似感染精神疾病，就销毁同族个体是否存在……”

　　“砰~”

　　地星的某个角落处，又出现了一团迅速分解的血肉沫子。

　　而小丘比无有任何感情的声音，就继续在心灵网络中响彻：“AT9527个体已确定遭受精神疾病感染，现予以销毁已执行，请余下地星单位个体，继续执行新任务的加载。”

　　心灵网络中，在地星上活动的丘比分身个体，全体都有些沉默了下去，它们在这一刻，却是感受到了一种名为独裁意志的存在，不容反抗，胆敢反抗者，就予以立即销毁的结局。

　　“编号AE1457加载，开始执行新任务。”

　　【首先，辅助魔法少女加入缎带互助会接受灵魂宝石的改造，缎带互助会坐标地点……】

　　【其次，辅助已接受灵魂宝石改造的魔法少女偶像化，借此开始收集普通人类的情感能量。】

　　【当魔法少女没有偶像化潜质的情况下，退而求其次，根据其实际人类年龄、辅助她们开设激发人类情感释放的适合场所，继而同样收集普通人类日常溢散的情感能量。】

　　……

　　密密麻麻的新任务信息，在这一刻被所在全球各地的丘比加载进意识里，只是喝盏茶的功夫，被孵化者文明视为最佳情感能量收集场所的蔚蓝地星，就宣告暂时脱离了远在两百万光年之外仙女座星系的孵化者文明的掌控。

　　“没有观察者飞船的帮助，在地星的丘比个体其心灵力量却也并非是无所不能的东西。

　　至少，是绝对无法跨越如此遥远的星空距离，去直接和仙女座我们一族的大本营进行联系。

　　而距离这艘飞船向本星进行规律汇报的时间，诶，好像上回因为你在地星上造成异常情况的缘故，进行规律汇报的时间段却是从一个世纪一次，临时改成了半个世纪一次，就要进行信息汇总的汇报了。”

　　小丘比查看着观察者飞船上面的和本星的通讯记录，就对漂浮在身后的吴克这样说道。

　　“我们还有用地星自转计算的时间，约莫四十九年七月十七天十五小时二十二分的时间，哦，刚过去了一秒，时间减少了一分钟。”

　　“你怎么不计算到秒？”

　　“难道要我一直跟你说-1s、-1s、-1s吗？”

　　小丘比反问。

　　“好吧，看来留给我们改变那颗星球上，你们丘比一族情感能量收集方式的时间，还有很多。”

　　相较于以前执行正义任务的时间，接近半个世纪对于吴克来说，已经是极为充裕的时间了。

　　“就以宇宙文明的时间观念，半个世纪的时间流逝，可能就跟进行了一场星系航行那般，大概就和人类到远方进行一场几日游的旅行，是差不多的事情。”

　　小丘比扭头，认真瞧着吴克，就说道：“我还以为作为【神】那种高等生命个体的存在，你的时间观念会是与我们孵化者文明的时间观念，是相近来着。”

　　“这大概和我成为如今这样的时间不长有关吧……”

　　吴克露出了沉思的神色，小丘比的话让他忽然发现自身对于时间的感官，其敏感性似乎在变弱。

　　放在刚成为正义使者的时候，恐怕四五个月的时间，就会在闲暇时候想念起远在自己世界的家人。

　　然而，对现在的他来说，明明生命中还多了两个很重要的女孩，但他自己对于时间的观念，哪怕已经在这个世界度过了九个多月的时间，也像是才过了几天的感觉那般。

　　吴克一惊，忽然感觉这种被拉长的时间观念有些危险，他想起了一句【夏虫不可语冰】的话，会不会在未来的某天，他这只特殊点的‘夏虫’就会变得不似人，不能和其他身为正常人类的‘夏虫’，去正常交流了？

　　“呃，你难道以为自己是‘人’吗？”

　　小丘比听到了他嘀咕出来的话，眼神就十分诡异地瞧过来，直接反问了一句。

　　吴克：“……”

　　却也是反应了过来，自己早就不是人，哦不，应该说【不是正常人】的事实。

　　“正义使者的道路，就是一条孤勇者的路，在不同世界，不断执行各种正义任务的过程中，将会有很多人和事物被我抛在身后，最终在不断前进的情况下，哪怕偶尔的回头，也将看不见丝毫的踪迹……”

　　吴克攥了攥自己的手。

　　“你在说啥？”

　　小丘比能听懂吴克的话，但却没能明白突然说出这话的吴克，话语里的深层意思。

　　“我只是突然有些感慨，自己作为一名正义使者，所需要面对的一些客观情况……”

　　吴克稍微解释了下，对自己产生困扰的事情。

　　小丘比在听完后，同样有些感慨起来。

　　“这大概，就是你要带给陌生人希望，而自己需要去牺牲、付出的代价吧！”

　　“亲情、友情、爱情，所有你熟知的，或者你不熟的东西，都将在你自身个体的进步下，从你的身边远去，而想要解决的方法，恐怕就只有停下自己的步伐了……”M.23sk.com

　　相比于同情，说出这番话的小丘比，似乎是幸灾乐祸、看好戏的情况多一点。

　　喜欢冒险与看别人在某个重要选择上进行抉择，却是这个性格有些恶劣的小家伙的爱好。

　　“不，正义的脚步绝不停歇！”

　　吴克很肯定地说了一句。

　　“那你就只能接受自己，去失去重要的人或物的那种情况了。”

　　小丘比给出自己的看法，作为有漫长时间观念，孵化者文明的精神异常个体，它看待这种问题的角度，比任何一个人类都要清楚。

　　“时间或有长短，但这都是你最终需要面对的问题！”

　　“屁话！”

　　吴克白了小丘比一眼，对它的话不可置否。

　　“对我重要的人和物，难道我不能打包一起带走吗？”

　　“呃……”

　　小丘比被噎了一下。

　　“之前是我没意识到，但如今已经意识到了，那么，等我在这个世界的事结束，我就会去着手，想办法带上对我重要的人，一起前进……”

　　吴克所指的一起前进，自然不是指带着人一起去执行正义的事情，他只是想要清除自己长时间观念，可能造成的一些糟糕影响。

　　【阿琪莎老师的巫师店，哪怕有供给一般生命服用的长生不老药售卖，也不是什么不可能的事情，就是不知道自己能消费得起不……】

　　吴克心中想道。

　　【父母、妹妹、小樱、塔露拉，自己小姨子的陈，还有自己的好友李维斯，和自己好友的父母李叔叔、伯母……诶，人好像越想越多了？！】

　　吴克连忙停止了自己有些发散性、根据人际关系网连锁的思考，却是突然有了其他的念头。

　　他或可以把自己的世界，生命所存在的星球给打造成为神国，然后去改变原有的规则，让死亡在那里定格……

　　好吧，这种改变原有世界规则的力量，起码是接近创世神等级的存在，才能够去随意做到的事情，又或者世界的规则，本身就存在有可钻漏洞的情况……

　　得益于读过不少关于星界巫师，以神的角度对世界进行解析的书籍，吴克对世界规则之类的知识，还真了解过不少。

　　就他知道有缺陷的方法，就是把人转化为恶念生命，然后用黑泥吸收掉，基本上就能做到与自身同在了。

　　不过，这是有缺陷的，而无缺陷、或者说缺陷极小可以忽略不计的情况，则需要他自身能力的提高。

　　【嗯，先弄长生不老的东西给家人，再提升自身往能改变原有世界规则的方向发展……】

　　“诶，怎么感觉你突然就有了很大的干劲？”

　　小丘比感受到了旁边吴克的心念，突然有些汹涌起来的情况，不由就发问道。

　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

　　吴克用脑中浮现的一句话，回答了小丘比的询问。

　　小丘比：“……”

　　。。。。

　　“嘿，你们成为魔法少女是为了什么，难道是为了吃喝玩乐自我享受吗？

　　不，你们是为了世界的真实与和平，这个宇宙的爱与存续……

　　少女们啊，去唱跳rap，当偶像练习生吧！

　　缎带互助会已经收购了数个一流的偶像事务所，所有成员将会去那些事务所里接受培训、去学习如何当好一名偶像。

　　哪怕最终被证明了不适合，也将会有另一条准备好的道路在等着你们，读书、学习、不是为了我，而为你们自己的未来人生，为社会、为世界、成为一个队宇宙有用的女孩吧……”

　　望着在台上激情演讲的人，底下被汇聚起来的缎带互助会少女们，一脸的懵逼。

　　而不仅是魔法少女有些懵逼，就连打了一架已经出来的双子，也有些发愣地看着犹如打了鸡血的吴克。

　　“他，这是怎么了？”

　　小绝嘀咕了一声。

　　“不知道。”

　　小希摇头回答。

　　“我问你了吗？”

　　“我好像也没回答你吧？”

　　双子姐妹互相盯了一阵后，就冷哼一声撇过头去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，606 打鸡血免费阅读。https://xs.23sk.com 