    这一世重来，黎落没心思管什么儿女私情恩怨情仇，为人子女，面对生死，首要保住的肯定是自己的家人。

    黎落一路加速往辜家驶去，相里安上线问：“南方的岛城不是被当成军区吗，虽然时间紧迫，但十多个小时完全足够你带着辜深深的爸妈乘飞机前往岛城避灾，我们为什么不直接去那边呢？”

    “不行。”黎落说，“岛城在成为军区前经历过好几次暴乱，政府花了大力气才清理了感染者，现在过去会不会被殃及池鱼还不好说。

    而且各地已经开始出现感染者了，这个时候无论是坐飞机还是高铁都有危险，封闭的交通工具内一旦出现一例感染者，那整个空间里的人都会遭殃。”

    相里安被她这么一解释，莫名想起了一部叫《釜山行》的丧尸电影，他打了个哆嗦。

    这时黎落的手机响了，她一手开车一手接起电话：“喂？”

    一道略带焦急的男声传来：“你在哪儿？”

    黎落迅速辨认出来，这是楚青林的声音。

    她心里一阵诧异。

    按理说辜深深这会儿跟楚青林还不熟，对方一上来就问她在哪儿，这着实有点奇怪。

    “我在回家路上，楚……”

    “先不要回家！！”楚青林急吼吼地说，“接下来我要说的话可能听起来很离谱，但绝对真实！深深，我们身边很多人都被一种叫铁线虫的变异生物感染，感染了这种病的人跟丧尸一样，会攻击人类，你不要乱跑，马上把你的具体位置发给我，我去接你！”

    黎落：“……”

    楚青林怎么知道？

    难道他跟顾景臣一样，也是重生回来的？

    黎落还没接话，电话那头的楚青林又催促道：“深深，你相信我，我绝对不会骗你！快告诉我你在哪儿？”

    “我相信你。”黎落冷静道，“你先别着急，既然知道接下来会发生什么，那我们得做好应对策略……你爸妈呢？”

    楚青林一怔。

    “他们健在吧？”

    “……在。”

    “你赶紧找辆车回家，把爸妈接出来，另外买些吃的喝的囤好，现在是下午三点半，三个小时后我们在XX公园碰面，再商量离开的路线。”

    楚青林被她冷静得有些过分的态度弄得一愣，几秒钟后才反应过来：“好。”

    挂断电话，黎落问相里安：“楚青林是怎么回事？”

    “不清楚。”相里安说，“我刚才检测了一下，没发现同源系统信号，他不是穿越者。”

    “那是重生？”

    “有可能，重生系统跟我们不通信号。”

    黎落：“……”

    先不管这些了，回家接了辜爸辜妈再说。

    回到辜家，黎落从仓库里掏出一把匕首藏在袖子里，又戴上头盔和围巾，把全身裸露的皮肤都遮挡起来，这才上前摁门铃。

    她现在不确定辜爸辜妈有没有被感染甚至是变异，贸然敲门，就怕冲出来一个感染者，往她身上啃一口，那她的任务就失败了。

    门很快开了，辜爸看到打扮成这个样子的辜深深，好笑道：“你这是干什么？”

    黎落谨慎地观察着他的眼睛，感染者出现变异的第一症状除了暴饮暴食，就是眼睛会出现细细的血丝，其实就是幼体铁线虫，因为太细，很多人都没有第一时间察觉。

    确定辜爸没有出现变异的迹象，黎落这才松了口气，她问：“妈呢？”

    “在厨房，听说你要回来，给你炖肘子呢。”辜爸说。

    黎落摘下头盔，不放心地再次确认：“爸，你跟妈最近没有暴饮暴食吧？”

    “没有，怎么了？”

    黎落把铁线虫寄生的事解释了一遍，“好多同学都被送到医院，我觉得可能要出大事。”

    “怎么可能。”辜爸没往心里去，“是不是你们学校的水源不干净，这些同学都吃坏肚子了？”

    “不是，真不是。”

    黎落知道自己这些话听起来有些荒唐，换了她处在太平盛世，突然有人告诉她末世要来了，她也会以为对方在开玩笑。

    她正琢磨着该怎么说服父母，隔壁邻居家突然传来一声惨叫。

    辜爸是个热心肠，立刻就要开门出去看看怎么回事。

    黎落迅速拉住他：“爸！别冲动！我们去楼上看看。”

    辜爸犹豫了一下，同意了：“好。”

    父女俩上了二楼，从次卧窗户可以看到邻居家的院子，一掀开窗帘，两人被眼前的一幕惊呆了。

    邻居住着一家六口，三世同堂，平时和蔼到见了谁都笑眯眯的男主人此时浑身是血状若癫狂，他扑倒了十多岁的小儿子，一口咬在他脸上，活活撕下来他一块脸皮。

    辜爸瞠目结舌。

    黎落虽然早有心理准备，但亲眼看见这一幕，她胃里一阵翻涌，有点想吐了。

    接下来发生的事让辜爸更惊恐了，邻居家被咬死的小儿子在地上趴了一会儿，摇摇晃晃站了起来，父子俩跟两具行走的尸体一样，翻着完全成白色的眼睛，驱动僵硬的四肢走出院子，看样子是往辜家走来。

    “你妈还在楼下！”辜爸迅速反应过来，冲下楼。

    黎落干呕了两声，也立刻奔下楼，父女俩合作默契，一个去反锁大门拉上窗帘，一个去厨房找辜妈。

    几分钟后，大门被敲响。

    黎落这会儿无比庆幸自己回来得早，她要是晚回来个十分钟，毫无准备的辜爸辜妈就遭殃了。

    外面的感染者敲了一会儿门，大概是意识到这家没人，又摇摇晃晃离开了。

    躲在屋里的三人稍稍松了口气。

    “现在怎么办？”辜妈问。

    “别怕。”黎落说，“爸，妈，你们去楼上收拾东西，动作轻点，不要开灯，带几套换洗衣服就行，多余的东西不要拿，咱们得离开这儿。”

    辜爸辜妈对视了一眼，点点头：“好。”

    收拾好东西，黎落出门前谨慎地用录像卡观察了一遍外面，确定没有威胁，这才带着辜爸辜妈出门。

    车就停在院子里，三人上了车，黎落正要启动车子，车外毫无征兆地扑上来一个东西，猛地撞在驾驶座车窗玻璃上。

    黎落扭头，对上一张血淋淋的脸和缠满线状虫子的白色瞳孔。

    是邻居家被咬死的小儿子！！！

    他根本没走远，而是藏在车底下。

