    第30章真是姐妹情深

    聂恒一脸嚣张欠揍的模样，将纨绔气质拿捏的死死的。

    明娇娇被吓到了，她本以为明珞说谎的，没想到明珞真的也在皇后。

    虽然，让明珞听到自己背地里说她坏话挺的尴尬的，可是，让明珞看到景宴对她这么好，也很爽啊！

    明珞一定嫉妒坏了吧？

    她红了眼睛，委屈的盯着明珞，说道，“明珞，你怎么也在这里？如果你在这里，怎么不吭声啊？这样多尴尬的！”

    明珞挑眉，她淡淡一笑，“尴尬的不是我，你尴尬关我什么事？造谣是要付出代价的。”

    “我，我只是随口说说，你不会当真了吧？”明娇娇有一点儿慌，原来那个帅得不像话的男人是聂恒的叔叔，那岂不是比聂恒还有钱？

    明娇娇的心里升起了一股深深的渴望。

    一直以来，她在明珞面前都伪装的是好姐妹的形象，由此，通过明珞接触到了不少条件不错的人。

    可自从明珞从医院醒来后，就好像换了一个人，对她又怨恨又硬气，她除了景宴，其他人都接触不到，像聂恒，还有那个接走明珞的男人对她似乎也没有好印象。

    如果明珞要真的告她，她们就彻底撕破脸皮了。

    她根本就没办法再通过明珞认识那个男人。

    她旁边的女生附和道：“是啊，我们就是随便聊了几句，关你们什么事情？你们非要在这里偷听别人说话，还有没有礼貌？”

    “就是！聂恒，你跟一个女生计较，你还算男人吗？”

    “再说了，我们说的不是事实吗？明珞难道没有说娇娇的坏话？不然的话，娇娇怎么会被人打？她自己都不干不净的，还说别人？”

    “要说寄律师函，也应该是娇娇寄律师函才对。”

    几人叽叽喳喳的说着，那战斗力一下子占了上风。

    聂恒快要气死了，偏偏对着一群女生却毫无办法。

    明珞眸色轻嘲，唇角勾出嘲讽弧度，“你们说的这么正义，看来和明娇娇的确情同姐妹，那就一起寄律师函吧，你叫赵菲菲？你叫刘怡然？”

    明珞从原主的记忆里找出来这几个人的名字，这几个人都是爱和明娇娇一起玩儿的人。

    这几个人以前也没少说明珞的坏话，还明里暗里的一起排挤明珞，弄得明珞总以为是自己的错，费力的降低自己的自尊，去取悦适应对方，努力的融入小团体。

    现在看来，简直是自虐。

    几个人立刻哑了。

    明珞能不能发律师函的她们不知道，但聂恒是真的能，那一身欠扁的富二代纨绔模样已经深深的烙印在了众人的心里。

    明珞轻嗤一声，“真是姐妹情深！”

    明娇娇看了几人一眼，心中暗暗骂了一句没用，口中却帮着她们打抱不平。

    “明珞，你有什么事情冲着我来，不要对她们，她们都是无辜的，只是和我一起出来玩，你要有什么不满意，就发泄在我的身上，不要对他们发火。”

    “娇娇！”几人感动的不得了。

    忽然，一个冷厉的男声说道：“明珞，你干什么？”

    明珞抬眸，看见了景宴。

    景宴的身后跟着几个男生，那几个男生是景宴的朋友。

    以前原主曾经远远的看见过景宴的这几个朋友，但是景宴从来没有将这个人介绍给原主。

    这是真爱？

    真是讽刺。

    聂恒听到景宴这样语气说话，简直气炸了。“怎你一上来就质问明珞是怎么回事？你以为明珞好欺负是吗？你管管你女人，背地里说人坏话，什么素质？”

    聂恒和他的朋友立刻将明珞护在身后，几个高个大长腿往那里一站，安全感爆棚。

    景宴气急了，又是聂恒！

    一条不要脸的舔狗，舔到最后一无所有。

    他冷声道：“跟你有什么关系，你是她什么人？有什么资格替她说话？”

    一句话将聂恒噎的死死的，他现在当时没转正的备胎啊。

    明珞嗤笑一声，淡淡道：“你又是我什么人？有什么资格质问我？想打架，过来！我让你一手。”

    她勾了勾手指，一脸轻蔑。

    这轻视的模样，能将任何一个男人的自尊心击的崩溃。

    景宴面色铁青，目光恨恨的盯着明珞，这个女人现在对他如同对待仇人，这就是她自称的喜欢了他十年？

    简直笑话！

    “我今天介绍朋友给娇娇认识，不和你一般见识。”

    明娇娇立刻上前娇笑着抱住景宴的胳膊，说道：“算啦，算啦，不要吵啦，都是小误会，不要放在心上了，快介绍下你朋友给我认识吧？”

    她得意极了。

    她几乎全程参与了景宴和明珞的感情，对双方进展到哪一步清清楚楚，知道景宴根本就没有介绍任何朋友给明珞认识过。

    一个男人不让自己的女朋友融入自己的社交圈，这意味着什么呢？

    这意味着这个男人根本就没有把这个女人放在心上。

    光是这点，就足以让她鄙视明珞，白和景宴在一起那么长时间，竟然什么都没得到过……

    景宴的心瞬间舒服多了，明娇娇这样的才是女人，明珞真的是白长了一张脸。

    他点点头，顺势坐下来，介绍自己的朋友给明娇娇认识。“这位是诚丰科技的二少爷赵远航。”

    赵远航站起身，并没有看明娇娇，而是目光灼灼的看着聂恒，一脸踌躇和喜悦。

    聂恒一脸不耐烦，更有一种猜测对方是gay看中了自己的诡异心思，他没好气道：“看什么看？”

    赵远航笑道：“你是聂家的聂恒？”

    “你认识我？”聂恒不记得这样一个人了，他每年参加的活动太多，旁人认识他的多，他认识的少。

    赵远航立刻过来，殷勤又恭敬的说道：“我以前见过你，你不记得我了？这是我的名片，聂少以后有功夫来找我玩，今天的费用我买单了，聂少给我个机会。”

    聂恒不爱占人便宜，可是，能落景宴的面子，他乐意至极。

    他立刻说道：“能行，没问题，把你的朋友都叫过来，咱们一块儿玩。”

    “行！”赵远航立刻应下来，对其他几人招呼道：“快过来，聂少在这里。”

    其余几人有的知道聂家，立刻丢下景宴过来，有的不知道，但一看这样子就知道聂家不是能得罪的人物，立刻也围了过去。

    景宴：“……”

    明娇娇：“……”

    (本章完)

