    “是的，听冷家的医生说是因为他那一枪伤到了他的要害，”亓珩一边说一边观察着路唯的表情，“失血过多导致了他的大脑休克，”

    “他，他还醒得过来吗？”路唯着急得两只手一把抓亓珩的衣服，盯着亓珩的眼睛里也满满都是紧张和焦虑，“他应该还醒得过来的吧！”

    “这个我就不知道了，”亓珩用力甩开了路唯的手，皱眉不悦地开口，“我又不是他们家的医生，我怎么会知道？”

    “对不起，是我太激动了，”路唯深呼吸让自己冷静下来，“我该去完成我的任务了，”

    路唯推开亓珩，把店门关上，还在店门上挂上了歇业的牌子。做完这些的路唯看都不看一眼亓珩，直接绕过他就往公共车站方向走。

    亓珩还是第一次被路唯这样无视，心里冒出了一股无名火。他一个转身也跟了上去。

    路唯知道亓珩跟在自己身后，但是此时此刻她一点也不想跟他说话，她的心里满满都是对秦清的担忧和思念。

    路唯站定在车站，亓珩也站定在车站。

    路唯上了公共飞车，亓珩也跟着她上了飞车。

    路唯找个位子坐下，亓珩就坐在她的后边。

    路唯下车走进航空港，亓珩也紧跟着她进入了航空港。

    忍无可忍的路唯在快要进入传送车去自己预定的飞船的那一刻，对着身后的亓珩怒吼，“你到底想要干什么！”

    “你做什么我就做什么，这里是公共场所，难道我不能跟着吗？”亓珩眼眸戏谑地盯着路唯。

    “我现在没有心思跟你开玩笑，也不想跟你说话，更不想看到你！”路唯怒指着亓珩，“你不要再跟着我了！”

    “这是我的自由，你管不着，”亓珩不快不慢地说着，“我只是答应改了你的归属地，可没有说我不能跟着你吧，”

    “你！你到底想要怎么样！”路唯不明白这个人到底想要干什么。

    他突然出现在自己的面前难道就是为了告诉自己秦清昏迷不醒，然后就一直跟着自己吗？

    “我不想怎么样，我最近比较闲，又没有什么委托是我看得上眼的，所以就想着来看看我捡到的这个小东西，”亓珩说着话嘴角还微微扬起，露出一抹不羁的笑。

    “我不是你的什么小东西，我跟你没有任何关系！你别跟着我！”路唯因为秦清心情变得很差，根本没有心情理睬亓珩。

    “你难道不想要去看看他吗？”亓珩突然收起笑脸，神情严肃地盯着路唯。

    路唯也因为亓珩的话而一下子愣住了，不知道该说什么了。

    过了片刻，路唯才缓过来，警惕地试探着亓珩，“你，你什么意思？”

    “没什么意思，”亓珩耸耸肩，“就是想说，如果你特别想要见见他，你可以委托我带你过去，我可以算你便宜一点的委托费，”

    路唯依旧眼神警惕地盯着亓珩，“你会有这么好心？”

    “我又不是什么坏人，我也不会做趁人之危的事，”亓珩眼睛一瞬不瞬地盯着路唯，“你要是想去我就带你过去，要知道我的飞船可是有豁免权的，可以自由进出暗寒族的星域，”

    “这次你又想要什么？”路唯依旧用充满敌意的眼神盯着亓珩。

    亓珩忍不住撇过头去露出一抹淡淡的笑，“我有这么坏吗？在你眼里我是不是就是一个只会谈交易的人？”

    “难道不是吗？之前你自己不也跟我说你就是一个只认钱的人吗？”路唯一见到亓珩笑，心里更加确定这个人肯定又在谋划什么了。

    亓珩点头，“你说得没错，但是我以为我们见面这么多次了，你应该看得出我其实看重的并不只有交易，”

    “还有什么？”路唯眼含鄙夷地瞥着亓珩。

    亓珩语气低沉，神情也变得异常严肃，“还有很多，真正了解我的人都知道，我表面上看重的东西，其实是我心里最不看重的东西，而有些东西我表面上不看重，却是我最看重的东西，是我即使失去一切也要守护的东西，”

    “我不关心你看重的是什么，我想知道的只有你想要从我这里得到什么？”路唯根本不想听亓珩啰嗦。

    “把你给秦清的东西给我，我就带你去看他，”亓珩自己心里也都没有弄明白自己怎么就会纠结于这个女孩和秦清的关系的。

    “我给秦清的东西？”路唯不明白亓珩说的是什么，“我没有给他什么东西啊？”

    “你给了，不然你在听到秦清昏迷不醒的时候就不会那么着急难过了，”亓珩抬手指了指自己心口的位置。

    路唯明白了亓珩的意思，讥笑道，“就凭你也想要我的真心？真心是要拿真心来换的，秦清拿真心待我，我自然也会献出我的真心，可是你呢？除了骗我抢我的东西还有什么！”

    “你的这些东西如果落到了恶人的手里会后患无穷的，你明白吗？”亓珩微蹙着眉，语气有些急。

    “难道我还应该感谢你拿走了我的东西吗？简直是笑话！”路唯觉得这就是亓珩给自己抢东西找了一个冠冕堂皇的理由而已。

    “等你什么时候有能耐守住这些东西了，我会还给你的，”亓珩觉得自己今天好奇怪，居然会这么有耐心地对她解释这么多。

    “如果你想要我的真心，除非你能把我的东西都还给我，”路唯觉得亓珩就是在耍着自己玩，根本不是真心想要带自己去见秦清，“如果你的废话说完了，我就先走了，”

    “你真的不想见秦清了吗？”亓珩对着已经转身背对着自己的路唯又一次提到了秦清。

    路唯只是站在那里，没有回头，语气也是冷冷的，“我相信他一定会醒过来，一定会回来找我的，你的委托费太贵，我付不起，”

    说完话路唯就朝着传送车走去。

    眼看着路唯就要踏传转送车离开，亓珩终于还是忍不住开口了，“这次的委托免费，这是我向你展示出的真心，”

    “我不需要！”路唯毫不留情地拒绝了。

