    又是一个新叠纪到来。

    距离中央神庭之行的日子，越发接近了。

    各方混沌势力，依旧在为那一天而准备着。

    至于三主群族，也是揭开了一个新的篇章。

    因为万王、玉王、风王、佛主四大强者，真的取得了突破。

    除却萧叶和时一之外。

    这四大强者，早已被三主生灵，视为了他们一方的中流砥柱。

    这四大强者在这种时期，取得了突破，自然足够振奋人心。

    只要命运主宰不出，命运一方其他神灵，不需要萧叶出动，皆可轻松挡住了，具有深远的意义。

    且。

    中央神庭之行，这四大强者也会参与进去。

    不过。

    这四大强者突破后的日子，却不怎么好过。

    萧叶的本尊虽然依旧在闭关。

    可是对方的时间分身，却是突然演化了出来，施以时间气息，笼罩了那四大强者！

    这一幕。

    让小白、伊镰等人，都是心思涌动了起来。

    萧叶闭关多年。

    无人知晓，对方成果如何了。

    而以对方的身份和地位，突然以时间分身攻向那四大强者，明显是为了锤炼道法。

    只是具体景象，无人知晓。

    因为激战之地，被茫茫的时间气息所笼罩，有着无穷的幻象滋生，无人可以接近，大战波动同样不会波及到三主群族之界。

    时间分身，本就是萧叶从丹叶道统蜕变出的时间奥义，拥有和本尊等同的时间修为。

    以萧叶如今的境界，凝聚时间分身，自然驾轻就熟。

    所以，最后的结果，也是不言而喻。

    待到大战波动消散。

    那四大强者都会鼻青脸肿的走了出来，对此战情形绝口不提，那等凄惨的模样，让人忍俊不禁。

    在当今这片混沌中。

    主宰不出，谁人能奈何得了，这四大强者联手。

    这也让三主群族的强者们，越发好奇，如今的萧叶，到底达到什么境地了。

    他们心中的疑惑，很快就得到了解答。

    因为这才只是开始而已。

    随后。

    不止那那四大强者。

    就连小白、死亡鹏王、九瞳鼠等等强者，都陆续成为了萧叶时间分身的陪练。

    对方在依靠这些强者，来借此锤炼出自己无上的道法。

    其中。

    陪练次数最多的，无疑是死亡鹏王。

    对方不但打破了诅咒，且早就成为了这一族中，有史以来最强的鹏王，所掌控的死亡源力，更是突破了九转，拥有着不可忽视的战力。

    而这种死亡源力，萧叶明显很感兴趣，似对锤炼道法有大用。

    “萧叶，你这个混蛋！”

    “你为什么一直盯着我？”

    死亡鹏王气急败坏，对着萧叶的行宫怒吼。

    他早已不是萧叶座下的神奴，恢复了嚣张乖戾的本性，不愿成为萧叶的陪练，屡屡走出三主群族之界，藏匿于各大禁天中。

    只是。

    任由他走向哪里，都逃不出萧叶时间分身的锁定，被迫陪练后，又被扔回了三主群族之界。

    嗡！

    此刻，随着死亡鹏王的话音落下，萧叶的行宫有了动静，只见萧叶的时间分身出现了。

    他没有去理会死亡鹏王的不满，也没有多余的言语，有茫茫时间气息铺展了开来，如一个巨大的漩涡，直接将死亡鹏王给笼罩了进去。

    虽然说。

    那些时间气息隔绝了一切，可是众人还是清晰的听到，属于死亡鹏王的惨嚎声在回荡。

    不久后。

    死亡鹏王狼狈的身影出现，气得大吼。

    “哈哈！”

    “桀骜不驯的鹏王，也有这么一天！”

    真灵四帝等人，都是为死亡鹏王而默哀。

    “我父亲，恐怕要成为混沌中第一个，走到天道九转尽头的存在了吧。”

    一身华贵长袍的萧念，则是满脸的自豪之色。

    通过这种切磋，三主群族的强者，很清楚萧叶闭关到现在，是何等的辉煌。

    “萧叶老弟的潜力，的确很可怕。”天蚕圣皇也是唏嘘不已。

    达到这个层次，他们自然了解。

    萧叶之所以能匹敌主宰，靠的是各种底牌。

    论真实境界，还是差的太远。

    而现在。

    萧叶的真实境界在不断提升，在这种状态下进行升华，最后到底有多强，没有人能说得清楚了。

    轰！

    就在众人交谈之间，突然一股惊天的道音，似划开了无尽时空，在三主群族之界种响彻而起。

    这一刻。

    不论是先天神灵，还是后天生灵，尽皆感觉身躯一僵，自己这一生的经历，都真实的呈现在眼前。

    “这是……”

    夏枫、威摩斯等人，对这道音极为的敏感，待得他们腾空而起，追寻源头后，都是为之狂喜了起来。

    因为这种波动，是从三主群族之界深处，一座神宫中爆发出来的。

    这座神宫，乃是时一的住所，没有人可以接近。

    自从和命运主宰的主宰之身，受到重创归来后，时一就在闭关休养，而今爆发出这种动静，意味着对方很有可能恢复了过来。

    此刻。

    这座神宫中，时一正盘坐其中，已经睁开了眸子。

    他看起来。

    和当初萧叶前来探望的时候，并没有任何变化，依旧是满头白发，眉心处的竖眼。

    但他的脸上，却是扬起了一丝笑容。

    “福祸相依。”

    “看来和萧叶，一起来到这圆满混沌，的确是最正确的决定了。”

    “不然的话，我想要突破，可不容易。”

    时一轻声自语道，旋即手掌一挥，他所凝练的时间神图在虚空中浮现。

    若是有掌控原始级时间大道的神灵在此，一定能看出来。

    这幅时间神图，已经有了五种变化！

    “圆满混沌中，主宰级存在有不少，可一部分我已不惧。”时一骤然起身，有一种志得意满之感。

    他虽是奇点混沌，时间大道的化身，可因为奇点混沌残缺，他想要走到极致，也很困难。

    如原始级时间大道第五种变化，他也是被困了许久。

    如今终于突破，以他的心境都很兴奋。

    “嗯？”

    时一起身，目光随意的望向四周，却是视线一凝。

    那个方向，是萧叶的行宫所在。

    “这……这怎么可能！”

    时一仔细感知了一番后，确认无误后，为之色变，发出了震惊之声。

    （第三更到！）

