    刘得华家里也是菜农，有四十多亩的菜地，张向北说，四十多亩，那菜地不小了，应该很忙啊。

    刘得华说是，他爸爸妈妈、爷爷奶奶都忙不过来，还雇了两个帮工，寿光这里，外面来打工的也很多的，都是帮助种菜的。

    张向北笑道：“那你还要出去打工？你家里应该也不缺你这点钱。”

    “不缺，我在外面，赚的钱还不够花，我妈妈还经常会给我钱。”刘得华说，“不过，村里像我这么大的人都出去了，没有人愿意在家里种菜，反正年轻，在外面闯闯，看看有没有什么机会，过几年不想闯了，或者闯不出什么名堂，那就回来老老实实种菜。”

    “你家里不反对？”张向北问。

    “不反对，他们也是这样的，年轻的时候也是在外面打工，我爸妈还去了惠州和深圳，结婚了才不再出去的。”刘得华和张向北说。

    张向北明白了，原来现在的农村里年轻人少，还有这个原因，不全是因为要赚钱，外面的世界很精彩，确实需要趁着年轻，一个人的时候出去好好看看，等到成了家有了小孩，人就被无形地绑在这里，想走也走不了了。

    店堂里的客人多了起来，那个小姑娘在店堂里穿梭，动作很麻利，不仅要负责点菜，还要负责上菜，有客人走了，还要马上翻台，帮助收拾桌子，打扫卫生。

    从他们身边经过的时候，小姑娘就会朝他们这边看看，不是看他们人，应该是看他们桌上的菜还剩多少，小武和张向北、刘得华说，多吃一点，要是剩下来太多，这小姑娘大概会拉着不让我们走。

    张向北和刘得华两个人，一口酒差点喷出来，呛去了。

    点菜的时候看着眼馋，每样都想吃，都要来一点，加起来就很多了，这些菜都是硬菜，很墩，数量又多，同样的一份鸡或者泥鳅，张向北和小武都觉得，要是放到杭城的酒店，都可以做两份了，也怪不得那小姑娘，会和他们说太多了。

    三个人努力地吃，把自己肚子都撑圆了，实在是吃不下，张向北招手叫买单，有位服务员准备过来，那小姑娘拉了她一把，然后自己走了过来。

    走到他们边上，还是先看桌面，张向北笑着问：“可以了吧？”

    “这个还有这么多。”小姑娘指着那盘巨淀湖泥鳅说。

    张向北苦着脸说：“实在吃不下了，不是我们点太多，是你们这店太实在，份量太多，我们哪里知道，一份泥鳅会有三四十条，以为也就十几条。”

    “好吧，那我给你们买单，下次注意一点。”小姑娘说，三个人赶紧说谢谢，谢谢。

    等她拿着钱走了，张向北想起来了，问：“我们为什么要谢谢？怎么买个单，还是对我们的手下留情？”

    小武和刘得华两个人大笑，张向北叹了口气，说：

    “不得不服，这就是气场啊，小姑娘气场太大了，让别人碰到她，就不得不甘拜下风。”

    小姑娘拿着找的钱回来，三个人起身，和她说再见，她不是说“欢迎下次再来”，而是笃定他们下次还会来，和他们交待：

    “下次少点一点。”

    张向北他们赶紧说，好好，知道了。

    “你为什么要说知道了？”

    走到门口，小武问张向北，张向北愣了一下说：“我也不知道，好像不这样说不行，我怕她把我们扣住，对了，你不是也说了吗？”

    三个人大笑着出了店门，本来是应该直接回酒店睡觉的，但吃得太撑，他们朝相反的方向走去，逛到了人民广场，这里正在举行“红星·美凯龙杯2015文明之夏广场系列文化活动”，广场上搭了一个舞台，寿光华夏国术院在表演“中国龙”的武术节目。

    三个人站着看了一会，武术表演结束，接着有人登场唱歌，有人吹萨克斯，三个人看了一个多小时，这才回去。

    凌晨两点的时候，床头柜上的电话把他们叫醒，张向北走进洗手间，用手接了捧水，抹了一把脸，连擦都没有擦，就开门出去，看到小武也正好从房间里出来。

    小武走去刘得华的房间，按了按门铃，里面没有动静，两个人乘电梯下楼，看到刘得华已经坐在楼下大堂等他们。

    三个人还没有走出大门，就听到外面大货车轰鸣的声音，走出去看到，路边停满了装载有蔬菜的大货车，都是准备开进农产品物流园的。

    农产品物流园的大门，并不正对着万华酒店，要到前面路口，朝左转进去才是，但排队的车已经排到了这里，里面的情景可想而知。

    三个人走到了农产品物流园的大门口，大门口已经被进出的车辆堵塞了，几个保安吹着口哨在指挥车辆，有司机和老板，则把头从驾驶室里伸出来大骂，有保安听到了，用手指着走过去，骂人的司机和老板，赶紧把头缩了回去，把车窗都摇上了。

    保安走了一半又退回去，大概这样的人，他每天都会碰到，已经连真的生气都懒得生了。

    农产品物流园里面，是一幢幢净高有七八米的盖了彩钢瓦的大棚子，出乎他们的意料，里面比外面反倒整齐一点，那些高围栏的红色和蓝色的大货车，一律头朝里，尾巴朝外，停得整整齐齐。

    车上的雨布和塑料薄膜都掀开了，露出了车厢里装着的蔬菜，后围栏也放了下来，老板就站在车旁开始卖菜。

    中间通道上来去的都是小型农用车和工具车，更多的是电动三轮车，这些都是买家的车，刘得华告诉他们，这些买家，都是这样，用三轮车采买各种蔬菜，然后运到停车场那边，拼满一辆大车，再出发。

    张向北和小武看看，停在这里的大货车，不仅是一辆车上只有一个蔬菜品种，而是这一整个的大棚里，停着的几十辆车，都是装着一捆捆蒜苗的车。

    刘得华和他们说，这里的蔬菜是分区域的，这个棚里卖的都是蒜苗，隔壁那个大棚子里，卖的就都是黄瓜，再过去就是大白菜和高丽菜，每一个这样的大棚，就卖一种蔬菜，采购的人都知道，你想买什么菜，就去哪个大棚。

    “这些采购的是从哪里来的？”张向北问。

    “北京、天津和河北、大连的比较多。”刘得华告诉张向北。

    “他们拉回去了再批发？”

    “对，再批发给当地农贸市场卖菜的人。”

    刘得华说，张向北心想，这就又多出一道中间环节了。

    “也有很多大型企业，还有大学的食堂，直接到这里来采购的。”刘得华和他们说，“北京、天津和济南的大学，基本都有人派到寿光这里，专门负责采购。”

    张向北点点头，一个大学，每天几万人就餐，要是到这里采购，光这个费用就可以省下不少。

    大货车停在这里，司机就去睡觉了，守在大货车边上的都是老板，张向北问了几个，他们有从河南过来，有从安徽和江苏过来的，还有从河北过来的，把蒜苗从河北拉过来，再由河北人从这里买回去，看样子这样的事情，在这里还真的会发生。

    他们一连转了几个大棚，一路走一路问，张向北发现，像大白菜、黄瓜、蒜苗、萝卜、西红柿这些大路菜，基本是邻近的几个省份过来的，最多还是山东本地的，有浙江和宁夏过来的大货车，但卖的都是芥蓝、西蓝花、学斗、百合这些本地很少产的蔬菜。

    云南、湖南和广东过来的蔬菜不多，他们的品种更杂，像甘蓝、白玉苦瓜、油瓜、台湾的短丝瓜，还有像槐花、蕨菜、鱼腥草、茨老孢、野生菌、苦刺花、灰灰菜、臭菜、水芹菜、罗鬼菜、芨芨菜、麻蒿菜、蒲公英、山苦菜、棠梨花等等。

    还有专门卖国外引进的蔬菜品种的，这些菜，基本都是供应给西餐厅和大型超市的。

    很多蔬菜，张向北连看都没有看到过，这些蔬菜在北方的销量不会很大，但对一些单位的食堂和酒店，又有这个需要，有需要，市场就会出现。

    张向北一圈转下来，发现一个奇怪的现象，这些大货车，很少有寿光本地的，张向北问刘得华，寿光人不在这里卖菜？

    “卖，在那边大棚，不过都是农用车装过来卖，没有这样的大车。”

    “为什么？”

    “农用车都是卖给这些零散的批发户的，卖完了再回去拉一车过来就是，要是有客人需要整车的菜，直接就到菜地去买了，不会进到这里面来，到了这里，市场还要抽头，收手续费。”刘得华和他们说。

    三个人转了一圈，回到酒店的时候才五点多钟，酒店的早餐是六点供应，还有半个多小时，他们干脆去隔壁小店，吃饺子去了。

    吃饺子的时候，张向北和小武、刘得华说：“看样子这个市场，不是我们的目标，这里面菜的品种虽然多，但还不是源头，我们要找源头。”

    小武点点头说：“源头的价格才会是最便宜的。”

    “价格便宜是一方面，还有一个重要的原因是，源头采购，才可以对产地的出产情况有一个准确的掌握，一定周期内供应的数量我们才可以控制，并且有一个预计，不然会乱。”

    张向北说，小武点了点头。

    刘得华说：“要找源头的话，那就直接去找合作社。”

    “合作社？什么意思？”张向北问。

    “我们这里的蔬菜种植户，基本都参加了蔬菜合作社，每个村每个街道，几乎都有合作社，合作社把大家组织起来，从最早开始种什么，到什么时候收割，收割的数量都有安排，最后还负责统一的销售。”

    刘得华和他们说，张向北叫道：“那这不错，都是专业的合作社，对吗，你们家也参加了？”

    “当然参加了。”刘得华说。

    “好，那我们就直接找合作社，和合作社建立合作关系。”

    张向北说，看样子寿光这里，比二货他们老家，又进了一步，那里还是各自为政，搞单干，而这里已经组织起来了，有这样的组织存在，对张向北他们来说，方便了很多。

    “张总，那我们吃完早餐，再休息一会，九点多钟的时候我们起来，我带你们去几个合作社转转，太早的话，他们很忙，怕没有时间接待我们。”

    刘得华说，张向北点了点头。

