一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十三章溃败

    轩辕高颜确实很怒，他倒不怕这书生，今天，他是第一次见到此人。

    不过，轩辕高颜对书生并不陌生，就在三日之前，对方画像经由轩辕无霸之手，送至南傲大帝面前，轩辕高颜端详了很久。

    这人，目前把控着整个宁武帝国，地位在南域可谓举足轻重，若刚才出现半丝意外，宁武帝国背后的老家伙们，岂会善罢甘休。

    但书生，本不该到此，却为何而来？

    战场寂静无声，一道天光劈落，无人再敢贸然出手，任由书生走至秦浩跟前。这一瞬，连挡住秦浩的轩辕无英，都咬牙不甘的让开空间。

    望着书生面容，以及对方手中的剑草，秦浩无奈笑了。

    这人，他倒认识，但也称不上认识，毕竟对方名字，他都不清楚。

    然而秦浩知道，对方此行，是为找他。

    “书生大哥，你送剑草，能不能挑个合适的时间。”秦浩道，书生真不怕死？如此堂而皇之，大摇大摆闯进战场。纵然背后有帝奴守护，但俩名青衣帝奴，抗衡不了轩辕高颜。

    书生的眉头微微皱起，他想去哪儿，一向直接降临，需要挑选合适的时间？但也知道，秦浩一片好心，此时双方激战，战争之下，人的生命微弱不堪。

    “答应的事，自然便要做到，我宁天行行事，向来如此！”宁天行平静道。

    此言一出，浩大战场仿佛为之炸裂。

    宁天行？

    那个迫使宁冷绝退位，令其皇族一脉凭空蒸发，如今，掌控着整个宁武帝国的新晋主宰者，宁天行皇子？

    居然，就是这弱不禁风的书生。

    可想而知，此时此刻，端木青徽、顾皇手、项布，乃至御使，以及所有万修盟武者，心头何等的震撼。

    当然，包括秦浩自己。

    “你说你叫什么？”秦浩惊问道，九星元帝也能推翻，书生背后的能量，恐怖的令人发指。

    “我说，此时我来的，正是时候！”宁天行灿烂一笑，宛如春风拂面。

    伴随无比灿烂的笑容，一道道强悍无匹的元气从天坠落，轰进轩辕大军后方，轰进尊境战场，轰进皇境战场，也轰向了轩辕无英和唐斗众人的头顶。

    可怕的爆炸声，声声如雷，声声不断，顷刻间，尊境战场的蝰蛇战阵，电狼战阵，阵破人亡，无数武者丧命，残躯如雨坠落。

    皇境战场的巨神战阵也被打破，秦浩抬头时，看到一杆大旗矗立当空，迎着太阳威武招展，上写“宁武”二字，散发滔天大气，似震塌了诸天。

    在大旗后方，一位位元皇强者，宛若铺天盖地的流光，杀进了南傲的皇境阵中。

    轰隆隆隆～～～

    战车轰鸣，半空，一支盔甲耀眼的汪洋大军，遥遥而来。这支大军，有数十头巨大的地狱犬开路，撕向尊境战场，地狱犬的后方，是一辆辆战车无情碾压，每座战车上，站定十余名尊境武修，像这样的战车，绵延不绝，似永远没有尽头，看不到队伍的尾巴在哪里。

    “师父，我们来啦，杀！”

    冲得最快的一辆战车上，宁超凡身着怪异战甲，战甲如一只人形螃蟹，他一路横冲直撞，挥舞手头俩只恐怖的大钳子，所过之处，人头一颗接一颗飞起。

    彭！

    高空传出令人心脏破碎的震颤声，只见三道可怕的帝阶气息陡然降临，紧跟着，众人便看到，此番指挥南傲大军的统帅，南傲大皇子轩辕无霸，衣甲碎裂，口吐滚烫鲜血，从云端掉了下来。

    “宁天行，你个卑鄙无耻的小人！”轩辕无霸含血狂吼。与段展飞交战的他，突然受到金光城主，以及俩个青衣帝仆的围攻，身重三掌，这每一掌，皆轰碎了他的皇级极品战甲，其中俩个更强的青衣帝仆，掌气还打穿了他的身躯，击破了他的内心。

    “大哥。”

    “大哥！”

    轩辕无英和轩辕无曜大惊，飞身同时朝轩辕无霸接去。

    在这一瞬，抓住战机的御使和端木青徽，一起出手拦截，青老截向轩辕无英，御使的攻击却更加凌厉，无比恐怖的刀光卷过，夹带劈浪之势，从轩辕无曜的颈部渗透，顿时，一颗人头冲天而起。

    “你也配与我斗？”御使大手伸出，提住了轩辕无曜的人头，麒麟面具下，露出不屑的冷笑。

    “三弟！”

    轩辕无英目光爆瞪，他的心，仿佛被石头砸开，悲愤，狂怒，与不敢置信，各种情绪让他近乎崩溃。

    他想不明白，为何会这样，此战，明明稳操胜券，开始时，他一点都不急，他以欣赏的姿态，去看秦浩挣扎，看秦浩无力，秦浩已经是煮熟的咸鱼，翻身不得，但是，为什么会成了现在的结果？

    如果不是他要欣赏秦浩，如果不是他刻意压制了攻势，如果进攻再迅速一点，再狂猛一点，丰城也许早就破了。

    可惜，世上没有如果！

    “走！”轩辕罕，那名唯一保存完整战力的帝阶强者，规则之力冲开端木青徽，卷起轩辕无英就跑，就连轩辕无曜的尸身，都无力去收。

    战争就是如此奇妙，任何一股外在的势力突然闯入，极易打破平衡，甚至扭转战局。此时的情况，正是印证了这番话。

    原本占据优势的南傲大军，伴随宁武军队的闯进，顷刻间，兵败如山倒，当一批批指挥兵将的军官阵亡时，溃败的速度更快。

    此时虚空上，目睹轩辕无霸重创，轩辕高颜再也无法平静，九星帝念宛若洪荒之力爆发，他怒不可揭，磅礴规则重力，令虚空崩塌破碎，大道之力轰向战场，八翼黑龙扭曲恐怖龙身，一个俯冲杀进宁武大军之中，顿时，无数战车翻飞。

    但他一动，夜凝红也出手了，黑暗规则降临，吞噬苍穹，拦截轩辕高颜的重力规则，她不可能让这股九星帝力压向战场，那后果太严重。

    “你知道，苍问天山一战，宁冷绝在我的手里撑了多久么？”

    当俩人行动时，一道伟岸身影，无声无息的降临在轩辕高颜对面，这道身影周身金气绽放，光芒刺得人睁不开眼，但气息，乃不争的九星大帝之威，随即，这身影背后浮现一只金色龙剪，帝魂浮现，虚空一闪，便是夹杀轩辕高颜而去。

    “宁武会为此付出代价！”轩辕高颜咆哮，宛若狂龙觉醒，龙袍炸裂，无比威严的重力规则镇压龙剪，只听虚空爆响，龙剪陡然蹦碎，强悍的冲击力震荡开来，包括夜凝红在内，三名九星大帝同时倒飞而起。

    此时，轩辕高颜嘴角，有丝鲜血缓缓流淌。

    但对面金光之中那道身影，也是发丝变得凌乱，显然也有损伤。

    倒是夜凝红没有正面与轩辕高颜硬坑，毫发无损。

    “我主，不好了，北傲李亚旭趁火打劫，带兵进攻了襄阳城！”在这剑拔弩张的时刻，远远，虚空一道嘶哑求援，更是让轩辕高颜屋漏偏逢连夜雨，雪上临霜。

    “今日之仇，我南傲终生铭记！”轩辕高颜拳心抓出血迹，留下一句话，融入虚空之中，气息撕裂空间，瞬息万里之遥。

    这一瞬，虚空那团刺目的金光散开，露出一名英俊男子，男子面如冠玉，眉宇与宁天行相仿，似一对兄弟，他冲夜宫主一笑，眼神闪过无奈。