    靳琛从兜里拿出手机，把那则新闻又调了出来，放在岳景城面前。

    岳景城一看，眉头皱了起来，把手机又递给苏青橙。

    苏青橙惊讶，和自己有关吗，为什么要给自己看？

    靳琛也意外地看了弟弟一眼。

    苏青橙看了看新闻，一脸不可置信，“怎么会是他？”

    “你们认识？”靳琛抬眸，才明白弟弟为什么会把手机给苏青橙看。

    “他是我在电影学院的学弟，以前我们还一起拍过广告。”苏青橙说道。

    “他这人挺阳光的，应该不会做出这样的事吧，而且伯父……”

    苏青橙没好意思说靳斯年应该不好男色吧？

    “对了，他今天还找我借钱，说他母亲得了癌症，可我也没钱……”

    “他找你借钱？”靳琛惊讶，他都找了自己父亲了，还需要向别人借钱吗？

    “什么时候？”靳琛问。

    “就是上午，那时候我还在上课。”苏青橙回答。

    靳琛想了想，这篇报道是下午出的，他是没借到钱才找父亲，还是上午根本不知道自己父亲是谁？

    他应该是刚刚才知道，不然不可能这么多年都没出来要钱。

    “哥，到底是怎么回事？”岳景城问。

    靳琛看向他，稍一犹豫，“他是宋明月的儿子！”

    “什么？”岳景城震惊，那个破坏自己家庭的女人他当然记得。

    “而且她说，这个男孩是父亲的孩子！”靳琛语出惊人。

    “啊？”苏青橙惊叫出声，肖谨睿是他们的弟弟？

    岳景城脸色难看，拿着筷子的手紧紧攥了起来。

    那个女人居然还生了一个孩子？

    苏青橙也很震惊，肖谨睿是私生子？真看不出来。

    “你们说的那个宋明月，是离开后才生的孩子？”苏青橙问。

    她知道岳景城父母离异后有个女人住进他们家，差一点成为他们的继母，应该就是她了。

    “那又怎样，他就算是后来生的，也改变不了他母亲做第三者的事实，他就是个见不得人的孽种！”岳景城冷冷说道。

    本来他就不喜欢肖谨睿，他居然还是那个女人的孩子？

    自己的家让那个女人毁了，母亲因此大病一场，后来身体一直不好。

    自己也差一点抑郁，不都是拜那个女人所赐？

    “我不是这个意思……”苏青橙连忙说道，“不过他们肯定会用时间差说事……”

    虽然肖谨睿是无辜的，不过苏青橙自然是站在自己男朋友这边。

    而且他受过那么大的伤害，记恨于心也是情有可原。

    自己和肖谨睿也不算那么熟。

    “先吃饭吧，等会儿我们再商量一下。”靳琛开口。

    大家都默默吃起饭来。

    等吃完饭，苏青橙洗碗，兄弟俩去书房谈事。

    苏青橙也不好打扰，洗完碗就回自己房间。

    大概有一个小时，听到书房的门开了，靳琛似乎要走。

    苏青橙忙从房间走了出来。

    两人把靳琛送到门口，靳琛看了他们一眼就走了。

    苏青橙看看岳景城，“这事你妈还不知道吧？要不要告诉她？”

    岳景城摇摇头，“暂时不说吧，她平时一般也不上网，应该还不知道，先瞒着，她身体不好。”

    苏青橙点头表示理解，这种事她一定会很生气吧？先瞒着也好。

    “刚才对不起，对你的态度不好！”岳景城抱住苏青橙，“我也是一时冲动。”

    苏青橙笑笑，“我理解，如果是我应该也会生气。我是站在你这边的！”

    岳景城低头在她的唇上亲了一下，“谢谢！”

    两人在沙发上坐了下来。

    “肖谨睿上午会找我借钱应该是还不知道靳董是他父亲，或是他也接受不了，可能也是才知道自己不是他父亲的亲生儿子……”苏青橙说道。

    岳景城点头，“我和我哥也是这样认为的，很可能他是借不到钱才找我爸，毕竟他母亲生病要用钱。”

    “不过不管怎样，不管他多无辜，谁叫他是那个女人的孩子？”岳景城的下颌紧绷。

    苏青橙点头，自己也是一个护短的人，现在自然是帮亲不帮理。

    再一看手机，肖谨睿都上热搜了。

    现在真火了。

    也不知道对他来说是好事还是坏事？

    热搜一直没撤，应该是他们俩兄弟的主意，就是想让他在火上烹一烹。

    肖谨睿的公司虽然不知道靳斯年的态度，还是想把热搜撤下去，可根本撤不下去，他们暗暗叫苦。

    刚刚官宣了定妆照的剧组也是急得像热锅上的蚂蚁，可是打电话给肖谨睿公司他们也说不知道怎么办。

    现在都在等靳斯年这边发声。

    可他不可能这么快，亲子鉴定都还没出来。

    只能打电话让鉴定中心的人加班加点做出来。

    靳琛回到家，靳斯年和靳远山都在客厅，看样子似乎还在等他。

    “阿琛，帮我先把那条热搜撤了。”靳斯年说道。

    靳琛冷笑一声，“靳董的能耐不是很大吗，还用得着我？”

    靳斯年急了，“现在公司里那些人根本不听我的！”

    “靳董神通广大，无所不能，还要用我公司的人？”靳琛嘲讽。

    “阿琛，好好说话！”靳远山开口，他能理解孙子的心情，可这种事毕竟影响不好，对公司也不是好事。

    “把热搜撤了，不然对公司的声誉也有影响！”靳远山说道。

    靳琛切一声，“有什么影响，靳董风流成性谁不知道？不就多一个小鲜肉吗，有什么了不起？”

    “你明知不是这样的！”靳琛火冒三丈。

    “那是怎样？”靳琛讥笑，“承认他是你的私生子？”

    “我……”靳斯年一时语塞，现在又还不是时候。

    “正好这次靳董出了这事对公司造成巨大的影响，您就引咎辞职吧！”靳琛冷冷说道。

    “你休想！”靳斯年一下火了，那他不就承认自己做错了？他的面子往哪搁？

    靳琛冷哼一声，“那我就爱莫能助了！”

    反正早已经把他架空，他在公司也没什么实权，就是挂个董事长的名头好听点。

    他不能翻出什么花来。

    “你这个逆子！”靳琛恼羞成怒，“你是不是也想吃家法？”

    “我看吃家法的应该是你，我又没做错什么，错的是你，爷爷，你说是不是？”靳琛看向靳远山。

    靳远山脸色难看，“算了，明天再说，反正该知道的都知道了，无所谓了！”

