
"闭嘴，以后本王与书岩说话的时候，没有本王的允许，不准你插话。"宇文向吉眼神扫向陈书岩怀里的小白狼，一脸的不悦。

至于为何宇文向吉如此不待见这只狼的原因便是——它是只公的！且还被陈书岩抱在怀里，宇文向吉难免也会有一丝吃味。且他还发现。自从陈书岩有了这只小白狼之后，竟然多部分时间都是陪着小白狼的，都很少有时间去陪他了。

故宇文向吉越看这只狼便越是不顺眼，恨不得直接将它从陈书岩的怀里扯出来，扔的远远的，再也不要看见它，以后书岩若是要养宠物的话，必须养母的，且陪宠物的时间不能多于陪他的。

但是，这也只是宇文向吉单方面的想法罢了，都这个时候了，陈书岩又怎会舍得将她好不容易才得来的小白狼扔了呢？

陈书岩今日便是知道封乾玄定然也会去同他们一起狩猎的，才故意将小白狼带着去让封乾玄看看，自己的宠物由于不珍惜，最终忍了别人当主人是一种什么样的滋味。顺便也就当是当众打封乾玄的脸了，想着他那日宴会上一脸的五颜六色，哈哈，简直是妙哉！

此时，陈书岩自顾自的想象着封乾玄见到她怀里的小白狼时，那一脸吃瘪的样子定然是滑稽到不能再滑稽，一时竟然偷偷笑了起来。

宇文向吉见陈书岩正在想着什么事，时不时又偷偷的暗自高兴，便问道："书岩在想什么呢，不如说出来与本王分享分享。"

"啊？呵呵，没...没什么。"陈书岩这才反应过来她方才竟然陷入了想象封乾玄变脸的场景，最重要的是，居然还自己笑了起来，简直丢脸啊。

宇文向吉见陈书岩不愿多说，便也不再打算追究下去了，看她那一脸的红晕，总之是这丫头又想起了什么她自认为很好笑的事吧。算了，还是由着她吧。

说着，两人也到了皇宫门口，此时恰巧迎来了轩辕凛墨，轩辕琛，封乾玄，以及一些皇亲国戚，人人骑着一匹宝马，背上背着箭羽。

"哈哈哈，齐王殿下和陈大人倒是来得早！"轩辕凛墨见宇文向吉和陈书岩也正好到了宫门口，便客气的和二人打着招呼。

"灵月皇过奖了，我们也是恰好到此处而已，还生怕各位久等。"陈书岩见人家一国之君竟然先和他们打招呼，也客气的回了轩辕凛墨。

"哈哈哈，既然这样，那便出发吧，听说这几日那黑枫林的野味又多了不少，若是今日能多猎得一些，晚上便大摆宴席！"轩辕凛墨爽朗的笑着，一时之间众人的气愤也轻松了不少。

只是一旁的封乾玄面无表情，望向宇文向吉与陈书岩二人的时候。双眸里总是有一种狠戾在里面，恨不得立马上去将那两人了结。

"嗷呜——"这时，陈书岩怀里的小白狼叫了一声，从陈书岩的怀里钻了出来，探出小脑袋往四处瞟了一眼，似是刚刚睡醒的样子，让陈书岩心里都软了。

此时，众人顺势望去，才见到陈书岩怀里竟然抱着一只狼崽子的。封乾玄自然也看到了，一开始也倒是不曾放在心上，还以为是陈书岩在何处抓来当宠物的，不过在他看到那额头上一窜银色的毛发时，瞳孔骤然一紧。

这不是他的赤影么，何时竟然在陈书岩那里去了。那么看来那日劫走轩辕灵儿的人，恐怕跟他们两个脱不了干系吧。不过这赤影的命倒是大，竟然那蛊毒都未曾将它弄死。

此时，在封乾玄身后的一个男子会意便问了陈书岩道："呦，陈大人这是在何处抓到的狼崽子，看上去倒是一只纯血统的狼崽，不错不错！"此人不是别人，正是那轩辕琛。

"呵呵，过奖了，本使一日出行，见到这个小崽子被一只狗给咬伤了，已经是奄奄一息，出于同情，本使出于同情，便将它救下了。"陈书岩故意提高嗓门的回答着轩辕琛的问题，毕竟封乾玄在旁边，能讽刺两下，绝对不少讽刺一下。

封乾又怎会不想知道她是如何将小崽子给弄到手的，既然他想知道，那便给他一个满意的答复。

听到陈书岩说是被狗咬的狼崽子时，封乾玄脸都黑了下来，这陈书岩不就是拐弯抹角的骂他是狗么，故一时之间，封乾玄眼里的冷意更是戾了几分。

一旁的男子又接道："瞧陈大人说的，这狗怎会咬狼呢？再说了，狗可不会是狼的对手啊，陈大人怕是说笑了。"轩辕凛还丝毫不曾注意一旁封乾玄的脸色已经是铁青到恨不得一巴掌扇死这个轩辕琛。

"哎，这就是太子的不懂了，所谓虎落平阳被犬欺嘛，这不是将虎换成狼了嘛！"陈书岩一副这就是你不懂了的表情望着轩辕琛。

轩辕琛一时也被陈书岩噎得说不出话来，也只好悻悻的闭嘴了。

"哦，那真是巧了，本座也有跟陈大人这只长相差不多的一只狼崽子，唤做赤影，也倒是机灵。"封乾玄说话的目的不过是为了想说陈书岩偷了他的狼，不过他并未说出他的赤影已经不在了，看来他又有什么阴谋要实行了。

在封乾玄提到赤影的时候，故意紧紧的望了一眼陈书岩怀里的小白狼，此时，只见那小白狼望向他时，眼里竟然流露出了几分惧怕只之色，这更是让封乾玄又添加了几分自信。

陈书岩感觉到封乾玄不友好的望着她怀里的小白狼时。她伸手抚了抚它的小脑袋，示意它无需担忧，一切有她在，便再不会让小白狼受半点伤害。

封乾玄见状，这更是增添了封乾玄心中的自信，看来陈书岩怀里的小狼十有八九就是他的赤影，或许就是他的赤影。也不知是陈书岩用了什么妖法，竟然迷惑了赤影，若不然的话，望到自己，定然是早就跑着过来了吧。

他倒是要看看这陈书岩等下该如何收场，要让她知道，拿了他封乾玄的东西是很辣手的，有些东西并不是她陈书岩想要就可以拿的，还是要看看有没有那个能力才是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665557"  chaptername="第四百九十九章  小白狼">加入书签</a>
</div>
