
　　唐赢看了老人一眼：“嗯，你老说的对，我到家一般不学习。”

　　老人：？？？

　　“我老师说的是基因变异，谁管你到家学不学习。”

　　“啊，基因变异啊。我知道这肯定不是什么基因变异，不过在岭上如果家里出了这种东西，没有个信服的解释，以后就很难继续在这里生活。

　　刚刚你也看到了，你说散了，他们就都散了。要是平常，不会这样。所以我恳请，不管你们的调查结果是什么。在我们这儿都可以用基因变异结束这事。”唐赢真诚的说道。

　　老人听了唐赢的话，也愣了一下，他倒是真没想到这一层厉害关系。

　　“唐赢哥，这究竟是不是基因变异啊？”小丫头不知道唐赢跟老者说的东西，更不明白基因是什么，她就关心这事，究竟是不是基因变异。

　　看到小丫头焦急的样子，老人也摸了摸小丫头的脑瓜顶，笑着说：“这就是基因变异。”

　　“那能让我们村长到时候广播一下吗？”唐赢问道。

　　老人肯定的，道：“没问题。我等会就安排，让你们村长广播解释这事。”

　　“谢谢。”唐赢也摸了摸小丫头的小脑袋，对老人说道。

　　“是我思虑不周，我还要谢谢小同学提醒我呢。”老人说道。

　　顿了一下，唐赢看着老者说：“我也有点羡慕你，年龄这么大，还能遇到我。”

　　老人：？？？

　　“唐赢，走了。”中年汉子拎着两块得有五斤的腊猪肉，招呼唐赢说道。

　　唐赢拉上小丫头的手，也跟着中年汉子，一起朝着自己家走去。

　　“老师，觉得他是玩家？”等唐赢三个走远了，剑眉星目的年轻人才压着火气说。

　　“应该不是。否则的话，他不会放着经验值不要。现在任务越来越稀少，尤其是日常任务，几乎没有，想要获得经验值异常之难，10经验值足以让很多人为之疯狂。”

　　顿了顿，老者又开口：“不过，我希望他是。虽然不太靠谱，但是思虑却很周全。我们最近就是太冒进了，才导致连续的失去了好几个重要任务的最后胜利。”

　　“真让他成为玩家，说不定他就尿裤子了。”年轻人对自己老师，如此看重唐赢，表示非常的不服气。

　　“别人尿没尿我不知道，但是你肯定是尿了，而且尿了好几次。”

　　“赶紧把经验值收走，这一次我们是走运，本以为又是白跑一趟，没想到真的碰到了一只妖兽。”

　　“老师还是你收吧？”年轻人谦让的说。

　　“我收没用，距离lv4我差距大着呢。赶紧收走，突破到lv3，这样你作用才能大一点。”

　　如果这话让唐赢听到，唐赢一定会明白，为什么日常任务少，因为都被他做了。

　　……

　　因为有客人到来，原本简单的早餐，就变成了丰盛的早餐。

　　干香菇炒腊肉、尖椒炒腊肉、蒸腊肉配生菜包饭、小葱土鸡蛋、笨鸡炖土豆再配上花生米和两个凉菜，就是一顿丰盛的早餐。腊肉是铁柱大叔拿的，土鸡是唐赢家的。

　　“这太麻烦了。”看着满满一桌子的菜，铁柱大叔，也搓着手颇不好意思的说道。

　　“叔，麻烦啥。你们不来，我都吃不了这么好。就放暑假第一天我妈给我做了一顿大餐。接下来的一个月，我吃的都不如你家猪好。”唐赢搭茬的说道。

　　提到猪，中年汉子明显神情有些哀伤。

　　“别想那么多，唐赢说是基因变异，那就没跑。别想那些，来，咱们喝酒。”唐远山看了唐赢一眼主动端起了酒杯。

　　正啃着鸡腿的小丫头，也放下鸡腿满嘴流油的说：“爸，刚刚唐赢哥，跟那防疫站的爷爷说了，他会让村长广播解释基因变异。”

　　中年汉子，听到自家丫头的话，也感激的拉着唐赢的手一个劲的道谢。

　　“谢这个兔崽子干啥。这都是他该做的。当年我家倒腾粮食赔了，不还是你卖了猪羔子给他交的学费，这都是他该做的。”唐远山语带欣慰看了唐赢一眼说道。23sK.com

　　“这都啥时候事了，你还记得。”中年汉子听唐远山的话也有点激动。

　　唐赢接过话头，说：“要记得的。当时我爸还说呢。要是还不上，就把我送给你家当儿子养。要是没那次，我都不知道，我在我爸心里约等于一头猪。”

　　唐赢的话又是引得一桌子的人哭笑不得。

　　几个人正说着话，村里的广播也响了，村长和防疫站的那个老者，亲自解释了基因变异这事。

　　听了这样官方的权威的解释，中年汉子终于放下心，开始跟唐元山推杯换盏。

　　唐赢和小丫头吃完，就窝在沙发上看天线宝宝了，唐元山则是还在推杯换盏。

　　“你知道吗，天线宝宝里面其实都是大人，而且还有黑人。你想一下，好几个大人演宝宝，你觉得还好看吗？”唐赢实在看不了这个，也开始诱导小丫头换台。

　　小丫头的马尾辫一甩，切了一声：“我早就知道里面是大人了，小孩子才不会做这么幼稚的事情呢。”

　　“那你还看这么幼稚的动画片？”唐赢追问道。

　　小丫头被唐赢问住了，咬着嘴唇想了好半天。

　　“叔，唐赢哥想给我换台，不想让我看动画片。”

　　“死孩子，怎么当哥哥的，去厨房洗水果给玲玲吃，再把你的零食都拿出来给玲玲打开。”

　　“哎！好勒！”唐赢非常利落干脆的答应，然后就愉快的心动起来了。

　　中午小丫头父女两个，在唐赢一家的极力挽留下，又吃了一顿，等唐赢去小丫头家确定都收拾好了，下午唐赢才把小丫头两个送回了家里。

　　回到自己家里之后，唐远山早就醉的睡着了。唐赢也没让自己母亲收拾残局，推着母亲去了房间休息，唐赢就自己在厨房收拾了起来。

　　顺便唐赢，选择了一个做家务的日常任务。

　　其实任务面板里面，并不是像很多玩家想的那样，全部都是激进的日常任务。其实也是有很多纯日常任务的。

　　比如说扫地、拖地、洗碗等等各种日常任务。

　　只不过这样的任务，让系统按照概率给你推荐的话，你获得概率非常低。第二个这种类型的任务，奖励非常少，而且不会有特殊物品奖励。

　　但，唐赢要安全，不要奖励。所以唐赢跟系统签订的第一个不平等条约，就是自己选任务。

　　而且想要提升的快，自己多做点日常任务就好。

　　毕竟还有很多生活技能，自己都没有提升到宗师级别呢。

　　一边洗碗，唐赢也在一边想今天赤眼猪妖的事情。

　　唐赢真的查了关于赤眼猪妖的事情，赤眼猪妖最早出现在山海经中，是一种喜欢吃人的妖怪。

　　可是在山海经当中，那属于神话，而这个已经出现在现实中了，而且就在自己的身边。

　　显然这个看似一样，实则略有不同的平行世界，已经发生了一些细微的改变，开始变得有些危险。

　　两个玩家的出现，不仅仅让唐赢知道了，这个世界的确还有其它玩家，同时还让唐赢看到了一些更深层次的东西。

　　这些玩家，似乎并不是彼此不知道对方的身份，他们似乎是有组织的。而这个组织，还很有可能属于官方。

　　但是唐赢并没有接触或者加入他们的打算，对于任何的未知，唐赢最好的选择就是保持谨慎。而且唐赢也决定，尽量避免和这些玩家再发生任何的接触。

　　甚至连关于他们的消息，唐赢都不会去搜索。至于赤眼猪妖，被人知道他查询了也无所谓的事情，好奇之心人皆有之。

　　“叮，完成日常任务消灭油污怪15只，获得经验值+1。”

　　把洗干净的锅碗瓢盆，全部归位，唐赢也拿起垃圾准备出门去扔垃圾。

　　“叮，完成日常任务消灭垃圾怪1袋，获得经验值+1。”

　　“刚好够升级了。”

　　看到经验值刚好100，唐赢也打算升个级。

　　不过这个想法，刚出来，唐赢就停住了。

　　因为唐赢看到了那两个玩家，朝着自己走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的日常系进化游戏更新，第2章 叔，唐赢欺负我……免费阅读。https://xs.23sk.com 