    杨家。

    杨柳离开钱真人的房间，返回正厅，见到了他的父亲杨大善人“杨传善”，以及二弟“杨林”、三妹“杨青”。

    杨家三代，都是杨大善人！

    “父亲，来的是林凤娇的师侄，而不是林凤娇本人, 看来钱开确实是吹牛，他根本就没什么人缘，请不来真正的道门高人。”杨柳恭恭敬敬说道。

    杨传善点头：“那个钱开，贼眉鼠眼的，能有什么出息？你派出去的人呢，有没有请到其他道门高人？”

    杨柳摇头：“四目道长的住所很隐秘，我们不知道, 千鹤道长据说去了边疆还没回来，一眉道人直接拒绝，奇幻门的敖天龙也不在门中，诸葛世家的诸葛孔平不想出远门，龙虎山天师府也拒绝了。”

    道门高人，闲云野鹤，一个个都是世外之人，想要请他们出手，谈何容易？

    不是所有道门高人都是钱开，都贪财！

    杨传善问道：“看来道门那边是不能指望了，佛门怎么样？”

    杨柳连忙回答：“那些和尚一开始都假模假样的拒绝，不过拿到我们给的香火钱后，有不少都同意了，有的已经到了，有的还在赶过来的路上，加起来大概有上百人。”

    杨传善看向杨林：“日本那边怎么样？”

    杨柳回答：“日本的土御门家族来了几个人, 领头的那位据说是族长的亲弟弟, 地位很高。他已经向日本在中原的灵幻界高人发出邀请, 加起来大概有几十人，过几天就能到。”

    “南洋呢？”

    “南洋的降头师，本来就不如中原的道士和尚、东瀛的阴阳师多，我们杨家在南洋的势力也不够大，这次只邀请到了几个人，不过其中一位是大祭司。”

    “大祭司？那就够了。”杨传善点头。

    南洋一共也只有十来个大祭司，地位相当于道门、佛门的掌门、方丈，而且更有含金量。

    道门的掌门、佛门的方丈，要看辈分、关系。

    而南洋降头师的大祭司，靠的是实力！

    他看向最宝贝的女儿：“西洋教会那边呢？”

    杨青抱着杨传善的胳膊，说道：“约翰主教亲自从香港过来，带来了不少神职人员，以及圣经、十字架等圣物。父亲，请什么道士、和尚啊？现在最厉害的是西洋传教士，然后是东瀛阴阳师、南洋降头师，有他们就够了！”

    “你懂什么？当年封印育婴堂的，就是中原的道士和尚！”杨传善训斥。

    杨青嘟囔着嘴：“那是以前啊父亲，现在的道门、佛门早就没落了，谁信啊？全世界第一大教是基督教, 整个中原到处都是教堂，神父可比什么掌门、方丈受欢迎多了！”

    杨传善的两个儿子一个女儿，从小受到的教育就不一样。

    长子杨柳一直跟在杨传善身边, 留在国内，受到正统的中原文化熏陶，经营育婴堂。

    次子杨林从小就被送到香港，和那边的三教九流接触比较多，后来又负责南洋一带的生意往来。

    宝贝女儿杨青，则从小就被送到美国，全盘接收西方思想，甚至皈依了基督教。

    她根本看不上华夏，看不起中原大地！

    在她眼里，欧美才是文明的象征，华夏一直闭关锁国，故步自封，愚昧、懦弱，只能当欧美白人的牧羊。

    华夏人不行，华夏的灵幻界当然也不行！

    基督教虽然分裂，但也只是分裂成几个而已，每一个都有强大的势力，君权神授，全民信仰，何等强大？

    华夏呢？

    道门四分五裂，连一个能领导各门各派的组织都没有，历朝历代都没有凌驾于政权之上，太弱了！

    佛门虽然总体很强，但同样没有统一的组织架构，根本无法团结起来。

    资本主义才是最完美的制度，君权神授才是真理！

    什么共同富裕，这是不对的。

    这个世界就必须有阶层，人就应该分成三六九等。

    身为上等人的杨家，怎么可能和底层贱民一样？

    杨传善摇头：“青儿，你知道我为什么要将你们三个送到不同地方，接受不一样的教育，和不同地区的人来往吗？”

    “父亲，为什么？”

    “因为鸡蛋不能放在一个篮子里，只要我杨家的手伸到了全世界所有文明，那么不管哪个文明没落，哪个国家灭亡，我杨家都能永存！”

    只有千年的世家，没有千年的王朝。

    国家不重要，民族不重要，信仰不重要，只有家族利益才是最重要的。

    这是杨家的家训！

    “道门佛门虽然没落，但别忘了，你们的爷爷能当上阴曹地府的银行大班，靠的就是道门佛门的关系，靠的就是当年那些道士和尚的关系！”杨传善低声道。

    杨柳、杨林、杨青脸色一正，神情肃穆。

    他们的爷爷，第一代杨大善人，才是杨家敢和灵幻界各大势力博弈的底气。

    阴曹地府也有银行。

    银行大班虽然不是多高的地位，但不管在什么地方，钱都是最重要的，银行大班的地位至少比普通鬼差高得多。

    杨家地下有人，才能在灵幻界立足！

    杨柳忽然问道：“父亲，那为什么不请当年封印育婴堂的那些道士和尚，来消灭那些鬼婴、鬼小孩？”

    “因为那些道士、和尚全都死了，一个不剩！”

    杨传善脸色有些难看。

    封印育婴堂后，那些道门、佛门的高人，一个接着一个死于非命，他的父亲也没撑几年，很快去见了阎王。

    这个世界上，因果业力是真实存在的，有些事一旦做了，就会付出代价。

    不过没关系。

    当年的事发生时，他还很年轻，家族的事务还没有插手，那些事和他关系不大。

    此次他请来道门、佛门、东洋、南洋、西洋的高人，出手对付鬼婴、鬼小孩的是那些人，就算有因果业力，大部分也会落在那些人身上，和自己无关！

    就算真的会让自己惨死，那也无所谓。

    杨家地下有人，死了也能在阴间谋取一门差事。

    阳间人上人，阴间鬼上鬼！

    杨青又问道：“父亲，当年到底发生了什么啊？”

    那时候她还没出生。

    这件事，杨家一直讳莫如深，她从小到大从来没听人说起过，直到封印松动，杨家闹鬼。

    杨传善淡淡的道：“没什么，就是用育婴堂当幌子，收养婴儿，借机敛财。”

    慈善是一门生意。

    人心都是肉长的，那些养不活孩子的人，将孩子送到育婴堂，为了让自己的孩子能过得好一些，会将所剩不多的财富捐给育婴堂。

    而且开设育婴堂做慈善，不光能博得美名，还能从各地权贵那里弄到补贴，何乐而不为？

    杨青有些不懂了：“我们杨家收养了那么多婴儿，他们应该跟我们姓啊，怎么我没听说过他们？”

    “三妹，你太天真了。”

    杨柳笑着道，“各地权贵的那点儿补贴，婴儿父母给的那点儿钱，哪能养活那么多婴儿？我们杨家岂不是要倒贴钱？那些婴儿进了育婴堂，谁还管他们死活？”

    育婴堂的婴儿存活率，可是连百分之一都没有的！

    杨林也笑着说道：“其实也不是完全不管死活，有些身体比较健康的，会送给教会、西洋医院用来试验新药，那边给我们不少钱呢！”

    杨青这下明白了。

    怪不得那些鬼婴、鬼小孩怨气冲天，原来是因为这个！

    洋人命贵，哪来实验药物很麻烦的，一个不小心就会引起法律纠纷，要赔很多钱的。

    而那些没有父母的孩子，就不一样了，死了也没人管。

    她愤愤不平：“如果我们不开设育婴堂，不收养那些婴儿，他们只会死得更早！是我们杨家让他们有了活下来的希望，多活一天都是功德，他们居然不对我们感恩戴德，反而怨恨我们？真贱！”

    杨柳点头：“谁说不是呢？我们杨家那么善良，好人没好报啊！没办法，只能一绝永患了！”

    杨林哼了一声：“这次父亲请了那么多高人，比当年多好几倍，定要让那些鬼婴、鬼小孩魂飞魄散，永世不得超生！”

    几人都笑了，气氛很欢快。

    片刻后，杨传善说道：“林儿，中部那边闹旱灾，到处都是饥荒，等这件事结束后，你带人带钱去赈灾！”

    杨林愣住了：“父亲，我们家的钱又不是大风刮来的，为什么要赈灾？施粥要花很多钱的！”

    杨传善训斥：“谁让你施粥了？给干硬的馒头，能吃多少给多少！那些灾民长时间没吃东西，让他们死命的吃，很快就吃死了，到时候他们的东西就都是我们的了！”

    几个馒头就能换来灾民的全部财产，划算！

    杨林眼睛一亮：“父亲高明！”

    杨传善继续说道：“还有，遇到拖家带口的，给点小钱买孩子！十几二十岁的女人卖给妓院，婴儿、小孩子就送到育婴堂！不过要女人我们给钱，要孩子得那些灾民给我们钱，我们是帮他们养孩子的！”

    坑了他们，他们还得跟我们说声谢谢呢！

    杨林肃然起敬：“父亲，高啊！”

    …………

    郊外。

    董小玉和五个鬼小孩已经消灭所有式神，返回，一个个打着饱嗝，吃得很饱。

    大鬼吃小鬼，小鬼吃新魂，这是鬼物的法则，也是修炼、变强的不二法门。

    吃了十几个式神，董小玉和五个鬼小孩的鬼体，都变得凝实了不少，实力大增。

    听完杨家老管家讲的一切，现场一片沉默。

    老人瘫倒在地，进气少出气多。

    五个小鬼本来就知道一切，面无表情。

    秋生也猜到了一切，而且知道这个时代有很多这种事，早就有心理准备。

    董小玉却是第一次听说这种事，简直要气炸了。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间！

    人怕鬼恐怖，鬼怕人心毒！

    “孩子们，他是你们的了。”秋生说道。

    五个鬼小孩脸上露出一抹喜色，朝着老管家冲了过去。

    “生哥，我去杀了杨家全家！”董小玉怒火中烧，恨不得立刻杀了那些人。

    不，他们根本就不是人，不配当人！

    “就凭你？杨家地下有人，有城隍、土地照顾，所有人身上都有护身符之类的东西，每一扇门上都贴了门神，现在又有不少灵幻界高人坐镇，一百个你也不是对手！”

    秋生说道：“而且，他们不应该死在你手里，冤有头债有主。”

    董小玉明白了：“生哥，你想让那些鬼婴、鬼小孩血洗杨家，从而释放怨气、煞气，让他们恢复正常？”

    几十年的怨恨，让那些鬼婴、鬼小孩积攒了海量煞气，心智受到影响。

    不管是道门还是佛门，都有手段可以化解，然后超度，但很麻烦，需要很长时间。

    而如果让他们亲自报仇，一定能消弭大部分怨气煞气。

    有仇报仇，有怨报怨！

    董小玉皱眉：“可是生哥，育婴堂的封印很强，我们破不了啊！就算能破，那些鬼婴、鬼小孩煞气入体，到时候肯定不听你的，会血洗江南的！”

    煞气入体的鬼物，已经变成了怨魂厉鬼，根本不受控制。

    杨家请来的人，未必都是贪图钱财，有些是知道任由那些鬼婴、鬼小孩继续下去，会酿成更大的灾难。

    他们被杨家胁迫了，用整个江南无数百姓的生命胁迫了！

    “我们需要帮手。”秋生说道。

    钱开人品不行，修为一般，请不来道门道人，不代表他不行。

    他虽然在灵幻界名气一般，但却有一个知名度不低、人品极好的师父！

    董小玉问道：“生哥，你打算去请那些道门高人？可来不及了啊，要不了几天，杨家就要对育婴堂下手了！”

    “来得及！”

    纸鹤传书速度不够，但昆式战机就不一样了。

    “小玉，你留在这里看着这五个小鬼和育婴堂，看看杨家都有什么动作，主要隐蔽，不要轻举妄动。”

    秋生将玉笔交给董小玉，解除封印。

    这支笔品质不错，能大幅度提升董小玉的实力。

    “生哥，奴家去了。”

    董小玉带着五个小鬼离开。

    秋生取出昆式战机，设定好目的地巡航。

    而他本人，则开始不断的写信，折成纸鹤。

    到了一个地方，他就将纸鹤送出昆式战机，让它自动寻路，去找一个个和九叔有联系、知道地址的道门高人。

    一天一夜而已，秋生送出了二十多个纸鹤。

    “接下来是四目道长和千鹤道长，先去找四目道长！”

    夜色已深，昆式战机来到四目道长居住的那片山林上空。

    忽然雷声大作，暴雨倾盆，有阴煞尸气冲天而起，引得乌云密布、电闪雷鸣。

    “好大的动静，难道是有尸王出世？”

    昆式战机下落，秋生看到了一副被闪电劈碎的棺材，一群惨死的士兵，看到了曾经见过一面的千鹤道长，以及他的四个徒弟“东南西北”。

    还看到了一个身穿清朝皇族服饰的僵尸，身上散发着比任老太爷恐怖十倍的尸气。

    “僵尸叔叔，皇族僵尸？”秋生心中一动。

