    十多分钟后，沈东开车带着林婉秋来到青阳市银行大门口。

    “你去就去，买这么多礼物干什么？浪费钱。”

    沈东见林婉秋手里提着的大包小包的礼物，很是无语。

    林婉秋却催促道：“快走吧，毕竟那天的事儿，我们也做得有点儿过分，都把人家打进医院了，带点儿礼物也是应该的。”

    沈东噜了噜嘴，只好跟在林婉秋的身后走进银行。

    原本今天陈兴达是不想来上班的，但因为自己住院这几天，堆积的工作实在是太多，这才不得不赶来上班。

    可就在他忙得焦头烂额之际，大堂经理敲门走了进来：“行长，林婉秋董事长找您，就在外面。”

    “林婉秋？”

    陈兴达的眼睛中闪过一抹寒光。

    他没想到这臭丫头居然还真送上门来了。

    随即，他大手一挥，道：“把她带进来！”

    不多时，在大堂经理的带领下，提着礼物的林婉秋和沈东两人走了进来。

    刚进屋，她便笑着招呼道：“陈叔叔，您的身体可好些了？今天我特意来看望你。”

    可此刻，陈兴达已经没有了昨日宴会上的和颜悦色，拉着一张脸瞥了一眼林婉秋手中的礼物后，淡淡的说：“我的身体还行，你找我有事吗？”

    林婉秋刚放下礼物的手突然一愣。

    不过她还是职业性的笑道：“陈叔叔，您还真是贵人多忘事，昨天在宴会上，你不是说要贷款给我吗？所以今天侄女我特意前来和你商议此事。”

    虽然现在林氏集团有了沈东给的一亿免息贷款，但如果能够借此与陈兴达重新修好关系，她自然也愿意再次贷款。

    毕竟五点五分的利息，也是足够低了。

    同时她也想要借此看看陈兴达昨天是不是真心道歉。

    “贷款？”

    陈兴达明显一愣，抬头狐疑的看向林婉秋。

    随即，他哈哈笑着说：“对对对，今天真是太忙了，我居然把这件事情给搞忘了，我这就给你拿合同。合同我早就拟好了，如果你不来，我还想着亲自去找你呢。”

    说着话，他在抽屉里翻找了起来。

    好一会儿后，他将一份二十多页的贷款合同递到林婉秋面前：“你看看，这都是常规的贷款合同，肯定没问题，看完之后，签字即可，三天内打款。”

    林婉秋并不是一个刚出社会的大学生，自然知道合同的重要性，二十多页的合同被她仔细的看了一遍，发现贷款的利息居然真的是五点五分。

    这一刻，她十分吃惊的转头看向沈东，神色也逐渐得意了起来。

    然而，就在她准备签字的时候，沈东却突然将她手中的笔夺了过去。

    她转头有些郁闷的看向沈东：“沈东，你这是干什么？”

    “婉秋，难道你还没看出蹊跷来吗？为什么在百分之五点五的利息前面，会空一个格子出来？”

    沈东将合同翻到利息那一页，指着那十分显眼的空格对陈兴达问道。

    陈兴达稳如老狗看着沈东：“这有什么问题吧？可能是电脑录入的时候，出现了格式的问题而已。”

    “我看不一定吧！”

    沈东咧嘴一笑，拿起办公桌上的打火机，用火苗在百分之五点五前面那个空格上烫了一下。

    林婉秋还以为沈东是想要烧毁合同，刚要阻止，可还没来得及伸手，便愣在了原地。

    只见那个原本空白的格子上，居然出现了一个字--三！

    也就是说，原本五点五的利息，赫然变成了三十五点五。

    “这是现形笔，对吗？刚写上去看不出来，等过了一两天，就算不用火烤，它就会慢慢显现出来，对吗？”

    沈东抬头盯着陈兴达：“我们炎国的律法规定，贷款利息不能超过百分之二十四，这个问题，你应该比我都懂。不过你既然敢在利息上造假，还不违法，那就证明你作假的地方不止这一个，对吗？”

    林婉秋脸色刷白，如果真如沈东所言，那这哪儿是贷款，这分明就是卖身契。

    她知道陈兴达就是干这一行的，懂得如何去打擦边球。

    如果自己在合同上签了字，恐怕一年后，自己不可能只是还这三千多万的利息那么简单，甚至有可能连整个林氏集团都会被这份合同葬送掉。

    陈兴达见自己的诡计给拆穿，脸上没有丝毫的慌乱。

    为了将这份合同弄得天衣无缝，他可是熬了整整一宿，但凡林婉秋敢在合同上签字盖集团公章，那他就能保证林婉秋即将和林氏集团说拜拜。

    “陈叔叔，你这是为什么？昨天我们不是已经...”

    林婉秋怔怔的看着陈兴达，可她的话还没说完，陈兴达猛然拍了一下桌子，吼道：“你看看老子脑袋上的伤，还有老子那天可是喝出了胃出血，如果老子把你们弄成这样，你们又能甘愿放过我吗？”

    既然已经撕破了脸，那就不需要再继续伪装。

    他指着林婉秋的鼻子，满脸嚣张：“林婉秋，实话告诉你，你不付出点儿什么，今后别说是青阳市了，就算是整个省城，你也休想贷到一分钱。”

    “你别小看我手中的人脉，今后只要是但凡敢跟你合作的企业，我将统统封杀，你们林氏集团就等着完蛋吧。”

    林婉秋心中仅存的一点儿期望瞬间破碎了。

    她很想耀武扬威的告诉陈兴达，林氏集团现在不缺钱，她有沈东的十亿免息贷款。

    但最终，她也没将自己的底牌说出来，气冲冲的抓起挎包便往门外走去。

    “林婉秋，我给你时间考虑，机会只有一次，就看你能不能把握得住了！”

    陈兴达说着话，从抽屉里摸出一张房卡拍在桌上：“今晚八点，如果你不来找我，你们林氏集团将永无翻身之日。”

    站在门口的林婉秋怨毒的看向陈兴达，这个男人，真让自己恶心。

    如果不是从小的教养克制着她，她真恨不得冲上去吐陈兴达一口口水。

    在哼了一声后，她头也不回的离开了办公室。

    看着林婉秋居然还不顺从，陈兴达的脸色愈加的阴冷。

    可这时，停留在办公室的沈东却似笑非笑的看着陈兴达，这让陈兴达感觉到一股凉意从背后窜了上来：“沈东，你想要干什么？你看清楚，这里可是有监控的，你还敢动手不成？”

    对于沈东，他还是有些恐惧的，毕竟一个人干翻了二十多名顶级的杀手，杀他不是如同捏死蚂蚁一样简单？

    沈东可不是一个愤青，他笑了笑：“陈行长，你别误会，这凡事都要为自己留一条后路，你说是吗？”

    说完这话后，他将陈兴达拍在办公桌上的那张房卡拿了起来：“陈行长，如果我们董事长晚上来找你，你真的愿意贷款给我们？”

