    第668章 春节当日电影市场

    金华市区的年味当然要比乡下淡一些，但是感觉空气都清新很多。

    不是因为市区的空气就比乡下好，这当然也是不可能的。但市区里没有那些烦人的亲戚，一个个眼高手低的，就把方既明当成了冤大头，以为仗着血缘关系就一定得带契他们发财。哪里来的自信啊！

    方既明开的是公司，不是善堂啊！

    很多人说，现在的社会亲戚疏远了，人情味没有以前浓了。那是因为你还没发财，你试试发财了再看？所谓“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”就是这样了。以前的社会，必须血缘亲戚抱团，才能很好地生存下去，当然很有人情味了。但现在社会，对于亲戚的认同，还不如朋友的认同来得重要。

    最起码，朋友没有亲戚那些三观不正的想法，以为凭着亲戚这个名分，就能肆无忌惮地占便宜。朋友之间，不仅仅是三观的认同，也有利益的相互照应，自然就比亲戚觉得更好。甚至还会觉得，就算是同一个城市里的亲戚，只要不是血亲，那跟住在同一个城市认识的人也差不多。

    所以有时候会觉得，亲戚还不如朋友呢。

    起码朋友来说，互相帮忙很正常。而有的亲戚，只想占你便宜，帮忙？下辈子都不会做的事！

    远离了那些自以为是的亲戚们，方既明觉得空气好多了，才有兴致去观察街上到电影院看电影的人。

    好家伙，这一个春节档算是爆了啊！

    方既明就看了一会，电影院从上午到中午，来看电影的人都络绎不绝的。

    这也难怪，春节这天，很多店铺都没开店。除了电影院之外，就商场、公园好去了。而看电影，是以前没有过的新奇体验，很多人自然也舍得在春节花多点钱了。这花多点钱还真没错，因为以往金华普通电影院12块钱的一张电影票，现在都卖到18块钱了。

    这时候，方既明的电话响了。

    “喂，方老弟，我们的排片出来了，是23.8%！”

    这是潘锐的声音。

    方既明有点诧异：“少了这么多？”

    潘锐苦笑道：“没办法啊，《五岳剑侠》那边，夏成云也好，黎润宾也罢，这些天疯狂的路演，成功拿下了不少排片，已经达到22.1%了！”

    方既明想了想，说道：“那就只能拼内功了，口碑才是最好的宣传。且看看今天过后，是什么样的情况吧？”

    片子潘锐之前看过了，知道全片都很搞笑。虽然是纯粹的商业片，但方既明还是加入了点亲情元素的，让这一版比原版的感情戏更加饱满一点。好不好见仁见智，但潘锐是觉得不错的。“方老弟，我觉得票房应该是不错的，我们有这样的排片，只要口碑上去了，一定能带动票房。”

    方既明知道，原版的《整蛊专家》豆瓣评分没有过8分，虽然很经典，但就是商业片，没什么内涵可言。但方既明加入了亲情元素之后，内涵会上升一个档次，节奏也会在中期拖慢一点。不过呢，内涵也就大大提升了。

    看看从昨晚零点场的电影出来后，好评网的评分就知道了，大部分是五星，有的是四星，鲜少有一二三星，这就是口碑好的表现。因为方既明并没有去控过口碑，也没有去控过分，甚至好评网还有个防止刷分的算法，是一般人不知道的。

    也就是说，好评网的口碑，很大程度上决定了一部电影能不能拿下高票房。

    当然了，也是有不那么准确的时候，因为有的电影是好口碑，但宣传太差了，排片也少，直接给资本治才了。方既明也有过这方面的担忧，所以他也在规划之中。

    “好评网现在的评分是8.0分，未来很可能会下滑到7.8分左右。但是这样就足够了。”

    方既明很自信地说道，因为周星驰的电影，搞笑得来能带给人感动，但《整人专家》整体来说还是差点的。毕竟，这是一部彻头彻尾的商业片，原版的话如果没有刘德华去演，恐怕口碑也没那么好，也没那么高票房。好在，辛苦了一年的百姓，希望有一部让人哈哈大笑的电影解忧一下，再加上内地电影喜剧不多，方既明直接占据了两项优势。

    潘锐也在关注好评网，说道：“《五月剑侠》的评分是7.6，也是一部不错的电影啊！”

    “他们比不过我的。”

    方既明自信满满地说道，要知道当年原版《整蛊专家》可是拿下了3000多万港币的本埠票房，要是比例放在内地，那么起码是相当于1.5亿了。不要怀疑，大陆电影市场就是这么厉害，毕竟人多啊！

    潘锐得到了这个保证后，松了口气。

    然后，黄利成也打电话来了，他是业内人士，直接说出了一个数据：“方董，昨晚零点场的上座率出来了，我们是97%，《五岳剑侠》是95%，其余电影只有一部有零点场的，但上座率只有80%。”

    对于这个，方既明早有预料：“那我们的首日票房，是第一吧？”

    黄利成哈哈大笑道：“零点场都领先了，首日票房第一那是肯定的。”

    方既明却知道，首日票房什么的，也不算什么，因为有的电影宣传很猛，前一周说不定都能票房第一。但后力不足的情况下，被黑马反超也是有可能的。

    “不能大意啊！”

    黄利成听了这话，信心百倍地说道：“方董，你是不知道，昨天我亲自去看了零点场，发现平均三分钟就有一次笑声，五分钟笑声很密集，十分钟甚至哄堂大笑。这样的喜剧，不火没道理啊！”

    方既明却笑道：“好评网上却有人评论说，我的电影没内涵。”

    “嗐，要内涵干嘛，我们要的是票房。他们阳春白雪让他们阳春白雪去，我们下里巴人就拍点百姓喜欢看的。”黄利成也是高兴，直接说出了内心的想法。

    方既明说道：“实时票房数据，有吗？”

    “有啊，还是我们领先，大概有五十万左右。”黄利成知道，对方的压力很大，毕竟吊威亚、特效什么的，那都是要花钱的！成本不一样，黎润宾当然急了。

    嗯，唯一聪明人是曹广福，阳光传媒的电影，在春节前就已经提前一个月上映了，避开了方既明。票房也还不错，赶上了寒假之后，收获了2700万的票房，对比800万的投资额来说，已经赚了，虽然不多。但后续卖光碟什么的，还能持续收益。

    (本章完)

