
　　要不要趁他病要他命？

　　一瞬间，萧沙心里冒出这么一个大胆的念头，而且一出现就一发不可收拾！

　　平心而论，赢梁平百年修为的武功确实厉害，但是此刻重伤而自己处于巅峰状态，用上薪火狂意偷袭的话……而且在水底雷电的速度绝对要比他的身法快，只要自己想杀，如果能出其不意……大事可期！

　　那么想不想杀？

　　答案当然是肯定的！ŴŴŴ.23sk.com

　　且不说白茶镇接近五万人的命、以及柳叶门的几百弟子性命，光是赢梁平挟持‘楚问心’威胁自己这一条他就恨不能将他千刀万剐，更何况自己被怀疑拥有地阶武功的事情也绝对不能让他带回赢家，否则后患无穷。

　　诚然，这个赢梁平在赢家或许拥有一定的地位，未必就不会通过分舵联系家族提前传回这个重要的消息，但是以地阶武功的重要程度来说他恐怕不大相信其他人，‘楚问心’真假的消息估计是传回去了，但是地阶武功的事情恐怕未必。

　　毕竟这世上除了死没有绝对守秘的方式，所以萧沙相信即使再相信下属、赢梁平也应该没有把这个消息传回去，这种事情当然是自己说最为靠谱。

　　想到这，他被淤泥覆盖着的眼皮稍微动了动在河底睁开一条缝，等着赢梁平过来！

　　大约小半柱香的时间，顺流而下的赢梁平终于来到附近，当他靠近萧沙上空的时候披头散发、一张脸也已经变得煞白，衣服也破破烂烂如同乞丐！

　　上面的对战没人知道发生了什么，但是光是看他这样子就知道一定被普明打得很惨，而且游走间背后还有些微的暗红扩散在水中。

　　其竟然连控制肌肉阻止流血的能力都失去了！！

　　很好！

　　看着自己上方这个凄惨的老家伙萧沙嘴角露出一抹狞笑，悄悄的闭上双眼心与神合、神与气合、气与身合。

　　同时单手缓缓抬起凭着记忆中的范围发招！

　　下一刻，一瞬间的气势爆发、河底淤泥遭受冲击霎时浑浊，抬手出招中、几十股拇指大小的惨白冰冷雷电越过河水、悄无声息的追上赢梁平狠狠轰击上去。

　　……

　　……

　　赢梁平此刻身受重伤正隐藏气息潜水而行试图借助流水冲力加速逃走，那个普明的比他想象的还要厉害，此时的他已然受伤不轻，只打算到下游去找赢家分舵掩护离开、回去把这两个消息告诉赢家人。

　　新秀榜九百四十二的萧沙有地阶神功是一个，排行九十一的普明的实力比传说中的强横数倍、远远超出了这个排名也是一个，这些都是很重要的消息，所以他咬紧牙关一心逃命。

　　老实说、萧沙在中了困龙散的情况下还能逃走着实出他预料之外，也一度让他在战中失神，现在的他恨不能把萧沙抓回来先打断四肢再说，却也知道在自己伤势痊愈之前一切都只是虚话。

　　正咬牙游行中，他突然察觉一股爆裂的冷意从斜下方传来，伴随着的还有随之而来的真气波动、以及来自水底的一片耀眼白光。

　　这是？？

　　不好！

　　白光闪烁一刻，他一个急转欲图避开，然而几十股蓄势待发的惨白冰冷雷电却早已经提前将他周围的空间都封锁，就算是闪避了两道也一样难以避开其他冰雷。

　　一时间他猛的划水倒卷而回主动朝着雷电中心扑去，强忍内伤、运转残余真气单手拍出一掌，蓦然一条四五十丈的小型巨龙从他掌中拍出，一出现就冲向水底冰雷发出之处，而他整个人就这么藏在巨龙腹中跟着前行，竟然往最危险的地方而去。

　　此时的他不怒反喜！

　　是萧沙！

　　普天之下这种奇异武功他之前从未见过、也从未听闻，此时再见自然明白是萧沙，很显然萧沙就躲在这个水底。

　　强横刚猛冰冷的冰雷轰击在巨龙上，本就已经缩小了许多的巨龙因力量不足而泯灭闪烁不定似有崩溃迹象，却还坚韧的往前钻。

　　赢梁平心下暗喜，想着果然如此，萧沙即使暂时抵抗住困龙锁终究还是力量受到了限制，此时施展出来的这招比起那时候在白茶镇的时候弱了不少。

　　可是是这样吗？

　　那细小惨白的冰雷一闪即逝已经消失了，巨龙自此再无阻碍的钻往水底！

　　然而就在此时，那浑浊的河底中绽放出两团鲜红的光芒，如从潜伏在河里的上古凶兽的眼睛，透过浑浊的河水放出恐怖骇人的红光。

　　薪火狂意！

　　不妙，是陷阱！

　　一时间赢梁平大惊失色，飞快驱使巨龙转向！

　　此时，几十股有别于之前、更加凝练、更加快速、更加爆裂、更加冰冷的惨白电芒从下方狂暴而出，近距离的接触让他躲无可躲避无可避，那根本不下于白茶镇的冰雷一出现就让他心惊胆颤。

　　此时的他哪里有力量阻挡？

　　噗……

　　十几股冰雷轰击下，保护着他的巨龙身影顿时被轰击溃散，剩下的二三十条冰雷一拥而上狠狠轰击在他的肩上、腿上、小腹、胸口，脑袋。

　　惨白而短暂的白光几乎将这方圆几百丈内的湖水都照耀得不可视物，其中泄露出的些许冷意瞬间就让此处的河水凝结出大量的冰块。

　　一闪即逝的白光过后，上百块带着焦枯血肉衣服的冰块零零散散的漂浮在河水中，伴随着上游冲下的河水缓缓往下方冲去。

　　八十多窍的赢家高手，一代高手前辈赢梁平无声无息的死在了这片不为人知的河底，碎尸百断、没有一句遗言。

　　其实以他借助水势冲下来、还以残余真气催动的游行速度来说，若是在萧沙第一次施展冰雷的时候就强行冲击封锁离开绝对是可以的，那时候的萧沙还未进入薪火狂意，冰刃惊雷虽然厉害却还不至于能要了他这种高手的命。

　　可他因为贪心和对困龙散的自信，以及第一次冰雷的误会本能冲向河底就中了萧沙的计！

　　薪火狂意开启需要时间，而萧沙闭着眼睛发招就是想引他留下，萧沙成功了、所以他死了。

　　这个根本没有什么道理可说！

　　击杀了赢梁平，萧沙带着已经看呆了的诸变这个‘楚问心’从河底悄然起身，在稍微示意了一下后一路顺着河水往上游而行，内息运转下真气饱满毫无阻碍，开心下脸上的笑容丝毫不加掩饰。

　　跟着他的诸变却是弄出一身冷汗，到现在才稍微缓过气来！

　　之前萧沙发出第一招冰刃惊雷的时候他都吓坏了、赢梁平的强大他很清楚，作为董家的杀手和潜伏者他知道很多家族高手的相关讯息，想着瘦死的骆驼比马大他这是自己找死，自己终究还是没能逃脱为家族牺牲的命运。

　　然而结果却非常出人预料，赢梁平的伤势比看起来的还要严重，而这个萧沙武功竟然可以达到这个地步，一时间他感慨自己这也算是死里逃生。

　　萧沙是不知道他是怎么想的，反正他自己现在很开心就是了，有史以来最高的一次战绩就这么出现，哪怕对方是身受重伤、而且自己是偷袭，可总有种大仇得报和做成一件难事的痛快感。

　　“萧沙施主，赢施主何在？”

　　正前行中，一道声音不偏不倚的传入耳内，声音颇为熟悉，竟然是普明的声音！

　　萧沙吓了一跳，这才从河底抬头看向两边的岸上，透过湖面曲折的光线、隐隐约约竟然看到那个一身黄衣的普明正站在岸边低头看着这里。

　　透过这也算得上浑浊的河水，这家伙居然能看到河底？

　　一时间他犹豫了一下，抬手朝身后的下游指了指，想看看对方是故意哄骗还是真看得见。

　　“多谢施主”

　　岸上的普明微微点了点头身子一动就要离开，未了却再次顿了一下转过身来，弄得盯着普明的他心狠狠跳动了一下。

　　又想怎么样？

　　在他忐忑不安的时候，普明的声音再度隔着河水传来：“施主，相见即是有缘，贫僧有几句话要提醒施主。”

　　“据我寺密报天罗教已经盯上施主，第二则是北冥家也开始派人寻找施主，目地未明！而且朝廷的六扇门人似乎也在寻找施主、目地同样未明！施主终究无辜，将来若有困难可前往弥陀寺暂时避难，我寺虽不大却也可做一方净土！”

　　“还有，施主若逆流而上、前方百里的瀑布处就是赢家的暗藏分部，若要脱身可往西南方向走，那里比较安全。”

　　萧沙瞳孔一缩，因为自己的薪火狂意北冥家找自己顶缸还情有可原，可天罗教和六扇门找自己做什么？

　　他知道普明这种人应该不会无的放矢，闻言点点头对着河岸上的普明抱了抱拳，有些后悔骗他了。

　　不过这事情没法解释，自己都已经把人打碎了啊！

　　岸上的普明对他点点头，随即头也不回的转身向着下游而去，走的倒是轻松速度却不慢，一眨眼就没了身影。

　　听了他话的萧沙好心情一下就没了，皱着眉头带着诸变一路往上十几里，在两边地势变高的时候跃出水面，按照普明所说往西南而去。

　　老实说他也不确定普明的话靠不靠谱，但是想着既然都愿意指点自己几句，那想来应该也没诓骗自己的必要。

　　这么想着的他小心翼翼的往西南走，大约走了两百多里终于走出了一望无际的山林。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第760章 击杀赢梁平免费阅读。https://xs.23sk.com 