    在刚听到这句话的时候，戴笑愚内心其实毫无波澜。

    他正想满怀期待的在系统里点开了韩力的人生剧本推演。

    不知这个主角，又有什么特殊的人生呢。

    他有没有金手指？

    经过自己的干预，他多久会加入七星门？

    如果不加入，自己要如何劝他？

    七星门有了两个金色传说，会不会改变三年后的结局？

    心里正想着事，戴笑愚都没认真听葛长老的话。

    葛长老也因为尴尬，声音较小。

    【0岁，韩力出生在一个普通的小山村里。】

    【1岁，韩力家境贫寒……】

    直到感受到刘志勇和叶之秋诡异的目光，戴笑愚才忽而惊醒。

    卧槽！！？

    啥玩意儿！？

    退婚！？

    戴笑愚顾不得看韩力的人生剧本了。

    他转过头，瞪大了眼睛，目光在葛长老和纳兰嫣然之间来回扫视。

    一提“退婚”这两个字，戴笑愚就不困了。

    上辈子，自从马铃薯巨神写出了那篇网络小说之后。

    “退婚”二字，已经是主角模板的标配了！

    就连腻猫巨神，当年也忍不住蹭个热度，让书里的主角自己去找女方退婚。

    一股巨大的惊喜自戴笑愚心头涌起。

    我说我怎么没有剧本呢！

    我这么优秀，这么善良的人……

    凭什么是被打脸的反派配角啊！？

    原来，我是被退婚流模板啊！！

    对对对，就是这样！

    我说那个纳兰师妹见了我为啥那么拧巴呢。

    被想要退婚的对象救了性命，脸疼了吧？

    看向叶之秋，只是掩饰尴尬而已……

    自己当初散功，整个门派人尽皆知，

    不是正好符合主角落魄的状态么？

    戴笑愚脑内仿佛卷起了一阵风暴。

    什么“莫欺少年穷”……

    什么“三十年河东，三十年河西”……

    什么“三年之约”……

    无数的台词在大脑中浮现起来。

    一会儿要用什么表情呢？

    要演绎出怎样的心态呢？

    一代天骄，受此屈……

    嗯？

    是不是哪里不对！？

    戴笑愚脑子突然有些宕机。

    他虽散功，但前些时重回宗师境，门内的长老们应该都知道了才对。

    葛长老这一行人离开七星门，应该也没多久，肯定会收到消息。

    这会儿去戴家“啪啪”打脸……

    凭什么！？

    至于“三年之约”，更是细思恐极……

    难道三年后，反攻七星门的人……

    竟然是我自己！？！

    妈耶！！

    许是场间氛围太诡异，许是戴笑愚失去了表情管理，让人觉得有些狰狞。

    南宫嫣然顶不住压力，对戴笑愚开口道。

    “是我家爷爷和你们戴家缔结的婚约，我可没同意！”

    “我也要有追求自身幸福与选择命运的权力！”

    戴笑愚歪着头看向她。

    来了来了……

    标准套路出现了！

    “即便你是宗师……”

    “呵！”

    戴笑愚冷笑一声。

    戏都到这儿了，作为一个有素养的演员，那是必须得配合一下了。

    他准备召唤出法剑了！

    须知，戴笑愚和两个宗师境交手，可都没动用过攻击法器！

    此时召唤，当然不是为了攻击。

    主要是为了耍帅！

    经典旷世台词，念出来时，要充满底气，要……

    他还在心里打着腹稿，便听南宫嫣然开口道。

    “……也不能阻止我和你哥哥解除婚约！”

    ？？？

    戴笑愚这回真的破防了！

    什么鬼！

    我哥！？

    戴笑愚自幼被送上七星门，脑海中还是有几个兄长的印象的。

    虽然都是小屁孩，彼此之间也有过摩擦。

    但那也是前身心里最美好的回忆之一。

    “唰！”

    一柄蓝色的法剑，出现在了戴笑愚身边。

    剑锋三尺七寸，净重七斤十三两，寒铁为骨。

    剑身之上，刻着“湛蓝”二字。

    锋芒毕露！

    法剑绕着戴笑愚飞了一圈，划出优雅的弧度，稳稳的停在了戴笑愚肩头，剑指南宫嫣然。

    戴笑愚抬起手，揉了揉脸。

    虽然心里满是悲伤，但演员的职业素养还是让他很快入戏。

    其实也不需要，无论戏里戏外，他都可以表现出破防的姿态。

    本以为可以摊牌了，我是个主角。

    没成想主角不是我……

    话已说开，无需遮掩，南宫嫣然反而摆脱之前拧巴的姿态，平静了下来，直视着戴笑愚。

    “我没做错……”

    “我和你兄长戴笑言并没有见过面，更没有感情，双方甚至都没有一次传书。”

    “如果你或者戴家觉得受到了羞辱，我和我们南宫家会进行赔偿的。”

    “本来我们此行就有这个打算，虽然意外遇到了打劫，但货物尚在，我自己去寻回来……”

    湛蓝的法剑上冒起了紫光。

    “锵！！”

    剑无鞘，如何发出出鞘的声音？

    却见“湛蓝”一化二，二化四……

    只一瞬间，化出了无穷无尽柄剑。

    那些法剑盘旋在戴笑愚身后，密密麻麻。

    它们的剑锋，俱是指向南宫嫣然，像极了炸毛了双翼。

    眼神凌厉，确实杀不了人。

    但锋利的剑芒，无数锋利的剑芒……

    就不好说了！

    饶是南宫嫣然意志坚定，此时也一时凝噎。

    不止如此，戴栢脸色漠然，举起了手，

    楼船飞舟上泛起了法阵的光芒。

    十数名卫士已召唤出了飞剑。

    就连叶之秋，眼神也冷了下来。

    一瞬间，场间剑拔弩张。

    只等戴笑愚一声令下了。

    几个还未押上飞船的俘虏也看明白了。

    兽皮裙修士哈哈一笑。

    梅山四友五人也嘿嘿一笑。

    南宫嫣然有些茫然的看向四周。

    她不觉得自己做错了，为何大家都如此态度她？

    不是敌视，就是笑话？

    可笑么？

    韩力叹了口气，开口提醒道。

    “你好歹也是金丹修士，没有足够大的空间袋么？”

    “你是有多恨他们家啊？”

    “带着师门长辈，骑着飞行坐骑，提着一众礼物，大摇大摆登门退婚，招摇过市，闹得人尽皆知……”

    “他们家以后在外人面前，怎么做人呀？”

    南宫嫣然自小修行，也少有交际，她的确不懂情面之说。

    在她看来，将礼物显露出来，也是表现诚意的一种态度。

    事情闹大，众人皆知此事，便容不得戴家反悔……

    韩力虽然提点了她，她还是不懂自己做错什么。

    面子？能加快修炼速度么？

    南宫嫣然皱起眉头，对戴笑愚说道。

    “人情世故我不太懂，但师门长辈也同意了我的请求，你……”

    “嗡！！”

    剑声如海。

    戴笑愚笑了起来，笑得悲愤，笑得颠狂。

    “来来来，你告诉我是哪个长辈？”

    “我去找她评评理。”

    “怎么，欺负我在师门里没有长辈！？”

    眼见情况将一发不可收拾，葛长老及时出现，挡在了南宫面前。

    “误会，笑愚，误会呀！”

    他瞪了南宫嫣然一眼，赶紧给戴笑愚传音道。

    “其实这一次行动，是外务部讨论出来的计划，南宫师侄也不清楚……”

    “笑愚，你两个月前散功，这段时间没有和家里沟通，你不知道……”

