
　　北川寺鸡皮疙瘩一身，背后被冷汗濡湿。

　　这并不是害怕的表现，而是遭遇到了目前绝对无法战胜的敌人而下意识产生反应。

　　承认自己弱对于北川寺来说并不是什么困难的事情，这只怨灵的确是目前的自己无法战胜的存在。

　　因为对方的强大之处绝对不止在于怨念。

　　北川寺能感受到，隐藏在刀具巫女修长扭曲的身躯之下极度危险的感觉。

　　在向对方冲去的那个瞬间，他将閥女房间中的被子向着怨灵掷去，遮挡对方视野的同时身形一侧，兼定也对着对方抛去！

　　北川寺仅仅只是做完这三个动作，原本飞在空中的厚被就已经被干脆地分割得四分五裂，连带着原本激射而出的兼定也被对方沾满血迹的剔骨刀具弹出。

　　但这也在北川寺的预料之中。

　　刚才的动作也只是为了争取让他离开的时间。

　　经由那个瞬间，他已经绕到刀具巫女的侧面，距离栅栏门也只有一步之遥！

　　要赶快离开。

　　但刀具巫女的反应比之北川寺还要快。

　　她在将北川寺兼定弹飞的同时，与小腿连接在一起的屠宰刀对着北川寺的脑袋迅速落下！

　　腐臭的味道从背后袭来，但北川寺看也没看，只是心念一动，五指之间连接着死气链锁将兼定扯回，泛着银光的兼定从侧面进入他的手中。

　　北川寺在冲刺的同时脚下动作一变，双脚稳稳站立，双手托住兼定，险之又险地挡住了对方这一劈砍。

　　咔——！

　　兼定与对方的刀具碰撞，一股巨力从双手传递到双臂，接着这一恐怖的力道，刻意调整了站位的北川寺的身形向栅栏门外倒飞而去。

　　他在落下的同时勉强做出了一个受身的动作，翻滚了好几下，将力道平摊于背部，但一时间还是觉得浑身上下酸痛不已。

　　这根本就不是一个量级的对手，而且那种狭小的房间实在对刀具巫女太有利了。

　　对反的反应，力度，下手的精度都实在太过于恐怖。

　　要不是进攻手段过于单一，北川寺觉得只要顷刻间自己就会被对方肢解成一滩碎肉。

　　‘究竟是閥女还是什么...’

　　难不成是另一位镇魂双子？

　　不管怎么样，都要快点离开！

　　北川寺一落地就双手撑起，整个人疯狂地冲向地宫石阶的方向。

　　可是——

　　他清楚地听见了背后如雨点一样急促响起的恐怖响声。

　　借着兼定的刃面，北川寺清楚地看见那急速且癫狂奔来的恐怖身影！

　　刀具巫女！

　　北川寺头身子一转将兼定对准对方的脑袋抛射而出——

　　呯！

　　一声金属的脆响。

　　兼定被弹射而出。

　　北川寺这一回头才看见刀具巫女半边脸上戴着的生铁假面。

　　假面上面镌刻有古朴妖冶的花朵纹路。

　　刀具巫女没有五官，假面之下尽皆平滑的青白色皮肤。

　　但不知为何，北川寺却总觉得对方在笑。

　　阴冷、充满怨毒的笑——

　　虽说兼定没有对刀具巫女造成实质性的伤害，但在对方如此强大向前冲的运动势能之下，还是让她停顿了一个瞬间。

　　而北川寺就抓住了那个时间点，继续冲向石阶洞口的方向。

　　但这条甬道实在太长了，刀具巫女的速度又过于恐怖，只是行进到三分之二的距离，刀具巫女就已经快要赶上来了。

　　北川寺甚至能闻到从背后冲天的尸臭味。

　　在这种常人亡魂大冒的情况中，北川寺保持着镇静，心里各种想法浮现，又一一被他否决。

　　硬碰硬肯定没办法，毕竟对方无论速度还是力量都在他之上，而且北川寺还能感觉到她似乎有什么东西藏着没用。

　　而就在他绞尽脑汁思考着的时候，从一边的墙壁深处突然冲出一个耷拉着扭曲脖子的巫女怨灵！

　　神驻里奈！

　　这个时候出现？

　　北川寺心中一动，下意识想要将对方解决掉的动作停住了。

　　从神驻里奈的身上北川寺依旧感受不到半分敌意。

　　那么她出现的目的是...？

　　眼看着与神驻里奈的距离越来越近，北川寺的心情也极度跳跃着。

　　若真是他想象的那样——

　　北川寺没有对神驻里奈出手，神驻里奈扭曲的肢体也没有阻拦北川寺，任由他从自己身边跑过。

　　但当刀具巫女冲来的那个瞬间，她手中的短刀却直接向着对方的脖颈抹去。

　　噗嗤！！！

　　刀具巫女的脚步停下了一个瞬间，她干脆地将神驻里奈的短刀绞碎，连接在身上叮叮当当作响的拷问刀具如做一场无比熟练的肢解手术一般将神驻里奈瞬间肢解成一团团的怨念。

　　但神驻里奈的灵体却没有消失，即使怨念消散许多，她依旧在挣扎着重新实体化。

　　可刀具巫女显然不会给神驻里奈这个机会，她恐怖狰狞的双面刃迅速地抬起，眼看着狰狞萦绕着怨念的刀具就要将空中漂浮着的神驻里奈绞碎——

　　一道白炽的光芒猛地从前方飞来。

　　那是一道写满繁杂纹路的符咒。

　　这符咒一贴上刀具巫女就绽放出熊熊的苍蓝的火光！

　　那剧烈的火焰让刀具巫女发出了尖锐凄厉的惨叫声！

　　“走！”

　　站在石阶入口的北川寺看着勉强实体化而出的神驻里奈大叫一声，手底一滑又打出一道灵符！

　　这是系统就一开始送给他的除灵道具。

　　本来就只剩下四张，现在用去两张，北川寺手中也只剩下两张了。

　　见神驻里奈完全消失在石墙中，北川寺也顾不上更多的，脚下一动直接冲出了地宫。

　　冲出地宫后，他的动作不停，在一瞬间就奔出神驻分家。

　　跃过长桥，随后路过礼器间。

　　他顺手将神乐铃一把抓起，接着才冲到神驻神社大殿。23sK.com

　　到了这里刀具巫女应该就追不上来了。

　　北川寺坐在地板上，有节奏地呼吸着。

　　在奔跑的过程中他一直在调整着呼吸，所以现在也不算太过狼狈。

　　只是——

　　“那个刀具巫女究竟是什么身份...？”北川寺伸手抹了一把额头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百四八章.刀具巫女免费阅读。https://xs.23sk.com 