    “你有证据吗？”

    杨天淡然看着贾云奇，道，“或者说，其他人有看到我打你吗？”

    周围的其他乘客们听到这话，都有些茫然，纷纷摇头——他们都没注意到这边是怎么回事。

    贾云奇也是支支吾吾，拿不出什么实质性证据。

    “既然没有证据，怎么能凭空污人清白呢？”

    杨天耸了耸肩，道，“我怀里抱着个这么可爱的小姑娘，我没事找你麻烦干嘛？”

    “这……”贾云奇一时间竟不知道该怎么反驳了。

    “好了，先生，请您回到自己的位置上吧，接下来一定要坐稳啊，可别再摔下来了，”空姐对着贾云奇说道。

    贾云奇咬了咬牙，有些无可奈何。

    但想爬起来，又发现自己的一条胳膊还脱臼着呢，顿时又发出了一声惨叫，“啊啊啊疼！我的胳膊还脱臼着呢！”

    两个空姐见此状况，也很是手足无措，只能扶着贾云奇，去找副机长了。

    贾云奇离开之前，狠狠地瞪了杨天一眼。

    他心中暗暗想道——你们两个给我等着，等下了飞机，到了塔克纳，我立马就联系那边的地下势力，要你们好看！……第二天早上八点左右。

    杨天二人下了飞机，来到了塔克纳机场。

    由于来塔克纳、前往白光世界已经不是一次两次了，对于路线，杨天也算很熟悉了。

    所以他也没让老头子派人来接，而是直接去找了机场附近的租车行，租了一辆越野车，载着小公主一路疾驰。

    白光所在的地方，本身就是相当偏僻的地方。

    所以顺着这条路线开着开着，就开到了荒山野岭。

    除了一条马路，两边都是荒山和树林，看不到什么人烟。

    杨天开的这辆越野车，在这样的马路上孤独疾驰了一阵之后……忽然有一阵喧嚣的车声从后方传来。

    从后视镜一看……只见三辆外型粗犷、喷漆特别杀马特的改装车正大踩油门，在巨大的引擎轰鸣声中迅速地朝着杨天开的这辆车追过来。

    由于眼下这一个路段基本上都是直路，就算有弯路也只是弧度很小的小转弯，所以没有太多的操作空间，基本就是看车子的直线跑速的。

    所以杨天开的普通越野车，很快就被后面的三辆改装车追到了十米之内。

    小公主也察觉到了后面车子的存在，微微疑惑，道：“那些车，看着好奇怪哦……而且怎么像是追着我们来的？”

    “他们就是追着我们来的，”杨天轻笑道，“你仔细看看最前面那辆车，副驾驶坐的是谁？”

    小公主听到这话，倒也有些好奇，回过头，朝着最前边那辆车看去。

    她毕竟也是个化境中期的武者了，身体被灵气洗礼过，视力也早已超乎常人。

    透过车子的前玻璃，她很快就看到了那个副驾驶上坐着的人的样子。

    “诶？

    这……这不是之前飞机上坐在我们旁边的那个……胖胖的大叔吗？”

    小公主讶异道。

    “是啊，就是他，”杨天道。

    “他……为什么要追过来啊？

    而且……还带着这么多人，一副气势汹汹的样子，”小公主疑惑道。

    “因为他生气啊。

    他在飞机上想偷偷摸你的腿，却被我发现了，还被我打断了胳膊，”杨天笑道。

    “啊？

    还有这种事？

    我……我怎么不知道啊？”

    小公主惊讶道。

    “当时你在休息而已，当然没必要让你知道啊，”杨天道，“反正这也不重要。”

    “那……现在……怎么办？

    那些人，好像气势汹汹的样子，”小公主忧虑道。

    杨天见她还有些担心，笑了，一边开车，一边伸出一只手揉了揉她的小脑袋，“你都已经是化境强者了，思维倒是没怎么转变过来啊。

    他们再来势汹汹，有什么用呢？

    不都是来送人头的？”

    就在这时，后边那三辆车子已经追到离杨天这辆车子四五米的地方了。

    最前面那辆车子上，贾云奇掏出了一个大喇叭，打开喇叭吼道：“前面的小子，把车给我停下！得罪了我老贾，还想跑？

    做梦！你要是把那小姑娘交给我爽一爽，我可以考虑放你一条生路，但你要是再跑，可就别怪我开枪了！”

    一边说着，贾云奇的另一只手就拿起了一把手枪，伸出车窗外，对准了杨天这辆车。

    毕竟这里已经不是华夏了。

    在南美的国度里，想弄到枪，并不是那么困难的事情。

    尤其对于混黑的人而言。

    “开枪？”

    杨天戏谑一笑，“本来还不想要你们的命。

    但现在看来……还是为民除害比较好。”

    说着，他打了个响指，“啪——”瞬间，后面那三辆车子的司机，都一下子僵住了，然后，直挺挺地倒了下去，扑在了方向盘上。

    脚下的油门和刹车，也顿时是乱踩了。

    三辆车子很快就失去了控制，先后撞在了一起。

    “嘭！”

    “嘭！”

    短暂的数秒之后，爆裂的油箱里散发出的油，在巨大的碰撞力量释放下，被点燃。

    “轰！——”暴起的火焰冲天而起，冲了七八米高。

    而杨天开的这辆越野车，则是早已开远了，只远远地看到了这火焰。

    “这下好了，没麻烦了，”杨天淡然笑道。

    “诶……好……好狠，”小公主感叹道。

    “谁叫他们敢打你的主意？”

    杨天看了小公主一眼，道，“他们再怎么胡作非为，跟我也没什么关系。

    但敢打你的主意，那就是死有余辜。”

    小公主微微一怔，苦笑了一下，道：“真霸道呢，杨天哥哥。”

    ……这天晚上。

    杨天二人终于是来到了那片瀑布附近，来到了老头子的据点。

    在接引人员的领路下，杨天二人来到了一个大帐篷前，然后进了帐篷。

    老头子正盘腿坐在敞篷里的小桌子后边，难得的有点仙风道骨的味道。

    杨天拉着小公主走进去坐下。

    小公主很乖巧地对着老头子微微鞠躬，道：“师父大人好……”杨天则是轻松地多，调侃道：“老头子，你居然没去云游四海了，而是在营地等我们过来？

    难得啊。”

    

