        莫风心中是无论如何也不信的，不过，在苏浩注视下，他直接将丹药给吃了下去。

    哪怕是毫无效果，苏浩给他，那也是情意，他不会浪费这份感情。

    “他之前好像说，一颗丹药，让莫风彻底恢复？”

    “这小子不是痴人说梦吧，他的可怕我承认，但这丹药……哼哼，大言不惭！”

    “对啊，一颗丹药而已，怎么可能存在那么强大的效果，雪丹心长老的丹药也做不到啊。”

    “开玩笑，天大的玩笑。”

    人群之中，响起冷嘲热讽，天火帝族，荒天古族众人，嗤笑望来，这小子越来越过分了啊。

    “大哥，走吧……”

    吃下丹药，莫风便要离开这里，这些人对他们没有半分的好感，他也不想留在这里听他们的冷嘲热讽。

    只是，声音还未彻底落下，他的脸色蓦然大变，随后盯着苏浩，爆睁双眼，震惊到了极点。

    “轰！”

    下一刻，一股浩瀚的气息，从他体内喷涌而出，那修为在眨眼之间，直接突破了一个层次。

    仙皇第七重！

    这可怕的一幕，使得那些冷声嗤笑之人，瞬间收敛了笑容，随之露出浓浓的震撼之色。

    这就突破了一个层次？

    事实上，这远不是结束，修为达到仙皇第七重，莫风气息的强大速度，没有丝毫的减弱。

    在所有人都震惊之中，他的气息一种势如破竹的趋势，直接登上了第二个巅峰。

    仙皇第八重！

    “卧槽！”

    倒吸冷气之声呼啸，惊呼震撼之声起伏，所有人在这一刻，都目瞪口呆了下来。

    而这仍然没有达到极限，仙皇第八重上，莫风的气息，竟然是如风暴一般的卷起，散发出可怕的呼啸之声。

    导致，在这呼啸之中，吸引了无数的天地精气，像是长河般奔腾而来。

    也在这一刻，莫风眉心的大气运珠，发挥了可怕的效果，无尽吞纳！

    事实上，莫风之所以可以如此快速的突破，与那颗珠子，也是有着莫大的关系的。

    大气运珠吸收能量速度可怕，炼化的速度也可怕，比之苏浩现在的十二古神令都可怕。

    在这般可怕的吞吸与炼化速度下，再加上莫风本有有基础，自然是急速的突破而去。

    “他的气息，又一次的强大了，在仙皇八重境上，还在飞速的暴涨。”

    “我滴个祖宗啊，这是什么丹，话说，这真的是丹药吗？”

    嗤笑与鄙夷，彻底成为了震惊与尖叫，倒吸冷气之声，成为了风暴席卷了全场。

    到了最后，那些大帝都瞪大双眼，带着浓浓的骇然，简直是超越了他们想象的极限。

    乃至，那帝丹师雪丹心，此时也是狠狠一颤，看向苏浩的眼神，更加的不可思议。

    她似乎还是小看了苏浩，这家伙的炼丹造诣，何止是在她之上，简直是远远的超越了。

    “轰隆隆！”

    像是有惊雷炸开，莫风身躯出现了无数的鲜血，那鲜血散发出乌黑之色，竟然是杂质尽除。

    莫风修为跌落，骨肉，血液，都承受了莫大的冲击，杂质堆积下来。

    而在这一刻，丹药的充分作用，大气运珠的极效展现，便使得身体得到了充分的洗礼。

    “轰隆隆！”

    震动继续，好似是无数惊雷在炸开，在莫风周围，出现了许许多多的虚空裂痕，虚空如要炸开。

    气息还在强[八一中文网 www.81zw.xyz]大！

    “莫风达到了仙皇八重，还不曾止住，这是真的要恢复昔日的仙皇巅峰了吗？”

    “可怕，我难以想象，这世间有如此可怕的东西。”

    在九霄之上，至宝无数，这些学府弟子都是见到过大场面的人。

    但如眼前这般不可思议，这般可怕的丹药，真真的还是第一次遇到。

    到了！

    “啊！”

    随着莫风的一声大吼，他的气息，达到了此刻的巅峰，修为再登一步，仙皇巅峰！

    这是他昔日的极限，从此地坠落下去，如今再次登高，站在了那个至高点上。

    “我恢复了，恢复了。”莫风大吼，神色激动无边，双目之中，似乎射出了血色的光柱。

    这一日，他期盼了许久，本想着，还有很长的一段路要走，而现在，短暂间便完成了。

    “大哥。”

    他看着苏浩，感激之情，已经无法用言语去形容。

    是苏浩帮他恢复。

    也是苏浩，让他再次登上了巅峰。

    那一颗丹，此刻他彻底知道了。

    恐怖无边！

    “那丹药，我的天……”赤凌天身躯颤抖，眼睛爆睁如牛，像是傻了一般。

    随后，他目光一转，带着浓浓贪婪的看向了唐笑笑。

    准确的说，是看向了她手中的那颗金色的丹药。

    他天火帝族，的确答应，帮他找一颗丹，修复他的伤势，助力他再进一步。

    但那颗丹即便可怕，与这一颗也绝对是完全无法比的。

    他天火帝族，没有这么可怕的丹。

    甚至，在西方学府，他都不认为有！

    有，也不是他可以拿到的！

    此刻，他对于之前拒绝唐笑笑，已经是后悔到了极点，甚至心中大骂自己，脑袋进水了。

    这么可怕的丹药，他为了怄气，直接拒绝了？

    别说他了，就是他爷爷，那个拍着胸脯，傲然说着天火帝族有这个脾气的大帝，此刻也是心中悔恨到了极点。

    爷孙对视一眼，皆是懊恼，之前那话，信誓旦旦，此时再去索要丹药，只怕……无地自容。

    他们可以想象到，现在去拿那颗丹，会得到多少的冷嘲热讽。

    他们将颜面无存。

    “感觉如何？”苏浩看着莫风笑了笑，对这一幕毫无意外，毕竟那丹药用材可怕，而且充斥着他对法则的感悟，凝练了他的气运之力，乃至是道之气息融合。

    这道之气，虽是上苍之上的道之气，但却是在苏浩炼化下，成为了可以让仙界之人吸收的能量。

    “很好，太好了，我再次热血澎湃，又一次踏上了巅峰！”莫风大声道，前所未有的激动，甚至都要手舞足蹈了。

    “事实上，这还不是结束。”也在这时，苏浩的声音，再度响起。

    同时，又是取出了一颗丹药。

