        刘长青脑子里想到了以前看过的一部港台电影，题目好像叫《画中仙》，王祖贤演的，说的就是一位藏身画中的女鬼，那其实是一部可歌可泣的爱情电影，当时还把他看哭了。

        难道这就是电影的原型？

        刘长青本来还想多观察一阵，看看这个女鬼到底有什么不一样，可是很快他就发现不对劲了……这位“画中仙”的脑袋转过来，一双阴柔的眼睛直勾勾盯着刘长青的眼睛看……

        “靠，被发现了吗？”

        他不敢与她双眼对视，连忙转了开去。

        可是，那女鬼居然从张同轩的身上飘了起来，然后慢慢朝他飘了过来。

        “我去，真的被发现了？她不会突然发难吧？是不是……应该把嫂子喊出来救命？”

        这种级别的女鬼，真动起手来可是很凶猛的啊！

        可心里又担心嫂子面对这个不知道死了多少年的画中仙会吃亏，要是打不过，那问题就严重了，自己受伤没什么，嫂子被吃掉的话，他会难过内疚一辈子的呀！

        “唰——”

        画中女鬼的身体，以一种极度不可思议的姿态，扭转着，弯曲着，把脑袋凑到了刘长青的面前；这一回他看清楚了，这个女鬼比那幅画中的样子还要美艳三分，并且透着一股子书香气……

        只不过，现在的样子真的是有点恐怖和梦幻了，她把自己的脖子拉得很长很长，足足能有一米，因为她是飘着的，就是屁股的高度正要跟刘长青的眼睛持平，所以她现在俯身下来，脖子就呈现出一个诡异的S型。

        “我的天，这家伙用菊门吸张同轩的阳气，现在难道是要来吸我的精元？”

        他曾经听嫂子说过，女鬼吸男人的精元有两种方法，当然工具都是一样的，全靠一张嘴，只是吸的位置可以不同，一个是下面，另一个就是嘴。

        “虽然你很美，但是你要来吸我的精元，那是万万不可以的，所以，抱歉了，给我收！”

        刘长青心中暗暗念叨，然后就把左手中戴着的手链举了起来，一下正对那画中女鬼。

        一秒钟，两秒钟……

        我靠，怎么回事？手链失灵了？

        这个女鬼居然屁事没有，依旧好端端的在他眼前，连衣角都没有被吸走，照样是S型的脖子，S型的腰肢。

        “你看得见我，是不是？”

        画中人开启红唇，第一次开口，声音柔柔的，倒是很好听，但怎么都感觉有股子虚弱，“不要怕，我是不会害人的。”

        刘长青的心头慌张了一下，但是听到她这句话，他终于想到了一件事，就是他手中的手链有个特性，只能抓取身上有怨气的鬼魂，而眼前的画中女鬼没有任何的怨气，所以手链对她不起作用。

        想到这里，他胆子大了起来，点了点头。

        “真是个特别的孩子。”

        女鬼伸出手，似乎想要摸一摸刘长青的脸，但是那手毫无疑问的穿了过去，她轻轻叹了口气，道，“真想摸一摸人类的身体，可惜……”

        正在这时，张汉因为看见刘长青点了点头，以为他看出了什么来，就问道：“怎么样，小先生能看出我儿子的情况吗？要不要把把脉？”

        刘长青道：“嗯，看出一点门道来，不过在这之前，需要好好的把把脉……但是我这个人有一个特点，在遇见疑难杂症，需要仔细思考的时候，需要一个人静悄悄的，旁边不能有人，所以，你们去门外等一会，可以吗？”

        “呃，这……”张汉有点不放心。

        言芷馨拉着他道：“大叔，这里是医院，我家长青哥哥难道还会乱来吗？又没有什么好处，我们就在门口呆一会，也许长青哥哥就能想到办法了呢？救人要紧啊！”

        一边拖着他往外走，一边说，“长青哥哥，加油。”

        房间，清净了。

        因为这个病房里，只有张同轩一个人住。

        实际上这是一个双人间，可是房间里住进来一个跟着女鬼的病人，旁边的床位还能正常住人吗？有倒是有，但是在画中女鬼弄了点小动静出来后，那些人哪里还敢住啊！

        “床上病人常睡不起，是因为你吧？”没有了旁人，刘长青直接说道。

        女鬼点了点头，然后叹了口气，道：“我也不想害他，这，应该是我最后一次吸他的阳气了吧，然后我就该……消失了！不过能在消失之前，见到你这么个有趣的家伙，也算是一件幸事。”

        “消失？你的意思是……魂飞魄散？”

        “也可以这么说吧！”女鬼转过身，看着床上的张同轩，然后问刘长青，“你是一名医生？那可以帮我治好他吗？”

        刘长青道：“如果你不吸他的阳气，那他应该就会自己好起来。”

        女鬼点点头：“是啊，该走了！”

        刘长青问道：“他知道你的存在吗？”

        女鬼点点头，又摇摇头，道：“对他来说，那就是一场梦，但是在梦里，我已经把该教的都教给他了，无憾了！”

        “呃……”

        女鬼莞尔一笑：“你能看见我，说明你很特别，应该很有能力，我能请你以后帮我照顾一下这孩子吗？张家人丁单薄，这已经是张家这一代唯一的骨血了，张汉的身体受过伤，不可能再生育。”

        刘长青很是古怪的看了看她。

        “你别误会，我跟张汉不是你以为的那种关系，自我介绍一下，我叫张欣敏，是这孩子的上八代姑奶奶。”

        上八代姑奶奶……

        刘长青张大嘴巴，这可真是追溯到祖宗八代了。

        大概知道自己大限将至，这个叫张欣敏的女鬼长话短说，跟刘长青交待了一些事情，她告诉他，她生前是一名画师，也算有点名气，但是身上有疾，最后是在画完张汉手中那幅自画像之后死掉的。

        结果鬼魂莫名其妙附在了那张画上。

        张家一直用一种秘法保存着这张画，直到张同轩好奇之下，打开了这张画……而她就在梦里教张同轩作画，将一身技艺倾囊相授。

        “张汉早年丧妻，为人木讷，也不善于钻营，我怕这孩子将来受苦，所以才教他一技之长！小哥如果以后可以帮忙照顾一二，欣敏感激不尽。”

        刘长青道：“你可能没有注意，张汉的身体已经出了问题，有了尿毒症的前兆，不过你放心，今天遇见你，也是一场缘分，我会尽我所能，医治好他。”

        “多谢！”

        张欣敏站好身体，微微躬身作福。

        刘长青笑了笑，表示不用客气，可就在这时，张欣敏突然一个前进，然后那张樱唇就贴到了他的嘴上。

        “啊——”

        刘长青大惊，竟然还要吸我精元，刚才说的难道都是谎言？

