    第188章空间升级了

    刚得到空间的时候，她就丈量过，当时空间的面积是4米*4米，总共16个平方。

    现在，空间的边界扩展到了4.5米，多了4.25个平方。

    不仅如此，就连灵泉的泉口也似乎深了一些。

    灵泉坐落于空间的正中央,底部是一块天然的莲花型石台，石台上有一只扁平的看不出什么材质的灰色弧形石盆。

    石盆的底部有个芝麻大小的水眼，灵泉水就是这个水眼慢慢渗出来的。

    渗到将石盆盆底出现和她巴掌大小的水滩就会停止，等这些灵泉水用完了，水眼又会继续慢慢的往外渗出灵泉水。

    每次需要七天左右才能渗到用完之前的量。

    但现在，石盆里的灵泉水明显超出了她的手掌大小。

    这是不是代表着,她的这个空间在开始升级了？

    甚至她还产生了一个大胆的猜测，既然空间能升级，那以后有没有可能植物或者动物能够在里面生存？

    不过当务之急，她得先找到空间升级的原因。

    前世，从意外激活空间，直到车祸死亡，接近20年的时间，空间都没有升级的迹像。

    她穿越到这里不过才三个多月的时间，空间就有了变化，玄机在哪呢？

    —

    医生很快给凌春花挂好了可以退烧消炎的药水。

    在药物的作用下，凌春花躺在病床上慢慢就熟睡了过去。

    见药水一时半会也挂不完，凌江跟医生交待了一下，便匆匆回了家，准备做点吃的给女儿拿来。

    一回家，迎面就是李丽劈头盖脸的喝骂。

    “你还知道回来，春花那个死丫头，让她煮个饭不知道跑去哪躲懒了，一锅饭全糊了,锅都差点烧坏了,我真是做了什么孽，生出这么个丧门星……”

    “是你让春花煮饭的？”

    看出丈夫压抑的愤怒,但李丽并没当回事，“我让她煮个饭怎么了？不就头上破了道细口子，有什么大不了的，我5岁去山上拾柴，没踩稳从山上滚下来，手臂都折了，包扎一下还不照样割草喂猪的什么活都干，真当你女儿是精贵身子呢，也不撒泡尿照照自己什么德性。”

    凌江气得指着媳妇怒吼：“你是没手还是没脚，煮个饭能把你累到哪里去？你知不知道春花现在烧到39度半，要是发现得晚一点，脑子搞不好就烧坏了！

    李丽，你平时偏心冷落春花就算了，她现在都伤成这样了，你能不能有个当妈的样子，畜生都知道护犊子，你是连畜生都不如吗？！”

    被丈夫痛骂了一顿，李丽自知理亏，嘴上却不肯示弱，“小孩发烧不是很正常嘛,上个月家乐还烧到39度呢，吃点药睡一晚还不是就好了，你在那吓唬谁呢！”

    见媳妇到现在还不可理喻，凌江是彻底心凉了。

    他铁青着脸没再说话，而是找了只麻袋，去了女儿平时睡的小房间开始收拾东西。

    他要做买卖，没办法天天在家照看女儿，要是任由妻子这么磋磨女儿下去，他怕哪天女儿的小命都丢了。

    看丈夫拎着一麻袋东西从凌春花的房间出来，李丽立刻上前拦住，“你干什么？春花她人呢？”

    凌江伸手推开媳妇，将麻袋装进自行车后座的箩筐里，一言不发的推着车准备出去。

    “爸爸。”

    儿子凌家乐不知道什么时候跑到了凌江腿边，仰着脸的脸喊他。

    看着儿子圆滚滚的小胖脸，再想到女儿凌春花瘦猴似的小尖脸，凌江心底涌起无力的心痛和心酸。

    他就搞不懂了，明明都是亲生的，为什么女儿凌春花就要被当成草芥一样对待。

    “家乐，你乖乖的在家听妈的话。”

    摸了摸儿子的脑袋，凌江推着自行车继续往外走。

    李丽上前抓着自行车上的箩筐，“问你去哪？”

    凌江回过头，眼神里有着李丽从来没见过的寒冷，“李丽，你看不惯春花，觉得她是赔钱货、丧门星，行，我把她送给别人家养，你不心疼她，有人心疼她！”

    听了这话，李丽也气得不行。

    “行啊，你送啊，家里少一张嘴我还省粮食了呢！”

    —

    云茉还没弄明白空间升级的原因，四合院的大门就被人敲响了。

    她有些急切的去把门打开，等看到门外的人后，微微有些意外，同时也有些失落。

    她还以为是凌川回来了呢。

    云茉敛下情绪，目光落到凌春花头上裹着的白色纱布上，眼神中带着一丝诧异和关心。

    “大哥，春花她受伤了？”

    “嗯，头不小心磕到了，缝了七针。”

    听了这话，云茉赶紧招呼父女俩进去。

    进到院子里，凌江欲言又止，最终还是说出了自己的来意，“弟妹，我来是有件事想麻烦你。”

    “大哥，你说。”

    凌江叹着气，把家里的情况简单讲了一下。

    说完，凌江脸上露出苦涩和无奈，“孩子她妈以前就偏心，什么吃的喝的都紧着家乐，对春花多有忽略，我常年在外干活也顾及不到，没想到现在是越来越过份了，我没管岳母的事，她就把气全撒到春花身上，我实在是不放心把春花一个人留在家里。弟妹，你看能不能让春花在你这住几天？等她把伤养好了我就带回去了。”

    云茉没有犹豫的点头，“没问题，大哥，就让春花住你之前睡的那间房吧，前几天有空我整理了一下，刚好能住人。”

    凌江感激不已，“弟妹，太谢谢你了。”

    “大哥，别说这些见外话了，你先把春花抱去床上睡吧。”

    “诶，好。”

    安顿好凌春花，凌江从房间里出来，看见站在院子里的云茉，上前又是一番感谢。

    感谢完，凌江才不好意思的问道：“弟妹，你晚上的饭菜还有吗？春花一天都没吃什么东西，我怕她呆会睡醒了会饿，一点点就行，春花吃得少。”

    云茉直接回道：“我去煮点粥吧，我晚上一个人吃饭，就随便煮了碗面吃，没有剩下。”

    闻言，凌江这才反应过来的四处看了看，“怎么，川子还没回来吗？”

    “嗯，应该明天就回来了。”

    凌江点点头。

    ?  ?晚安~

    ?      票票，饿饿！

    ?      大哥是会离婚的，但也不是说离就能离，那个时代的人思想不像现在这么开放，而且又有孩子牵跘，川哥和大哥的思想转变需要一点时间。

    ?      我保证会尽快，后面还会给春花安排一个好后娘，大家不要着急。

    ?  

    ????  

    (本章完)

