    听到这位天衍仙说出的负面消息后，众人难免有些揣摩不安。

    这很明显是一个不详的征兆。以她的修为都能感受的这么恐怖，毫无疑问，这场即将来临的危机是前所未有的。

    黑暗降临，连真仙境界的九尾仙狐都彷徨不安，来劝说各位，找寻能逃脱的办法，更不用说其余还没有成仙的众人。

    在场的所有人都只感受到隐约有一张黑暗的巨手，已经笼罩在了众人的心头。

    “我们并没有泄密，这事情与我们无关，只要做好自己的事情，那即便最后有人来兴师问罪，我们也是无辜的，并不会被牵连。”

    “要相信各位大人。”

    一位须发雪白的老人，捋了捋胡须，一开口就语重心长地开始教训起了大眼。

    他的面容虽然显老，皮肤却温润如玉，看起来一点颓态都没有，仙风道骨，乍一看倒像是位稳重的年轻人。

    .......

    大眼皱起了眉头，独眼透出不耐烦以及鄙夷的目光。

    “老东西，把你的这一套收起来，道貌岸然，活生生是一条好狗。”

    他直接脱口就骂，丝毫没有顾及往日情谊，言辞恶劣，似乎很是厌恶这个“同伙”。

    原本作为同伴，一同来到亿万里之外的陌生宇宙，本是一衣带水，应当彼此看重，一同携手才是。

    可在场的众人已经习惯了一般，冷漠而不屑，没有任何想要制止的言行动作。有人甚至眼中流露出鼓励的目光，甚为奇怪。

    “木勍，我知道你一直看不惯我，若平时你随便说说也就罢了，我可以不计较，但你不能这样侮辱一队之长。”

    老人原本温文如玉的脸此刻涨的通红，伸起了手，单指指向木勍，浑身颤抖，喘着粗气，感觉自己受到了莫大的侮辱。

    作为小队中最被信任的人，表现优良的他在离开之时被仙王接见，赐予了生杀大权，可以根据自己的判断，定夺队员的生死。

    手中握着尚方宝剑，殊荣加身，他认为自己已经是仙王大人那里的一员了，自以为高人一等，本就与来这里的其他傀儡不同。

    即便有些忐忑，他也认为只要尽忠，那仙王大人就一定会看见自己的付出，保下自己的。

    原本众人对他都是爱答不理的，再不济也就是无视，哪里敢这么放肆。

    大眼竟敢这样公开的嘲讽他，一点都没有给他留面子，直接说他是一条狗。

    “木勍，你这是大不敬，我是仙王大人亲自册封的小队长，辱骂我就等同于辱骂仙王大人，罪不可恕！”

    老头很是气愤，他对这些人本就有一种优越感，认为自己地位更高，与他们不同，而今受到奇耻大辱，他气急败坏一样，要大眼受到惩罚。

    “我受到侮辱事小，可仙王大人地位尊贵，不可侮辱，木勍，你有取死之意，作为队长，我要代仙王大人惩罚于你！”

    他拿出了一个古朴的令牌，其上神秘符文繁妙，散发金色神光，大大的一个令字在令牌正中，有无穷的气韵在其中，深不可测。

    一看就是不同寻常的宝物。

    老头被气的跳脚，他的修为在众人之中垫底，虽然也是至尊，可与其他人的差距甚大，一对一根本打不过，更何况是刚上了大眼这种早已成名许久的无敌者。

    他还不是缺心眼，跟半只脚踏入仙路的人打，凭他只会被一拳打死。

    而他敢这么说也不是蠢，在他手中拿出的正是被大人物赐予的宝物，刻有数道魂印，可以直接决定在场众人的生死。

    只要他心念沟通令牌，将大眼的魂印气息抹除，那么在大眼灵魂深处种下的另一枚种子会直接爆裂，摧毁掉一个人的元神。

    因为要种的隐秘，不能被随意探查到，所以没有种下禁制，为了能够控制他们，大人物以另类的方法种下了一枚隐藏于最深处的种子。

    “老东西，你在狗叫什么，你什么地位，我什么身份，敢威胁本尊。”

    大眼抬头俯视，眼中透露轻蔑，双手抱拳，一副根本不在意对方的样子。而因为他是独眼，所以那股讽刺的意味令人感觉更深。

