
　　无数的细小身影从巨大蛇口中激射而出。

　　是一群跟筷子差不多大小的金属藤蛇！

　　此时还在半空中后退的乔克，以常人无法做到的向上空翻的姿势，将这一波迷你蛇群的奇袭躲开。

　　但攻击是接连不断的！

　　巨大的蛇口咬向他！

　　乔克在空中以倒立的动作，双手撑着大蛇的下颚，脚掌抵着它的上鄂，生生让大蛇无法闭合自己的嘴巴。

　　嗖！

　　蛇信瞬间缠绕在乔克的腰间，就像是抓住目标的长鞭，随即便将他整个人狠狠地甩了出去！

　　砰！

　　乔克炮弹般的砸在石壁上，甚至深深地陷了进去！

　　蛇口激射而出的蛇群在被乔克躲过之后，去势不减的冲向西琳的位置。

　　面对犹如漫天箭雨一般的小蛇来袭，西琳双手袖刃结出，在身前连连舞出刀花，不断阻挡着蛇群箭雨的来袭。

　　乒乒乓乓的金属撞击声不断。天籁小说网

　　将乔克扔出去之后，大蛇将注意力集中在钉住自己尾巴的白剑上面。

　　只见它的蛇口再次大张，又是一波小蛇喷涌而出。

　　数量竟然比刚才还要多！

　　蛇群分为两拨。

　　一部分全部缠在白剑上面，锋锐的獠牙不断地啃噬，另一部分则是补充攻击西琳地损耗，好让她无法停下来。

　　蛇尾同时也在疯狂地挣扎，白剑在凶猛的围攻中摇摇欲坠。

　　面对如此严峻的形势，西琳且战且退，在后撤到快靠近石壁的时候，她右手对着已经快要被拔出的白剑轻轻一勾手指。

　　剑引术！

　　白剑伴随一阵嗡鸣应声而起，直接飞回西琳的手中。

　　袖刃入鞘。

　　有了白剑在手，西琳抵抗蛇群袭击顿时更加游刃有余。

　　白剑或劈、或刺、或扫、或挑在小蛇身上，但根本无法一剑将其直接灭杀。

　　随着数量越来越多，西琳被逼无奈连连后退，一时无法脱身。

　　乔克被砸进石壁，西琳也被小蛇群缠住，机械大蛇这时候却没有对两人乘胜追击，它转头望向露欧娜和凯莉博士的位置，身体宛如离弦之箭，疾速地弹射了过去！

　　...

　　‘力道还挺大的...’此刻被砸入石壁内的乔克，身体朝四周猛地一撑，很快便恢复了自由。

　　‘咦？这里是？’他望向自己的身后，竟意外地发现了一条长长的，不知道延申向哪里的隧道。

　　从大小来看，很有可能是大蛇的‘私蛇秘密通道’。

　　‘还真有出口！’

　　‘自己运气不错！’

　　大蛇一看就不是那么容易被杀死的对象，既然已经拿到黑匣子，乔克觉得大可不必与其死斗。

　　再说了，虽然现在都没有黑尸对大家继续发起偷袭，但门外那两边满是黑尸的通道，依旧让乔克觉得不安心。

　　还是早点离开这里为好。

　　将堵着出口的乱石扒开，乔克正好看见大蛇朝着露欧娜的方向‘飞’去！

　　‘不好！’

　　云步！烁！

　　乔克朝大蛇追去的身体快若残影，很快便抓住了大蛇的机械尾巴。

　　‘看我甩你出去！’

　　他刚打算凭借自己的巨力把大蛇拖住，意外再次突生！

　　哗！

　　大蛇瞬息间‘解体’，在飞翔的空中尽数化为无数的银色机械小蛇，如漫天花雨一般，直接朝露欧娜和凯莉博士‘罩’了过去！

　　这招术，就跟幸存者营地‘巨树夜袭’的套路...

　　简直一摸一样！

　　乔克抓住的蛇尾顿时变成一群小蛇。

　　蛇身纷纷回头弯曲成圆圈状，蛇口同时朝着乔克的手臂迅速咬来！

　　唰！

　　乔克猛得将它们全部甩了出去！

　　通过手感他能明显感觉到，这些小蛇的身体强度，比之前的大家伙还要厉害！

　　‘难道这原本就是一群小藤蛇伪装出来的？！’乔克脑海中下意识便出现变形金刚的信息，以及之前超频记忆纸上所记录的内容...

　　保持特性...

　　漫天蛇雨淋向救援组和信号组，乔克来不及过多思考，这已经不是单凭一双拳头就能完全阻止的群袭！

　　他望向自己刚才丢掉的双枪位置，双手做出握枪的预备姿势。

　　枪引术！

　　砰！砰！砰！

　　子弹飞向最靠近露欧娜的那些小蛇。

　　但也只是堪堪在它们身上击出小火花，暂时将其打退而已。

　　落地的小蛇很快便再次恢复身体平衡，在地面上快速地游向被金光包裹的两人。

　　‘这下麻烦了！’乔克眉头皱起，他手中的双枪子弹快要耗尽，情况一时陷入两难。

　　“乔克！蹲下！”身后忽然传来西琳的声音。

　　话音之后紧接着的，是一道巨大的能量波动。

　　乔克直接朝前，半蹲着低头躬身。

　　月浪！！！

　　一片刺目的白色眩光从他的头顶闪电般地飞过，横扫在蛇群之中。

　　它是朝着凯莉博士的方向而去的。

　　被白色光浪击中的小蛇纷纷落地，但在挣扎片刻之后，这些让人意外坚韧的小家伙们，又都陆续的恢复正常，继续发起攻击。

　　阻止的影响，只比乔克的子弹，多出那么几秒而已。

　　这群小蛇，彷佛就是机械巨型藤蛇的精华，难以被摧毁！

　　在白色光华之后，西琳正一边与小蛇搏斗，一边冲向凯莉博士的位置。

　　在一众蛇群的干扰下，靠近的速度并不理想。

　　乔克同样。

　　距离露欧娜的位置还有一段距离，可手中的双枪，子弹已然耗尽。

　　他身上并没有其他的热武器了。

　　‘蟹特！’

　　不断突围的乔克，脑子急速运转。

　　他看向刚才放置‘战利品’的位置，目光不由自主地注意到那把相对短小扁平的奇怪武器。

　　‘试试。’

　　枪引术！

　　枪身伴随乔克的心念而动，并朝他飞了过来！

　　有用！

　　在乔克手握它的同时，枪身蓦然出现密密麻麻的闪电纹路，上面铭刻的‘EK’标志，开始不断地有‘兹兹兹’的声音冒出。

　　紧接着，便是‘劈里啪啦’的蓝白电火花包裹住整个武器。

　　小小的闪电，在枪身周围跳跃、穿梭、碰撞...

　　蔓延到乔克握着它的手。

　　却让持有者并没有任何不适的感觉。

　　也管不了那么多了！

　　乔克将其拿起，像普通武器那般瞄向蛇群，毫不犹豫地扣下扳机。

　　兹~~~

　　一条闪电小蛇从枪口‘嗖’的一下蹿了出去，并击中了一条机械小藤蛇。

　　可紧接着的一幕，让在场的所有人...

　　都惊呆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第262章：隧道、分身、意外免费阅读。https://xs.23sk.com 