    父子意想不到的见面，安德烈一直以为星舰部队会是神秘无比的部队，但没想到自己的老爹就是地球唯一星舰的舰长，完全把那份神秘感给抹杀了。

    “安德烈，你也成长了。”谢尔盖欣慰地笑了，这是自己的儿子。

    “为什么会是你？！”脸色难看，难道自己就永远也逃不了父亲营造的阴影么？永远要受这个无情男人的控制么？

    谢尔盖知道儿子因为妻子的事情还在责怪自己，可是自己又有什么办法呢？当时的战事不允许他去拯救妻子，如果他分兵不仅救不了妻子还会被全军覆灭，到时候所有人都要牺牲，安德烈就会成为无父无母的孤儿。做出决定的谢尔盖才是最伤心的一个人，而能做出这样的决定才让谢尔盖明白战争的残酷。

    不过谢尔盖和天人组织的那些人不同，谢尔盖是战争的受害者，但他不会否定战争，所以他一直留在军队，以减少牺牲的方式最快地赢得战争，这才是一个真正的将军应该做的。

    “安德烈，你也进入星舰部队，我很高兴。我知道你和你的战友一定有很多疑问，这不是三言两语能过说清楚的，不过我可以告诉你，没错，我就是星舰进取号的舰长。”谢尔盖解释道：“星舰部队的原型是地球防卫队，但随着外星入侵者的靠近，单单靠地球防卫队已经难以保护地球了，所以吸纳了维持部队，将两个机构整编为星舰部队，以星舰进取号为核心为地球提供第一手的宇宙资料。”

    “你在说什么鬼话，哪里有什么外星入侵者。”

    “有的，其实现在各个大国都在严密监控，外星入侵者已经进入太阳系了。只是这是高度机密，目前只有少部分人知道，因为首长们不想让民众恐慌封锁了消息。”谢尔盖说道：“等星舰部队整编完全，你们也会知道这些事情的。”“安德烈啊，不要怪我，过去两年我有重要的事情要做才没有联系你。”

    “不要假惺惺的。”转身就走，安德烈需要时间冷静。

    叹气，自己的孩子对自己这样的态度，谢尔盖的心都要碎了。

    船坞热闹了起来，剩余的宇宙战舰终于将地图炮要塞安全送到了这里，合流之后就是编队了，星舰第一次编队训练正式开始。

    而在地球，原始变革者部队也迎接了格拉汉姆，这样他们也有了四架高达，火力配置和天人完全一样。

    00高达掉下宇宙落进了沙漠里，在这里刹那遇上了阿扎迪斯坦王国的原女王玛丽娜，反地球联邦组织大部分的武装就是被灭国的阿扎迪斯坦王国的旧军队。

    原本这里也不是沙漠，只是因为过度开发资源才变成沙漠的，这是人类在地球上留下的伤疤。

    反地球联邦组织发现了天人并给天人提供了帮助。

    天人攻击原维持军要塞的事情他们也通过新闻知道了，他们的主要敌人就是维持军，敌人的敌人就是朋友，天人有高达这样强力的兵器，更是最佳的盟友。

    再一次见到玛丽娜，刹那面对自己对话之路的启蒙者越发尊敬。加上玛丽娜人美声甜，身份尊贵，除了想法天真之外没有任何的缺点，是一位女神级别的女性。这让刹那从玛丽娜身上看到了母亲的影子，玛丽娜和母亲一样对刹那很温柔。

    玛丽娜对刹那这位年轻人也很有好感，不然也不会第一眼看到刹那就不管三七二十一地帮助他了。

    刹那又向玛丽娜取经，虽然玛丽娜说来说去就那么几句，坚信对话可以免除纷争。

    维持部队对这些反地球联邦势力是手下不留情，消灭了提供他们物资的很多部落，杀了无数无辜的人。所以反联邦组织的日子不好过，可以说是缺衣少食，不过在中东还是有国家支持他们的，虽然运送物质很难，但勉强能维持生活需求。

    在隐藏的基地里，还有孩子在撒欢，也不知道一个作战部队带着孩子干什么。而照顾孩子的任务就落在了无所事事的玛丽娜女王身上。

    真的是无所事事，明明是一个复国女王，一不去其他国家以外交方式寻求盟友，二不在反联邦组织里帮忙进行政治动员工作，三不联络国内的反抗势力加强自己力量，反而像个客人一样把事情全部丢给反联邦组织，自己两耳不闻窗外事专心带孩子，真心不知道她要是喜欢孩子为什么不把女王的工作辞了改做幼儿园教师好了，省的以后如果复国成功被人说成是窃取胜利果实。

    不过在刹那眼里看到的却是这样的，多么善良美丽的女王啊，明明出生在肮脏的帝王家，但好似一朵白莲花一样和孩子打成一片。孩子是纯洁的，所以女王也是纯洁的。

    说的好像孩子不会做坏事一样，孩子坏起来可比大人还可怕呢。

    只能说奇葩的女王遇上了奇葩的骑士，怪不得那片地区不得安宁呢。

    总之刹那觉得反联邦组织的日子才是人的日子，这才是他理想中的生活，如此平和如此安详。一句话总结，就是大家都过穷日子，就不会有人炫富也不会有人仇富了，世界大同。

    受到重创的托勒密二号也遇上了在外巡逻的反联邦组织，被他们带回来和刹那会合。

    修是修不好了，只能简单都处理一下，让他们能够继续战斗。

    伊欧利亚和玛丽娜见面了，这是跨越一百多年的两位理想家的相遇，相见恨晚。

    虽然天人的复出得很艰难，但和反联邦组织结盟也算是因祸得福了，两方人其乐融融地分享了粗陋的饭菜，嘻嘻哈哈地互相交流。

    九条也从反联邦组织那边拿到了一些资料，维持部队战斗力很强，不过最近维持部队的巡逻好像突然弱了很多。

    “我们附近已经很久没有看到维持部队的影子了，也不知道他们在搞什么鬼。”

    消失了？九条不相信，接下来他们是准备向南去非洲，王留美会在那里准备好修理，然后他们就回宇宙。

    可是维持部队的动向却成为了最大的阻碍，九条担心这异常的行动可能是维持部队要对天人进行大规模围剿，那样的话，他们一旦暴露就可能陷入重重包围万劫不复。

