    从五层的办公室走到楼下，夏风把事情简单交代了一下便跟着来接他的人上了车。

    其实也没啥好交代的，赌场有他和没他基本一样个。

    阿光不知道从哪搞了身黑色西装，站在门口朝夏风行了个不当不正的军礼。

    “风哥慢走。”

    夏风看了他一眼。

    “你现在是赌场安全责人，别整的跟保安似的行不。”

    “嘿，我这不是送你吗。”

    “行吧。”

    想了想，夏风把手里的车钥匙扔给了阿光。

    “这个你先拿着，有什么事我给你打电话。”

    “好嘞。”

    .............

    坐上里奇派来车，夏风按照约定前往了内部聚会的地方。

    高档的黑色轿车沿着马路一路向东，车内十分平稳，并且一点噪音都没有，可以看出这辆车的硬件配置相当不错。

    夏风猜测这种车应该是由源石驱动的，最次也是B级源石，并且这不是那天晚上里奇坐的那辆，因为那辆车的车门已经被他扯掉了。

    轿车行驶了大约20分钟，路边的商铺明显变少，看样子已经开到了郊区。

    夏风之前看过哈皮市的地图，在城东的边缘根本没有像基尔特街区那种平民区，而是存在着一片别墅区，说白了就是富人区，而且是超级富的那种。

    很快，所谓富人区就出现了。

    进入别墅区的大门十分庄严，门前站了十几个保安，大门的上方有两上金色的大字【金岸】，这应该就是这片别墅区的名字。

    不出意外，里奇的轿车一路畅通无阻的开进了【金岸】，车子驶过的路面上整洁的不见一片树叶，两边的植物明显被精心修剪过，呈现出了精美的造型，并且每隔一段距离就会出现一个岗哨。

    总而言之，一路上夏风眼中看到的东西可以归结为一句话。

    有钱人的快乐就是这么平淡。

    ..............

    坐在车内，夏风漫不经心的向司机问道。

    “今天聚会都有谁来啊。”

    司机马上认真回道。

    “有商会的四个本地负责人，轻锰矿生意的运输负责人，主管东区的西蒙和艾杰，还有雷迪老大，本来基特和班森老大也会来，但是因为伤的很重来不了，赌场这边的就只有风哥您了。”

    “那个叫班森的没死？”

    “没有，但据说伤的非常重，这辈子能不能再站起来都不一定了。”

    这个结果夏风并不算太意外，身为感染者的班森不是普通人，那天他也没有真正致他于死地的打算，班森确实是个狠人，但无奈遇到了他，也就只成为垫脚的倒霉蛋了。

    ...............

    在【金岸】内部开了大约5分钟，轿车最后停在了一栋造型复古的4层建筑前，不用问也知道，这就是里奇的私人住宅了。

    门口几个看门的人夏风一个都不认识，但明显这些人都认识他。

    “风哥您来了，就差您了，快请进。”

    “哦，你们几个辛苦了啊。”

    “不辛苦不辛苦。”

    走进别墅内部，夏风已经没心情看那些摆设了，反正就是装修的贼鸡儿奢华，脚下的地毯跟蹦蹦床似的。

    ............

    被一名小弟直接引到二楼的客厅，此时沙发上已经坐了八九个人。

    看着这些人身上散发出的气质，很明显，这些家伙就是真正意义上掌管哈皮市夜晚的大佬了。

    见到夏风来了，其中几个人向他点了点头表示打招呼，另外几个看都没看他一眼。

    其实这也正常，大家都是里奇老大手下的一品大员，何况他还是个新面孔，根本用不着太客气。

    夏风没出声，自己在沙发上找了个空位坐下，自顾自的从茶几上拿起了一个苹果。

    “你就是夏风？”

    “恩？”

    夏风转过头，只见一个坐在他旁边的年轻男人正邪笑着看向他。

    这个人看起来很年轻，大约二十五六岁，虽然此时坐在沙发上，但能看出个头不高，不过，身材到是很结实，硕大的拳头都快赶上夏风两个大了。

    和旁边那些穿着严肃的大佬不同，这小子身上随意的穿了一件T恤，头发染成了白色，耳朵上还扎着耳洞。

    夏风拿着个苹果，轻声回道。

    “没错，我就是夏风，你是？”

    “我叫西蒙，现在是东区的老大。”

    说罢，西蒙一脸贱笑的朝夏风伸出手。

    “听说你把班森打残废了，不错不错，有前途，来，我们握个手吧。”

    这个名叫西蒙的家伙看起来就像个叛逆青年，夏风一时间还真没搞懂他葫芦里卖的什么药，既然他提到了班森，那就有两种可能。

    第一，班森是他好兄弟，他现在看到夏风很不爽。

    第二，班森是他的对手，班森被干掉了他很爽。

    “运气罢了。”

    夏风谦虚的回了句，便把手和他握在了一起。

    两只手握在一起，西蒙看着夏风的双眼低声说道。

    “班森那个家伙早该去死了，东区一共就那么大，怎么能容的下三个老大，不过嘛，他竟然被你这种人干掉，我还是挺意外的。”

    没等夏风思考西蒙话中的含义，突然，一股巨大的握力从手掌传来。

    受矿石病和黑白双生的影响，他现在的体质已经变的和之前大不相同，但是，那也是以正常人的标准来看，在没有引出黑色力量的情况下，他和真正的强者还是有差距的。

    西蒙的手掌仿佛铁钳一样紧紧的将夏风锁住，并且力量还在不断增大，很明显，这家伙是想捏碎他的手指头。

    妈的！

    夏风疼的脸色涨红，旁边的各位大佬都没有发觉，仍在相互交谈。

    正在夏风忍无可忍，衡量着要不要顺势引出黑色力量踢烂西蒙的屁股时，一个低沉的声音从背后传来。

    “夏风，你来了。”

    听到这个声音，西蒙马上松开了手。

    “里奇老大！”

    沙发上的所有人同时站起，向出现的里奇问候道。

    “里奇老大，您来了。”

    里奇穿了一件宽松的衣服，面无表情的点了点头。

    “都坐吧，没有外人，不用太拘谨。”

    随后，里奇看向脸色涨红甩着手指头的夏风。

    “怎么样，第一天接手赌场还顺利吗？”

    夏风一脸不爽的回道。

    “还凑合吧。”

    坐在夏风旁边的西蒙靠着沙发一脸玩味的发出大笑。

    “哈哈，里奇老大，你居然把赌场交给这个家伙了，真要是没人你可以交给我啊，同时负责东区和赌场，放心，我忙的过来。”

