    如果面对的是本该做第一任北约总司令，现任的美国总统艾森豪威尔，蒙巴顿的小心思会被瞬间识破，两人都是政治型军人，蒙巴顿哪怕是想要隐瞒一些目的，也会被艾森豪威尔轻易看出来。

    单独就武装德国和意大利这件事而言，英国毫无疑问是再一次走到了法国不愿意接受的位置。

    当然这也不是新鲜事，一战之后，英国由于大陆均势政策，在凡尔赛会议上各种刁难克制限制法国，例如在法国想要建立莱茵共和国，肢解德国称霸欧洲的时候，英国极力反对！

    当时为了遏制法国在战后的霸权，英国就曾经恶心法国过，这一次再次让法国人不高兴似乎也没什么。

    但也有不同的地方，当时英国是霸权不稳，但霸权还在英国手中，英国不仅是恶心了法国，还把美国恶心一遍。

    而现在美国处在当时英国的位置上，英国当然不能自己出面得罪法国人。武装德国意大利这件事，由美国开口合情合理，英国没理由得罪法国人。

    国力的此消彼长，迫使英国不能在把自己当成那个仲裁者了，哪怕现在法国的国际地位还不如一战之后，更容易被拿捏。

    蒙巴顿更多角度上，是阐述英国已经认可美国作为世界霸主的地位。当前英国更加注重的是，尽可能的追求国内的幸福感，简单来说就是承认日不落时代已经过去了。

    “英国只有五千万人，法国比英国人口还要少，比利时荷兰也算在一起，也动员不出来多少军队和苏联对峙，伦敦很明白美国在欧洲安全上的重要作用。只是朝鲜战争牵扯了美国的精力，这也是伦敦一直坚决反对美国介入朝鲜战争，希望战争早些结束的原因。”

    其实按照蒙巴顿本人的作风，会更多从个人人脉上的角度上解决问题。但他有一个女婿，女婿最喜欢挂在嘴边的话就是数据不会骗人。

    数据当然会骗人，只不过数据骗人的时候，更容易被塑造成客观现实。所以一旦被别有用心的利用上，破坏力会更大。

    李奇微对重新武装这种事并不陌生，本时空他来欧洲之前，就是关照日本自卫队成立的将领，可以说类似的事情他已经做过一次了。

    现在很明显，欧洲这边的局势更加严重，毕竟欧洲这边的苏联重兵集团，可不是放在远东的二线部队可以相比的。

    华盛顿早有重新武装德国意大利的想法，毕竟之前的战败者，哪有现在的苏联来的威胁大？现在有了英国至少是默认的态度最好不过。

    已经收到了英国善意的李奇微，对这一次的伦敦之行感到满意，非常愿意就此奔波。

    北约总司令李奇微的表态，差点让蒙巴顿评价为可靠，可靠的评价没说出口，但也用十分感谢的态度，盛赞美国维护世界和平的努力。

    说服李奇微的蒙巴顿，主要核心论点是日不落时代已经过去了，英国也接受了。

    可另外一个场合则截然相反，艾伦威尔逊在面对法鲁克一世的时候，着重于日不落帝国的时代还没过去，虽然表现的没那么明显。

    和埃及国王的沟通，艾伦威尔逊的目的是在不受境外势力干扰的情况下，进行一国对一国进行沟通，这也不是什么新鲜事，强国和弱国就喜欢这么沟通，这么沟通往往更加容易。

    为了美国不用同样的办法对付英国，所以英国才要牢牢抓住欧共体的利益。

    各自完成自己的工作，艾伦威尔逊让妻子邀请蒙巴顿夫妇来到家中吃饭，酒足饭饱之后，女人收拾餐具，翁婿两人则交流今天各自的工作。

    “其实重新武装德国和意大利，对英国是有好处的。肉眼可见的未来，德国境内的驻军根本不会离开，德国注定是一个无法逃脱掌控的国家。就算是重新武装也不会有再次开战的能力。”艾伦威尔逊说到这话锋一转道，“如果对抗苏联的重任仅仅依靠英法两国，国家的军事开支一定会居高不下，就算是拿出来庞大的军费，也只能维持现有的武器装备。”

    “正常的更新换代还是会受到影响，皇家海军已经算是受到影响最小的军种，海军的特质决定了，不论是追赶还是按部就班的更迭，都是一个漫长的过程。”

    “早一点让德国和意大利重新武装，我们就可以把军费投入到更加需要的地方。德国人口还超过英国，意大利人口也比法国多，增加这两个国家的军队。欧洲压力就会大大减轻，这样我们的军费就有了优化空间。”

    艾伦威尔逊并不是在撒谎，意大利人口比法国还多三百万，同样联邦德国的人口比意大利还多一些，这都已经建立在苏占区一定程度上封住了人口外逃的趋势。

    “就像是一战之后，张伯伦首相和希特勒签署的海军条约一样？部分认可德国的重新武装，用来对抗苏联？”蒙巴顿将军歪着头询问，“是这个意思么？”

    “是也不是，这个例子有待商榷。驻德盟军不会再让希特勒重演。”蒙巴顿倒是没什么顾忌，差点让好女婿没法接了。

    步骤和目的固然是差不多，但环境已经大变样了，当初张伯伦不能控制希特勒，不代表现在的英美法控制不了半个德国。

    不过蒙巴顿也同意一点，对德国和意大利的重新武装，在军事开支上的回旋余地更大。

    只要能够保留海军更迭的可能，他不在乎两国是不是重新武装了。

    李奇微确实很愿意把在日本做过的事情，再从欧洲复制一遍。

    返回巴黎北约总部之后，很快就和华盛顿取得了联系，对重新武装德国和意大利充满了热忱。

    面对华盛顿的疑虑，李奇微则表示，难点在于法国，不过只要英国不出声，想要让法国默认现实还是很容易的事情。

    李奇微信心满满的和华盛顿沟通的时候，不知道此时此刻在他刚刚离开的伦敦，有一个前途无量的白厅官员，其实对法国未来退出北约这件事，心里更加愿意默认现实。

    六月的伦敦，算是气候比较不错的时候，一间干净整洁的房间中，隐隐传来欢好之声，衣物散落了一地，良久之后，纠缠的男女才算是结束，紧紧搂在一起。

    “那天在白金汉宫，我的心里很不舒服，就怕你和前夫哥有点什么。”搂着大英国宝的较小身体不撒手，艾伦威尔逊一脸嫉妒之色，还不忘记对汗淋淋的国宝额头亲了一口。

    “什么前夫哥！”费雯丽听着这个不伦不类的词，白了男人一眼幽幽一叹道，“我还以为你有了年轻的奥黛丽，已经把薇薇安忘了呢。”

    “这怎么可能！”一只手在光滑的脊背上来回摩擦，艾伦威尔逊表达着大英国宝的忠诚，“我愿意照顾你一辈子，能够拥有你，是任何一个男人的梦想。”

    “这取决于你有多少梦想了！”费雯丽主动索吻，口舌之争了好一会才道，“反正我们有孩子了，你可不能以后不爱我。”

    “不会，绝对不会。”艾伦威尔逊紧搂着费雯丽，似乎想要把国宝镶嵌在自己的身体里。

    “等我把这一次的奥斯卡参加完了，到时候再陪你。”费雯丽满是依恋的在男人的怀中蹭了蹭小声道，“现在竞争很激烈，我和那些年轻的女演员竞争也力不从心了。现在美国一个叫玛丽莲梦露的年轻演员势头很好。”

    “她不如你！”艾伦威尔逊口吻足够斩钉截铁，绝不是安慰费雯丽，心里就是这么想的。

    玛丽莲梦露这个演员，艾伦威尔逊倒不是说包装出来的，但和他目前有妻子地位的女士们相比，还是差了一些。

    同情是有一些，因为玛丽莲梦露因为没做演员之前，是一个纺织女工，所以三观其实很正，对所谓的自由世界遏制邪恶苏联阵营这种事，有着自己的看法。

    可也就仅此而已了，他是没有理由对这位女士进行帮助的，除非帮助能够让英国得到好处。

    李奇微已经离开伦敦，艾伦威尔逊终于正式开始，和埃及国王法鲁克一世就苏伊士运河问题展开谈判，他当然可以这么干，谁让他是海外资产管理委员会的副秘书长呢。

    “尊敬的国王，你要塑造不畏强权的印象，最好在伦敦多呆一段时间。这样有利于你不在埃及的时候，一些不稳定因素的冒头。而且从纵观全局的角度上，这样可以塑造出来一种，因为争取苏伊士运河的权益，国王陛下独闯虎穴的个人形象。”

    艾伦威尔逊面对着法鲁克一世侃侃而谈，“这样容易激发埃及公民对陛下的支持和同情，陛下认为呢？”

    “哦，威尔逊专员，你对我的分析，简直让我忍不住想要给你一个帕夏的称号。”法鲁克一世转动着有些发福的身体道，“如果英国人像你一样，我相信英国和整个阿拉伯世界的关系，绝对会好得多。”

