    第441章拭目以待

    闪闪：那不能临时买一个差不多的吗？

    风.情回了个叹气的表情，又回：不是没想过，但是夏季赛都开始这么久了，大家都安定下来了，哪那么容易。

    闪闪：是你们队伍今年来的那个新人？

    风.情：不是，是老人，他就是想涨签约金。

    闪闪：……

    闪闪：那就先给他涨了呗，先把比赛打好最重要。

    风.情：他要涨成神级选手的价格，而且这事儿也不是我说的算的，俱乐部有俱乐部的考量，反正现在还在纠.缠，他依旧晃晃悠悠的打，俱乐部那边也没有什么明确表示。

    风.情：但我觉得今天这一局比赛他要搞事了，我们现在跟第四名有十几分的差距，今天这一局要是还是第三名，那比分就拉开了，他再想搞事情让俱乐部觉得比分危险就难了。

    风.情：俱乐部一直没表态就是因为这几局我们运气不错，没怎么杀人也保持了前三名。

    闪闪：……艹，这人真TM恶心。

    闪闪：……老子热爱的电子竞技都是被这群人玷污的。

    风.情：……谁说不是呢，当年电子竞技环境恶劣，我们在小黑网吧里打线上赛，晚上在网吧打地铺，一天吃一顿泡面，都因为热爱坚持下来了。

    风.情：可现在环境好了，职业选手的心也不那么纯粹了。

    闪闪发了个冷笑的表情包过去，说：不，他们也挺纯粹的，纯粹的为了钱。

    闪闪又说：这世上没几个不爱钱的，可我们之所以为人，就应该有底线。

    风.情：……这话说的怎么那么不像你，你能不发这种鸡汤文学吗？我瘆得慌。

    闪闪：滚！

    闪闪气得关了手机，过了一会儿，他又点开屏幕，点进微信，打开风.情的对话框，跟他说：虽然我很同情你，但碰见了，我可不会手下留情。

    风.情秒回：废话！你敢手下留情试试！不尽全力就是不尊重我！你敢不尊重我，我就去yy俱乐部找你约架。

    闪闪笑了一下，关了屏幕，把手机收了起来。

    时甜甜因为想杀风.情所以去打了突击位，纪扬倒是没什么反应。

    反正当初在网游里的仇，那时候就已经报完了。

    风.情他也不知道杀了多少回了，他懒得计较。

    这次第一局随机到的是沙漠地图，yy战队还是等到最边缘的位置才落下。

    时甜甜落地捡到了两把喷子，负责高飘看人的闪闪说：“附近都没人，可以放心搜了。”

    时甜甜应了一声，快速的开始搜东西。

    她现在急着去打人。

    她拿着一把喷子没换，另一把喷子换了一把m416。

    解说大嘴有点诧异：“时甜甜这意思是不打狙击位了？”

    另一个解说点了点头：“看样子是，不过她近战怎么样？”

    解说大嘴笑了笑说：“我看过几次她直播，近战也很强，她属于跟羊神是同一种类型的选手，没有短板的那种。”

    “哦？你对她评价这么高？”女解说问。

    解说大嘴说：“我们拭目以待。”

    【我们甜甜不管打什么都超级猛的！】

    【不过甜甜怎么又不打狙了啊？】

    (本章完)

