    荣谨浔他们打的是英雄联盟，他实力尚可，但依然被身旁的高手吊打着，面子里子全输了，这个徐波竟然用枪手，实在是可恶。

    就在他被吊打两局之后，徐波嚣张道：“荣谨浔，现在认输的话，我还可以放你一马。”

    荣谨浔瞥了他一眼：“说得好像是你赢的一样。”

    “这规矩就是小爷我定的，就是可以派自己身边的人代打啊，你有本事现在叫人过来，给你办个小时的时间请帮手，你能叫到人吗？”

    荣谨浔他能啊，颜冉那种高手，来了还不是吊打徐波的人，但是，他张不开那个口，丢人现眼的，他才不要在颜冉面前那么没面子。

    “小爷我继续打。”

    不就是输嘛，反正他对校花不感兴趣，只不过就是要让徐波这孙子耀武扬威罢了，但认输更丢人。

    突然，手拉门被人拉开，一道声音传来：“既然可以请帮手，那么我来替他打。”

    徐波看到门口站着的人时，吓得一哆嗦，这祖宗怎么又来了，上次吃了惨重的教训，以至于他看到颜冉就害怕，吓得瑟瑟发抖。

    荣谨浔看到颜冉，顿时看到了希望，却还故作淡定道：“你……你怎么来了？”

    “不来的话，看着你被人碾压？我没有这么没用的徒弟。”m.

    荣谨浔羞愧地低下了头。

    徐波本能往别人身后躲，这种对颜冉的恐惧，已经刻在了血液深处，他没必要故作镇定。

    颜冉瞥了他一眼：“不用慌，今天不打架。”

    话虽如此，但徐波还是很怕她。

    颜冉拍了拍荣谨浔的肩膀：“起来。”

    一旁徐波请来的高手并不认识颜冉，瞥了她一眼，眼神有些轻蔑。

    电竞无女生，这在电竞圈子里是约定俗成的，女生打电竞打不到顶级高手，这是绝大部分男电竞选手认定的事情。

    ark，也就是徐波请来的高手，是刚从国外回来的，并不知道星染大神的威名，不屑神色几乎就写在脸上。

    荣谨浔赶忙恭敬地起身，做了个请的姿势让颜冉坐在他的位子上。

    徐波轻呵一声，既然不打架，那今天必须在游戏里打得荣谨浔和他这个姐跪地求饶。

    徐波和ark万万没想到，那个女人，戴上耳机，拿上鼠标之后，会化身‘杀人不眨眼’的女魔头，她在游戏里简直就是大杀四方，ark这个在国外电竞公会有头有脸的人物，竟然被她按在地上碾压，毫无还手之力。

    十分钟，颜冉潇洒利落地让ark哑然失声，打他个措手不及。

    她靠在椅背上，架着二郎腿，神态不羁地看向徐波：“败将，服了没有？”

    徐波哆哆嗦嗦道：“姐，我错了。”

    “以后还找荣谨浔麻烦吗？”

    “不找了，再也不找了。”

    颜冉神态恣意：“找也没事，不管哪个行业，你找荣谨浔挑战，我都能应战，如果你不怕死，那就继续找他麻烦。”

    说完，带着荣谨浔一起离开了小店。

    车里，他和颜冉并排坐在后座，颜冉坐姿慵懒，手里把玩着手机，根本没将注意力放在他身上。

    荣谨浔却是坐立难安，时不时偷偷瞥一眼颜冉，见颜冉根本懒得搭理他，又张不开那个口主动跟她说话。

    憋了一路，时南城下车之后，他这才鼓起勇气道：“你刚才怎么会跟着我？”

    颜冉的视线才终于从手机屏幕转移到他脸上：“因为那个眼镜一看就不怀好意。”

    荣谨浔一脸尴尬：“看……看得出来吗？”

    “看得出来，你现在在学校是不是有些许的膨胀？”颜冉这么直言不讳的问题让荣谨浔尴尬至极。

    “我看你身边的人不少，是不是这些人一人一句恭维你的话，你就找不着北了？”

    荣谨浔抿着唇不说话，因为颜冉说得很对，他好像确实因为一些同学对他的恭维而有些飘。

    “上次徐波是你打败的？徐波的爸是你凭自己赢了的？我都没膨胀，你怎么就先膨胀了？”

    荣谨浔欲言又止，最终选择闭嘴，因为颜冉说的都是事实，他这会儿脸上火辣辣的。

    这么一想，也对啊，上次徐波和徐波他爸，他都没占到便宜，都是颜冉帮他解决的，他怎么就这么膨胀了？

    膨胀到被人算计了都没有察觉，学校那些捧他的人，有几个是真心想跟他当朋友的，又有多少是打算把他捧得越高，踩得越狠的。

    骤然回神过来，他顿时觉得脊背一阵恶寒。

    颜冉瞥了他一眼：“只此一次，下次再被人坑，没人会再出手帮你了，你好自为之。”

    荣谨浔虽然心里明白了这个道理，但被颜冉这么直白地说出来，还是觉得有些面子挂不住：“我……我不是你徒弟吗？你怎么这么凶？”

    语气里甚至还有两分委屈。

    “我是你师父，不是你妈，不会整天跟在你后面帮你善后，要是再惹事，你就被逐出师门了，听到了吗？”

    荣谨浔骨子里还是有点怕颜冉的，见她这么严肃，本能乖巧地点了点头：“哦知道了，下次不会了。”

    等颜冉下车之后，他一拍脑门。

    靠，他在颜冉面前怎么变成了温顺的小绵羊？

    无论如何，这次的事件，让荣谨浔长了记性，学校那些恭维他的男生，他不再跟那些人称兄道弟，也不再莽撞地帮别人出头，他开始选择性地去结交那些值得当朋友的人，也开始稍微看看书了。

    因为颜冉说了，要是考不上大学，他就要被逐出师门了。

    他虽然嘴上不屑一顾，但这会儿他却想要留在颜冉这里给他当徒弟了，所以，坚决不能被颜冉给逐出师门！

    -

    因为沈渊从学校回来之后，不是在看电视，就是在下围棋，秦惑想着，要不给他报个比赛让他试试。

    这天沈渊又在电脑上跟机器下围棋，秦惑走上前去，想看看沈渊的水平究竟如何。

    凑上去一看，不禁愣了，这个围棋游戏，分为一级到九级，难度又简单到难，到地狱级难度。

    而沈渊，现在正处在八级。

    他才开始下棋多长时间啊？就到八级了？

    他拍了拍沈渊的肩膀：“要不要给你报名参加围棋比赛，我看最近外头还挺流行这个比赛的。”

    沈渊摸了摸头：“我不知道我能不能行。”

