    兰玲玉又劝道：“锦岳，妈妈不会害你的，你要相信，妈妈给你选的人都是……”

    傅斯年态度冷淡：“出去。”

    这一次。

    他根本不收敛眼中的冷意和戾气。

    兰玲玉甚至被他吓到，脸色刹那间变得苍白，连看他的眼神都变了。

    一侧的贺青岚立刻拉住兰玲玉：“伯母，我们还是先走吧，斯年哥哥好像生气了。”

    “他生什么气啊，他生什么气！”兰玲玉关上门就开始发牢骚，“我真想不通，那个慕念到底哪里好，把他迷得五迷三道，还说什么要娶她！”

    “什么？斯年哥哥说，他要娶慕念？”贺青岚惊讶。

    “是的呀，还说慕念是什么，他一直在找的人，是他一直喜欢的那个女人，早知道他就不会跟慕念离婚！”

    贺青岚心里‘咯噔——’了一下。

    她没想到，傅斯年居然知道了真相。

    “斯年哥哥还说什么了吗？”贺青岚急迫地问道。

    “他没说什么了，暖暖，你这是怎么了，难道你知道当年的隐情？”

    “我，我怎么会知道。”贺青岚咬住唇角。

    “你赶紧告诉我，我们一起想办法，这慕念是留不得，不然以后这个家里哪还有我说话的份，就更别提你了，你也知道，你傅殊伯父他对林思鸢的执念多深！”

    贺青岚犹豫片刻，最终，还是跟兰玲玉说了实话。

    兰玲玉听完，脸色愈发沉重：“原来是这样，先别着急，反正，也没有证据证明，慕念就一定是那个小女孩，我们找个人代替她不就可以了？”

    “代替？那之后怎么办？”

    “傻暖暖，我们解决不了一个慕念，还解决不了一个替死鬼吗？”

    “只要这么做，斯年哥哥就会认定他一直在找的女孩死了，肯定也不会对慕念这么好了。”贺青岚眼前一亮。

    “嗯。”兰玲玉十分冷酷地说，“多得是愿意接这种买卖的家庭，一条命换一家子荣华富贵，只要我们肯去找。”

    “伯母，你真好。”

    “无论如何，我们都得阻止，慕念和傅斯年复婚。”

    贺青岚连连点头。

    她万万没想到，兰玲玉居然对慕念有这么大的意见，看来不用她亲自动手，就可以解决掉慕念了。

    至于那个买来的人，是死是活她就无所谓了。

    两人没注意到，晶晶一直跟随在她们身后，手里还捏着一个录音笔。

    直到一个转角处，晶晶才侧身离开。

    只是。

    她还没走两步，就被一个人捂住了嘴。

    晶晶用力挣扎：“唔，呀，松开，松开我！”

    对方只是冷冷道：“想活命，就把手上的东西交出来。”

    “我不知道你在说什么！”

    “录音笔。”

    “我没有那种东西。”

    “找死。”

    晶晶心想，这里是傅家，对方肯定不敢用枪之类的东西打自己，不然会发出很大声音，惹来其他人，他照样走不了。

    最大的可能是刀。

    如果是刀的话。

    她身体不停颤抖着，手指微微松开了一些：“我可以把东西交给你，但是我得跟你拉开距离！”

