    “这家伙是将下界的事情都托付给我了，他这么看好我吗，应该有一部分火灵儿的原因。”石昊喃喃自语。

    石昊看到万灵血酒并没有被带走，便喜滋滋的大灌一口，随即就开始观看起草字剑诀，这门宝术他早就眼馋不已，至于六道轮回天功，在这里参悟并不合适，需要较长的时间。

    他就地坐下，一边等待月婵，一边琢磨草字剑诀。

    火焚天也不回皇宫，他要在离去之前干一票大的，要获取足够的资粮，让他在上界顺利的完成重塑与蜕变。

    他现在艺高人胆大，阵法修为更是下界无人能及，他要去太古神山盗取各种神料，宝药，顺便看看能不能拿到各种秘法传承。

    他先从荒域开始，第一站就是西陵兽山，这里是荒域数得上的强大势力，其上生活着众多的纯血凶兽。乃是一等一的修炼圣地，神山被神灵阵法包围，宝库更是阵纹密布，简直是密不透风，牢不可破。

    对于曾经的火焚天或许很难，但是此时的他在阵法之道走出了极远，这等阵法再也不能让他止步。

    他阵法神通还做不到改天换地，改变自身的体型容貌却毫无破绽。他一路上不停的根据情况变化容貌，一直混到了神山深处。

    宝库巨大，有神阵守护，看守之人并不多，也不严密。他抓住机会，悄悄开辟出了一条通道顺利进入其中。

    宝库之中神材无数，凰血石，凤羽银精，云纹道铜，等等顶级神料都有收藏。他也不看材料的等级，一股脑全部被收取。

    随后是药田，法阵在他眼前根本毫无作用，他轻易就能闯进入，而且不会触动阵法。药田之中灵药遍地，正中央处还有一棵圣药，在那里吞吐灵气，显得神异无比。他毫不客气一股脑全部收进玉净瓶，只剩下一些不够年份的灵药。随后他仍旧是大摇大摆的离开了兽山。

    接下来的半年里，嶷山，狮山，魔灵湖纷纷被他光顾，收获了不少的顶级神料，以及大量的珍惜灵药和几株圣药。

    几次下来，众多太古神山宝库被盗的消息终于传了出去，没被盗过的势力，纷纷加派人手看守宝库，这也让难度急剧增加。火焚天见到难以下手就不再强行盗取。

    回到了皇宫，火焚天开始祭炼自己的东皇钟，七彩铜，混沌土，云纹道铜，凰纹石等等顶级神材被不断的熔炼进入大钟，随着材料的不断增加，大钟也越发显得更加古朴厚重，钟身之上符文密布。一道道混沌气开始自大钟垂落，威势更加磅礴。

    “当”

    半个月后，一声悠扬的钟声从密室中传出。火焚天满意的将东皇钟收入洞天，为其养灵。

    火焚天起身来到宫殿高台，俯视皇都。他注意到，一大群修士正在前往一处皇家别院。他召开侍卫问道“那里发生了何事？”

    侍卫恭敬回道“火灵儿公主要在那里召开一次集会，这些人都是前往集会的。”

    火焚天当即跃下高台，跟着人群一起前往别院。

    别院之中人群三三两两的聚在一起，火焚天目光扫过，发现大部分都是外域之人，荒域来的人也大多是太古神山之人。这里虽然风景优美，但是气氛却算不上好，颇有种剑拔弩张的感觉。

    火焚天径直来到了火灵儿旁边，笑到“这般聚会怎么不叫我来参加，这里多热闹啊。”

    火灵儿无奈道：“我根本不想组织这个聚会，但是太烦了，只能这样了。”

    火焚天皱了皱眉，“怎么，还有人闹事？干脆直接拍死得了。”

    这时九头狮子走了过来，对火灵儿行礼道：“见过公主殿下。这位是我哥哥。”火灵儿向黄金狮子介绍。

    “见过皇子殿下。”黄金狮子道。

    “嗯，不错，走上了纯血的进化之路，而且快成功了，想来不久就能再现黄金狮子一族的震世神威。”火焚天笑着点头，称赞道。

    “不过是侥幸得了一些造化，比不得先祖神威。”黄金狮子道。

    有人说道“九头狮子一旦血脉进化完毕，尊贵到了极致，现在将其收服将来妙用无穷。”

    另有人阴恻恻的说道，“我听闻九头狮子是小石的结拜兄弟，这样将其收为坐骑，岂不美哉！”

    这人想要用这种方法折辱石昊，结拜兄弟成了坐骑，将小石的颜面置于何地。

    九头狮子实力强大，浑身金光灿灿，不怒自威，道“你算甚么东西，想死就滚过来！”

    黑云族之中一位年轻人厉声说道：“你虽然强大，但终究是沦为坐骑的命运。”

    说着，那黑云族之人就出手了，他向前扑去，黑云滚滚，变幻莫测，符文密布，袭向九头狮子。

    九头狮子站立原地，抬起头颅，狮子吼发动，黄金光芒如同浪涛，冲向高天，席卷向那片乌云。

    金光与黑雾撞击，黑雾瞬间溃散，那个黑云族的年轻人从半空中坠落下来，七窍流血，身体布满裂痕，瞬间失去了战斗力。

    “去开启比武擂台，让他们上擂台决斗。”火焚天吩咐道

    一位老仆领命，掐起印诀，一座擂台从场中升起，悬于高天。

    这时黑云族最强传人一步步走了过来，每一步迈出，气势就强盛一分，到了最后宛如黑色魔山，让天地为之轰鸣。

    “将你收为坐骑，不知荒会有什么表情？”黑云族青年冷冷问道。“可敢上台一战？”

    “自然不介意多斩几个你这般的货色，你也配与小石为敌！”九头狮子不屑的说道。

    黑云族的天才发动宝术，整个人化作乌云，然后交织闪电，仿若天劫，劫云轰轰而动，巨大的雷霆闪过，恐怖无比。

    九头狮子怡然不惧，他九颗头颅开始发光，张开巨口，大声咆哮，同时九颗头颅都有一枚符号出现，烙印在虚空中，散发着恐怖无比的气息。

    “杀”，九头狮子暴喝一声，九颗符文连成一条金色光带，冲进劫云，崩灭开来。那光带直接崩开了劫云，各种闪电被摧毁，九个符号化作杀阵，镇杀一切。

    黑云族的天才露出本体，浑身透出几个血洞，前后透亮，而后直接爆炸，直接就此陨落。

    “就你这般的蠢才，差远了！”九头狮子不屑的说道。

    “很好，你既然跟小石有关系，那就过来吧！”有不老山的强者前来，冰冷的开口，要找荒的麻烦。

    九头狮子浑身发光，孑然而立，他极有尊严，不为所动。

    “还不过来！”那不老山的人抬起手来，一片符文飞出，要将黄金狮子镇压。

    “一头小狮子还敢逞凶，捉回去当坐骑也不错。”

    “道友，且慢动手，这只是一次年轻人的聚会，况且你要找的人也不在这里。”一位老者站了出来，是火灵儿火焚天他们的族叔。要拦下此人，避免九头狮子被镇压。

    “这是我不老山的事，你火国就不要参与了。”不老山那人冷冷说道。

    “道友，请坐下一谈，何必跟一个小辈计较。”火族老者说道。

    “我如果说不呢？”不老山的中年人冷淡说道。

    “如果不那你就去死吧！”火焚天实在看不下去了，“不老山之人竟敢在火国皇都撒野，谁给你的脸！”说话间一只大手探出，巨大的手掌从上空落下，将那不老山之人牢牢禁锢动弹不得，在然后被吸入掌中，随着手掌合拢，爆成血雾。

    “你们呢？也打算和他一样吗。”火焚天眼神扫过不老山剩下的人，冷冷开口。

    “这是焚天皇子出手了，之前不曾见过他出手，今天一出手就轻易镇杀了不老山的一位王者。”有火国的修士震惊。

    “这是要捅破天了，不老山何其强大，今日竟然有王者在此殒命。”有人担忧的说道。

    “哼，在强大又如何，区区王者就敢在皇家别院里放肆，如此嚣张，死了活该！”

    不老山之人见领头的王者被镇杀，不敢多留，就此离去，准备回去搬救兵，一场风波看似就此暂时平息。

