    日头偏西，暖意渐去。天色依旧明亮，但若凝目细瞅，总觉的太阳上面蒙了一层灰。

    大军早已扎营，各军以队为单位，正在埋锅造饭。无数缕炊烟升起，似一层纱幔，笼罩大地。

    四万中军中至少有三万骑兵，另外一万也有车驾可乘，并且走的是宽广的官道与驰道，既便以正常的行进速度，也该在百里左右。

    但演戏演全套，至少不能太刻意。所以前三日行军都会以“一日两舍（一舍三十里）、一舍一食、十里一歇”的步兵行军的正常速度行进。

    因此刚过申时（下午三点），行够了六十里，李承志就令大军扎营了。

    营地立在黄河南岸，属河南郡河阴县，站在岸边的小丘上眺望，甚至能看到河阴县衙。

    如果李承志没记错，历史上的尔朱荣就是在这里将胡充华、魏孝明帝元诩（元恪的儿子）、及一众北魏重臣、宗室投到了黄河里。

    一河之隔，便是河内郡，养马百万的河阳马场便座落于黄河北岸。

    是真的百万，一年何供战马十万匹……

    营内传来了一声悠扬的哨响，李睿凝神望了望，小声提醒着李承志：“郎君，该用膳了……”

    “嗯！”

    李承志无意识的应着，又看了看已然冰封的黄河，暗暗的叹息一声。

    元怀反的不是时候，若是仲春之季，凌汛之后，李承志有七成以上的把握在三个月的时间里，将这场叛乱彻底平定。

    三国时期非常有名的街亭之战，魏将张颌就是用黄河和渭水运粮、岸道行军的方式，只用了十余日，便从洛阳奔袭至街亭，打了立足未稳的马谡一个措手不及。

    街亭便在崔祖螭所起事的陇西郡，地处关陇要冲，历来都是兵家必争之地。只要扼守住街亭，屯兵汉中的元丽，乃至元怀、于忠就只剩南逃或西逃这两条路。

    往南自然是南梁，往西则是吐谷诨。

    至于剩下的崔祖螭和于景……不是李承志说大话，都不用朝廷出兵，光是奚康生和高猛，都能将这两个收拾的妥妥帖帖……

    长出了一口气，李承志轻夹马腹，往大营奔去。

    兵马未动，粮草先行。但起兵太过突然，来不及征发民夫所致。朝廷决议，将高肇所练之新军调了两万，配给李承志充当了运粮的后军，顺带也能帮高肇练练兵。

    至于征蜀……汉中都被元怀占了，还怎么征？

    自古自中原入蜀，必经汉中。但有第二条道，诸葛亮也就不用几出祁山了……

    今日为出兵首日，故而伙食很好，远远的就能闻到肉香。而这也要赖李承志之功：光是他从报德寺抄出的那些财货，就够这四万大军两年所用。

    不然能吃饱就不错了，普通兵卒怎可能会有大碗的肉？

    看到李睿的旗号，李亮并亲兵将一瓮肉汤置于炉中，又撕了两块面饼泡了进去。

    李承志入账，李亮将肉瓮端了过来。正吃的香，地铁谳来秉，说是李韶、杨钧一并过来寻他。

    二人进帐，看了看李承志面前的吃食：除了那一瓮汤饼，食案上就只余一碟浆菘（淹白菜），竟再无第三样？

    仔细一看，那汤肉分明就是从兵卒的锅里盛出来的，至多就是肉稍多一些。

    堂堂从一品的征北将军、贵为公爵，就吃这个？

    莫说他们二位，怕是后军中的旅帅吃的都比李承志要好。

    李韶与杨钧却早见怪不怪，推说已然用过，又接过李亮递来的酒盏，浅嗓了起来。

    李承志生财有道，天下皆知。没有人知道他入京以来赚了多少钱，但至少知道，就连富甲天下的元雍、元琛也要仰仗他鼻息。

    但与这二人奢侈相比，李承志堪称叫花子。

    若非蒙陛下恩赐，李承志还住在城外坟岗中的那栋旧宅里，且还是租来的。

    还是蒙陛下恩赐，不然李承志府上连个仆妇都无，平日里就只几个治冰熬盐的苦力家中借来的丫鬟在帮着洒扫。

    李承志之鼎俎之术（厨艺）堪称天下无双，与元琛合开的食肆、酒楼堪称车马盈门，日进斗金。但他平日用度却极是普通。包括穿戴、出行，至多也就是堪堪能维系住世族之礼。

    要说李承志惜财……那绝不会。但逢大节小节，与他交好的世族、官员谁没收过他的礼？

    所以连李韶、杨钧也不知道，李承志赚那么钱做什么……

    李承志吃的极快，一大瓮肉、饼就被干了个精光。接过李亮递来的暖巾擦着手和脸，他又顺口问道：“世伯可有要事？”

    杨钧是他差人请过来的，只为明日先行之事，而李韶却是不请自来。

    “也无要事，只是稍有疑惑：晨时你还曾言，三日后才会启行，为何又突然改至明日？”

    李韶直觉应是早间李承志予帝陵之行有关，但涉及太后，他又不好直言。

    “也谈不上突然！”李承志接过茶瓮呷了一口，风轻云淡的说道：“只是见大河（黄河）冰封，忽有所感，想先行一步，顺道探一探渭、雒两水的河道，看翌年春汛之后，可否开通漕运……”

    顺道探察漕运？

    倒也算是深谋远虑。

    渭水直通梁州，洛水可抵西安州（今陕西定边，陕、甘、宁蒙四省交界），距薄骨律镇只有三百余里。若靠漕运，无论是运兵、运粮，都比陆运便捷好多倍。

    况且李承志只是顺路，倒也无伤大雅……

    李韶心中一动，试探道：“同察两河？莫不是你探一路，杨韶探一路？”

    “若不让季孙兄与我同行，世伯安能放心？”

    李承志意味深长的笑了笑，“我只察洛水，渭水已托予郦司马，行军余中便可勘定……”

    郦道元？

    你倒是会用人。

    郦道元自鲁阳任郡守时，就已予《水经》作注，举朝皆知。故而李韶一听郦道元，就信了信十成十。

    又商议了一些李承志走后的行军、运粮之事，至日落西山，月上中天，二人才告辞离开。

    二人走后，李承志又遣散卫兵，才低声问道：“今日可曾见到了刘宝？”

    “见过了……称已在新安备好了车马，只待郎君！”

    李亮满面忧色，“郎君，此去六镇足有两千余里，你久悬大军之外，是否……是否不妥？”

    “你不懂！”

    李承志猛吐一口气，“若不去六镇看一眼，我无法安心……”

