    徐怀秀忍不住问道：“公公，你修为精妙，更是前朝老奴，地位在宫内也是位高权重，为何不自己寻找兰亭集序？”

    黎公公只是笑笑，并不解释，反而是站起来道：“你虽然修炼阳神之法，但是在大离是禁止的，一旦被发现，少不了杀头的罪名，要接近小皇帝就要投其所好，小皇帝喜爱练武，你也要会才行。”

    徐怀秀语气无奈：“公公，说起来容易，我并未习武，怎么投其所好？”

    “现在学不晚。”

    “……”

    徐怀秀一阵沉默。

    黎公公从衣袖之中掏出一本书册放在桌子之上：“当年先帝平定大离内乱之时，剿杀了一个叫做神牛门的门派，此派的镇派之宝就是这本叫做牛魔锻力拳的功法，这个门派不过是三流门派罢了，但是其门派的牛魔锻力拳却很是神异，练此功法，可以进展神速，短时间之内就可以催生许多武生，甚至比之一些一流门派的炼肉法门还要好上几分，所以他们门派之内基础扎实，武生诸多，不过毕竟上限有限，但是也催生了不少武力强横之徒，短时间之内就隐约有进军二流门派的趋势，只是可惜生不逢时，更是遇到大离初定，先帝剿匪，所以才落得这样一个下场！“

    “这牛魔锻力拳自然落入了皇家，你先从这牛魔锻力拳开始练起，我会指导你的，你若是学成，日后可以展现给小皇帝，如此更好接近。”

    徐怀秀拿起桌子上的这本牛魔锻力拳，翻阅一下，心中一动。

    其实他早就有了习武之心，毕竟阳神之法还未大成，实在是掣肘颇多，迈不开手脚，若是习武，也算是多了自保之力。

    不过这个老阉狗诡计多端，不是一般的狡猾，刚才都说了，这牛魔锻力拳是落入了皇家，自己居然还藏有一份，不知道是先帝赏赐的，还是中饱私囊偷过来的。

    黎公公扫视一眼，直接道：“你放心，我教给你的，自然是可以展现给小皇帝看的，无需过份担心。”

    徐怀秀腹诽，看来这个黎公公还真是先帝的宠奴，还有这等殊荣。

    “我自然是信得过公公的。”徐怀秀嘴上道。

    “嗯，你养好伤之后，就尽快修炼，我会不时过来指点，你需要尽快掌握才行。”

    说完，黎公公这才离去。

    黎公公离开不久，赵昭昭就出来了，看了一眼徐怀秀，俏脸一红，撇过头去：“你这个不害臊的，怎么不穿衣服，真是瞎了的我眼珠子。”

    徐怀秀坦然自若：“古人云，非礼勿视，又不是我给你看的，而是你主动看的，怎么还怪在我身上了，欲加之罪何患无辞？”

    “阿，呸，果然是一个不要脸面的，之前我就说你骗……鬼，狡猾，诡计多端，和这个黎公公一般无二，现在看来，更是无耻之尤，这等害臊的话都可以说出口，日后不知道有多少小姑娘会惨遭你的毒手……诶，不对，你一个小太监，嘻嘻，就算有贼心，也没有心力，谁让你是一个无生无根的东西！”

    这赵昭昭端的嘴毒，眼看狡辩不过徐怀秀，直接人身攻击，咒骂徐怀秀是一个阉人，无衍生子孙后代能力之人。

    徐怀秀懒得计较，不过也不想就此认输：“我看你就是太清闲了，还不如回去正气经里好好修养？”

    她在正气经内待了这么多年，一旦在正气经内养足神魂，就要出来透口气，看看此方世界，如今还多了一个说话，那肯再进去，如今这小太监是正气经的主人，有封印之能，自己还真的是不能说话太过。

    白皙的赤脚在地板上来回走动，偷偷打量了一眼徐怀秀的上半身，又是啐了一口，脸蛋通红：“你能不能把衣服穿上？”

    徐怀秀并不理会，按部就班的把药膏全部涂抹在了肩膀上受伤的位置，这才缓缓的穿上衣物。

    赵昭昭光明正大的转过头来，一眼就看到了桌子上的牛魔锻力拳，瞬间眼神有些狡黠，随后恢复平静：“没想到你居然有牛魔锻力拳。”

    “你知道这个？”徐怀秀诧异。

    赵昭昭点头：“自然，这牛魔锻力拳，我也是有过耳闻的，可以说是武生境界，锻炼血肉的绝佳功法之一，进展极为神速，若是再天赋异禀，短时间之内就可以问鼎武生巅峰层次，到时肌肉饱满，气力充足，有九牛之力，遇到常人，也算有了自保之力。”

    “这么好？”徐怀秀挑眉。

    “就是这般好，可惜了我当时并未习武，若是习武的话，由这牛魔锻力拳进入武道，想必是一个不错的开始。”

    徐怀秀蹙眉，这个赵昭昭心性狡诈，不知道哪句话是真是假，居然如此推崇这本练肉法门，怎么看怎么不对，透露着一股古怪。

    但是现在他也没有什么好的选择，相比较于潜在的危害，现在能够自保，撑够三个月的时间，获得兰亭集序，争取那延长寿命的一丝机会还差不多。

    毕竟，目前他也没有什么好的办法。

    “你什么时候出宫？”赵昭昭突然问道，脸上带有期盼。

    “我上次刚出去没有多久，现在又没什么事情，没必要再出去。”徐怀秀摇头。

    赵昭昭顿时脸色难看：“上次我又没出去？”

    “你出去了，只是没有从正气经内出来而已！”徐怀秀回答。

    “我又不知道，那能叫出去吗？”

    “和我何干？”徐怀秀看向她。

    赵昭昭：“……”

    “你想出去？”突然，徐怀秀心中一动。

    赵昭昭扭过头去，并不理会，还在气头之上。

    “这样，你若是想让我带你出去可以，我们做个交易？”

    徐怀秀笑问道，这个赵昭昭心思不纯，虽然他们做了交易，这段时间要互帮互助，对方要全力辅佐自己，但是对方实在是太过散漫，根本没有把自己放在心上。

    这样可不行，自己的阳神之道，如今自己的定神境界虽然已经稳固，但是进展对于徐怀秀来说还是太慢了。

    赵昭昭还是不回答，但是精致的小耳已经是朝着徐怀秀这边了。

    明显是在侧耳倾听。

    徐怀秀顿时嘴角一笑。

