    当然，想炼制这种特殊丹药，有三个必备条件。

    首先，得有像瓶山这样的宝地。

    此处地气浓郁，再加上山峰外形和内部结构如药瓶一般，具有养丹之能效，所以, 瓶山内部的蜈蚣才能把吞食下去的药性化作丹药。

    这是必须条件。

    第二，还得有丹阳子的传承《毒龙真元丹经》，这里面包含培育蜈蚣的方法。

    以及核心技术，就是喂养蜈蚣的丹药，这是丹阳子的不传之秘。

    而岳镇山也是通过系统，才爆出这门手艺。

    第三，这毒龙真丹的炼制，只有丹鼎派的人才能使用。

    连最基础的炼丹都过不了关，

    直接就没希望了, 连蜈蚣吞服的丹药就炼制不出来。

    当然，岳镇山通过学习丁文西师门的传承，他已经是一名合格的丹师，这个必备的前置技能已经具备，接下来便好办了，只需要按照丹阳子创造的方法，继续养蜈蚣，便可得到毒龙真丹。

    而岳镇山手中正好有一颗现成的毒龙真丹，岳镇山便使用查看了这丹药的属性。

    【精品毒龙真丹】

    品质：蓝色

    介绍：六翅蜈蚣吞服特殊秘药，吸纳天地灵机，借助瓶山宝地为丹炉，结成的特殊丹药，具备疗伤解毒之效，吞服之后，可大量增加使用者的法力道行，或者转化为武者功力。

    ......

    这样的非凡丹药, 按照《九转丹经》的划分, 已经可以归纳为地字类的丹药。

    地字类丹药则是高阶修士使用的丹药。

    直接增加法力道行, 可不简单。

    相比人字类的丹药，像聚气丹，还得吞服在在吃下丹药之后，再加上辛辛苦苦的修炼，才能转化为实力，这毒龙真丹直接增加道行，可见其独到之处，非同小可。

    这条六翅蜈蚣，自打元朝将军把瓶山改为大墓之后，便一直在瓶山之中潜修。

    花了几百年时间，才修成一颗精品毒龙真丹。

    讲道理，效果应该很牛逼才对。

    原著中，鹧鸪哨吞服这颗精品毒龙真丹之后，在其血液已经化为金色的情况下，还能为他增加大量功力，并且抵御红斑诅咒的折磨。

    随后，鹧鸪哨远渡重洋, 带着红斑诅咒的情况下，还能活六十多岁。

    其中，必定有这颗精品毒龙真丹的功劳。

    这样的宝物，岳镇山自然没有放过的道理。

    他便在原地吞服这颗毒龙真丹，然后开始打坐修炼法力。

    在岳镇山的紫府神庭之中。

    原本苦于天地灵气稀薄的情况，法力值基本都是维持在最低的水平。

    此时，

    随着精品毒龙真丹的效果开始显现，

    紫府神庭之中，

    修炼各种功法，凝聚出来的符基，就像发动机一般，开足马力高速运转。

    每一种符基，代表一种功法。

    岳镇山的紫府神庭之中，共有三枚符基，九枚剑核。

    吞服的精品毒龙真丹，功法运转的过程中，被符基转化为法力。

    紫府神庭中央的法力湖泊，

    忽然出现数道泉眼，

    源源不断的冒出法力，这些新冒出来的法力，便是有丹药转化而成，

    精品毒龙真丹虽然能转化为大量的法力值，

    但耐不住岳镇山的紫府神庭之中，有几位饥渴许久的那啥，

    见到精品毒龙真丹这位靓仔，这些饥渴的家伙，便开始狠狠的允吸，没一会儿，精品毒龙真丹便日渐消瘦，那速度，猛男见了也会落泪。

    简直太狠了，就是索求无度。

    三枚符基，九枚剑核，仅仅一两个小时，便把六翅蜈蚣凝聚几百年的内丹，给转化成了岳镇山的法力道行。

    在，炼气化神，第二阶段修行中，在紫府神庭构筑符箓之基，并以符箓之基作为起点，凝聚三魂七魄，便可修成元神（分阴神和阳神）。

    然而，

    凝聚三魂七魄修炼元神的过程中，

    首先便是符基要统合为一体，如果符基不统一，那么便会导致自身法力驳杂不堪。

    以至于凝聚元神之时，会导致法力暴走。

    紫府神庭中，驳杂的法力湖泊变成一片五光十色的内海。

    在其中，

    还有剑核吸纳能量，转化的建元，如同游鱼一般，在法力湖泊中游荡。

    看见这一幕，岳镇山也感觉到了压力。

    炼气化神阶段，需要在紫府神庭构筑符箓之基。

    并以符箓之基作为起点，凝聚三魂七魄，便可修成元神（分阴神和阳神）。

    然而，凝聚三魂七魄修炼元神的过程中，首先便是符基要统合为一体。

    如果符基不统一，那么便会导致自身法力驳杂不堪，便会导致凝聚元神之时，会导致法力暴走。

    这次回去，就必须着手解决这个问题了。

    在耽搁下去，

    岳镇山害怕随着自己积蓄的法力道行越来越深，

    那么紫府神庭之中，蓄积的法力，其发生暴走的可能性，便会越来越大。

    法力少的时候，紫府神庭之中，有足够的空间，可以让这些属性不同的法力随便晃荡。

    随着法力道行日渐深厚，那么，他们在紫府神庭之中，每次运转功法的时候，便会加剧功法之间的冲突和摩擦，直至彻底暴走。

    运功结束，岳镇山回到上面的无量殿。

    只见众人抬着一筐筐的金银宝玉朝外边搬运。

    这元朝兴起厚葬之风，陪葬的物品可不少，这些东西是一笔巨款。

    陈玉楼那一部分金钱去救济穷人。

    而罗老歪则用来购买装备，他原本是准备购买英国的快枪，既然现在这家伙已经成了自己人，那这生意，怎么也轮不到英国人来做。

    而，正巧，自己也能生产枪支大炮。

    那这些东西，基本都会回到岳镇山的手中。

    至于为啥不直接抢了两人的宝物，

    这边涉及到人心与人性。

    如果直接抢了他们的宝物，岳镇山即使是使用武力强行压服两人，他们又怎么会甘心为自己办事呢？

    所以，岳镇山自己用自己手中的工业产品，换取对方的真金白银。

    再加上，罗老歪没有自己的工业基础。

    从今往后，他就是一颗子弹，也得从自己手中购买，这便是是从经济上绑定这些刚刚归附的各路军阀，然后对他们进行整编，再加上超凡手段《罪恶法典》的控制，便可彻底掌握这些人。

    “岳帅，你可回来了。”

    见岳镇山从无量殿中走出来，罗老歪便立马迎了过来。

    “有什么事吗？”

