    “怎么这么久还没有到白玉村呀～”

    故义背上，刚才和诸葛明闹得精疲力尽的涂山雅雅正毫无形象的大字状的躺着。

    “咕～～”

    她的肚子此时也不争气的叫了起来。

    一旁的诸葛明瞥了涂山雅雅一眼，幸灾乐祸的说道：“谁让你刚才为了扯我的嘴消耗了那么多的体力？”

    涂山雅雅听后一阵恼火，就想再站起来和诸葛明斗上个三百回合，但奈何想到了刚才的“战斗”，再加上饿得没力气，又软绵绵的倒了下去。

    “我哪知道你这个臭呆子才半年的时间就这么能打了？”

    “老大，大小姐，前面有一片瓜田！！”

    故义突然兴奋的大喊道。

    涂山雅雅听到后瞬间有了力气，一个鲤鱼打挺便是从故义身上站起，激动的朝着前方望去。

    “在哪？在哪？”

    故义一边走一边用前爪指了一个方向。

    涂山雅雅顺着故义所指的方向望去，果然，那里有着好大一片瓜田！

    于是涂山雅雅急不可耐的从故义背上跳了下去，朝着瓜田的方向跑去。

    “轰！！”

    就在这时，远方传来了一阵巨响，并传来了一阵令诸葛明极为熟悉的法力波动。

    诸葛明也是站起身来，对着故义说道：“帮我看着点雅雅姐，我去那边看看。”

    说完便踏着乾坤扇朝着那个方向飞去。

    “切，臭呆子不吃我们吃！”涂山雅雅远远的看见诸葛明飞走，哼了一声，便和故义开始了她的采瓜大业。

    ………

    “哎呀呀，都告诉你们了别和我动手了嘛。”

    一个穿着一气道盟黄色长袍的“蟑螂妖”正一脸无奈的对着地上一堆被纯质阳炎烧的不成样子的人说道。

    “喂，你们没事吧？“蟑螂妖”扭头对着身后的一人一妖询问道。

    “多谢恩公救命之恩！”

    这“蟑螂妖”不是别人，正是和诸葛明分开大半年的东方月初，而他身后的正是木蔑以及翠玉鸣鸾。

    “话说这群人为什么要这么执著的杀你们呀？”

    东方月初其实也是路过，凑巧看到了翠玉鸣鸾和木蔑一同逃命，这让他想起了他和他的妖仙姐姐，再加上他又认识翠玉鸣鸾，因此这才出手相助。

    木蔑一脸复杂的对着东方月初解释了一番。

    他本是好心将丹心子这个骗子押送到这里，想要帮这个村子的人，可这个村子的人不但不感恩居然还下毒想杀他，如果不是翠玉鸣鸾暗中出手相助，他估计早就死了。

    东方月初了然的点了点头。

    “月初，我就知道你小子绝对不会错过这个热闹。”

    天空中传来略带喜悦的声音，东方月初抬头一看，正是踩着乾坤篇的诸葛明。

    “诸葛？你也在这儿？那雅雅姐呢？”

    东方月初惊喜的回答道。

    诸葛明落了下来对着木蔑和翠玉鸣鸾打了一个招呼，随后说道：“你都能来那我为什么就不能来了？至于雅雅姐嘛，她估计还在吃瓜呢！”

    东方月初突然一脸猥琐的靠近，用肩膀撞了撞诸葛明，悄悄的说道：“喂，我都不在这么长时间了，你和雅雅姐，咳咳，进展如何？”

    “什么进展，你在说什么，我怎么什么也听不懂(=_=)？”诸葛明一头黑线的回答道。

    没办法，总不能告诉东方月初自己一点进展都没，这不诚心让东方月初笑话自己吗？于是诸葛明决定将装傻进行到底！

    就在东方月初正准备继续追问的时候，涂山雅雅清脆的声音却是远远的传来。

    “喂，臭呆子，臭蟑螂！”

    东方月初和诸葛明扭头看去，涂山雅雅正一脸笑意的坐在故义的背上朝着两人挥手。

    不过她倒是轻松了，故义可就没那么轻松了，背上两边扛着看着就很重的西瓜，巨大的重量居然是将这个极北萨摩王压的直吐舌头，看样子是累的不轻。

    东方月初和诸葛明先是同时在心底为故义默哀了三分钟，随后便大为热情的迎接了上去。

    诸葛明先是挥手将故义背上的西瓜放入乾坤扇里，将故义解放了出来，引的故义感激连连，就差直接上来抱大腿了。

    “臭蟑螂，你还活着呀！”涂山雅雅一拳打在东方月初的脑袋上，这可能是傲娇人群专用问候方式？

    “谢谢雅雅姐关心～”东方月初倒是无所谓，反正从小被打到大，他早已经免疫了。

    随后东方月初便向涂山雅雅和诸葛明讲述了自己这半年是如何进去研究部，还有发生的一些事等等，涂山雅雅也把诸葛明建立明雅阁的事告诉了东方月初。

    东方月初听后感激的看了一眼诸葛明，郑重的说道：“谢谢！”

    “得了得了，和我客气什么→_→。”

    “对了月初，你不继续在研究部好好待着，跑这里来干嘛？”

    东方月初叹了一口气，追忆道：“我也听说了那个传闻，所以我想来这里看看，能不能复活我的家人……”

    诸葛明和涂山雅雅均是沉默了，他们知道虽然涂山给了东方月初亲人一般的感觉，但即使东方月初平时故作坚强，但双亲的死仍是他心中过不去的那条坎。

    “唉。”

    诸葛明重重的叹了一口气，他当然是知道这是一个骗局，但他又不好向东方月初解释他为什么知道，只得对着东方月初说道：“

    既然如此，那咱们便一起吧，路上也好有个照应。”

    东方月初点了点头表示同意。

    诸葛明又转过头去对着木蔑二人问道：“我们要去白玉村，你们要不要和我们一同前往？”

    “多谢，我也想去看看这个能控制妖怪的村子。”木蔑抱拳谢道，他也想帮翠玉鸣鸾解开她的谜团。

    “那好吧，目标白玉村，出发！”

    众人坐在了故义背上，诸葛明挥了挥手，一行人便这样浩浩荡荡的出发了。

    ………

    白玉村，一处地下密室。

    “尊使，他们都被杀了。”

    “这里肯定暴露了，把所有痕迹都清理掉！”

    “尊使得意思是？”

    “屠村！！！！！”

