    

    “是非功过，天地自明！”

    平心一声娇叱，传入九天苍穹！

    法诀掐动间，

    生死簿上射出灰芒于九天之上，一段段景象开始在虚空中闪过：

    从十只小金乌突兀现身洪荒开始，

    到它们身化大日火焚巫族、后来祸及人族众生、夸父逐日身陨，到最后羿为复仇箭射九阳而终！

    一幕幕事件仿佛就发生在面前，让众人看的是目瞪口呆！

    这地道神通如此神奇么？

    如今洪荒煞气翻涌，连圣人都未必能推算出天地因果。可平心这神通竟能烙印时间，重现当日情形？

    这……这怎么可能？

    “啊……”

    就在帝俊他们震惊于对方手段诡异时，一声尖叫突然响在耳边。

    众人愕然望去，却见羲和疯了般指向虚空正在大叫：

    “居然是太阴之水！是谁告诉那羿使用太阴水的？吾此生必与其不死不休！吾儿，死的冤啊……”

    看着虚空中显现而出的某段画面，羲和直接癫狂了。

    她怎么都不会想到，真正害死她九个儿子的竟然是太阴之水！

    怪不得那羿能以区区金仙境的修为，射杀了九只同境界金乌。

    原来，都是因为太阴之水啊！

    阴阳相克！

    作为太阴星主人，她怎么就没想到这东西会对金乌有如此伤害呢？

    若非她许久未回太阴星，若非太阴之水被那羿盗取的话。

    自己九子岂会轻易身陨？

    说到底终究自己是那羿的帮凶啊！

    一声嘶吼，羲和身影瞬间不见！

    一旁常羲慌忙跟了上去，深怕姐姐出现什么意外。

    帝俊眼神平静的看着这一切，并没有去追她们。反而看向平心，冷静道：

    “平心道友所说的解决办法，不会就是这些吧？”

    这一刻，他平静的可怕！

    可不管平心还是燧人氏他们，都对帝俊的神情视若不见。

    平心娘娘淡笑道：

    “自然不是！”

    说完她若有深意的看了帝俊半响，这才缓缓开口道：

    “羿于天地有大功德，吾本应为其重塑真灵、凝聚肉身，入吾地道之门。”

    “但其射杀金乌九子，终究与妖族结下因果。吾愿将其打入轮回，此生不得再入仙门，沉沦于世俗之间！”

    “不知此等重罚，能否如妖帝所愿放过其魂灵？”

    平心话语显得很是平淡，但其所言却震惊了在场妖族众人！

    这……这是在帮羿？

    在他们看来，

    接受这种惩罚，还不如直接灰飞烟灭来的痛快。

    要知道但凡魂灵转世，可都是会忘尽前尘的。若不得超脱觉醒前世自己，便再也算不得本人了好吧？

    可连这唯一的机会，却都被平心娘娘直接给堵死了。

    地道主人开口，天地已然铭刻！

    羿，不得再次成仙！

    若非一切都发生在眼前，帝俊他们还以为和羿有仇的是平心呢！

    “既然如此，此事就此作罢！”帝俊心中一叹，随即飘然而去。

    对于对方所言，他还是放心的！

    作为地道之主，帝俊不相信平心娘娘会出尔反尔！

    伏羲见状慌忙跟了上去。

    只有一直没说话的东皇太一，若有所思的看了平心一眼后，这才跟紧跟着兄长的脚步离开！

    但平心能看得出来，东皇太一眼神中充满了对自己的怀疑。

    可这些，还重要么？

    ——看着妖族众人离开，燧人氏这才迟疑着问道：

    “后土祖巫，如此安排真的对么？那羿他岂不是……”燧人氏没有多说，但话中的意思已然很明显！

    羿于人、巫两族有大功，总不能真的让他就此彻底沉沦吧！

    ---是的，他称呼的是后土祖巫！

    任谁都不会想到，

    在这里和帝俊对峙半天的平心，竟然会是妖族的死对头……祖巫后土！

    后土、平心本就同根同源！

    若不施展神通、法力和人争斗的话，根本不可能有人认得出来。

    毕竟所有人都认为后土已然陨落。

    又如何会知道，后土以身化轮回为遮掩脱离了众人视线呢！

    如今地道本就在她掌控之中。

    九幽之地中，有任何风吹草动都逃不过她的感知。

    哪怕说天道、鸿钧想要窥视地道虚实亦无比困难，更不要说其他人了！

    故此，至今都没人知道后土一直就在九幽地府之中。

    甚至不知什么原因，后土发现自己竟有了借助平心神通的能力！

    无法解释，很是诡异！

    也是因为这种情况，算是彻底解决了后土不能出现在人前的麻烦！

    否则的话，她此次也不会以平心之名出现在洪荒了。

    并没有第一时间回复遂人氏问话。

    后土玉手一挥间，一道黑芒便向着九幽地府之地飞去。

    很明显，那正是羿的魂灵！

    随后她看向燧人氏，轻声道：

    “有些事，吾现在不方便与你等说。且记得这些都是那位的安排就行！”

    说到这里，后土已是飘然而去。

    “那位？难道是圣皇？”

    遂人事只知来之前后土交代他，这件事人族只需要摆明自己立场即可，莫要太过插手此事！

    可没想到，这种小事背后竟也有圣皇他老人家的安排！

    苦笑着摇了摇头，遂人氏等人族三祖也起身离去。

    有了圣皇的安排，不管羿将来会怎样都已然不是他们能插手的了。

    只是没人知道，

    就在三年之后，人族的某个部落中一个婴儿哇哇落地。

    其父母大喜之下，为其取名为

    ——后羿！

    其意，正是为了缅怀救下苍生的英雄……“羿“！

    ……

    无尽混沌之中，

    诸玄正脚踩时空浪花悠然前行。

    可奇怪的是，十二祖巫此刻却没有跟在他的身边！

    而他所行的方向，正是洪荒大地！

    按说以诸玄的能力，想要回到洪荒轻而易举。

    可有些事他知道急不来。

    既然如此，顺路看看混沌中的风景倒也是不错的！

    可就在即将到达洪荒世界时。

    突然只觉得眼前黑芒一闪，仿佛有什么东西快速飞了过去。

    微微一愣，诸玄立马来了兴趣。

    尼玛，这里可是混沌呀！

    难道是自己幸运大爆发，遇上了什么混沌宝物不成？

    脚下时空浪花闪烁，诸玄早已快速跟了上去！

    以他的速度，很轻易就追上了那件物事。可当他看清楚那是什么东西时，却不由露出哭笑不得的神色！

    那是一朵黑色莲台。莲台之上，还有着一柄匕首！

    宝贝确实是宝贝！

    可尼玛对自己真没太大作用啊！

    匕首状的东西不知道是什么。

    但那莲台，显然正是传说中的十二品灭世黑莲！

    这一点，

    已然得到元神中小紫的确认！

    自己都已经拥有十二品净世白莲和业火红莲了。

    如果再加上轮回紫莲小紫那家伙。难不成，还真想让自己重新组合出三十六品混沌青莲不成？

    苦笑着摇了摇头，就当诸玄刚想要伸手将黑莲收起时，突然一愣！

    随即当他再次望向黑莲时，眼神中却充满了玩味。

    好家伙，还想阴自己？

    真是不知道死字怎么写啊！        

