    满达海一说，瓦克达也担心王笑抢了大炮会轰自己。

    他们的阿玛代善就在盛京城被火炮轰击之后多次复盘过那一战，认为当时主要是因为王笑以有备击无备。

    这一次，瓦克达既有防备，自然是不会轻易中计。打探明白之后，迅速领兵冲杀上去。

    他庆幸自己来的够及时，没有让王笑有时间教会民壮操炮。

    正白旗管炮营的大炮摆在坡峰岭上，炮口本是朝着西面，此时还没转过来，清兵已从北面杀上山岭。

    王笑有派民壮进行布防，见到清兵杀出便大声呼喊起来。正在摆弄着大炮的民壮连忙拿起火铳向这边射了一轮。

    双方拿火铳对射着，互有伤亡。

    接着民壮们掉头就向南面撤。

    “建奴来了，撤！”

    瓦克达亲自杀到坡峰岭上，目光看去，看到远处一名少年骑了一匹马，显然便是王笑。他手里拿着一柄鸟铳，一边指挥着民壮撤离，时不时向这边放上一铳，铳法很是精准，打的都是这边冲在最前的牛录额真。

    同时也看到了唐节，领了一千骑兵断后，手中长槊翻飞，也是施出了十二分的本领。清兵多次冲杀都被他拦住。

    瓦克达留意着战局，发现这股民兵比起之前已变得井然有序了许多，有了精锐之师的样子。

    这说明王笑果然是借着这段时间练兵，但另一方面，这次王笑也终于让这股民壮展示出了真正的战力。

    “终于逼得他们拿出真本事了。”瓦克达心想。

    杀喊声中，王笑与唐节相互配合，民壮有条不紊的撤退。双方拉得越来越开。

    唐节又击退了一轮清兵的冲杀之后，也调转马头，冲速冲向王笑。

    瓦克达咬着牙，心中大恨。

    他能看得出来，王笑、唐节展示出的指挥能力比自己要强得多。在短时间能把一群泥腿子训练到这个程度，指挥起来如臂使指，他自问是做不到的。

    好不容易逼出了对手的真本事，但同时巨大的挫败感也从瓦克达从心中浮起，他觉得自己的骄傲都被人击碎了。

    自己从小就上阵杀敌，王笑却只是一介商贾子，唐节更只是流民。为什么能比自己更有统兵之才。如同换作他们指挥八旗大军，自己带着一群泥腿子，自己是不是早就输了？

    该死，太伤自尊了！

    瓦克达脑中的气馁感挥之不去，忽听下属禀报道：“贝勒爷，找到曹佐领了。”

    “在哪里？”

    他转头一看，只见正白旗管队营佐领曹振彦的脑袋被人提着送上来……

    盯着那个脑袋，瓦克达稍稍惊醒了些，眼下不是自怨自艾的时候。他凝望着远处民壮队伍奔跑的身影，忽然有了主意。

    不能让他们再逃了。

    “调转炮口，给爷轰了他们！快！别让他们逃了。”

    “快啊！”

    “喳！”

    ……

    满达海已领着骑兵绕过了坡峰岭。

    他一早就猜到王笑会撤退。

    王笑只有五千人，一向是惯彻游走偷袭的卑鄙战法，不太可能和自己打硬仗。

    既然有了这样的判断，满达海于是率骑兵抄到前面，要截击王笑。

    坡峰岭南面是南沟坡，南沟坡南面是棺材山。

    坡峰岭、南沟坡、棺材山，这是三座山峰，三座山峰之间夹着两条山路。

    王笑正在攀爬南沟坡。满达海打算绕过南沟坡，在南沟坡与棺材山之间的山道上突袭他。

    才奔到南沟坡的东侧，满达海回头看去，远远望见瓦克达正在让兵士操炮。

    ——好！阿哥以炮火轰击他们，我正好截杀溃兵。

    脑中带着这个念头，满达海奔过山道。

    两边青山相对着退至他身后，八旗骑兵绕到了南沟坡与棺材山之间。

    “吁……”

    骑兵勒马，满达海下令道：“原地歇息小刻，准备击杀王笑！”

    “喳！”

    不多时，天边又有爆炸声传来。

    “轰隆隆……”

    大地似都在颤抖。

    满达海握着弓，等待着被炮火轰溃的民壮奔跑下来。

    然而，好一会儿过去，南沟坡上静悄悄的，一道身影都没有。

    满达海抬起头，眯着眼看着南沟坡南面。

    辫子迎着风轻轻摆动。

    “王笑怎么还没过来？”他心想……

    ~~

    南沟坡北面。

    王笑抬起手大喊道：“全军听令，歇息小刻，准备……”

    “轰！”

    巨大的爆炸声在对面坡峰岭的山头响起。

    牛老二正聚精会神听着王笑吩咐，被这爆炸声吓了一跳，耳朵里都是嗡嗡嗡。

    他转头看着对面山头，正见到好几座大炮突然爆炸开来，许许多多个清兵连盔甲都裂开，在空中飞得老高。

    紧接着，“轰隆隆”的声音响起，坡峰岭上一块巨石瞬间化为碎片，激射而飞。岭上一片火光冲天，烟尘飞扬……

    “轰！轰！轰……”

    牛老二瞳孔里也是火光闪耀。

    这感觉，热闹得就像是十个除夕夜被放在一起，爆竹响个不停。

    那些飞溅起来的清兵残骸如此爆竹的碎屑。

    轰隆声经久才停，大光在坡峰岭上熊熊燃起，无数带着火的清兵在地上翻滚着，被炸伤、烧伤、射伤、踩伤的清兵漫山遍野的哀号着，有人还愣在那里，有人已丢下鸟铳逃起来。

    “杀回去！”王笑大喊道。

    牛老二大步冲了出去。

    “杀啊！”

    他太开心了。

    这是他这辈子放过的最大的一个爆竹。

    他以前当然不懂火炮是什么样的东西，但虢国公一讲，他就大概明白了。

    不就是一个铁管子，先把黑火药从前面塞进去压实，再把炮弹塞进去，点燃黑火药，炮弹就飞出去了吗。

    至于炮弹要怎么爆炸？那炮弹里面也填了黑火药，插了一根木头做的药捻子，发射出去前，把药捻子点起来。等炮弹落地，“嘭”的一下就炸开。

    那要怎么让它炸膛？

    办法可多了，牛老二也一个一个都用上了。

    比如在炮管里多塞一点黑火药。

    比如把炮弹上的药捻子拔出来剪短，又多塞了些火药进去，重新插上，一点就炸……

    只要炸了一个，他们故意堆在炮墩下面的炮弹和火药就一起炸开。

    牛老二只觉得，打仗真是太简单了。

    那个建奴将领也真是笨，为什么想不到自己会做手脚呢？

    脑中想着这些，他冲下南沟坡，只见有清兵正在抱头鼠窜，他一刀劈下，血溅了一脸。

    “杀啊！”

    五千民壮狠狠杀向清兵，摧枯拉朽。

    ~~

    瓦克达从昏迷中醒来，浑身都在剧痛。

    天地间一片安静，静得吓人。

    他睁开眼看去，见到的是一副人间地狱般的情象。麾下将士的残骸散了一地，血肉糊模。活着的人表情挣扎，张着嘴，却没有声音。

    瓦克达知道，是自己听不见了。

    他想要挣起身子，突然发现，自己的手没掉了……

    血不停的从他裂开的盔甲下流下来，他感到巨大的不甘心。

    太想杀王笑了。

    太想拿着王笑的首级给睿亲王看，给阿玛看，给大清所有人看看自己追杀的才是真的王笑、是自己打败了王笑为大清血洗耻辱！

    太想，也太不甘了……

    “啊！”

    剧痛传来，瓦克达转头看去，只见一个铁塔般的大汉站在自己面前，踩住自己的身体。

    随着瓦克达这一声大吼，他猛然又能听到声音，天地间无数的呼喊、惨叫涌进他的耳朵。

    “让王笑亲自过来，爷要与他一决死……”

    “噗！”

    牛老二一刀把瓦克达的头斩下来。

    他才不管对方甘不甘心，站在坡顶之上，手里握着瓦克达的辫子把首级甩着圈。

    “哈哈哈，俺杀了一个建奴大将军！哈哈哈……”

    ~~

    满达海策马冲回坡峰岭，抬眼望去，见到的就是这一幕。

    山巅之上，一个高壮大汉手里挥动着阿哥的首级，正在仰天长啸。

    满达海胸腔如同要炸开。喉头一甜，一口鲜血狂喷而出。

    “阿哥！”

    他撕心裂肺地大喊着，拍马便向山坡上冲。

    然而迎面而来的都是溃兵。

    溃兵如同疯了一般怪叫着，乱砍着，涌进满达海的阵线之中。

    兵败如山倒。

    在这一刻，赫赫有名的八旗骑兵终于溃败。

    他们连日追击却经历了一场一场败阵，心神早已紧绷到极点。

    眼见大部队在炮火中溃散，他们心里再一次蒙上王笑带来的阴影，不等满达海的命令就转身逃跑……

    满达海却不逃，挥刀劈去，把一个个已经吓疯了的溃兵斩杀在阵前。

    他身边只有五百名最勇猛的八旗骑兵。

    没有人能阻拦他抢回阿哥的尸体，除非死。

    “将军，撤吧！”亲卫们试图拉着满达海。

    “不！”

    满达海依旧挥舞着刀，继续向前。

    “砰！”

    一声铳响，前面一个亲卫的头盔爆开。

    满达海转过头，隔着溃兵，他看到民壮正在驱赶砍杀着。而王笑端着一个鸟铳，正在装填。

    “王笑！”

    满达海嘴中含笑，怒吼着，逆着人潮向王笑冲上去。

    他一边冲，一边张开弓。

    “砰！”王笑又是一铳射杀一个亲卫，接着下了战马，消失在人潮中间。

    满达海大怒，一箭射死一个民壮。

    “该死的卑鄙小人。来啊！有本事来杀我啊！”

    “砰！”

    又是一声铳响，却是一个民壮也朝他开了一铳，没射中，子弹不知道飞到了哪里。

    “王笑！卑鄙小人，无胆鼠辈。来和爷真刀真枪拼……”

    满达海喊到一半，突然，一柄长槊斜斜刺来。

    那是一个戴着头盔低着头奔跑到他面前的溃兵，跑着跑着突然就是一槊刺出。

    唐节？！

    满达海惊鸿一瞥，脑中一惊。

    长槊已重重捅进了他的喉咙。

    “呃……呃……”

    满达海早已气得通红的眼睛黯淡下去。

    他不可置信。

    唐节……爷原本敬你是个英雄……但你变得……太卑鄙了……

    ~~

    京城。

    傍晚时分，城外战事歇息。

    一身疲倦的李柏帛下了城头，稍稍洗了个脸，直接赶回紫禁城……

    建极殿内，唐中元坐在龙椅之上，听着自己的臣子们争吵。

    吵架的一方是以大学士刘循为首的保守党，主张放弃京城，退回山西。另一方是以索沛为首的武将，主张跟建奴大战一场。

    原楚朝太原知府，现瑞朝工部侍郎伊光耀正侃侃而谈，分析了当前的局势，又道建奴攻城太急，城中粮草不足，恳请陛下保全实力，暂避建奴锋芒。

    他言辞恳切，说得许多文臣尽皆动容。

    索沛却不吃他这套，嚷道：“说的冠冕堂皇，实是误了陛下战机。”

    索沛嚷完，转头一抱拳，向唐中元道：“陛下，楚军既已偷袭通州，豪格又前去追赶，南面建奴兵力空虚，末将愿率兵攻南海子，击杀多尔衮，一战击退建奴！”

    礼部尚书高兴生连忙道：“不可！楚军偷袭通州，一战即走。豪格大张旗鼓追击，必为引诱我军出城。万万不可中计，请陛下明鉴。”

    刘循抬眼瞥去，见唐中元脸色波澜不惊。

    刘循虽然不知兵事，心中却也和明镜似的。

    ——如果真是战机，不用索沛这莽汉来说，陛下早率兵出城了，哪还有空到殿前议事？

    这摆明是多尔衮的诱敌之计。

    他想到这里，施了一个眼色。一个心腹下属便越众而出，道：“楚军若真有诚意与我们全力抗击建奴，正该率大军来解京城之围，如今只敢小打小闹，实为让我们与建奴消耗。不可不防呐。不如退回山西，坐看建奴与楚军一战。”

    “不可！陛下，如今秦山海未退，王笑又已亲自北上。此时我们若退，必失京畿百姓人心，以后再想要平定中原可就难了……”

    “京城危在旦夕，再守也只是无谓之争，还是退守山西为好。”

    一时间，数个保守党纷纷进言。

    “臣等，请陛下以社稷为重！”

    索沛大怒，骂道：“放你娘的屁！我们好不容易打下的京城，你说退就退？敢情不是你的心血。一个降臣，打的时候没出过力，嘴巴一张吧吧吧的，说得轻巧。”

    听到‘听你娘的屁’五字，唐中元眼皮一抬，却没有表示。

    伊光耀听得这句话也是老脸一沉，气得胡子都在抖，但他说话太慢，动作又多。才来得及抬手一指，保守党中已有别人上去骂索沛。

    “索沛！这还是在大殿之上！”

    “索沛，你个贼孙，打仗打不赢，还敢在殿上口出狂言，我要请陛下治你的罪。”

    双方一开始还有些正经样子，接下来吵起来却是越来越不像话……

    “要不是吴阎王反了，老子咋就打不赢？你们他娘的，一个个办事不会就知道索捐，惯会摸银子跑路。”

    “谁摸银子了？你拿出证据来！”

    “你自个上街去听听，哪个百姓不骂你……”

    “够了！吵什么吵？”高兴生开口道，“你们还有没有一点人臣的样子？当着陛下的面也敢造次。”

    “老神棍，你来说，你站哪边的？”

    “我看老神棍被楚朝收买了……”

    唐中元冷眼看着殿中这些人不成体统的样子，听到通传说李柏帛进了宫，于是站起身。

    一边的老太监见了，连忙喊道：“退朝！”

    众臣一惊，连忙伏地。

    “臣等恭送陛下。”

    ~~

    李柏帛进到乾清宫，在唐中元面前匆匆行了礼。

    “不必多礼了，城外战事如何？”

    李柏帛道：“今日建奴攻势不急，因楚军偷袭了通州，东城并无战事。至于南面，豪格领兵去追楚军，但不到三个时辰就转了回来。陛下所料不差，果然是想诱我们出城。”

    唐中元淡淡道：“多尔衮好算计。也不知道他怎么想的，竟能想到卖个破绽骗朕去偷袭他。”

    “许是楚军偷袭过南海子，多尔衮将计就计吧。”李帛柏道，“看得出来，他很想尽快拿下京城，这是被楚军逼急了。”

    “狗东西越急，朕越是不想退。”唐中元骂咧咧了一句，把纹龙金靴随手脱了，解下袜子，拿起一柄挫子挫脚底的老茧，嘴里骂道：“这狗东西确实会打仗，怪不得周缵平定不了辽东。嘿，朕抢了一个烂摊子回来。”

    李柏帛偷眼看了一眼，犹豫片刻，还是拱手规劝道：“陛下，天子威仪还是要维……”

    “闭嘴，朕没空功夫听你说这些。”唐中元说着，叹了一口气，又道：“朕前日读《史记》读到九十六卷。”

    李柏帛一愣，还是静静听唐中元说。

    “‘昌尝燕时入奏事，高帝方拥戚姬，昌还走，高帝逐得，骑周昌项，问曰，我何如主也？昌仰曰，陛下即桀纣之主也。于是上笑之，然尤惮周昌。’”唐中元缓缓问道：“柏帛教教朕，此句何解？”

    李柏帛拱了拱手，还待说话。

    唐中元又道：“朕来说说吧，柏帛看看朕说的对不对……有一次周昌在刘邦休息时进宫奏事，刘邦抱着戚夫人亲嘴。周昌见了，掉头就跑，刘邦就上去追，追上之后，骑在周昌的脖子上问他‘老子是什么样的皇帝？’周昌梗着脖子，昂起头说‘你就是夏桀、商纣一样的皇帝’，刘邦听了哈哈大笑，但从此最敬畏周昌。”

    “陛下圣明。”

    “朕很羡慕汉高祖啊。”唐中元指了指李柏帛，道：“柏帛敢言直谏，是朕的周昌……”

    他话到这里，仰了仰头，拿扣过脚的手擦了擦眼。

    “可是，朕的萧何……已经没了啊……孟九……孟九！今日群臣说退出中原、柏帛说天子威仪。但老子退出中原之前若不能杀吴阎王，还有什么天子威仪？！”

    “嘭”的一声，唐中元大手拍在案上，把那御案拍碎……

