 如果云青岩此时，也看在空间之门的另一端，一定能看到不少老熟人！比如杀神白！此时的杀神，是统帅之一，周身杀气弥漫，不是初代，却散发着不亚于初代的气息。

比如安武侯赵高！赵高面容俊美，比许多绝色佳丽都要美上几分。

赵高虽然气质阴柔，却不会有人敢有半点轻视，因为赵高身上散发出来的气息……也丝毫不在初代之下！还有扶苏，赢的直系后裔，与云青岩是至交好友。

云青岩跟扶苏第一次相见时，对方刚刚苏醒，连人仙都不是！但现在，扶苏身上散发出来的气势，也不在初代之下！除了杀神、安武侯，扶苏之外，还有不少云青岩见过，及没有见过的面容！他们也都是统御一方的大将，他们也都有着不亚于初代的修为！“禁忌军，为云道友保驾护航！”

以杀神为首的军队，突然发出嘹亮的声音。

身在冶剑宗的一种初代，面容都凝重到了极点。

‘禁忌军’三个字，就让他们联想到了这支军队的指责！这是连禁忌存在都能镇压的军队！“永生军，为云道友保驾护航！”

扶苏为首的军队，也发出嘹亮的声音。

永生？

这是预示这支军队不死不灭，永生长存？

“轮回军，为云道友保驾护航！”

安武侯为首的军队，也发出了震天声响。

安武侯身后的军队，身上都弥漫着黑雾，他们的肉身……都给人一种若隐若现的感觉。

好似，这支军队的每一个人，都是从轮回中爬出来的一般。

“救世军，为云道友保驾护航！”

“天元军，为云道友保驾护航！”

“神龙军，为云道友保驾护航！”

……漫天军队，被分为十八个军团，每一个军团都有一个‘杀神’级别的强者率领！从统帅到小兵，个个都是超级高手！“这就是大秦的底蕴么……”哪怕是通天教主，此时都无比凝重。

“赢，不愧是大秦时代的第一人！”

“大秦，不过是曾经的第一势力！”

“有赢护航，有大秦护航，云青岩注定要崛起！”

有不下十道神秘身影，都在暗中注视着这一战。

这里面有一部分人，曾经一瞬间动了杀机，想将云青岩扼杀于摇篮。

但随着赢的出现，大秦军队的出现，这些人……无不掐灭了，内心的杀机。

…………此时的云青岩，已经完全沉浸在了，一片奇异的空间里面。

他看到了三条大道！其中两条，已经被他融合，成为他灵魂的一部分。

“阴阳大道，不仅能逆转阴阳，修炼到极致甚至能逆转生死！”

“轮回大道，不仅能掌控轮回，修炼到极致甚至能化身轮回！”

“不过这第三条大道是什么大道，明明像是阴阳，又像是轮回，但偏偏阴阳大道与轮回大道都对它恐惧不已……”“不好，第三条大道脱离控制了……”猛地，云青岩大叫一声。

第三条大道，在云青岩没有防备的情况下，兀自地涌入了它体内。

有那么一瞬间，云青岩脑海浮现了很多人，有熟悉的，也有陌生的……云青岩在极短的刹那间，看完了这些人的人生！“第三条大道，竟然连他们的命运都能看到……”云青岩不由傻住了。

“就拿赢试试！”

云青岩脑海，马上想到了赢。

不过，赢刚出现在他脑海，云青岩口中就喷出了一口大血。

“看不到赢的命运……”“莫非是因为赢太强了？”

云青岩低声嘀咕，他的灵魂此时虚弱了不少。

“那就看看白自在的……”云青岩马上又动了这个念头。

云青岩脑海里面，看到白自在死在了一个红袍身影手中。

云青岩一眼就认出，这个红袍身影是他自己。

“能看到绝大部分人的命运，那能改变他的命运吗？”

云青岩又低声嘟嚷道。

“就拿死去的火岩仙帝做个试验好了……”云青岩说着，脑海便浮现了火岩仙帝的身影。

火岩仙帝早已陨落，而且也是死在云青岩手中。

云青岩要改变他的命运，有三种手法。

一种是延后火岩仙帝的死亡时间，一种是提前火岩仙帝的死亡时间！还有一种是，直接在逝去的岁月里面……强行将火岩仙帝复活！但这三种，云青岩都失败了。

云青岩发现，他现在只能看到绝大部分人的命运……还无法做到改变他们的命运！而且云青岩试图改变火岩仙帝的命运的时候，一股言语无法描绘的气息……降临到了他灵魂里面。

仿佛，只要云青岩一意孤行，还想要改变火岩仙帝的命运……就会被强行镇杀一般。

“如果没意外，第三条大道，应该就是三千大道里面排名第一的……大命运术了！”

“不过现在的我，还没有领悟大命运术，现在的我……应该只是唤醒大命运术！”

“否则我不可能只是看到一部分人的命运，而不能改变这些人的命运！”

云青岩细细感悟着第三条大道，约莫半响后他发现了第三条大道并不完整。

这种不完整，就好像平整道路中心，突然出现了缺口。

这种不完整，就好像高楼少了承重梁。

这种不完整，就好像一个人少有该有的肢体。

猛地，云青岩突然瞪大了眼睛，因为他有了重大发现，“阴阳大道跟轮回大道可以填补‘大命运术’缺失的地方！”

“莫非‘大命运术’天生就不完整？

它之所以是传说中的大道，之所以从未有人可以领悟，是因为完整的‘大命运术’，还需要阴阳大道跟轮回大道的填补？”

“阴阳大道跟轮回大道，都是三千大道里面排名前十的大道，能够领悟其中一种大道便很不容易，领悟两种更是极其罕见……”“想要同时领悟阴阳大道跟轮回大道，同时又感悟到‘大命运术’的人，只怕混沌初开到现在都没有出现一个！”

“哪怕是我，也只是有可能融合‘大命运术’，也只是拥有了融合‘大命运术’的钥匙。”

 