    生怕云染说的是假的，她更怕自己在做梦。

    “那些姑娘也跟我一样吗，她们真的都好了吗？”那姑娘追问道。

    “当然，不信你先试试这个。”云染给了她一个安心的笑容，手掌一摊，一个小药瓶出现在她的手心中。

    她打开瓶盖，对她招了招手，让她将脸凑过来，道：“这个是我祖传的脱毛膏，我先帮你把脸上的这些猫毛发去掉，好吗？”

    “嗯嗯！”那姑娘见云染连药都拿出来了，觉得她一定不只是说说而已，她连连点头，将头伸到云染面前，激动得热泪盈眶。

    就是因为她脸上的这些毛发，她整个人没有一丝女儿家的样子，经常被人嘲笑是丑八怪。

    每每听到那些话，她都心如针扎。

    奈何无力改变，她只能偷偷躲起来哭，尽量不见人。

    可那些人，但凡不痛快，便来找她，骂她嘲讽她出气，她已经没勇气活下去了。

    她那双黝黑的大眼睛，泪眼朦胧地盯着云染，不由得微微一怔。

    这位心地善良的姑娘，生得也太好看了吧！

    我要是有她十分之一，不，百分之一好看，那该多好！

    云染小心翼翼地，将药膏涂抹在那姑娘粗糙的脸上，涂好之后，又拿出一条柔软的布巾，给她覆在下边部分脸部。

    那姑娘眼泪汪汪地看着云染，眼泪又要往下掉。

    “怎么了，疼吗？”云染见状，微微凝眸。

    这是她专门调制的脱毛膏，药性温和不伤肤，在脱毛的同时还能细致毛孔。

    涂抹完药膏之后，只需要等待十分钟，然后将药膏擦去，那些被软化后的毛发也会一并擦去，并将毛发的根部一并拔除。

    一般的女子用一次，几乎就能解决脱毛的问题。

    不过，眼前的这位姑娘，如此浓密的毛发，涂一次恐不能完全清除她面上那些粗大的毛孔。

    还得多来一次才行。

    那姑娘闻言，微微摇了摇头，她蜷曲的黑发炸起，像一颗摇动的棕榈树似的。

    “不疼，我就是有点儿不敢相信这是真的。”她说道。

    她没想到有一天，她真的会遇到真心想帮助她的人。

    “好了，我帮你擦掉药膏，你再看看。”看着她纯真的眼睛，云染轻笑一声，就着那块柔软的布巾，在她的脸上细细擦拭。

    不多时，她面上那些又硬又粗的毛发变得非常柔软，云染只轻轻一擦，那些毛发便像墨水一般，从那姑娘面上被擦掉了。

    云染捧着那张大脸看了看，满意地点了点头，拿出一面铜镜递给了那姑娘。

    “姑娘，你看看，可还满意？”

    姑娘的手颤颤巍巍地接过铜镜，缓缓举起镜子，一双眼睛却紧紧闭着，不敢睁开一条缝隙。

    这张长满络腮胡子的脸，太可怕了，连她自己看了都要吓一跳，不忍直视，何况是别人。

    这么多年，她的房间里，从来都没有镜子。

    她不敢照镜子！

    就在这时，文银突然出声，赞叹道：“姑娘，其实你的脸很好看，你不妨睁开眼看看。”

    听到男子夸自己好看，这在无形当中给了那姑娘相当大的勇气。

    她紧皱着眉头，挣扎了片刻，左眼终于睁开了一条缝隙。

    瞟了一眼铜镜中的那张脸，她赫然睁大了眸子。

    她一手托着铜镜，一手摸着自己脸，惊诧道：“天呐，这是我吗，这真的是我吗？”

    铜镜中的那张脸，面部皮肤虽然有些粗糙，却是浓眉大眼。

    那些络腮胡子被除掉之后，露出一张女孩天真可爱的脸庞来。

    她的身躯虽然有些健壮，不过，她的眼神却非常干净。

    那种纯粹而又天真的眼神，看上去就是那种未经世事的少女，才会拥有的那种眼神。

    “姑娘，其实，一个人生得如何，并不是最重要的。只要心地善良，一定会得到好报。”云染道：“姑娘的骨相其实一点都不丑，若是在容貌上，微微做一些修饰，定能锦上添花，让姑娘光芒万丈。”

    “真的吗，我也可以光芒万丈？”那姑娘闻言，抬起袖子，囫囫囵地干了眼中的泪水，立刻来了精神。

    “这是自然。”云染说得也是实话。

    这姑娘就是长得壮了一下，面上的络腮胡子又将他的脸遮住了一大半，加上皮肤粗糙暗沉，掩盖了她原本的美貌。

    可惜，她又不会化妆，这才导致她被人嘲笑。

    好在她遇到了她，她可以为她提供力所能及的帮助。

    “那你能帮帮我吗，现在就让我变美好不好，你想要什么我都可以给你。”那姑娘抓着云染的衣袖，非常迫切，恨不得立刻就变美。

    云染却道：“这件事不可一蹴而就，得慢慢来。”

    “可是我一刻也不想等了！姑娘，你现在、立刻、马上治疗我吧。我秋慈说话从来算话，我一定会报答你的，只要你想要的，我都可以给你，只要你能让我变美。”秋慈拉着云染的衣袖，恍若抓到了救命稻草一般，死也不肯松手。

    文银摇了摇头，轻叹一声。

    他心中有些担忧，若是云染救治这位秋慈姑娘，那么几日后的三圣宗弟子甄选，他们是铁定赶不上了。

    云染很同情秋慈，不过，她还有要事在身，若是她肯跟他们同行，一同前往三圣宗，倒也不是不行。

    她可以一边赶路，一边为她医治，再教她一下化妆技巧，可以让她不要显得那么另类，也能为她增加一些生活下去的信心。

    云染刚要出声，耳边忽然掠过一道风声，她抬眼一看，只见一道黑影，快速落在了秋慈身旁。

    他手中一杆长枪将秋慈往后一挑，身子往前一站，警惕地盯着文银和云染两人，眸中冷光乍现。

    “师妹，你没事吧？”他的声音冰寒中，透着一丝关切。

    “高湛师兄，我没事，你不要伤害神医，她们不是坏人。”秋慈急忙上前，抓住了高湛的长枪。

    “神医？”高湛扫了一眼面前的一男一女，不由得身子一怔。

    眼前的女子，约莫十七八岁的年纪，肌肤清透容貌美艳，不可方物。

    尤其是那双空灵清澈的眼睛，让人一见就忘不掉。

    女子着一身似火红衣，身段曼妙，蕴藏无尽魅力。

    见他毫不掩饰地打量自己，她冲他微微一笑，如画般的眉眼舒展开，美得肆意而又张扬。

    另一位男子，着一身祥云文锦衣，相貌堂堂，风度翩翩，神色矜贵不凡，隐隐还有一丝倨傲之气。

    “你们是谁？”但见那男子实力在灵王之上，不由得微微心惊。

    整个星云大陆，除了三大宗门之人，实力在灵王之上的，寥寥无几。

    他只听说，在浮云、天兆、黑水、神梁四国，皇室中有几位灵王，除此之外，再无其他。

    高湛将目光移到文银身上，态度比方才还要不好。

    “你是哪国皇室之人，来我三圣宗所为何事？”

    云染跟文银对视一眼，心中微微一惊。

    此人的实力，竟然是九阶灵王！

    那姑娘既然叫他师兄，想必他就是三圣宗的人。

    年纪轻轻，竟有如此实力，不愧是三圣宗。

    云染感觉自己这一次，是来对了！

    三圣宗虽是隐世宗门，看来他们对星云大陆上的势力，还是非常了解的。

    这人竟能一眼看出，文银是皇室中人，着实厉害！

