    “本王给你们三天时间攻克横山，进而横扫林邑！除恶务尽，拿出你们的勇气来！”司马季拨转马头，在十万大军面前高声呼喝，“敢言放弃者，全家连坐！逾期不克，从伍长开始，十丁抽一立斩不饶，有没有信心？”

    “有没有信心！”司马季身后，七千洛阳禁军抽出长刀，杀气沸腾对着眼前的大军的大声喝问，仿佛眼前的大军就是随时可能反叛的叛徒。

    “有！”十万大军大声呼喝，附近森林中的鸟群直飞天空不断盘旋。

    “好，这可是你们说的，别怪到时候本王的行刑队不认人！”司马季很是满意的抽出腰刀指向南方，“出发，横山就算是铁打的，也要给我踏平！昭昭天命，在我大晋！”

    “昭昭天命，在我大晋！”身后的七千中央禁军人马嘶鸣，放声高喝……

    “昭昭天命，在我大晋！”十万大军雷鸣般的重复道，然后分成三队，向南进发，互相遥相呼应，人声鼎沸、烈马嘶鸣，大军前方，书写着晋朝国号的大旗迎风飘展，随后则是上书燕字的大旗，代表燕王司马季本人。

    从来没有人集中过这么多人南征，汉朝在林邑叛乱之后，也只是计划征召四万大军南征，而这十万大军，还不算已经在水路南下的广州水师和上面搭在的胡骑。

    大军南下，长枪如林，刀锋如雪，最先迈出交州大营的队伍已经行进很远，一个时辰之后最后一批队伍才刚刚走出大营。

    “殿下，你总是让巧惜算日子，现在也没有个一儿半女，要不就别亲自跟着了！”巧惜领着一众侍女哭哭啼啼。

    “妇人之仁，本王绝对不会陷入险地！”司马季一听鼻子差点气歪了，幸亏他不是一个迷信的人，要是一个古代人，当场就能把这些女人都斩了。再说这和算安全期有个屁关系？

    “等着本王回来！”司马季眼看着大营快空了，重新走出大帐骑上马，跟着更像是督战队的中央禁军离开大营。

    一路行来，沿途农户远远躲避在一边，皆感叹大军军容之壮阔。队伍像是一条永不干涸的大江，一路以碾压的姿态开进。传令兵身背羽檄，走在队伍的最前方，为后方的大军指路，分列，扬尘如影随形，遮天蔽日。

    “王子，晋军已经南下，统帅燕王司马季征兵五十万，一眼望不到头，已经朝着横山而来啊！”横山关当中，一名气喘吁吁的农户刚刚下马，便直接冲到了关隘当中禀告道，“王子一定要提早做出防备啊，最多只有两天，晋军就杀到了！九真郡郡守已经建好了大营给大军驻扎，真是气势滔天啊！”

    “你说完没有？”范文真想一巴掌扇死这个王八蛋，范逸没有儿子，他是范逸的女婿，现在的林邑当中，已经把他当成继承人对待，这次范逸令他守横山关，也是对他的考验。结果晋军没来呢，先来一个被吓破胆的丧气货。

    “传我将令，所有人回到横山，避其锋锐！”范文立刻对着众将大喊道，“这次让晋军碰一个头破血流，林邑的兴亡就在此一战了！”

    实际上晋军来的速度比范文想的还要快，甚至还在九真郡大营休息了一天。周处率领交州军攻横山西麓，祖逖带着杨珧的南征军直攻横山关，司马季则沿着海岸而行，美其名曰对横山林邑军展开侧面包围。

    “林邑人喜欢在山里待着，那就让他们带着，下山一个给我杀一个！”司马季对着身后的七千中央禁军大声命令道。

    横山东北侧，早已是一片密密麻麻的骑兵，在月光下沿着海岸所在，高柳！默默地进袭着，所有的人心中都是一阵火热，几乎都不敢相信自己的眼睛，但是此刻骑在马上，心却平静了下来，千里奔袭，他们是在跟随燕王创造属于他们的荣耀啊！

    “还真以为我能指挥十万大军么，我能指挥七千人就不错了！”司马季还不知道，他好不容易凑齐的十万大军，在林邑人眼中已经扩充了五倍。

    周处在西面堵住林邑逃到森林的出路，祖逖则指挥南征军从正北面碾压，司马季则是等着林邑军突围，大海里面不知道在哪的广州水师，他并没有算在内。先当不存在，毕竟大海茫茫什么事情都可能发生，平安无事一切顺利登陆到时候反而是一个惊喜。

    横山关绵延百里，此时正在激战正酣，不拔掉横山关这个钉子。晋军就算是沿着海岸南下也不敢深入太远，这种芒刺在背之感对一支军队的影响是巨大的。相反，晋军如果完全占领了横山，任何进攻林邑，深入多少路程，就完全看自己想怎么打了。

    司马季下了死命令，从进攻横山开始，三天一过就要十丁抽一斩首。交州军当然希望这不是真的，但中央禁军的雪亮腰刀提醒着他们，万一是真的多不值当啊。

    在这种残忍的激励下，全体晋军爆发出来巨大的战斗热情，如果非要有人要人头落地，为什么不是林邑人呢！

    数千晋兵疯狂地围攻着一个小山包，小山包山有晋军人数一半的林邑兵据险自守，抵死相抗，两个各有箭手搭弓射箭，不时抛箭向空，飞坠入敌阵，不时射倒对手，呼痛惨叫不绝，可惜他们那些箭的准头的力度都太差劲，加上两个的阵中都有不少持盾甲士护卫，所以受伤极其轻微。

    晋军虽然处在攻击方，地形处在不利的为止，还要小心陷阱和机关、滚木、巨石的危险，但一座山上的守军又能准备多少滚木落石呢。这玩意用了就没有了。

    整个横山，这种战斗比比皆是，司马季逼着交州征壮丁，聚兵十万，拉开了数十里的攻击面，每一处重要的进攻路线，都有众多进攻的晋军士兵。不重要的路线，也有晋军士兵呼喝，造成晋军无处不在的感觉。

    不少夷帅，都想起了那个报信的人，他似乎说，此次进攻的晋军足有五十万？