    （288章被禁，正在申请解封，先把289章发出来，请大家理解！）

    邓永兴到了长兴岛，拒绝了住在刘洋事先安排的招待所，带着手下的一帮手下军官直接住进了轩辕号航母。

    由于轩辕号航母的舰载人员房间还没有完成内部装修，邓永兴三十多人就在已经完工的航母指挥中心大厅打地铺。

    青龙航母上舰长、参谋长和一些主要指挥官都是单人间，普通舰员3-5人一间，住宿用房间有3587个舱室。

    加上其它大大小小的公共房间、会议室、办公室、控制室、库房等，青龙航母上共有4858个舱室。

    这些舱室分布在最长360米最宽800米最大高度50米，分为3个大层每个大层有3个小层的巨大舰内空间中。

    航母中部有纵向平行排列的三个直径约50米的圆柱型舰体，并在航母前方形成了三个机头，由飞翼形的机翼连接。

    机翼最大厚度也达到了35米，机翼内部同样有着三层空间，虽然主要是各型战机停机坪和机甲部队的武器存放地点，但仍然有大量的舱室。

    这几部分一起构成了青龙航母庞大又异常复杂的内部空间，赵唯等人就是来过了几十回，还是要在这迷宫一样的航母内迷路。

    不是钟成故意要设计的这么复杂，这是飞行器结构力学外加流体力学等经过在太虚系统中无数模拟演算出来的设计方案，又经过在太虚系统中的风洞实验室进行试验校正后的结果。

    青龙航母在高空中的巡航速度将达到3马赫，航母主体结构会受到巨大的压力和过载，所以在航母中构建了错踪复杂的立体网络式支架。

    而依附这些支架搭建的各种舱室也就是自然的异常复杂了。

    在航母内部走一段路就会出现一个“岔路口”，周围全都是一模一样的舱室，通道密密麻麻也基本一样，整个长度加起来有几百公里...

    当然，如此复杂的“路况”钟成设计了相应的通行规则，比如你想到舰艏，就必须走左舷，也就是靠左行走；要到舰艉，就得靠右行走，遇见楼梯，先上后下...

    航空母舰属于军舰，每位官兵必须在规定的时间内到达工作岗位，所以路线一定要记清，否则会直接影响作战效率。

    这就要求新上舰的工作人员，必须在一个月内熟悉自己工作和居住生活舱室的来回路线通道。

    其它位置对于普通官兵就不作要求了，其实大多数地方去了也没用，因为所有的舱室都需要权限识别才能进入，这是保密的要求。

    但对于邓永兴这些高级指挥人员就不一样了，他们必须对舰上的所有舱室的功能、位置都要烂熟在心。

    这就是和一名优秀的战士要对自己的武器装备了如指掌一样的道理。

    这也是邓永兴一来就住到了航母上的原因，作为一个优秀的舰艇指挥官，他知道要做什么。

    他说他上来了就不准备再下去了，除非退休或上级免了他的职位。

    他的妻子是军医，过几天也要带着孩子一起住上来。

    因为青龙航母的特殊性，需要常年在天空上执行任务，上级部门允许航母上的军官可以把直系亲属带上航母。

    为此，赵唯还在航母上费尽心思的规划了幼儿园、小学、初中，为航母上的孩子提供教育服务，当然条件就不能和地面上学校相比了。

    邓永兴的决心让钟成非常感动，这是真正的为了国家舍弃了红尘俗世。

    钟成是航母的设计者，在设计时虽然尽量满足舰载人员的生活需要，但最多也就是让人吃饱睡好，怎么也不可能设计成豪华游轮这样的海上天堂。

    也许刚开始几个月还很新鲜，但年复一年地在高空中单调的舱内环境生活，没有坚定的信念是坚持不住的。

    他开始后悔怎么在设计时没有再增加一些休闲娱乐设施，只想着尽最大限度的利用航母中的每一寸空间，多装几门大炮。

    在这种内疚心情下，钟成自己也搬到了航母的指挥中心陪邓永兴睡地板，这样也能有更多时间完成对邓永兴一众官兵的培训与交接工作。

    赵唯、林伟、杨希等人也要求跟上来，但被钟成劝阻了，他们手下还有一大帮工程技术人员，都住到航母上来了，谁去指挥他们。

    他只让史汉兴和9528陪他住到航母上，可以帮忙处理工作。

    钟成的行动赢得到邓永兴为首的军官们的敬佩，钟成虽然级别和邓永兴一样，但作为世界第一大企业、华夏军工企业龙头的董事长，实际地位不可同日而语。

    钟成能够主动与他们同甘共苦，让他们非常感动，很快就和钟成打成了一遍。

    邓永兴为人严谨，对人对已都是严格要求，与钟成的性格非常相似，二人是一见如故，成了无话不谈的朋友。

    邓永兴精力充沛，每天只休息五六个小时，所有时间都扑在了对航母的掌握上。

    而钟成却不输于他，除了每天给他们详细讲解航母的构成、功能、操作外，剩下的时间还要在光脑上处理红星公司的业务，每天也就休息两三个小时。

    钟成对于航母技术的了解让邓永兴大为叹服，知道钟成就是青龙航母的实际设计者后，更是惊为天人！

    邓永兴出生军人世家，五代从军，家族成员几乎参与了华夏近现代的所有对外战争，家族中有大量的子弟为国捐躯，也立下了赫赫战功。

    他虽然出生在和平年代，但一刻也没有忘记祖辈父辈的事迹，把捍卫祖国的安全和尊严当成了毕生唯一的追求。

    邓永兴从二十几岁从海军指挥院校毕业后，就一直服役在南方舰队，历任炮艇、鱼雷艇、护卫舰、驱逐舰指挥官，是华夏海军中的最杰出的将领之一。

    他有着丰富的舰队指挥经验，对舰艇技术、舰载武器技术极为精通，让钟成发自内心的佩服。

    他的实践经验与钟成的理论知识形成互补，相得益彰。

    7月15日。

    轩辕号航母的舾装工程完成，6000多名舰载人员集结长兴岛，开始登舰培训。

    其中3600名官兵是航母的基本操作人员，最先登舰。

    其他2000多名官兵是舰载机及机甲部队的人员，他们当前的培训相对要简单一点，主要培训会在航母升空后逐步展开。

    对航母上的官兵们来说，在“迷宫”中不迷路只是最基本的要求。

    他们在航母各司其职，在两个多月时间内，掌握各自的工作岗位操作技能才是最主要的培训项目。

    他们虽然都是来自各自领域的精英，但对于操作在天上飞行的航空母舰，很多东西还是要从零开始学起。

