    当日曹操气势大盛，最担心的问题都已经解决了，剩下的问题那都不是问题了，故而作战的时候也不再像之前那么保守，和巴拉克在坎大哈外围戮战了一场，硬生生将巴拉克逼退了回去。

    强悍的攻势，让原本就不打算杀出去的巴拉克果断转守为攻，而当夜曹操又收到了更为劲爆的消息。

    “出什么大事了吗？吕子明不是都已经杀进去了吗？”陈宫进来的时候看到张绣，夏侯渊等人也都在其中，不由得一惊。

    “新情报来了，仲达那边的。”曹操面无表情的说道。

    陈宫闻言一愣，“司马仲达那边的，战败了吗？唔，就算打不过，也应该不怎么致命，他们的实力还是很强的，腿短的铁骑也不是那么好杀的。”一边说着，一边接过曹操密报。

    “嗯？”陈宫的声音骤然提高了八度，“开玩笑的吧！”

    “仲达不会在这一方面开玩笑的。”程昱反驳道。

    “我又不是不知道，只是吃惊而已！”陈宫没好气的说道，“奇迹状态真的能打退五倍的三天赋吗？按我们之前的估计不是顶住三倍已经是极限了吗？居然能打退五倍，这也太夸张了，而且这战损比，简直是难以置信。”

    “确实是很难以置信，但事实就是如此，虽说是多方面凑成的，但铁骑的战斗力确实是超越了我们的估计。”曹操点了点头说道，“段忠明那边我已经发报后方，请长安那边追赠官职和谥号。”

    “从后方调兵。”陈宫将密报看完之后，直接将密报按在几案上，神色极其认真的说道。

    程昱按了一眼陈宫，这是他极少数没有和陈宫杠的时候，以前不管是什么事，只要是陈宫开口，程昱肯定挑刺，而同样只要是程昱开口，陈宫也会站出来挑刺。

    “水利专业的人全部抽调过来，赫拉特那边的灌溉区可以作为大后方，这边重新建设前沿基地，之前桑家不是提议说是将赫尔曼德河截断，重新布置水网，重置坎大哈外围，能形成良田无数吗？让他来。”陈宫直接开口建议道，他们手下专业人士很多，也该干活了。

    实际上后世坎大哈灌溉区其实就是依托赫尔曼德河兴建起来了，正因为截断赫尔曼德河，以更科学的方式利用水网，让这地方成为后世成为帝国之间的必争之地。

    陈曦在打发中原主力踏出国门的时候，给的资源也不少，向这等精通水利建设的人员给曹操麾下也安排了几位，当然这几位大致相当于行业大牛，剩下的都是大牛带的研究生、博士生这个级别。

    之前和北贵争夺勒齐斯坦沙漠的时候，就有搞水利的在士卒的保护下往这边来过几次，经过数次实地考察之后，洛阳桑家，乐浪王家，蜀中李氏基本都确定坎大哈外围有改造的价值。

    三家专业搞水利的人员都给出了设计方案，虽说方案因为个人性格，以及学术偏重的问题，略有出入，但三家派过来的人都认同水网改造之后，坎大哈外围以粗放牧和粗耕的方式能维持四十万左右的人口，精耕细作的话，这个数能翻一倍。

    当然桑家的中年人认为如果曹操愿意再掏一份钱，从曲氏那边弄一批搞试验田的，进行详细调研的话，应该还能再多养一些，毕竟种田的话曲氏的人很专业，当然这说的是曲奇的学生，不是曲家人，用这些人的话来说，曲家还得一代人才行。

    总之这群人解决了曹操攻略坎大哈时立足的问题，但早先时候曹操就没想过自己能这么快在坎大哈立足，故而将这三个家族的调研内容封存了，而现在西凉铁骑将坎皮尔那群禁卫军重创，原本以为至少需要一年时间才能启用的计划，貌似现在就能启用了。

    “调人来实地考察，进行精确测量，然后拉工程队过来，在这里建设永固性建筑，直接占领了这里，相比于赫拉特那边需要横穿勒齐斯坦沙漠，在这里站住脚，打下坎大哈就只是时间问题了。”陈宫非常认真的说道，“将枣校尉那群人调过来。”

    “我也认同这个计划。”程昱缓缓地开口说道，“哪怕调过来可能出现危险，但只要站稳了，我们近乎可以说是一步登天。”

    坎大哈这个地方对于曹操来说其实并不是很难打，实际上赫拉特那边不算新来的六万盾卫，曹操还有数万精锐在那里，只是赫拉特和坎大哈的距离太远，外加中间还是沙漠。

    正是因为这种肝痛的地形，让曹操只能调动一部分的军队过来，兵力太多的话，这后勤压力实在是打的承受不了，虽说曹操属于那种只要还有一天粮食就敢和对方决战的类型，可粮食供给不上来，对于曹操来说战起来实在是没有底气。

    故而在桑家，王家，李家联名保证坎大哈外围可以修建灌溉区之后，曹操就清楚的知道接下来攻打坎大哈的第一步就是拿下这片地方，然后将之变成产粮地，就地补充粮草攻打坎大哈。

    只是之前一直忌惮卡皮尔那五个三天赋，外加又没有把握站稳那边，而现在机会好像来了。

    “我们其实可以和巴拉克谈谈。”陈宫知道曹操担心的是什么，他也担心，但这次必须要冒险，不冒险的话，搞不好明年才能重新站在这个位置，到时候产粮一年，攻略半年，拿下坎大哈的时间最快都需要大后年了，更何况后面还有喀布尔，更后面还有开伯尔。

    北贵这扎心的地形，真要这么拖，就算是曹操能赢，花费的时间也太多了，而现在只要站稳了这里，至少能节约一年时间，

    “巴拉克不可能说动的。”曹操摇了摇头说道，“能被韦苏提婆一世安排在心脏位置的将帅不可能背叛的，而且他就算是背叛过来，也得不到什么东西。”

    “不，不是说动，也不是得到什么东西，而是让卡皮尔他们生出疑心。”陈宫摇了摇头说道，“卡皮尔的位置经此一役，应该不稳了，而巴拉克，说实话，就我们这点人，啃不动的，他在防御方面确实是相当优秀，选择的位置，都是便于防守的位置。”

    程昱默默点头，他已经明白陈宫想干什么，而且他们接下来的行为可能也刚好是一个佐证，而卡皮尔地位不稳的话，难免会关注对他的位置最有冲击的巴拉克。

    “离间计吗？”曹操面带思虑之色，“试一试也无妨。”

    “请曹公借清河郡主印一用。”陈宫看着曹操说道，曹操一愣，眯着眼睛看着陈宫。

    曹操的长女，也就是和曹昂一母同胞的那位曹婉，在当初刘桐数皇室人数，发现太过凄惨，于是大手一挥，给曹操的长女，孙策的妹妹，都发了一个翁主的称号，现在则都是郡主了，曹操这边是清河郡主，而孙尚香则是乐安郡主。

    至于刘备的长女则是公主，这个其实没有什么好说的，谁让汉室的皇亲人数不够了，刘桐发封号的时候有大把的空缺。

    再说又不像以前那样需要给这些有封号的郡主、公主们发俸禄、封地、食邑什么的，刘桐发的就是其实就是一个空空的称号。

    反正刘桐才不信刘备，刘璋，刘虞，刘艾这几个刘姓皇室，会因为她给他们女儿发了公主称号，就跑来问她要俸禄。

    至于曹操和孙策，那更是不可能了，一人一个郡主的称号，其他的你们自己想办法搞定去吧，俸禄什么的当然一个子都不会有的。

    相反曹操和孙策在收到圣旨的时候，都非常开心的表示这哪里使得，然后将圣旨收了，过年的时候给刘桐送了更多的礼物。

    为此某些认为自家很拽，但是却没有得到公主称号的，私底下嚷嚷说这就是高端的卖官鬻爵，没错，说的就是袁术，在看到一群人的女儿都得到了称号，他却没得到，非常的不爽。

    对此刘桐嗤之以鼻，你们袁家嫡系的两脉就没女儿，嚷嚷什么！

    说来陈曦每年给刘桐发的供养皇室的资金，刘桐全都揣到自己的兜里了，一文钱都没发，过年还偷偷问皇室其他人要压岁钱，光明正大的收诸侯送上来的各种礼物，就这几年的观察，除了丝娘和韩信，真的没人能从刘桐手中收走钱款。

    曹操之前自然是没有弄明白陈宫的离间计是怎么回事，可一句清河郡主印，曹操又不是傻子，岂能不明白。

    “司空大可安心，只是借用一番，巴拉克甚至连人都见不到，这只是一个由头而已。”陈宫摇了摇头说道，曹操明显和几年前完全不同，放几年前，曹操根本不会考虑这些儿女私情。

    “我只是在思考一个问题，公主这个身份，对于北贵到底有多高的吸引力。”曹操摸着自己的扎手的胡子，神情带着几分好奇，“再或者说，巴拉克真的会上当吗？”

