    “好强，我守关这么多年，你是我遇见的最强新人！”魁梧武者刚说完，他的身体便在无数刀气的碾压下化作灰尘消散。

    “恭喜你闯过第四层，是否继续？”云雾中仍然是平淡的语气问道。

    “继续！”

    罗源刚说完，前方便出现了通天桥第五层的通道，他直接飞了进去。

    来到第五层, 罗源这次选择了精神念师幻术师，结果幻化出来的是一个有着魔鬼身材的女人，这位守关者虽然带着面具，但身上那一股妩媚妖娆的气质，很容易让男人着迷。

    “哟，竟然是个新人，姐姐我在这一层守了这么多年，很少会有新人选择幻术师作为对手，小家伙，就让姐姐我好好招待一下你！”略带磁性的妩媚声音从眼前的女守关者口中说出，让人听了骨头都有点酥麻。

    罗源来了兴趣，有些期待地笑道：“好了，赶紧拿出你的实力，让我见识一下幻术师的力量，使劲诱惑我吧！”

    “呵呵呵，那姐姐我便成全你！”

    女守关者刚说完，就从她身上散发出漫天的粉色气流，将这片空间充斥，罗源闻了闻，很香，沁人心脾，整个人都变得愉悦起来，想翩翩起舞，去夕阳下奔跑, 怀念当初被无数美女追寻的美好时光。

    “嗡~”

    突然这处空间的场景变幻, 变成了罗源在江南基地市南岸小区生活过的出租屋，他眉头一挑, 摸了摸装有自己宝贝资料的笔记本电脑，感觉格外真实，他又使劲捏了一下自己的手，有痛感，这幻境模拟的倒是有点水平。

    罗源来到客厅，看着这熟悉的布置，还真有一种故地重游的感觉。

    “咔嚓~”

    一声门被打开的声音传来，罗源转头看去，竟然是多年未见的许倩，还是像往常一样穿着短袖T恤和短裤，身材凹凸有致，外表冷艳的她竟然直接贴到了罗源身上，熟悉的香水气息钻入罗源的鼻腔，让他有了初恋的感觉。

    “罗源，我等你好多年了，为什么现在才来见我？”

    罗源看了看怀里的冷艳女人一笑，这幻境有点意思, 可惜在他的印象里, 这个女人是不可能这个样子的。

    突然一股精神力往罗源识海钻去, 这直接激发了罗源识海中的一座百万丈大小的五层虚空之塔, 巨塔直接朝这股侵入的精神力镇压而下，轻而易举便将其磨灭殆尽。

    “啊~”

    突然一道痛苦的惨叫声响彻在整片空间，罗源所处的幻境立刻像冰雪般消融，显现出通天桥第五层的灰色空间，那个妩媚妖娆的精神念师幻术师直接摊到在地，抱头痛哭。

    “不，不可能，这个家伙这么年轻，竟然将虚空之塔修炼到了第五层，太可怕了！”女幻术师嘴里还在喃喃自语。

    罗源闻言有些得意的笑了笑，当年的不朽强者、墨陨星的主人呼延博，到死修炼的《虚空之塔》也就他现在这个水平，区区一个宇宙级幻术师就想迷惑他，简直就是在找死。

    “呵，虽然你很弱，但还是感谢你让我回忆了一下美好的青春岁月，为了回报你，我会让你死的痛快点的!”

    罗源冷笑一声，直接对着女幻术师激发了一股精神冲击，然后这位女幻术师当初头颅炸裂，死的不能再死了。

    “恭喜阁下闯过通天桥第五层，是否继续？”云雾中声音响起，但语气有了点恭敬的感觉。

    “算了，今天就到此为止吧，我也累了，下次再来玩！”

    罗源说完便直接传送至中央广场，可当他一出现，便看到这广场竟然人山人海，无数强大的气息充斥云霄，来自上万人类宇宙国的无数天才和封王不朽们都朝罗源看来，那些封王们眼里满是惊艳和炽热，而那些天才们眼里有好奇，有不甘，还有无边的战意。

    “哈哈哈，罗源，你竟然连闯过通天桥五层，果然是最强新人，我是心痕一派的封王不朽巅峰，封号刀荒王，很高兴认识你！”一个光头壮汉从人群中走了出来，对着罗源笑着自我介绍道，他的光头铮亮，油光水滑的，看上去就像一颗刚剥开的卤蛋一般，但眼神格外犀利，一看就知道不是好惹的狠角色。

    “额，你好！”罗源也是笑着回应。

    “你好，罗源，我是九宇一派的封王不朽巅峰，封号黑雾王，这是真衍王，雾妮王……”

    “你好，罗源，我是母祖一派的封王不朽巅峰，封号…………”

    “你好，罗源，我是巨斧一派的封王不朽巅峰，封号…………”

    “你好，罗源，我是宇宙一派的封王不朽巅峰，封号…………”

    …………

    罗源看着52尊混沌碑对应的52个流派的开宗立派的宗主们，都给他主动介绍自己的流派，这分明是拉拢，想让他拜师的架势，这么多封王级强者，让他有些头皮发麻，但又不好拒绝，也没立刻同意。

    罗源最后以身心疲累，需要休养的名义离开，但也承诺会到各个流派的道场去听课，他还打算去撸他们羊毛呢，如果拜他们任何一位封王为师，那他就不好意思到处捡属性了。

    “主人，您有数万封邮件！”罗源刚回到自己在雨相山原始区的私人庄园，智能小巴就提醒道。

    “我去，这么多邮件，小巴给我整理一下，按邮件内容来划分！”罗源命令道。

    “是的，主人。”

    几分钟后，智能小巴整理好邮件后，说道：“主人，数万封邮件中，有一万多封是各个势力发来的祝贺信息，一万多份是各个宇宙国绝世天才们发来的挑战信息，几千封是虚拟宇宙各个秘境的天才们发来的结交信息，还有52封是各个流派的宗主们发来的介绍他们流派的详细信息。

    对了，您还有二十几个通话申请，申请人权限极高，我查不到！”

    “哦，还有高级别的通话申请，我等会儿看看，只是我好奇怎么会有这么多人知道我的私人邮箱的？”罗源目露疑惑。

    “主人，您的私人邮箱有可能是和您结交的那些天才们泄露的！”智能小巴分析道。

    “有可能吧。”

    罗源皱了皱眉，然后点开了那52封详细介绍各个流派的邮件，大致看了一下，让他对混沌城52个派系有了更多的了解，以后捡属性也能有所选择。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

