    “去海边啊……”

    森夏看着桌面上的网页，然后在呢喃着。

    animic的社区，现在已经非常红火了，特别是在英文版本展开之后，网络上的人数，更是越来越多。

    森夏现在就在浏览英文社区。

    作为animic的老板，了解一下会社的事情，那是必须的。

    虽然很想要去改那个某医院的脚本，但是时间上已经来不及了，所以事情暂时也就只能那样了。

    此时，在论坛上讨论最多的，便是有关《反逆的鲁路修》的事情。

    鲁路修这款游戏马上就要出来了，所以这个时候，玩家们都翘以盼。

    “未出先火”这个词，用在鲁路修这边，还真没啥问题。

    讲真，森夏自己都几乎没有料想到，这款游戏竟然能够在还没有售的时候，在网络上引起这么巨大的讨论。

    当然，大家讨论的时候，这些人已经大部分都玩过试玩版，对于游戏里面的内容，大家都是知道的。

    在当今的游戏业界，还真没有人做过这样新奇的3d游戏。

    别的不说，单单是那些机甲，就已经是让人无比振奋了。

    机甲什么的，对于现在的机器来说，其实还是不错的。

    机甲不需要华丽丽的贴图，只需要几行代码，让系统完成“填色”这个指令就好了，如果要一些变化的话，那就再添上一行代码，让其渐变，或者加入特效什么的。

    当然，这事情说起来容易，实现起来，就需要程序员不断的精简代码了。

    还好，绫奈在这方面还是很不错的。

    虽然绫奈一直想要当声优，但是不得不说，在作为程序员方面，绫奈显然要合适太多了。

    如果说一个功能，森夏需要用1oo行代码写出一个功能的话，千佳大概是8o行，而一般的程序员则是5o行，有经验的程序员能够缩减到3o行，而绫奈可能只需要1o行。

    这就是差距。

    当然，绫奈自己的意志并不在此，所以森夏这边也只要在空闲的时候，让绫乃去进修，顺便让水树奈奈带带绫奈了。

    有时候森夏甚至脑洞过，绫奈、礼奈和奈奈，一起组合成为一个什么奈奈奈组合之类的，一定很有趣。

    好吧，这暂时只是一个小小的脑洞而已。

    “唔，马上动画也出来了，不知道大家的反响怎么样。”森夏唏嘘了一声。

    “成片你不是看过了么？效果不是很不错嘛？”

    千佳在森夏的旁边，她手上拿着的就是和鲁路修有关的资料，包括游戏的各类语言版本资料。

    “啊，第一集的效果在水准之上，但是后面的话……不知道进度能不能赶上啊……”

    虽然找了很多协力帮忙，但是武藏野那边依然是忙得昏天黑地的。

    鲁路修和《少女爱上姐姐》一样，都是26集的动画，按照现在这个进度，到了最后，只能说是大概能够赶上。

    “但是我总感觉，这样到了最后的话，武藏野会炎上啊……”

    “嘛，既然有那么多人协力的话，情况还好吧。炎上的话，虽然有概率，但应该不会生……”

    其实在森夏立下F1ag的时候，千佳就知道，这波稳了。

    虽然森夏君自己没有自觉，但森夏的那张嘴巴，真的是非常的……怎么说，非常的奇妙。

    只要森夏说什么“稳了”、“妥妥的”、“一定”或者“绝对”这样的词，那事情便会有大概率朝着相反的方向展。

    “还是悠着点比较好。之前我们的策略是分割放送，但是现在的话，我们这边还是小心一点比较好，真的炎上燃烧起来的话，那可没有办法的呢。”

    森夏之前的策略是分割放送，但是到了后来，武藏野还是决定连续进行放送。

    至于原因嘛，一方面是武藏野现在的力量还够，另外一方面是，等到明年，eVa-Retake的制作也要提上日程了，到时候要麻烦的，就不只是现在这里的这个作品了，还有eVa那边。

    为了防止之后手忙脚乱，真下耕一他们便决定，咬牙先把鲁路修做出来。

    万幸的是，现在的武藏野只需要专心制作这一部作品就好了，他们还没有和其他的动画公司那样双开或者三开。在日本，很多的动画公司都是非常“浪”的，同期同时制作两三个企划。

    就像某《灵剑山》，这个作品就曾经被deen会社当成了祭品，让《昭和元禄落语心中》和《为美好世界献上祝福》这两个作品火了。

    严格意义上来说《为美好世界献上祝福》这个作品，也是因为deen三开，所以人物绷得不可直视，但问题是，这个作品本来就是喜剧，所以崩出了色彩，崩出了特点。

    如果这作品不是一个喜剧，而是一部经典的轻改或者正剧的话，那绝对是要崩的。

    武藏野这边能够集中精力制作一个作品，这其实是一件好事，想要在这段时间之内奖这个作品制作出来，以免影响到之后的事情，这也是无可厚非的事情。

    ——当然，武藏野也不是完全没有别的工作，缘之空和eVa的协力，他们也都有工作。

    “这样也好。”森夏耸耸肩，反正动画公司那边，自己能够管理的部分，其实很有限，自己这边无意义的担忧，对整件事情根本就没有任何帮助，这样的话，倒不如不要去管呢，专业的事情，就交给专业的人士去做好了。

    “英、法、德、日、俄、意、中，七国语言的各版本也都准备好了，但是内容部分的话，北美还好说，欧洲那边大概还要审核一下。”千佳说的就是鲁路修的事情。

    森夏这边的游戏虽然已经接近完成了，但是为了上市，有些事情还是要做的。

    特别是某些内容，可能需要和谐。

    嗯，特指欧洲市场。

    欧洲市场，对于日本的游戏从业者来说，永远都是一个蛋疼、乃至于蛋碎的地方。

    原因无他，欧洲这边的法律法规，实在是太奇葩了。

    血腥和暴力就不说了，有时候如果女性角色太漂亮，也会造成各种各样的问题。

    在展的过程中，日本的游戏制造商，真的是推出了各种“和谐”版本的游戏，就是为了应对欧洲市场。

    这其中最典型的例子，就是魂斗罗。

    在别的版本里面，魂斗罗这款游戏，都是两个兄♂贵去进行横版过关的游戏。

    但是，在欧洲版本里面，事情却并不是这样。

    在欧洲版本之中，魂斗罗的两个主角，都被和谐成为了机器人。

    ——嗯，是的，没错，被和谐变成了机器人。

    森夏这边现在的情况也是一样。

    若是想要安然的进入欧洲市场，必要的和谐工作是同样的。

    某东方大国将游戏里面的血液和谐城水泥，其实也是有异曲同工之妙的。然而令人感到讽刺的是，有些骷髅什么的，为了和谐大业而被加上了肉和皮肤，结果却反而将之原本不太恐怖的东西，变得更加恐怖了……

    森夏这边的游戏，都有各种语言包来针对游戏中的内容，但是实际情况还是需要进行商量的。

    如果是18x系列的游戏，那还另说，但鲁路修这款游戏，却是面对13岁以上的游戏群体的，在这种时候，审核什么的，会更加的严格。

    小心驶得万年船。

    “嗯，欧洲那边，赶紧找个代理商，我们不是和育碧有合作嘛，之前好像也找他们谈过代理问题，不知道怎么样了？”

    为什么说ea是北美最垃圾的游戏公司？

    答案很简单，因为育碧在法国。

    ……好吧，这个年头的育碧，其实还是一个“小年轻”，游戏什么的，都很优秀，而且bug什么的，也都还少，所以他们现在的口碑还没有未来那么糟糕。之所以找他们的原因是，育碧这边不仅仅制作游戏，而且他们也搞代理。

    “嗯，谈判在进行中，月底之前应该能出结果。”

    之前大家都有一个合作的意向，但是还没有说定事情，不过游戏成品已经要出来了，这个时候耳也差不多要达成合作协议了。

    “那就没什么问题呢。说起来，我们现在好像也没什么特别重要的事情吧？”

    马上就要放暑假了，森夏觉得，如果有那个时间的话，自己也能够休息一下。

    “你是想要休息么？”千佳抬头看向了森夏。

    “啊，马上暑假了，有时间休息一下也好不嘛。”森夏说道。

    “但是很残念，森夏君，我们暑假大概没有那么多时间哟。”千佳看向了森夏。

    “诶？怎么？”

    森夏一脸懵逼。

    “暑假之后，去某东方大国之前，大概还有一周多的时间吧，雪乃说去海边三天两夜，那应该还有一周的时间吧？”有这么一周的时间，森夏想要待在家里，安安静静的当一条咸鱼。

    “嘛，这一个星期的时间，我已经征用了。”千佳说道，“之前是还没有完全安排妥当，所以这件事情我就没有和你说，但既然森夏君你说到的话，那我就先把安排告诉你好了。”

    “所以究竟是要干啥？”森夏追问道。

    “——简单来说，就是我们要先去一趟呆湾。”

    “诶诶诶诶？！为啥？我们不是要去大6嘛？”

    这啥？截胡了？

    “当然是去考察啊！”千佳莫名其妙的看着森夏，“当初那个……对，那个名叫《仙剑奇侠传》的游戏，还是你介绍给我的吧？还有那个轩辕剑啊、幻世录啊、炎龙骑士团啊，我觉得都是好游戏，单单只是去大6的话，有些公司是看不到的吧，所以我决定在这之前先顺便一趟呆湾。”

    抛开语言来说，千佳也觉得有些中文的游戏很不错。

    这一次去某东方大国，森夏这边不仅仅只是要看一个动画而已，对那边的游戏公司进行考察也是必要的，类似幻世录这样的游戏，就算是在别的地方不能火，但是在此时此刻的某东方大国的人的心中，这却的确代表着国产的精英水平，这样的游戏在现在或许赚不到钱，但是当时间来到了十年之后的“Ip时代”的时候，这样的游戏Ip本身，就会产生远游戏本身的价值。

    幻世录这游戏，如果热度能够维持下来，然后等到智能手机时代，这个游戏对于氪金的号召力，绝对会产生大量的价值。

    而且，森夏也是有私心的，有些国产的游戏，其实都是森夏曾经的“童年”，但因为盈利等等原因，很多游戏的后续都无疾而终，活着因为经费而导致原本应该有的游戏功能的缺失，这些都是遗憾。

    如果可以的话，自己现在能够补偿一下的话，那也好吧。

    反正咱现在有钱！

    财大气粗的森夏君表示，小钱钱就是自己为“情怀”买单的底气。

    “这么说，呆湾那边的确是还有很多很不错的游戏呢。”森夏嘀咕着，“我们可以问问法老控，他们应该知道一些情况。”

    制作英雄传说系列的法老控，和呆湾那边的关系很不错，他们很多的游戏，都会推出繁体中文版。

    法老控这边的游戏上了秘银平台之后，也和其他游戏一样迎来了第二春，所以他们和animic这边的关系很不错。

    光荣公司其实也是一个选择，但遗憾的是，与法老控相比，光荣公司这边对于定价的要求死都不放，别的游戏公司的老游戏，价格都是原本实体版本的七八成，有些甚至只有四五成，但光荣还是按照原本游戏的原价进行。而在暑假折扣期间，别的游戏公司都是七折五折这样的大甩卖，光荣公司的话，他们……也不能说没参加暑期特惠啦，但是9.5折是搞个毛线啊！

    和光荣相比，法老控当然就更可爱了。

    “不过只是做个游戏而已，至于去一周么……”

    森夏摇摇头，一周什么的，实在是太长了，去呆湾的话，按照森夏的看法，三天就够了……

    ……

    俺们现实世界的宫崎英高最近在搞新的aI研究，我只想说……

    二合一……(未完待续。)