    第118章 青鸾

    而在青鸟的背上，正坐着刚才程云侦查到的人。

    原来，在程云发现了他的同时，那人也发现了程云。

    瞬间，二人都知道：自己暴露了。

    在得知道自己暴露了之后，那人索性也不再等三大队伍继续自相残杀下去了。

    毕竟对他来说，每死一个人，就少了一份钱。

    “青鸾！”X群声

    胖子脸色凝重的看着半空中的美丽青鸟，正色道：“老程，超进化后的老猪能干的过它吗？不能的话，咱们赶紧撤吧。”

    【青鸾】

    【属性：飞行（风）】

    【实力：星辉级极品（完全期）】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：1.星辉级风属性天赋；2.星辉级速度；】

    【技能：1.狂风；2.烈暴风；3.风刃；4.风刃龙卷；5.风之千刃；6.风之领域；7.狂风之舞；8.神鸟猛冲；】

    【属性力量：1.风：风神之怒】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：12倍】

    “不好说，这得看发挥。”

    看着青鸾的属性资料，程云同样脸色凝重的说道。

    他发现，眼前的青鸾，走的是风之极致的路线。

    这样的路线有一个好处，那就是威力巨大，这从青鸾的几个技能和属性力量上可以得窥一二。

    同样的，这样的路线缺点也很明显，那就是容易被克制。

    克制飞行（风）属性的，有雷、水和金、这三个属性。

    这三个属性中，又以雷属性为最！

    而不巧，超级猪刚鬣的主属性就是雷，可以说是完克青鸾。

    当然，如果只是这样的话，程云就不会说出看发挥这样模棱两可的话来了。

    真正令他重视，令他感觉到不安的，其实还是青鸾的御兽师。

    自从看到那人的第一眼起，他的心中就响起了“危险”的警报。

    千万不要小看一个精神力擅长者心中给出的第一反应，因为那往往代表着最真实的情报。

    “青鸾完全被老猪克制，按理说我不该产生这种不安的感觉才对啊”，他喃喃自语道。

    “老程，你在嘀咕什么？说出来，咱俩商量商量。”

    他那不对劲的状态，胖子一眼就看出来，忙问道：“是不是感觉不好对付？没关系，咱们立即撤。”

    君子不立危墙之下，这是他们二人一贯的行事准则。

    虽然一万积分和御兽蛋很重要，但是命更重要。

    这不是怂，也跟勇不勇敢没关系，而是明智，知进退！

    “给我不好感觉的不是青鸾，而是青鸾的御兽师。”

    说着，他将自己不安的感觉给胖子形容了一下，然后问道：“你说，什么样的情况下，御兽师会比御兽还危险？”

    “一种是御兽师的实力比御兽强，这样一来，御兽师自然是比御兽危险了。”

    胖子想了想，正色道：“还有一种就是那御兽师能够危险到你，危机感应之下，你自然也会感觉到危险。”

    “对对对，就是这种情况，哎呀，真是当局者迷旁观者清！”

    程云猛地一拍自己的脑门，惊醒道：“瞧我被这恐慌感给搞的，心绪不宁啊。

    我都忘了这种情况我之前遇到过了，不过当时给我造成心慌感觉的是凶兽，而不是现在的御兽师。”

    他说的恐慌感，就是之前在“龙门秘境”遇到幻龙狐的那次。

    那一次，他还真以为自己要挂了！

    “这么说来的话，青鸾的御兽师一定是超越了白银级，最低也是黄金级低等实力的超凡者，不然，不会给我这种感觉的”，程云推断道。

    “那老程，咱们是走还是不走？”胖子追问道。

    看了他一眼，程云随即果断的点了点头，“走，立刻就走，不过有个前提，那就是咱们要消无声息的走，千万不要引起那人的注意。”

    “好！”

    其实，如果只是程云一个人的话，他是不用走的。

    因为，虚空幻蝶有个技能：LV2级【领域空间】。

    【领域空间】：通过所掌控的异空间（不同现实纬度），可以将自身或周围的其他物体，在现实空间和异空间之间进行来回转移，目前异空间面积为：2立方米。

    也就是说，如果真的危机降临，他只要往虚空幻蝶的领域空间一躲就行了。

    奈何，还有一个胖子；奈何，当前的领域空间只有两个立方，根本塞不进两人。

    所以，为了胖子的安危着想，他选择了撤离。

    正当二人说话间，青鸾的御兽师已来到三大队伍的面前。

    他冷漠的眼神中透露出了一丝兴奋。

    “一个、两个、三个、四个、……”

    “发财了发财了，普通的一个一百万，特殊的，一个一千万到一个亿不等，姬潞、杨明、金威，一人十个亿。

    啧啧，啧啧，只要干完这一票，我完全就可以养老了，爽！”

    他说的是人类暗杀（悬赏）榜上对众人开出的花红，也就是赏金。

    根据被悬赏者实力的不同、家族地位的高低，以及他们各自在家族中的地位情况，人类暗杀榜对他们开出的花红也不一样。

    低的只有一百万，高的达到了惊人的十亿。

    “这人是谁？他在数什么？”

    “什么情况？怎么停了？还打不打？”

    “看他不怀好意的样子，不会是想对我们出手吧？”

    “嘶……，星辉级极品实力，这我们所有人绑在一起也打不过他啊！”

    ……

    青鸾以及青鸾御兽师的出现，令还在混战的三大队伍，暂时停下了争斗。

    除了那两头还在冲锋的大地蛮牛。

    “别闹，这都什么时候了！”

    现在的敌人已经换成了星辉级极品实力，所以姬海哪还有空理会这两头蛮牛。

    他只是随意的看了一眼这两头蛮牛，轻描淡写的对蛤蟆功说道：“蛤蟆功，【蛙鸣】，让它们好好冷静一下！”

    “呱！”

    一声巨大的蛙鸣声在寂静的战场上特别响亮，几乎吸引了所有人的注意。

    随着蛙鸣声响起，正在硝烟冲锋的两头蛮牛，速度忽然变慢了起来，直至停了下来。

    “啪啪啪！”

    “哟，这一招【蛙鸣】用的漂亮。”

    青鸾御兽师为【蛙鸣】的攻击效果鼓起掌来，只是他的赞扬怎么听怎么像是讽刺。

    “叛逆者！”姬海脸色难看的说道：“你是来猎杀我们的！”

    能出现在这处秘境的，除了考生便只有偷溜进来的叛逆者。

    暗中的保护者不算，因为他们不会干扰考生的自主行为。

    ?  ?感谢【迷失&希望】兄弟投的两张月票，非常非常感谢╰(*′︶`*)╯！！！！！

    ?      感谢【160610173801461】兄弟投的月票，非常非常感谢╰(*′︶`*)╯！！！！！

    ?      

    ?  

    ????      

    (本章完)

