    第159章 管家与贝拉

    见状，周围人群呼吸都急促起来，这可是他们这一辈子都花不完的财富！

    “我知道路程可以带你去。”

    负责运送小镇祭品的车夫毫不犹豫站了出来。

    “就你了，尽快跟上来。”

    楚风扭头就走，丝毫不担心男人会反悔，

    车夫连滚带爬扑在金币上面，小心翼翼把一枚枚捡起, 发觉周围人如同饿狼般的目光，浑然打了个哆嗦。

    看准楚风方向，赶忙追了上去。

    在车夫带领下，穿过崎岖的山路，避过种种陷阱，终于来到巨大的庄园前。

    “先生，您看前面就是山庄，我可以离开了吗？”

    车夫点头哈腰, 一脸谄笑。

    “走吧。送你一句话，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    久违发一次善心，留给车夫一句忠告，他大步走向庄园。

    ……

    尽管有所准备，可楚风还是被眼前的一幕惊呆了。

    望不到边际的庄园被十米高的钢铁栅栏所围起，每隔二十米都有一只蝙蝠蹲守在上面，警戒四周。

    远远就能看见中央那耸入云霄的古堡，一股危险的气息从庄园里传来。

    粗略感受一下，里面最少存在上万生物，或者更多。

    看来我还是低估了八尺夫人。

    楚风低眸垂目，里面存在数股能置他于死地的恐怖气息。

    “真快，切。”

    此时四弱一强，五道气息顺着感知发现了他。

    本来也没打算遮掩，他大步流星走向大门。

    “站住！你是什么人？”

    刚靠近庄园门口, 就被两只尖牙利嘴面色惨白的人类拦了下来。

    魔瞳闪烁，两只门卫信息浮现。

    【性命：基巴

    种族：吸血鬼

    境界：初生期（后期）

    能力：蝙蝠化、夜行、吸血，撕裂爪击。】

    【性命：古德

    种族：吸血鬼

    境界：初生期（后期）

    能力：蝙蝠化、血液治疗、吸血、血遁。】

    原来是两只吸血鬼！

    不过这里的吸血鬼貌似不怕阳光, 和传说中的不太一样。

    “你们好，我是来参加八尺夫人的宴会，这是请柬。”

    两吸血鬼在确认了邀请函的真伪后，态度柔和许多。

    “原来是远道而来的客人，请进。”

    宽敞的大门向他敞开。

    “多谢，我最欣赏你们这种敬职恪守的人，小小礼物不成敬意。”

    自从知道庄园里有吸血鬼后，楚风就准备了大量血包。

    吸血鬼咽了咽口水，把血包小心收起，态度立变。

    左右望了望发现附近没人，门卫附在楚风耳边，小心说到：“兄弟，夜晚睡觉小心点。”

    闻声，楚风眼神一亮，掏出一把血包送去，“谢了，这是小小心意。”

    “礼物我们兄弟二人就收下，以后有用得着的地方尽管说, 一般这个时候都是我二人值班。”

    没想到眼前人类如此会做人, 两只吸血鬼愈发热情起来。

    越过大门，踏入庄园，仿佛来到另一处世界，就连空气中都飘散着淡淡血腥味。

    一双双猩红的眼睛在黑暗处盯着他，墙壁角落、花丛里、树枝阴影里……

    “还真是个不错的地方。”

    深深吸上一口空气中的血腥味，楚风面露陶醉。

    “不错，不错。”

    观察四周，他越发满意起来，庄园里异常干净，花园路面明显有人定期打扫，俨然一副贵族领地，抢过来在合适不过。

    还没等他继续观察下去，一只展翅三米宽的大蝙蝠，拍打着翅膀从城堡方向飞来。

    蝙蝠落地，化作一名外表五十多岁的帅大叔，一身黑色礼服整整齐齐，胡发皆白被梳成干爽的背头，戴有一双白手套。

    “你好，老夫是这座古堡的管家，是伟大的八尺大人来派我来迎接你。”

    老人微微低头，左手放在右胸上施礼，绅士味十足。

    貌似只要是吸血鬼，别的不说，男的俊女的俏，还一个个优雅绅士。

    望着面前老人，楚风忍不住丢去一个侦查。

    【姓名：塞巴斯

    种族：吸血鬼

    境界：成熟期（初期）

    能力：蝙蝠化、格斗大师、血族魔法、高级肉体修复、？？？、？？？、……】

    “嘶……”

    见状，楚风暗吃一惊，面前这温文尔雅的老头居然是成熟期！

    调整好心态，欣然道：“你好——塞巴斯管家。”

    塞巴斯微微一笑，“还请允许老夫为你带路。”

    “那麻烦管家先生了。”

    跟在管家身后，向古堡走去，黑暗中那些窥伺的目光消失不见。

    就在要进入古堡时，一只胳膊拦在了他们面前。

    优雅的女人红唇轻启，惜字如金道：“何事？”

    管家上前一步，恭敬道：“大小姐，我来给你们互相介绍，这位是楚风，大人的新宾客。”

    扭头又对楚风道：“这是八尺夫人的大女儿贝拉，可能不太爱说话，请见谅。”

    楚风放眼打量起眼前女人，洁白如玉的肌肤非常诱人，长相十分冷艳，看不出喜乐。

    身穿黑白相间的修女服，把满头金色波浪长发隐藏在修女服如婚纱般的兜帽下，透露出圣洁。

    【姓名：贝拉

    种族：变种人

    境界：成熟期（初期）

    能力：病毒、瘟疫、百病之体、？？？、？？？】

    又是一个成熟期！

    楚风心道不妙，自己必须把计划改一改了，绝对不能流露出半点敌意。

    否则管家和大小姐这关自己就过不去。

    “大小姐，你好。”他伸出手掌，以示友好。

    “不可！”塞巴斯刚想阻止，贝拉已经握了上去，

    麻木道：“若是扛不住百毒之体的反噬，没资格见母亲。”

    两只手刚一接触瞬间，给楚风的感觉是滑嫩，紧接着就是针扎一样的痛，被接触地方迅速变成紫黑色。

    “如果只是这种程度的话，还不足以伤我。”

    他左手画符，一道去病符贴在右臂，莹莹绿光如潮水般将病毒驱赶出右手。

    见状，贝拉遮掩不住喜悦之情，终于又遇见一个能承受住她病毒的人。

    “请柬给我，你可以进去了。”

    “希望你能通过母亲考验，成为庄园的干部，有困难可以去我的房间来找我。”

    从楚风那接过请柬，贝拉仔细检查过没有问题，欣然放行。

    (本章完)

