    “卖个好价钱？”

    所有人闻言先是一愣，随即猛然反应了过来！

    原来洛宇算计好的，放火之类的行为都是为了逼迫铜青，当全部力量凝聚在独角上，正好切了卖钱！

    无情！

    这个男人离谱！

    看着洛宇的背影，铜青被气的直接昏死了过去，而他的族人则是急忙进入场地抬走。

    豪华区，彩珈嘻嘻笑道：“三系魔法师，有趣有趣。”

    “原来魔法师是这么战斗的！”

    “威光贝尔，我收为之前的话，看来这位人族法师对你追求安娜这事……威胁还挺大的，嘻嘻嘻，好自为之吧。”

    说着便起身离开。

    “哼！”

    威光贝尔同样起身，看着洛宇的背影冷笑道：“不就是战胜了一只低级蝼蚁吗？”

    “五六百的魔力算不得什么。”

    “洛宇，你可别太早被淘汰，我会亲手击败你。”

    离开比武场的洛宇走向了对阵光幕栏，路上他收到了提示：【您通过第一轮，获得天道币50】

    【您获取押注本金100天道币，赢取100天道币】

    天道币是好东西呀，能赚多少是多少。

    点开了通讯页面，他给祝飞发了一条消息过去。

    “角魔族凝聚力量的独角，需要吗？”

    作为优秀的天英星商人，祝飞立刻就有回复过来了：“兄弟，你手段高啊，这角内蕴含的能量能够被魔族吸收强化身体，连这种东西都能搞到，厉害！”

    “200天道币卖不卖？”

    洛宇：“200？你跑我这来打劫来了？我诚心出的，你就给我开这个价格？”

    “至少500。”

    祝飞：“这……”

    “250，真的就值这个价。”

    “490，看在熟人的份上，我给你便宜10块。”

    两人讨价还价了足足十五分钟，最后以380天道币成交了。

    天道币到手，洛宇嘴角一翘，看向了面前的对阵光幕，自己第二轮对战的对手已经出来了。

    【第二轮，洛宇（地球人类）VS刚藏（水族），11点于58号比武场进行】

    看了看时间，现在才早上九点呢，还有两小时。

    洛宇直接下注了100天道币，押自己赢，接着点开了区域频道。

    这会频道里很热闹，大家都在说谁谁谁好厉害之类的，但讨论最多还是洛宇刚才的表现。

    除了让很多人破产之外，还让不少人对魔法师更加的敬畏，A级的角魔族第一高手连让洛宇移动脚步的能力都没有，差距太大了。

    再看小群里，好家伙，大家都已经各自战胜了对手，而且还都押注了自己赢，女孩子们这会正聚在一起喝茶，等下一轮呢。

    方雨梦：“洛宇，来喝茶吗？”

    洛宇：“不了，我去看看牛大的情况。”

    牛大：“呜呜，老大真好。”

    结果洛宇却是前往书店了，什么看牛大，就找个借口罢了，牛大哪有魔法书好看？

    【风卷残云（黄金级）：于区域内生成一道龙卷风，造成范围杀伤，价格：500天道币】

    买！

    【您学会风卷残云】

    又多了一门手段，洛宇脸上露出了一丝淡淡的笑容，准备买一门更厉害的魔法当做大招来使用。

    刚刚走到黑暗系魔法这一排书架前，突然有提示来了：【您的下一轮对手弃权，弃权的比试无法获得押注奖金，您的本金退回】

    【您通过第二轮，获得天道币100】

    【对方的弃权留言：魔法师大人，你太强大了小人打不过您，您缺不缺小弟呀？】

    洛宇脸上露出了生气的表情，这稳赢的比赛对方竟然弃权了，害自己白白损失了100的胜利赌资，这不能忍啊！

    他发了一条信息过去：“缺小弟，一会你到魔法书店门口等我。”

    对方似乎心花怒放：“是！小人立刻就去！”

    关闭了窗口，洛宇开始查看白金级黑暗系魔法，看看有没有适合自己用来当做大杀招的。

    当然，钻石级的并不是不好，但买不起。

    “辅助类的有了，单体攻击差点意思……”

    找了许久，洛宇终于找到了心仪的魔法。

    【黑暗光杀炮（白金级）：凝聚暗元素形成一道黑暗光柱，轰击沿途所有敌人并造成伤害，轰击至目标后，造成爆炸伤害】【价格：3000天道币】

    “就是你了！”

    洛宇眼中露出喜色，他仔细看过了，这黑暗光杀炮不仅飞行速度极快，而且能够贯穿沿途的敌人，对最终目标进行爆炸伤害。

    比如轰击一个在墙体内的敌人，光杀炮能够将墙体给轰出一个大洞，再对里面的敌人进行爆炸。

    当然，若是墙体能够阻挡光杀炮的最大威力，自然是贯穿无效的。

    【提示：您习得黑暗光杀炮】

    现在洛宇的风火双系各有白银黄金两种魔法，白银都是单体，黄金都是群攻。

    黑暗系则是一门辅助魔法，三门攻击魔法，应该足够了。

    剩余的天道币洛宇准备去武技商店看看，买一门剑法。

    刚刚出了书店大门，一个蓝色皮肤的海族便迎了上来，他乐呵的说道：“魔法师大人，我来当你小弟了。”

    “你来啦。”

    洛宇似笑非笑的说道：“就是你弃权是吧，我少赚了100天道币，知道挡人财路的后果吗？”

    “啊？”

    海族微微一愣，还没来得及反应便发现洛宇手中的法杖砸了过来。

    “乒乒乓乓砰砰砰砰……”

    片刻之后，洛宇看着被打翻在地鼻青脸肿的海族，轻哼道：“放出消息，不管是谁接下来跟我对阵都严禁弃权！”

    “谁要是敢挡我的财路，那就别怪我翻脸不认人。”

    言罢，在所有人敬畏的目光中，扬长而去。

    不一会儿，区域频道就开始发酵了。

    “人族的魔法师不允许对手弃权，简直是丧心病狂！”

    “什么丧心病狂，那叫有武德，尊重每一个对手！”

    “就是就是，魔法师大人是希望与不同的种族对战，增进自己的实力！”

    区域频道说什么的都有，而此时的洛宇已经出现在了武技书馆中。

