    宁以安简直不敢相信，失踪了一年的楚颜汐会突然出现。

    直到她冲到了自己面前，那满脸的兴奋和熟悉的笑容才让他回过神来，激动不已地喊道：“月儿，真的是你，你回来了？！”

    宁以安又看着她身旁的白衣男子，惊喜溢于言表：“帝君，你也回来了，太好了！”

    楚颜汐开心地笑道，又连忙解释：“宁舅舅，我们有些事，耽误了一年才回来，让你们担心了。我爹和我娘好吗，他们一定担心坏了吧？还有星仔……啊，我好想大家！”

    有无数的话想说，恨不得马上就见到自己的亲朋好友，楚颜汐和宁以安激动半天，才想起刚才的事，赶紧问道：“对了宁舅舅，地底世界怎么变成这样了，你们又在干什么？这些巨大的蘑菇是哪里来的？”

    提起这事，宁以安才下压了激动，叹气一声道：“这事说来话长，月儿，你和帝君失踪后，大家都到处找你，就连大帝都急坏了。但不管怎么搜索，翻遍了地底世界和人族、妖族十八域，依旧一无所获……”

    “对不起，宁舅舅，我和玄卿也没想到会这样……”楚颜汐愧疚地道。

    被天精送往亿万年前，哪里还能轻易回来？

    她不是没想过爹娘会担心，只是当时考虑不周，也太冲动了，结果……而且她也没想到回来之后，时间已经过去了一年，地底世界更是发生了翻天覆地的变化。

    紫玄卿沉声道：“看这样子，肯定是出了大事，是不是黑珠又引起变异了？”

    宁以安点点头，看了身旁的同伴一眼，说道：“是的帝君，这些变故的确是由黑珠引起的。不过要说罪魁祸首，应该就是地底世界的皇族，那位二皇子独孤御风了。”

    谁都没有想到，曾经温和有礼的二皇子独孤御风会变成这样。

    也不知道受了什么刺激，独孤御风连同地底世界的新皇独孤天宇颁布了一系列针对地面世界修者的法令。严令他们禁止进入禁地，不许狩猎地底世界的任何魔兽，甚至还将得到的黑珠滥用，最终双方发生了激烈的冲突，以至于越来越严重。

    “才几个月，地底世界彻底乱了套，各个势力的首领被黑珠污染，心性大变，一些顶级的猎杀者也变得残暴嗜杀，到处收集黑珠。各种变异魔兽肆虐，相互吞噬，黑珠的邪恶力量到处侵蚀，最终一发不可收拾！”

    楚颜汐听得眸子都瞪大了，连忙道：“那我爹娘呢，还有大帝爷爷，他们没能阻止吗？”

    宁以安苦笑道：“不是不阻止，因为你失踪的原因，所有人到处找你，又要分心地底世界的事。你娘后来去找了独孤御风，结果却被他偷袭，幸好没事。不过……”

    “不过什么？”

    楚颜汐急了，拉着宁以安就道：“宁舅舅，你快说啊，我娘到底怎么了？”

    宁以安知道楚颜汐着急，安慰她道：“放心，你娘那么厉害的，不会有事。只不过她又怀孕了，必须注意身体，所以地底世界再有任何事发生，你爹都不让她知道，更不让她参与了。”

    楚颜汐一愣，啊，她娘怀孕了？

    也就是说，她很快又要有个弟弟或者妹妹了？

    “这样啊！真是太好了，原来娘没事，我还快有个弟弟妹妹了……”楚颜汐喃喃自语，随即笑了起来，这可是天大的好消息，她恨不得马上赶回去看看娘亲。

    宁以安立即道：“所以月儿，你赶紧回去吧，你爹娘知道你平安无事，肯定会高兴的。今天的清理工作我暂时也不做了，交给大家……”

    余下的修者连忙道：“没事没事，宁公子，楚小姐和帝君回来，这可是天大的喜事，得赶紧告诉域主和域主夫人。这里的清理工作就交给我们好了，放心吧！”

    宁以安这才带着楚颜汐和紫玄卿，通过入口返回地面地界。

    一路上，他又说了一些事。

    因为邪恶力量的侵袭，导致地底世界的植物异变，大量蔓延，连接地面世界唯一那条通道都快要被堵塞了。他们不得不派人每天来清理，不然稍微停歇几天，这里就会被变异植物占据，无法出入。

    看来黑珠的侵袭很严重啊，楚颜汐有很多事情还不了解，只能回去见了爹娘再说。

    一个时辰后，城主府。

    宁以安带着楚颜汐和紫玄卿出现，让所有人又惊又喜，楚颜汐直奔娘亲的院子，刚到回廊下就看到翠儿姑姑端着碗盘出来。

    一看到楚颜汐，翠儿整个人都呆了，瞪大了眼睛。

    “嘘！”楚颜汐做个手势，小心又窃喜的样子走过去，想给娘亲一个惊喜。

    翠儿完全回不过神来，端着碗盘愣愣地看着楚颜汐轻手轻脚的绕过她，一直目送她进屋，这才眨了眨眼睛，月儿小姐回来了？

    真的回来了，不是做梦？

    身旁黑影一窜，仿佛有一只黑色的大狗也进去了，翠儿正想着要不要阻拦，就看到了庭院中还站着的一个风神俊秀、贵气超然的白衣男子。

    “帝、帝君……”

    房间中，萧清羽正坐在榻上，背靠着软垫休息。

    她小腹已经有些高高隆起，整个人显得明艳而丰满，充满了母性的美丽。只是眉宇间带着一抹淡淡的忧愁，时而瞥眉，时而又轻抚着小腹，露出一个爱怜而温柔的笑容。

    “呜呜呜……”

    忽然，一道黑影冲了进来，萧清羽陡然察觉到什么，就看到面前多了一只浑身黑毛，紫眸幽幽，仿佛大狗又不是狗的奇怪动物站在面前，冲着她发出低沉的声音。

    “旺财，不许叫啦，谁让你跑进来的，别吓着我娘了！”

    萧清羽眸子一缩，目光一下子落在黑狗的后面，看见了一个娇俏明媚的少女。

    她陡然激动起来，脱口而出：“月儿！”

    这是她的月儿！

    萧清羽怎么都没想到，她会突然看见思念了整整一年的女儿，出现在面前。

    “娘，是我！我回来啦～！”

    楚颜汐顾不得旺财，直接冲到萧清羽面前跪下，握住了她的手。

    若非顾及娘亲怀孕，她简直想直接扑入娘亲的怀里，好好地撒个娇，倾诉这些日子以来发生的事。

    “月儿，月儿！真的是你，你真的回来了？”

    “娘，我没事，还有紫叔叔，我们都没事。只是出了点意外，才耽搁了这么多时间。娘，我好想你……”

    听着屋内传来激动的声音，院子中的翠儿终于露出了放心的笑容。

    月儿小小姐回来了，一切都没事了。

    她走上前去，对着紫玄卿盈盈拜下：“翠儿见过帝君，恭喜帝君和小小姐平安归来。”

