    临汾乃平阳府的府治所在，坐落于临汾盆地中间的汾河边上，周围土地肥沃，良田千里，又地处南北交通要道，当地商贾如云，来往客商也源源不断。

    　　如此政农商，防卫能力自然不差，城墙修得十分雄伟，高三丈六尺有余，城内常年驻扎一千明军。

    　　又因最近东边太岳山和西边黄河一带都有流寇肆虐，所以不久前杨嗣昌刚调平阳参将高勋领一千五百兵力进驻临汾，驻守这座山西南部重镇。

    　　再加上城内的衙役和缙绅豪强的家丁护院，城内大概有五千可用的兵力。

    　　这么一座坚城，并不好打。

    　　但秦川过霍州、赵城、洪洞三县而不打，唯独到了临汾，便将这座坚城给围了起来。

    　　这次不是围一阙三，也不是围三阙一，而是将四面统统围了起来。

    　　因为，他要逮靳家的人。

    　　八大晋商之一的靳家老窝就在临汾，靳良玉虽然在张家口堡，但包括他长子靳德忠在内，靳家很多族人都在临汾。

    　　跟秦川合作的商人被打压的消息传到娄烦时，秦川就特别注意到了临汾传来的消息：靳家勾结当地官府，抄了一个叫周大福的商人的铺子，还把周大福按在街上，在众目睽睽之下打了三十大板。

    　　秦川觉得，这是在打自己的脸。

    　　所以，临汾必须打，靳家的人，一个也不许走脱。

    　　……

    　　秦川挥兵南下的消息早就传到临汾，城内官员和豪绅们好一阵心惊胆战。

    　　但他们很快就发现，秦川这一路下来只打村寨，不攻坚城。

    　　很显然，那厮不想折损兵力。

    　　临汾城城墙高大，兵力充足，城内准备充分，那厮应该不会来攻临汾。

    　　就算来了，城内的守军和二十几门火炮足够他喝一壶的。

    　　于是，城内的官员和豪绅们放下心来了，但仍准备了大量礌石滚木，猛油金汁等城防物质，并每日加强巡防，整备护院乡勇。

    　　没想到，秦川竟然真的来了。

    　　霍州、赵城、洪洞三座小城守备不足他却不打，偏偏来打临汾城。

    　　一时间，城内的官员和豪绅们惊慌不已，连忙带着护院乡勇奔赴各城头协助守城。

    　　平阳知府周琛壬和平阳参将高勋都在北门城头，城内守军也大多云集在这，因为秦川的主攻方向就是北门。

    　　和打太原一样，秦川一句废话也没有，到了城外，便立马推出六门天威将军炮和二十门红衣将军炮。

    　　因为城内没有能打两里远的红夷大炮，所以，秦川的炮兵径直推进到一里半的距离，才开始炮轰临汾城。

    　　在这个距离内，天威将军炮和红衣将军炮的精度及威力，都相应地有一定提高，二十六门大炮齐射的效果，比炮轰太原城还要猛。

    　　城头上，周琛壬、高勋及一众大小官绅们，刚看到对方推出数十门火炮就吓得手抖腿软，一群人连滚带爬地下了城楼。

    　　高勋还不忘了把城头的守军也撤下来，免得被大炮砸死。

    　　然后，这帮官绅就什么也做不了了，一直被动挨打，没有任何还手之力。

    　　城头的守军刚撤，秦川便让人把二十门佛朗机炮也推上去，推到一里距离，加入炮轰临汾城的行列。

    　　其余关帝军则忙着打造各种攻城器械，秦川计划明天就拿下临汾城，所以没有打造耗时良久的攻城塔，只造阻击塔、云梯和盾车。

    　　……

    　　临汾城内，靳德忠和一帮官绅老爷撒腿狂奔，跑得离北城门远远的。

    　　但城外每响起一阵炮声时，他和其他的官绅老爷仍猛一阵哆嗦。

    　　“周大人，没想到秦贼的火炮竟如此犀利，如此下去，临汾城必破，得想想其他办法啊。”一旁的高勋忧心忡忡地说道。

    　　一个名叫赵文圭的中年男子，挺着便便大腹疑惑地问道：“高参将，我等不攻出去，只固守，不让对方登城，如此都守不住吗？”

    　　“对方把北城墙轰烂了，士兵上不了城墙，如何守得住？”

    　　“啊？”

    　　赵文圭脸色一片煞白。

    　　一旁的周琛壬也脸色泛白，冷汗直冒，就是拿不出任何主意。

    　　这时，靳德忠插过话道：“诸位大人，几位叔伯，据前两天传来的消息，秦贼炮轰太原城时并没有攻进城内，而是向城内索要了一大笔钱粮，拿到钱粮后他便退兵了。”

    　　“不如，我等也花钱买平安，给他一批钱粮如何？”

    　　周琛壬眼睛一亮：“对啊，秦贼攻太原只是为了钱粮，攻临汾不也一样吗？”

    　　“快快快，诸位乡绅父老，咱们赶紧拿个数出来，让秦贼自行退兵吧。”

    　　靳德忠急忙接过话：“不如，就一万石粮食，二万两白银，如何？”

    　　“这么多？”赵文圭一下跳了起来。

    　　“对了，我等哪里拿得出如此多钱粮啊。”

    　　“若真将这么多钱粮拱手送给秦贼，岂不是太便宜他了。”

    　　“太原城那是有晋王世子和宁化王爷在里边，抚台大人和三司众多官员也在那，还有城内数十乡绅士族，好些个大家士族里还有人在京城或各地做官，如此太原，给秦贼那么多钱粮并不出奇，可咱们临汾小城，为何也要花如此多钱粮才能买平安？”

    　　周围众人纷纷出言反对，连周琛壬也皱了皱眉头，他也觉得这数目太多了。

    　　靳德忠脸色尴尬，喏喏问道：“那……以诸位大人，诸位叔伯看来，该给多少钱粮合适？”

    　　“三千石粮食，五千两白银，不能再多了。”

    　　“三千好像有点少了吧，不如五千石粮食，一万白银如何？”

    　　“就三千，他若是不肯，咱们就跟他来个鱼死网破。”

    　　“哼！我就不信了，他一个九箕山出身的小蟊贼，能有多大本事！”

    　　听着在场众人的言语，靳德忠脸色惨白，再也没有出声反驳。

    　　他得为自己找条活路了。

    　　商议了没多久，众人把数目定下来了，三千石粮食，八千两白银，爱要不要，不要拉倒。

    　　事情刚定下来，靳德忠便连忙拱了拱手，歉然说了句：“诸位，小侄得回去筹备钱粮，先不奉陪了。”

    　　说罢，靳德忠便带着靳家的人快步离开。

    　　高勋望着他的背影，皱了皱眉头，但什么也没说。

    　　赵文圭则冷哼一声：“靳家这毛头小子，比他老子靳良玉差远了。”

    　　周围的人打着哈哈应和几声。

    　　这时，赵文圭请的师爷忽然往前一步，在赵文圭耳边低语几句。

    　　赵文圭先是皱着眉头，忽然又眼前一亮。

    　　“诸位，我想到一个退敌的法子了。”

    　　“哦？赵兄有何妙计？”

    　　赵文圭没急着回答，而是朝众人身后的随行家丁扫视一圈。

    　　众人会意，纷纷回头，让自家的随从散开。

    　　很快，在场的所有随从都散开了。

    　　赵文圭这才清了清嗓子，眯着眼道：“诸位，秦贼此来临汾，乃是为了一个人而来，我等只需将此人交出去，秦贼自然退兵。”

    　　“谁？”

    　　“靳德忠。”

    　　“啊？”

    　　周琛壬等人都愣住了。

    　　赵文圭冷笑一声，接着道：“靳德忠和周大福的事，诸位应该都听说了吧，秦贼此来，就是为了给周大福报仇，杀靳德忠立威的。”

    　　听到这，在场的人面面相觑，谁也没有出声。

    　　这卖人的事，可不好办啊。

    　　“哼！诸位不愿得罪靳良玉的话，我来动手好了。”

