    一群人拿着通行证，鱼贯而入考试大楼。

    第一场的考试地点，是401号阶梯教室，此时还没开门，各村下忍都聚集在走廊里。

    熙熙攘攘的，跟参加高考一样。

    木叶作为这次的东道主，不仅邀请了云隐和雾隐，也邀请了周边的汤、泷、草等小忍村来参加，一共有一百多人，很是热闹。

    鬼鲛走在雾隐众的最前方，带队来到走廊。

    他一眼就看到教室门口，有一群普遍身材高大、皮肤黝黑的忍者，散发出骁勇善战的气息，看上去就不好惹。

    是云影村的参赛下忍。

    云雾两村的忍者碰面后，彼此都朝对方投去不善的目光，空气中顿时弥漫着淡淡的火药味。

    一方武德充沛，一方来自血雾之里，大家的脾气都不太好。

    就在这时。

    “鬼鲛大哥。”

    人群中，传来一个熟悉的声音。

    鬼鲛循声望去，发现是迈特凯，以及他的队友不知火玄间和惠比寿，他们看样子早就来这里等待了。

    鬼鲛向凯点头致意，两人毕竟分属于不同的阵营，在这种场合，不适宜走得太近。

    另外，在木叶一众人群中，他还辨认出了森乃伊比喜、飞竹蜻蜓、水木、静音等原著中的角色。

    但是，总感觉少了谁。

    过了一会儿。

    嗖。

    一个身影，突然从楼梯口冲了出来，由于速度太快，一时间没刹住车，结果一屁股摔倒在了走廊的地板上。

    “还好没迟到，嘿嘿。”

    那人不好意思地摸了摸头，傻乎乎地笑着。

    护目镜、运动服、黑色短发。

    他的名字，叫宇智波带土。

    “带土，下次别这么冒失了。”

    一个少女急匆匆跟过来，蹲在带土身边，一脸关心地为他检查身体，看有没有受伤。

    少女留着一头棕色的短发，脸颊两侧各有一道紫色的花纹，看上去很可爱。

    野原琳。

    宇智波带土、野原琳和旗木卡卡西，这三人在忍校里是同期学员，也是成为下忍后同一个班的队友，共同尊上忍波风水门为师。

    如果要用一句话简单直白地描述三人之间的关系，那就是：

    带土暗恋琳，琳喜欢卡卡西。

    从木叶三忍那一代开始，木叶的下忍班通常都是两男一女的经典配置，搞出三角恋再正常不过了。

    “卡卡西那家伙，早早地当上中忍后就不理人了，有什么了不起的！我马上也要成为中忍了，看他以后还敢不敢看不起我。”

    带土被琳搀扶了起来，嘴里一直嘟囔着。

    接着，他拍了拍衣服上的灰尘后，更是做出了一个惊人的大胆举动。

    “你们都听着！”

    带土一手叉腰，一手指着在场的所有人，一脸欠打地高声宣布道，“这次中忍考试的第一，我宇智波带土拿定了！”

    说完，还露出一个自信的笑容。

    这性格，和漩涡鸣人简直如出一辙。

    噗嗤。

    琳在一边捂着嘴偷笑，笑容甜甜的。

    而走廊里的众人，则是神色各异，有战意澎湃的、有不以为然的、还有把带土当成白痴一样来看的。

    “哦？你说你要拿第一，我干柿鬼鲛第一个不服，敢不敢和我较量一下。”

    鬼鲛突然出言挑衅。

    他不喜欢带土。因为就是这家伙，在前世把他骗进晓组织打工卖命，最后自己还背叛理想投敌了。

    真是人间之屑。

    反正考试还没开始，闲着也是闲着，不如先戏耍一下这家伙，出口恶气。

    带土闻言，转过身来，一脸自信地捏了捏拳头。

    他既然敢当众放出豪言壮语，便做好了随时被任何人挑战的准备。

    不过，带土还没开口应战，旁边的迈特凯就好心劝道：“带土！鬼鲛大哥昨天刚刚打败了卡卡西，你不可能赢过他的。”

    此言一出，走廊里顿时陷入一片安静，所有人无一例外都露出了惊讶的表情。

    因为这些参赛者，不管来自哪个忍村，都听说过卡卡西的天才之名。

    没想到，卡卡西竟然会被一个雾隐下忍打败？

    这可是个重磅情报。

    “真的？”

    带土更是瞪大眼睛，一脸的不信。

    不过他很快就回过神来，跃跃欲试地盯着鬼鲛，头也不回地对凯说道：

    “也就是说，只要打倒了这个家伙，就能证明我现在比卡卡西更强，是吧？”

    “你可以这么理解。”鬼鲛微微一笑。

    “那就来吧，让你尝尝我的厉害！”

    带土立马摆出起手式，朝鬼鲛挑衅地勾了勾手指，战意盎然。

    他和鸣人的相似，不仅体现在性格上，甚至连外号都一样，都被人叫作“吊车尾”。

    但是，带土的吊车尾，其实是相对于卡卡西这种天才队友而言，以及他平时有哭鼻子、开小差、爱迟到、喜欢逞强的一系列小毛病。

    实际上，在同龄忍者中间，除了卡卡西这种早就毕业的怪物，带土的个人实力一直都是名列前茅的。

    毕竟是宇智波一族的，有六道仙人的直系血脉加持，怎么可能会差呢。

    “等等。”

    面对即将进攻过来的带土，鬼鲛却做了一个手势，并且后退了一步，气势上弱了下去。

    “其实，鄙人不善于打架。之所以能赢卡卡西，是因为他身体不舒服，被我占了便宜，这一点你可以问凯。”

    鬼鲛表现出十分谦虚的样子，对带土说道，“而且，走廊这里太窄了，挤满了人，我们真要打起来，恐怕也施展不开。你说呢？”

    “那你要怎么比？”

    带土愣了一下，觉得鬼鲛说的也有道理。

    比如他擅长的火遁豪火球之术，就不适合在这里使用。

    “不如这样吧。”

    鬼鲛眼珠子转了一下，提议道，“我有一个绝活，就是马步扎得特别稳。我扎好马步站在这里，如果你能推倒我，就算你赢了。”

    “就这么简单？”

    带土闻言，觉得鬼鲛未免也太看不起他了，于是二话不说就撸起袖子，“好，来！”

    在场的其他人也认为，鬼鲛这是给自己挖了一个坑。他虽然看上去身材高大，下盘也很稳，

    但最多也就二百斤的体重。

    要知道，许多忍者在为了中忍考试而修行的时候，谁没有推过几百斤的大石头？

    看不起谁呢。

    只有迈特凯，产生了一种不祥的预感，提前在心里为带土默哀。

    因为他知道。

    鬼鲛大哥，又要开始折磨人了。

