    堂堂的教堂五大祭司之一的存在，直接陨落在了楚风剑下。

    而刚才楚风催动的这招魔龙吟则是魔龙九变第五变中记载着的一招魔龙武技。

    这招乃是强大的音波攻击，

    如电视剧中的狮子吼，威力极强。

    据说真正的魔龙施展出这招，

    足以震碎一个世界，这便是魔龙吟的强大。

    当然如今楚风只是初步领悟这一招，

    刚才碰巧将其施展出来，

    效果倒是极其的不错！！！

    这一刻，全场寂静，

    教堂剩下的这群白衣大主教们一个个都惊呆了。

    “杀，教堂之人，一个不留！！！”

    这时楚风手中的长剑一挥，如君王般下达命令。

    顿时剑魔王等人全部出手，

    他们朝着这群教堂之人扑杀而去。

    三大狂龙卫队的数百人也是纷纷出手。

    转眼间，教堂的一众白衣大主教全部被杀。

    教堂剩下的那将近上万的信徒也一一死在魔狱和狂龙卫的手中。

    面对着势如猛虎的魔狱和狂龙卫。

    这些信徒不过是普通人，

    纵然无畏生死，也根本没有任何用，

    他们被全部屠灭掉。

    这时楚风目光扫向了西方世界隐世风族和火族的人。

    此刻这两族的强者看着楚风都是一脸凝重肃穆的表情。

    “魔主，你太狂了，如今你得罪了这么多势力。”

    “就算你实力再强，最终也要走上末路！！！”

    风族为首的强者看着楚风喝道。

    “放心，就算我要死。”

    “在我死之前也会拉上你们背后的势力垫背！！！”

    楚风冷喝道。

    他挥舞着狂龙剑就冲了上去。

    轰轰轰！！！

    这风族强者直接双手挥。

    一股股狂暴的飓风席卷而。

    这力量好似风系力量和风属性元气的结合，威力也十分强。

    而楚风一剑斩出，直接将这一股股狂暴飓风给全部轰散了。

    一剑落下，这位风族领头的强者被劈飞出去，受到重创。

    砰！！！

    这时火族的强者一掌轰出，

    化作一座烈焰火山朝着楚风镇压而来。

    “灭！！！”

    楚风神情冷漠，一剑扫出，

    当场就将这烈焰火山给摧毁掉了。

    噗！噗！

    刺眼的剑芒扫过，

    这位隐世火族的领头强者双臂被狂龙剑斩断。

    “杀！！！”

    随即楚风再次喝道。

    悟空，杀魔王，夜魔王，龙魂他们则是朝着这两族的强者冲去。

    这其中黑鹏化作人形静静地站在那，没有动手。

    这种存在还不值得他动手，

    楚风也没打算让其出手，

    黑鹏乃是他的一张王牌，关键时刻才能出动。

    转眼间这两族的人全部惨死，

    只剩下这两族领头的还苟延残喘的活着。

    “隐世家族不会放过你的！！！”

    这两人对着楚风色厉内荏的叫道。

    而楚风没和他们废话，双手按在他们脑袋上，

    催动灵魂力量，对他们进行搜魂。

    他要了解一下这两人背后的势力情况。

    转眼间这两人七窍流血，灵魂碎裂而亡。

    “隐族！！！”

    楚风眼中泛着光芒喃喃自语。

    通过这两人的记忆。

    楚风得知在西方世界隐藏着一批十分古老的家族。

    他们类似于华国的隐修一脉，被称之为隐族。

    这些隐族都有着最少千年的历史，

    而且各自掌控着一种强大的神通力量，

    比如这风族和火族便是掌控着风之力量和火之力量。

    刚才这些人都只是两族的普通族人。

    而风族和火族真正强大的存在，

    一念间便可操控天地狂风，摧毁万物，

    挥手间便可烈焰焚山，焚灭一方城市。

    这便是真正隐世风族和火族的强大，

    其他隐族所掌控的力量同样十分可怕。

    这些隐族隐藏于西方世界的幕后，

    极少数人才知道他们的存在。

    之前这些隐族都没怎么出现过，

    不过如今这个时代，

    各大隐族都蠢蠢欲动，

    一副要出世主宰天下的姿态！！！

    “隐族！！！”

    “惹到我，都要死！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    他身上涌动着恐怖的杀机。

    尽管这隐族很可怕，

    但楚风却是毫无畏惧。

    不管多大的势力，多强的强者，

    凡是他楚风的敌人，都该死！！！

    他楚风，遇神杀神，遇魔屠魔，遇佛弑佛！！！

    总之，这天地间，任何敢阻挡他的人，都要死！！！

    随着这风族和火族的强者被灭。

    这次围剿魔狱的各方势力强者就全部陨落在了这里。

    整个魔狱，被尸体给布满了，

    鲜血在地上汇聚成一道道河流。

    空气中都飘荡着血红色的血气，久久难以散去。

    这一刻的魔狱就好像是一片真正的地狱，

    那血腥的画面让人作呕！！！

    但最终，这一战的胜利是属于魔狱的！！！

    “我们赢了！！！”

    狼魔王，金刚魔王纷纷说着。

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    这时剩下的魔狱之人全部齐声呐喊道.

    他们看着楚风眼中充满了狂热的神色，

    一个个神情显得无比激动而兴奋。

    “有我魔主楚风在，魔狱永远都不会倒！！！”

    楚风转身看着眼前剩下的这几千魔狱成员，铿锵有力的说道。

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    所有魔狱成员整齐划一的说着.

    他们身上燃烧着高昂的斗志。

    整个魔狱的气势都是沸腾凝聚在一起。

    虽然如今的魔狱伤亡惨重。

    但他们如今爆发出来的斗志和气势却是之前魔狱巅峰时候所难以相提并论的！！！

    “好了，现在开始清理战场。”

    “魔狱尸体全部收敛起来统一埋葬，其余人尸体全部焚灭。”

    “所有受伤成员全部送下去进行疗伤。”

    楚风一一吩咐道。

    当即魔狱之中还能行动的成员和狂龙卫的数百位成员开始一起打扫现场，救治伤员。

    这次魔狱的伤员足足有着将近千人，都有着大大小小的伤。

    看到这些为魔狱奋战的伤员，楚风神情沉重。

    天地造化诀！！！

    九转化木！！！

    随之楚风直接召唤天地木之力量汇聚而来。

    在他的操控下涌入在场的所有魔狱伤员体内。

    这木之力蕴含着强大的疗伤功效。

    如今进入这些伤员体内，直接帮助他们迅速恢复伤势。

    PS：这三天时间，总共更新了二十多章，断骨也累惨了，凌晨的更新暂定，如若凌晨没更新，就等到明天晚上来看，总之这几天断骨有能力，会尽可能多更新的，让大家也能看个痛快，没加群的加加群，更新会有通知，书友群：870042899，断骨老书也已经九百多万字了，每天四更，没看过的可以去搜索《美女总裁的最强高手》看看，

