
便宜的还要三千？

陈歌咳嗽了一声，摸了摸自己包里的两万多块钱，表现的仍旧很淡定：“钱不是问题，可鬼屋的新场景最迟后天就要投入使用，拖不了那么长时间啊。人手不够，那你们仓库里的材料齐不齐？”

“材料都有。”老板不知道陈歌为什么会突然问这个：“只要你宽限几天，这批订单我保证让你满意。”

“后天鬼屋新场景营业，这个没得商量。”

“我们这行情况不是太好，你没看外面还挂着转让的牌子吗？以前我只管设计就行，其他步骤交给工人来做，结果几个星期没有大活，为了节省开支只能把工人都辞退了。”老板也不愿意放弃陈歌的订单：“要不这样，我今晚就给工人打电话，一个星期内加班加点给你赶出来？”

“一个星期还是太长了，我后天就要用上。”

“我就算全力给你做，后天也只能做出三四件来。”老板有些无奈。

“你材料充足，但是人手不够。”陈歌放下背包：“要不这样吧，你把这工作间借我用二十四小时，材料什么的给我备齐就行了。”

“恩？”

聊着聊着，事情就开始朝一个奇怪的方向发展了，工坊老板一时没有反应过来：“那我干什么？”

“站在一边看就行了。”陈歌活动着手指，在屋内观看：“反正你这也没什么人，店铺转让后，库房里囤积的材料也要低价出售或者直接扔掉，不如租给我一天时间。你放心，材料我会按照市场价格购买的。”

道理是这样没错，但总觉得哪里不太对啊！

那个微胖的工坊老板想了好久，自己似乎也没亏什么，他看着跃跃欲试的陈歌，艰难的点了下头：“行吧，不过你要先给我交一万的押金，用多少材料我扣多少，剩下的再返还给你。”

“一言为定。”

陈歌交了钱和微胖男人进入里面的工作区，这里地方很大，地上摆着各种工具。

“你确定要自己做？”老板还是对陈歌表示怀疑：“有需要的话，我可以帮你，反正闲着也是闲着。”

“那我先谢谢你了。”陈歌大学实习时在一家玩具厂里见过相关的东西，对于各种工具的用途都很清楚。他转了一圈，心里有了底之后，拿出手机拨通了李队的电话。

“李叔，我有一件事想要麻烦你，是关于暮阳中学的。”

“市分局那边都已经结案了，你怎么还揪着暮阳中学不放？”李队每次接陈歌电话，都有种心惊肉跳的感觉，生怕听到什么不好的消息。

“跟藏尸案没关系，我是想……”

“不要再跟这个学校扯上关系了。”李队声音渐渐严肃起来：“根据市分局的调查，在学校建立之前，里面还可能隐藏另外的案件。”

“另外的案件？”陈歌没有去追问：“李队，你误会了，我没想插手你们的事情。上次你不是告诉过暮阳中学有一个班级出了事吗？我就想问问你们的档案里有没有那二十四个出事孩子生前的照片？”

“你疯了？找这些东西干什么？”

“真的很重要，现在原因我不能告诉你，但我肯定没有恶意。”陈歌为那二十四道残念制作可以寄托的躯体，让它们不再流浪，这也算是在间接的做好事。

话筒那边停顿了很长时间，才传来李队的声音：“你小子别乱搞！有什么发现记得第一时间通知我。行了，等会我去帮你看看。”

电话挂断，陈歌倒没觉得什么，但是却把他旁边的胖老板吓的不敢说话了，犹犹豫豫半分钟才凑到陈歌旁边问了一句：“你是警察？”

“不要多想，材料都齐了吗？”

“齐了。”胖老板看着陈歌，连说话声音都变低了。

“好，马上开工。”陈歌和胖老板先去准备粘土，十几分钟后李队给陈歌发来了一张二十六人的照片，说是档案里仅有的一张照片。

照片中央坐着一个戴着眼镜的矮胖老人，身后是二十五个学生。

“比对照片做就方便很多了。”陈歌让胖老板去远处呆着，自己把粘土胚糊在木板上，大致做出一个人头的形状后，初级天赋活偶被彻底激活。

他使用工作间里的十几种刻刀，精雕细刻，只用了几分钟，就做出了一个和照片里几乎一模一样的人头。

灵活的双手好像蝴蝶翻飞，二十几种不同规格的刻刀娴熟切换，这场景把胖老板都看呆了，好像在欣赏三倍速的艺术记录片一样。

“这人到底是干什么的？”

雕刻完成，陈歌用湿海绵仔细擦抹人头，他手指蕴含特殊的力道，擦拭过后，泥胚露出了人体皮肤一般的质感。

过了一会，人头泥胚变硬，他再浇上粘稠的石膏，接下来就是等待。

石膏需要大概一个小时的时间才能凝固，趁着这个功夫，陈歌又开始制作其他的人头。

一个半小时的时间，陈歌把所有人头泥胚做好，又将前面几颗人头泥胚从凝固的石膏中取出，灌入一层乳胶，这层乳胶就是人偶的皮肤。

均匀涂好，陈歌将一根可弯折的贴片放入其中，充当玩偶的脊柱，接着开始注入填充物。

一气呵成，去除石膏凝固的时间，陈歌做出一颗仿真人头只需要十分钟。

“天色不早了，那一万押金你先拿着，这片工作区里的东西不要乱动，我明天会过来处理完。”陈歌洗了一下手，准备前往海明公寓。

“放心，我肯定不会乱动。”看着工作台上的二十四颗仿真人头，胖老板打了个寒颤，人偶他见得多了，但是陈歌做出来的人偶却带给了他不一样的感觉。非常真实，就好像那些人头不是泥胚，会随时眨动眼睛一般。

背上包，陈歌从地下工坊走出，打车前往海明公寓，他和高医生约定的时间已经到了。

穿过繁华的城市，陈歌来到了老城区，这里的楼普遍不高。

经过几条还算热闹的街区后，四周慢慢变得安静，在司机的指引下，陈歌终于抵达海明公寓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15711032"  chaptername="第114章  海明公寓">加入书签</a>
</div>
