    “啊！！”

    师骏泽的身体不如叶飞，虽然强行用真气防御，抵挡住了一部分电流，但高强度的电流还是电的他惨叫了起来。

    “哈哈哈……愚蠢的华夏武者，就算你们的古武再强，想要挡住我们上千上万伏的高压电，根本就不可能！

    好好享受一下最后的时间吧，待会你们两个就会被电成焦炭！”

    艾维斯的话刚说完，他转头看向叶飞，却发现叶飞一脸淡定，好像这高压电对他来说根本就没用！

    “怎么回事？你……你竟然能扛住高压电？！！”

    艾维斯、弗兰克和杰森三人愣是震惊地说不出话来。

    就算是普通武者都难以承受的高压电，竟然无法伤到这个家伙！

    怎么可能？！

    “闹剧该结束了吧……”

    叶飞淡淡地说了一句，两团黑红色的火焰在他那深邃的双眸中跳动！

    师骏泽看到叶飞的神情，就知道，这是老大发飙的前兆！

    下一秒。

    “吼！！——”

    叶飞口中发出一道嘶吼声，如同龙吟一般，竟让整个地下实验室都跟着震动了起来！

    哐哐哐哐！

    那些摆在桌上已经残破不堪的电子设备和仪器全部摔在了地上，四分五裂！

    “这……”

    艾维斯三人目瞪口呆，如同见鬼了一般。

    至于躲在远处的李院士等人更是直接就傻掉了！

    他们感觉心中都跟着打颤，有一种令他们感到窒息的威压笼罩整个实验室！

    “爆！！”

    伴随着一声爆喝，叶飞咬紧牙关，猛地双臂一张！！

    咔咔咔咔！！

    一阵阵金属破裂声响起！

    三个战士的六条高压电锁被强行扯断！

    一瞬间，电流也随之消失！

    艾维斯三人傻愣愣地向后踉跄了几步，看向叶飞的目光，如同看神人一般。

    “呼呼……”

    终于挣脱了高压电锁，师骏泽大口喘息了起来。

    他身上的多处都被电伤，鲜血流淌出来。

    要不是叶飞将高压电锁扯断，恐怕再过一会儿，他肯定会被电死。

    “骏泽，你没事吧？”

    叶飞转头看向师骏泽。

    虽然这电流不至于电死他，但他的衣服都被电破，皮肤也被电流给打的通红。

    “老大，我还好。”师骏泽回道。

    “好，那我们一起干掉他们吧！”

    “嗯！！”

    说着，叶飞和师骏泽两人同时朝着艾维斯三人冲了过去！

    “你……你不是人……难道你也被改造过！？”

    艾维斯惊恐地后退，他还是第一次见到有人能够挣开高压电锁，还没死。

    太可怕了！

    这简直就是非人类！

    “人的身体有着无限潜能！改造过的身体，无非就是一堆破铜烂铁，不堪一击！！”

    叶飞一声怒喝，然后拧动一记重拳，朝着艾维斯的脑袋轰了过去！

    “休想！！”

    艾维斯赶紧抬起机械手臂格挡！

    砰！！

    叶飞的拳头重重地砸在了艾维斯的手臂上，直接将他的机械手臂给砸裂！

    “什么？！”

    艾维斯惊叫一声，愣是没从震惊中回过神来！

    而叶飞也则是一把抱住艾维斯的手臂，腰腹骤然发力！

    “给我起！！”

    叶飞大喝一声，一记过肩摔，硬生生地将艾维斯重达上千公斤的身体摔在了地上！

    随后，叶飞一个猛冲后，然后挥动一拳，砸向了艾维斯的脑袋！

    砰！！

    第一拳，就直接将艾维斯的脑袋给砸得凹陷了下去！

    砰！砰砰砰！！

    紧接着，又是连续的几拳，直接打爆了艾维斯的脑袋！

    “艾维斯少校！！”

    另外两个战士一看情况不妙，急忙启动身上所有的远程攻击装置，左手激光射线，右手电磁炮，一起朝着叶飞发射！

    咻咻！！

    嘭嘭！！

    而叶飞却是身形一闪，然后猝然加速！

    一刹那间，叶飞的速度提升到了最大，这速度，根本就让弗兰克和杰森两个战士反应不过来！

    攻击落空。

    轰！！

    艾维斯的尸体直接被弗兰克和杰森两人给轰成了渣！

    而叶飞也来到了弗兰克的面前！

    “死！！”

    叶飞冷喝一声，在弗兰克惊恐到极致的目光下轰出了拳头！

    蓬！！

    弗兰克那被头盔紧紧包裹的脑袋瞬间如同西瓜一样被打爆！

    “弗兰克！！”

    杰森见自己的又一个伙伴被杀，嘶声喊叫了起来。

    他本想抬起机械手臂趁叶飞不注意时发动攻击。

    可忽然间，他感觉身后袭来一股死亡冷意。

    他下意识地一转身，只见一只手如同龙爪一般挥了过来！

    他根本来不及反应过来，就听到了“咔”的一道破裂声响起！

    坚固无比的头盔被五指打穿，而后威力不减，又打穿了他的头颅！

    “呃……”

    弗兰克惨叫一声，一脸不甘地倒在了地上。

    师骏泽甩掉了手上的血水，轻呼一口气，说道：“这些X战队的战士还真是难缠！”

    “那当然了，要不然怎么成为三角洲部队里的王牌？”

    叶飞回了一句，而后赶紧朝着李院士他们跑去，问道：“李院士，除了那个民宿的电梯可以通到上面去，还有哪个出口可以出去？”

    “老大，咱们直接沿着德里克他们的方向追出去就好了，干嘛还要问其他出口？”师骏泽疑惑地问道。

    “德里克那个家伙肯定在出去后就会将出口给破坏掉……所以，我们必须找其他出口出去。”叶飞回道。

    “哦……原来是这样。”

    师骏泽恍然大悟地点了点头，他刚才还真没想到这一点。

    李院士也恍然点头，道“叶先生，还有一个出口可以出去！

    沿着前方的通道往前走一千米，然后向右走五百米有一步电梯。

    那部电梯可以直接通往岛上的一个便利店。”

    “好，我知道了。”

    叶飞点点头，而后对师骏泽说道：“骏泽，我们走！！”

    师骏泽一点头，然后迅速跟着叶飞离开了实验室，朝着前方的通道奔去！

    ……

    此时。

    岛上的一个离海不远的民宿，门上贴了封条。

    因为这个民宿现在没有开放，所以里面漆黑一片。

    不过，在民宿中，有一个房间里的电梯却是亮着的。

    电梯上面的数字还在跳动。

    然而，这个数字显示的不是楼层，而是高度。

    10、9、8、7、6……

    当数字变成“0”的时候。

    叮！

    电梯门打开了。

    穿着一身隔热服的德里克背着范国强从电梯里面走了出来。

    即使民宿里漆黑一片，但德里克头盔上的特殊电子眼镜却让他能够清楚地看到民宿里的一切。

    德里克背着范国强，来到门口，猛地一脚将大门踹开，然后朝着大海狂奔而去！

    “范教授，我们马上就可以逃离这里了，希望以后你还能为我们镁国好好效力。

    放心，我们国家是不会亏待像范教授你这样的人才的。”德里克一边奔跑，一边说道。

    “德里克上校，您就放心吧，我一定会将毕生所学奉献给镁国！”范国强认真地说道。

    “哈哈，好，我喜欢跟范教授你这样的聪明人打交道！

    像华夏的那群老古董，实在是太不识时务了！”德里克大笑着说道。

    一路奔跑，直到快要接近海域的时候，德里克和范国强两人突然看到了前方有一个小队的士兵正守在那里。

    “踏马的！看来华夏军人已经将整个岛都给包围了！

    如果硬闯的话，恐怕会将所有华夏军人都给吸引过来！”德里克皱眉道。

    “那我们现在怎么办？”范国强担忧地问道。

    “范教授，你不是这里的院士吗？这些士兵应该不敢拦你吧？”德里克笑着道。

    “那我试试吧！万一他们不肯放我们走，到时候也只能麻烦你了。”范国强说道。

    德里克点了点头，道：“要是他们敢拦我们，那我就将他们全部杀光，然后赶紧逃离！总之，我们不能恋战！”

    “嗯。”

    范国强点点头，然后紧紧抱着箱子和德里克两人一起走了过去。

