    刚才那一声尖叫的方向就是来自柳家大宅附近，柳家别墅在凤凰山庄里算是独树一帜的存在。不但占地面积最大，位置最好，周边更是没有其他住户的干扰。换句话来说，这就是中介口里豪华小区内当之无愧的楼王。

    正是因为这一点，我和黎堂峰才觉得诧异。

    声音来自柳家那边，基本可以断定是从柳家附近传来的，而且声音的主人是一个女人！我偏偏又听不出是谁的声音。

    按理说，柳家的女眷我都见过，但尖叫声却不是寻常说话，我根本无法分辨。

    这一声尖叫很快平息了下去，外面却骚动了起来，我看见物业的保安打着手电经过我们家门前，一路往柳家的方向去了。

    这里到底是高档别墅区，保安人员都这么负责。

    我不由得走到门口向外张望，然而因为地理位置的遗憾，我只能看见不远处有灯光亮起，其余的什么也看不见。

    等那几个保安又折返时，柳家那边早已一片平静，毫无波澜。

    浓浓的夜色笼罩下，我总觉得有什么事情发生了，却又抓不住任何线索，只能任由一颗心悬在当空。

    黎堂峰轻声说：“不用看了，真要有事的话，明天咱们去一趟就好。”

    我点点头，很快明白他话里的意思。领导这是又不放心我，还想跟着我一起去。

    “你这几天不是很忙吗？我一个人去就好了。”柳家又不是虎狼之窝，就算秦江未再不安好心、不怀好意，也不能在家里就对我做什么不利的事情。

    起码到今天为止，我和秦江未之间的交易还在有效期内，我并没有和华华透露太多，那么秦江未也没有理由擅自破坏这种平衡。

    黎堂峰皱眉看着我，好半天才说：“抱歉，我最近太忙了，之前袁野找我的合作已经在洽谈当中。袁野不老，但是他也不时好糊弄的狐狸。”

    我慢慢的依靠在他身上，说：“我知道呢，你尽管放心吧。”

    这样和自己心爱的人依偎在一起，我感到了前所未有的踏实和温暖，就连刚刚被尖叫声惊起的心跳也渐渐平复了。

    次日一早，我难得和黎堂峰同时起床，我要趁着早晨烤一份点心给柳爷爷送过去，这也是去柳家拜访的理由。

    见我在厨房里忙活着，黎堂峰走的时候还有点醋意的阴阳怪气：“到底是自己爷爷啊，对他比对我还上心。”

    我听着心里一阵好笑，怪嗔的看了他一眼：“放心，晚上有更好的等你。”

    得到我这句保证，领导这才心满意足的去公司了。

    柳爷爷虽然喜欢吃点心，但通过我长时间的观察得出，他还是更喜欢中式甜点一些，所以今天我也就准备了金丝酥饼，蒸酥酪果卷，还有彩糖薄脆。

    三分点心的分量都足够，说是送给柳爷爷的，但也要做到见者有份。

    这是上门拜访的礼数之一，我总不能叫柳爷爷一个人吃着，其他的人都站着干瞪眼吧。

    我守在窗前看到秦江未的车从眼前驶离后，这才欢欢喜喜的拎着餐盒直奔柳家别墅。

    秦江未不在，我觉得心情都舒畅不少。

    开门的还是那位管家，他显然认得我，直接开门迎我进去。

    柳家大厅里是秦妈和柳母正坐在一起闲聊天，这对姑嫂也难得有这样和气的时候，秦妈甚至还开解起柳母来，说的有鼻子有眼的头头是道。

    我目光一转，看见了在一旁安静微笑的姜虹珊，顿时感慨起近朱者赤近墨者黑这句话了。

    大概是秦妈和姜虹珊这几年母女情深的厉害吧，饶是秦妈这样大大咧咧、不拘小节的女人也变得婉转和气会说话了。

    管家领我走了进去，我和她们礼貌的点点头，开口一一叫过人后，说：“我来看看爷爷，还带了一点我亲手做的点心。”

    秦妈顿时笑得有点古怪，她手里的毛线没停，眼神却若有似无的瞥向我：“到底是爸的心肝宝贝，你看看这孝顺的心意比我们家江未还要积极呢！这一大早就巴巴的送了点心来！”

    柳母脸上尴尬了几秒，她起身过来打圆场。

    看来之前那顿午餐吃的有效果，换成以前柳母说什么都不会站出来替我说话的。

    柳母说：“正好你爷爷这会在吃早饭呢，我带你上去。”

    秦妈不开心了：“我说弟妹啊，你要不要这么好说话？你再这样，别人都快欺负到你头上去了。”

    一旁的姜虹珊温柔的开口：“妈，小月也是好意呢，家里和和睦睦的不是更好？”

    秦妈转脸训斥她：“你看看你，应该像她好好学，学着怎么去哄长辈开心。你啊，就是傻傻的不开窍！实心实意是好，但难免被人家钻了空子啊。”

    秦妈对我的态度俨然和从前不同了，从前的她虽然喜欢姜虹珊，但不会刻意的踩我。现在看来，秦妈已经把我视为姜虹珊正式进入柳家的绊脚石、拦路虎，说话间都透着不友好。

    我笑了笑，也不辩解：“那我先上楼去看爷爷，等会再来陪您说话。”

    去楼上之前，柳母带着我先去了一趟厨房，将食盒里的点心用小碗小碟装好，直接这样端到楼上去。

    柳爷爷惯用的碗碟都不大，我做的点心分量又多，我直接将剩下的点心连同食盒暂时留在了厨房里，端着碗碟跟着柳母上楼去了。

    柳爷爷的早餐又清淡又丰盛，他见到我还带着点心来，顿时脸上的褶子都笑成了一朵花，嘴里还不断的念叨着：“小月来了就好啊，来了就好！你来了爷爷就有口福了。”

    柳母故意打趣说：“爸，看您说的，好像小月不来家里就虐待你了。”

    柳爷爷板起脸绷着笑脸：“整天让我吃养生的菜，吃得我都快吐了，不是虐待是什么？”

    柳爷爷的精神看起来好了很多，柳母也好像解开了心结，我坐在一旁陪着这两位长辈说说话谈谈心，我正想着怎么把话题引到昨天晚上的尖叫声上，真是煞费苦心。

    突然，柳母说：“爸，你昨天晚上睡得早，昨天夜里啊有一个女疯子闯到小区里来了，还在咱们家门口发疯呢！她叫了一声吓得我一整夜都没睡好。”

    我两只耳朵立马竖了起来：“女疯子？确定是女疯子吗？”

    柳母捂着心口像是心有余悸似的：“可不是嘛！还是江未那孩子出面处理的，把小区里的保安都叫来了。”

    秦江未出面解决的吗？

    这事怎么觉得透着古怪呢？

    我在一边也不好发表自己的看法，毕竟秦江未在柳家人心里还是有着很好的形象和很高的地位，我冒冒失失的开口只会引起别人的厌恶和警惕。

    我只是附和着说了自己也听见了尖叫声，三言两语的聊了一会，很快就将话题岔开了。

    陪着柳爷爷吃了早饭又闲聊了好一会，我和柳母才照顾着柳爷爷睡下离开。

    柳母说：“你爷爷身体还是不太好，别看他现在精神还不错，医生说了还得养一阵子。如今只能下午的时候出来晃晃，其余的时间啊都得静养。”

    我了然的点点头，跟着柳母下楼。

    我今天的来意已经完成，送了点心，看了爷爷，还了解了昨天晚上的尖叫声，我觉得我可以去厨房拿了食盒打道回府。

    大厅里的沙发上不知什么时候来了三五个女人，她们清一色和秦妈同辈的年纪，看衣着也很讲究素雅，应该是出身不错人家的女眷。

    我瞥了一眼没有在意，径直从旁边绕进了厨房里。

    可是厨房里原先我留下的那只食盒不见了！在厨房里转悠了一圈，一无所获。

    不是吧，我出来拜访一下长辈连食盒都要被吞吗？

    我正有点纳闷，突然听见大厅那边传来笑声，走出去听得仔细一点，发现是那些女客们正在夸奖姜虹珊的点心做的好，几乎可以用赞不绝口来形容了。

    我慢慢的靠过去冷眼看着，只见茶几上摆着的食盒就是我带过来的那只，这些人手里拿着的点心也是我早上准备好的吃食。而姜虹珊乖巧的坐在秦妈身边，满脸的娇羞甜蜜，真是一副被人夸的最佳反应。

    我身边的柳母一阵尴尬，她也知道那只食盒是我带来的，她更明白那些人吃的点心是我做的。

    如今被秦妈的干女儿拿着充当自己的成果，还在一帮客人面前显摆，柳母自己脸上都挂不住，这怎么说也是在柳家啊！

    我深吸一口气，给了柳母一个安慰的眼神。

    不就是几个点心吗，我还真没打算跟姜虹珊计较，吃了就吃了，你说是你做的那就是你做的，我绝不会拆台。

    但是食盒是我家的，我要带走它天经地义，没道理你吃了我的东西，顶了我的名号，还要贪我家的食盒吧？

    我走过去，不卑不亢的跟这些女客微笑点头，就算打过招呼了。

    姜虹珊一见到我，她的微微愣神，脸色刹那间不妙起来。

    秦妈有点不快：“你怎么还在这里？既然看过你爷爷了，你就可以回去了。”

    我笑笑：“我这就要回去了啊，所以我过来拿我家的食盒。”

