    狙击手，只能是狙击手，只有狙击手开枪才能有这种效果，那就是在还没有听到枪声的时候已经中弹了。

    随从将亚伦放在了地上，然后他拔出了枪，他的第一反应是去看杨逸他们，可发现杨逸他们也是一脸错愕，而且正飞快的趴下寻找掩护的时候，那个随从大吼道：“狙击手！”

    杨逸也不知道发生了什么，因为这真的没在他的计划之内。

    杨逸已经想好了接下来怎么应付亚伦，甚至想好了怎么利用这个十字架来达到目的，但是亚伦却中枪了。

    “瑞吉！”

    杨逸大吼了一声，他看向了瑞吉，而瑞吉看起来还在熟睡。

    安东把枪口对准了瑞吉，格列瓦托夫把枪对准了亚伦的随从。

    这不是杨逸他们安排的局，但是确实有人朝亚伦开枪了。

    如果这是清洁工安排的，那么清洁工至少要知道地点才行，可这次杨逸和亚伦的会面真的是随即选择的地点，所以，要么是亚伦身边有内鬼，要么是杨逸身边有内鬼，要么是清洁工一直掌控着杨逸的行踪。

    亚伦的随从把枪口对准了杨逸，但他没有立刻开枪，然后，杨逸怒吼道：“不是我！”

    所有的事情都发生在短短的一瞬间，当亚伦从中弹到倒在地上的时候，杨逸他们三个已经全部弯腰躲在了车后面。

    亚伦的随从犹豫了一下还是没有开枪，因为如果是杨逸他们开枪的话，现在就不是这种情形了。

    已经知道了开枪的方位。

    距离在四百米以上，方向已经确定，那里是一个小树林，子弹是从树林里发射出来的。

    亚伦的随从拖着亚伦往车后跑，哪里可以躲避子弹。

    但是他刚跑了两步，仅仅是两步，就一头栽倒在了地上。

    一颗子弹击中了亚伦随从的脖子，但这时候杨逸已经扯住了亚伦的手，然后一把将亚伦拉到了自己的身边。

    亚伦满脸的惊愕，他一手拿着那个十字架，一手在自己的肚子上按了按，然后他有气无力的道：“哦，法克……”

    亚伦的伤很重，子弹击中了他的后背，从左侧脊椎旁边打进，把亚伦的腹腔搅成了一团糟之后，从他的肚皮上开了一个大洞再飞了出去。

    就在这时，安东对着瑞吉厉声道：“下来！”

    瑞吉拉开了车门，他看起来很正常，但他在下车的时候，却是突然一个踉跄，因为他腿上中了一枪。

    瑞吉连滚带爬的绕了过来。

    如果亚伦身边没内鬼，那么就只能是杨逸身边有内鬼了，呃这个内鬼只能是瑞吉，可是看着瑞吉也中了枪，那么瑞吉的嫌隙立刻降低到了最低限度。

    瑞吉快速爬到了杨逸身边，然后他哭喊着大叫道：“这是怎么回事！”

    “不要紧张，待着别动！”

    杨逸已经把亚伦翻了过来，他一只手按在了亚伦的肚皮上想帮他止血，另一只手指着瑞吉大吼道：“不要动！趴下！”

    瑞吉不动了，他气喘吁吁的看向了自己的腿，然后两只手朝大腿摸了过去，与此同时大叫道：“我中枪了，我中枪了……”

    亚伦怔怔的看着瑞吉，他瞪大了眼睛，因为杨逸侧对着瑞吉，而他是正对着瑞吉的。

    瑞吉把手枪从腰间拔了出来，对准了杨逸，但是没等他开枪，格列瓦托夫先动手了。

    一脚踢在了瑞吉的手上，格列瓦托夫没有下死手。

    杨逸有些惊讶，但不是特别的震惊，因为现在能当内鬼的人真的没几个了，如果瑞吉真的是内鬼，他不会很奇怪。

    亚伦看着瑞吉，极是惊愕却又极为虚弱的道：“你竟然是内鬼……”

    瑞吉的一只手被踩住了，他痛苦的大叫着，但他左手再次伸向了腰间，于是在咔吧一声后，瑞吉的左手也动不了了。

    杨逸对着躺在地上的亚伦大吼道：“这是怎么回事，瑞吉可是你的人！我就说一直被人掌握了行踪，但瑞吉可是你的人！”

    亚伦的手哆哆嗦嗦的伸了出来，他抓住了杨逸的衣服，然后他急促的道：“麻烦大了，这是一个必杀局，不要上直升机，快带着东西离开……”

    杨逸急声道：“我觉得你还有救！”

    “这是一个必杀局，而我就要死了，我死了，你谁也联系不上，清洁工知道这一点，清洁工知道的……”

    艰难的吸了口气，亚伦断断续续的道：“你记忆力很好，听着，不要留在美国，清洁工的势力太强了，去欧洲，去维也纳找布鲁诺.奥斯莫，条顿骑士团……”

    杨逸用力的点头，亚伦吸了口气，然后他对着杨逸继续道：“我现在只能信任你了，不，现在我终于可以信任你了，把这件东西，送到灰衣人手上，一定要送到，一定要送到！”

    “我知道了！直升机……”

    “直升机不能用！”

    亚伦很激动的说了一句，然后他继续道：“该死的，现在灰衣人不会相信你了，你解释不清了，只有把这个东西送到，他们才会真正的信任你，还有，听好了，圣光照耀，黑暗来临，启示，荣耀，使命，牺牲，西方天使开启的胜利之门，记住这些话，顺序不要搞错，只有说出这些，你才能获得信任！这是我对你做出的评价，一定不要搞错！现在，逃，逃出美国，去欧洲，去找灰衣人……”

    一连串毫无意义的的拉丁语单词从亚伦嘴里说了出来，也亏得杨逸记性好，否则他还真不一定能记得住。

    毫无疑问，这绝对是暗语，而且知道内容没用，顺序也必须正确。

    杨逸急声道：“让你的人帮我啊！我现在怎么逃？你可是CIA的副局长，现在谁能替我解释不是我杀了你，你得撑住，你不能死！”

    亚伦的手上加了一把劲儿，虽然很微弱，他试图让自己起来，但他显然做不到。

    “灰衣人美国部分被渗透的太厉害了，而且，而且……我下令如果我死了或者有危险就是你干的……”

    场面一度有些尴尬，杨逸很是无力的道：“就是说，你下令让你的人干掉我？”

    “这个东西太重要了，太重要了……”

    亚伦把一直抓在手里的十字架拿到了自己的身边，但他甚至已经没力气举起来了。

    “太重要了，送到灰衣人手上，决不能被清洁工抢走，绝对不能……”

    杨逸无奈的急道：“多告诉我几个联络人啊，你多告诉我几个啊……”

    “没有了，够资格接触这个东西的人只有一个，只有一个……”