    容城县在定兴县之下，又与保定府城比邻。

    正因如此，这里成了保定府的西大门。

    在此时，这里到处都是尘土飞扬。

    因为向西山钱庄借贷，兴资修建保定府城和定兴县的道路，虽是道路还未完全贯通，可在此时，却已是一派新气象了。

    数不清的商贾涌入进来。

    毕竟，虽是在新政的区域，商贾需缴纳税赋，可机会也多的很。

    百废待举，利润尤其的高。

    一个个作坊，直接搭建了起来。

    为了赶工，不少的作坊都是临时的工棚，招募了人手，进了原材料，便开始进行生产。

    这里的环境糟糕到了极点。

    却到处都是年轻人，他们寻觅着工作，而掮客们也如苍蝇一般，寻觅机会。

    商贾们不辞劳苦，来到此，便开始四处熟悉环境。

    县衙的公人，早已忙碌开了。

    因为县衙收了商税，有银子，再不靠寻常的百姓来服役了，而是招募了大量的吏员，以往那些目不识丁的百姓，统统被一群颇有精神，能勉强读书写字的年轻人顶上。

    这些人，有精力，能学习。

    当然，最重要的是，他们有希望。

    自己的上官，可都是靠着小吏升上去的。

    倘若自己干得好，岂不是也有机会能够成为司吏，甚至成为典吏和主簿，甚至是县令和县丞……

    正因为如此，所以有不少读过书的人，肯入衙里，原本这衙役被人称之为贱吏，可如今，地位却是不同了。

    县里六房要管得事多，从巡捕到招商，再到丈量土地，收税，甚至下乡，乃至于协调各处工地，甚至是维护交通。

    从前是政权不下县，现如今，催生的太多新事物，非要有人协调和管理不可。

    这些县吏，也都是生手，完全靠自己摩挲。

    好在县令梁敏，乃是精明强干的人，人家就是从小吏一步步爬上去的，跟着欧阳府君身边，对于这等事，得心应手，下头小吏的事，没一样能瞒住他，什么事该怎么做，有时下头束手无策，梁敏只好亲力亲为，犹如带着一群小学徒一般。

    那常成的同乡，并不是在容城县内，而是在县城外头十几里地，这儿，虽通了路，却显得荒芜，土地都平整了，一个个作坊，拔地而起，因为来不及所有的作坊如入驻，显得有些荒凉。

    常成领着弘治皇帝等人到了一家木具的作坊。

    作坊外头，是一个老头儿一面拿着大陶碗喝着茶，一面悠闲的样子。

    见到了常成，这老头儿竟是认得他，一口通州口音道：“呀，常成你也来了？”

    “来了，来了。”常成听了乡音，格外的亲切。

    老头儿忙是领着他去门房，让他们坐下，而后，便飞也似得进了作坊里。

    片刻功夫，就出来了七八人，显然，都是通州人，且还都曾和常成有些关系。

    为首的一个，穿着半旧的员外衫，既像商贾，却又风尘仆仆，这是保定这儿作坊主们的普遍形象。

    一面天天待在作坊里，督促生产，一面要和人谈买卖，每日累得气喘吁吁，尤其是近来需求增加，多出一批货，就多赚一笔银子，时间不等人，缓不来，于是乎，这些人个个都是行色匆匆的样子。

    这人见了常成，上前：“就晓得你也要来，狗东西，几次催你，也不见你人影，通州那地方，还能活吗？跟着我，保管你这一身气力，能丰衣足食，来，老梁，明日你带着他，先教他如何上漆，现在缺人手呢，人都招募不到，再不交货，就完了。”

    这作坊主，是急红了眼睛。

    现在作坊多，工地又多，似他这样的小作坊，又在城郊，怎么争的过那些大作坊，招募不到人手啊，现在见常成来了，似乎觉得自己的事业，又多了一根羽毛，虽不是如虎添翼，却也感觉自己要飞了。

    他目光穿过了常成，看到了弘治皇帝和方继藩几人。

    一下子，眼睛亮了。

    他上前：“这几位，是常成是朋友，都是咱们通州的吧？哎呀，先生……先生……是读书人？”

    弘治皇帝穿着一件半旧的儒杉。

    这一下子，作坊主要哭了，亲昵的抓着弘治皇帝的手：“先生……在哪里高就啊？先生，走，里面说话，里面说话。”

    王守仁等人，个个绷着脸，露出紧张之色。

    这作坊主三十多岁，中旬的样子，又打量王守仁：“这位先生，也是读书人？”

    王守仁绷着脸，他不苟言笑，给这作坊主一个闭门羹。

    作坊主不以为意，却又决定把心思放在看上去更和蔼的弘治皇帝身上：“先生也是初来乍到吧，不不不，不该叫先生，我瞧你年长，不妨，叫一声大叔，如何？”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩心里想，我泰山都是你大叔，那我以后岂不是要叫我岳父大人做爷爷了。

    这作坊主殷勤的很，不停的问在哪高就，又张罗着厨房弄几个酒菜。

    弘治皇帝几个人，确实是饿了，虽这饭菜有一些肉食，可做的并不好。

    倒是那常成，还有其他的伙计，个个吃的很香，常成特意留着几根肉丝，等将盘子吃干净了，方才小心翼翼的用筷子夹起肉丝来，放入口中，并不吞咽，牙齿小心的咬合，如此数十下，将这肉味的余韵彻底的消化，方才吞咽下去。

    顿时，他脸上放光，一下子，就有了幸福感。

    作坊主拍着他的肩：“好好干，包吃包住，顿顿有肉，学徒每月二两银子，两个月后，给你加薪水。”

    常成忙不迭的点头，幸福感更盛。

    作坊主才拉着弘治皇帝的手，哭了：“叔，叔啊，大叔既没有高就，不如，就在这作坊中，做一个账房如何？叔的其他朋友，也可以安置的，他们想做漆工就做漆工，想帮着运输就运输，想要做木具就做木具，我包了，就请大叔不嫌这地方小……”

    弘治皇帝：“……”

    作坊主道：“每月，五两银子，包吃包住，单人房。”

    萧敬在旁冷笑，这作坊主，作死。

    方继藩一脸懵逼……这作坊主的素质，有待提高啊。

    弘治皇帝突然道：“好，我做账房。”

    作坊主一听，要哭了。

    生怕弘治皇帝跑了似的，忙叫人取了契约来。

    签了契约方才安心。

    弘治皇帝不以为意，取名，在契约之下，写了自己的大名——朱大寿。

    作坊主乐了，读书人啊，活得。

    现在在这容城县，读书人可不好找。

    需求量太大了，新兴的一群富足之人，孩子想要读书，得请读书人来教授学问。衙门里招募小吏，都要读过书的，说是目不识丁的做不来事。容城县这么多的作坊，就更需要读书人了，没有读书人，怎么算账，还有那契约，白纸黑字，天知道里头会不会有什么陷阱，不让擅长读书写字的人细细的看过，怎么放心？

    现在是僧多粥少，读书人弥足的珍贵，自己这地方，庙小，连个算账和写字的人都没有，完全靠半桶水，粗通文墨的作坊主自己一人身兼多职，现在好了，居然有个穿着儒杉的‘秀才’来。

    作坊主眼里放光，一面吩咐道：“叫个人，整理一个屋子，给我叔安置下，明日，请我叔看看帐。至于你们……”

    他看了一眼方继藩等人。

    方继藩人等，没有弘治皇帝的吩咐，都不敢多嘴。

    却是一个个可怜巴巴的看着弘治皇帝，眼神里大抵是，陛下别闹，我们不想打工啊。

    弘治皇帝却是好整以暇，眼睛与方继藩错开去。

    作坊主指着萧敬道：“你年纪不小，肤色又这么白，从前，是个体面人吧？不打紧，来了这里，就有饭吃，我瞧你膀大腰粗，去锯木头吧。”

    萧敬目中喷火，扭头：“哼！”

    作坊主无所谓，指着王守仁道：“你给木器上漆。”

    “噢。”王守仁一副无所谓的样子。

    方继藩生怕被作坊主点中，可那作坊主还是看向了他：“小伙子挺英俊，没去戏堂里唱戏，可惜了。我瞧你细皮嫩肉，怕是吃不得苦。”

    方继藩小米啄米的点头：“我打小有脑疾，经常犯病，身子弱。”

    “不打紧的。”作坊主道：“四肢能用就成，跟着老梁去锯木头吧，好好干，干得好了，我有一个女儿……”

    弘治皇帝脸色微微一变，而后，又恢复了平常之色。

    方继藩：“……”

    为何在哪里，我方继藩都是吃软饭的呢？果然长得英俊，就是可以为所欲为啊。

    似乎见方继藩等人，无精打采，作坊主便提高了声音：“都好好干，我们刘记木行，虽看上去是草台班子，可……实话告诉你，我的背景说出来吓死你们，我的兄弟，你们可知道，在哪里公干哪？在西山，在西山的镇国府里，跟着王金元大东家做事，齐国公见了他，还和他说过话呢，有他在，咱们的买卖，能不成？”

    方继藩吓了一跳：“你兄弟是谁？”

    “赵大勇！”

    赵大勇……

    方继藩居然好像有了一点记忆，那个跟在王金元身后，一脸猥琐的人？

    这位作坊主，还真没说错，自己确实跟这赵大勇说过两句话，有一句是：“滚开，你这狗一样的东西！”

    …………

    第二章送到，还有，还有很多章，求月票。打滚！

