    第87章 马上就可以开饭了   

    首先走进来的是霍岩！   

    其身侧是霍东生、霍东来两兄弟。

    

    在后面则是霍家明，以及霍家的一众核心成员，其公司的高管！   

    众人看到这一幕，全部都懵了！   

    “这，这不是霍老爷子吗？

    霍家的人，怎么会来这里？”

    

    “我的天，我看到真人了！”

    

    “难道是为了程总而来的？”

    

    众人顿时议论纷纷。

    

    而听到这话的程怀仁，也猛然回过神来，再也顾不上陈天骄，连忙一路小跑过去，弯着腰。

    

    “霍老爷子，霍爷，二爷！您们怎么有时间来我这边？

    实在是有失远迎，有失远迎！”

    

    程怀仁连连开口，态度可谓是谦卑到了极致！   

    众人一看，都以为霍家真是为了程怀仁而来的，一个个顿时来了精神。

    

    “程家厉害啊！”

    

    “可不是嘛！程家的订婚宴，竟然能引来霍家关注！”

    

    “这等关系，可不是一般人所能达到的啊！”

    

    所有人都面露崇拜之色。

    

    程怀仁听到这话，面上也显露出一分得意之色。

    

    偌大的东林市，只怕除了那位陈神医，也只有他能达到这个水平了吧？

    

    当然，他心里其实还有疑惑。

    

    自己好像跟霍家不是很熟啊，怎么霍家会过来呢？

    

    程飞见状，也没心情去理会陈天骄了，连忙爬了起来，整理着衣服，以免在大佬面前丢了面子。

    

    他眼神扫向陈天骄，冷声道：“算你运气好，今天老子姑且放过你一次，下次就有你好受的！”

    

    陈天骄一听，不由轻笑道：“可惜啊，某些人，等下就要倒霉了。”

    

    “我要倒霉？”

    

    程飞先是一愣，随即冷笑，“你在胡说八道什么？

    我会倒霉？”

    

    “你也不看看这是什么场面！”

    

    “连霍家都来参加我的订婚宴，我会倒霉？”

    

    陈天骄摇了摇头，有些人，当真是不知天高地厚。

    

    霍家是为谁而来的，这些人心里就没有点逼数吗？

    

    当然，这话陈天骄没必要讲，也懒得再去看陈天骄，自顾自地回到椅子上坐下。

    

    “老公……”   

    林梦瑶满脸侥幸，“还好，还好是霍家过来了，否则我们的下场可就……”   

    想到这个可能发生的后果，林梦瑶一阵心有余悸。

    

    “算你运气好，今天你算是逃过了一劫，等下趁人不注意就赶紧走，离开东林市！”

    林山在旁出声说了一句。

    

    现在是因为霍家过来，程飞才没有对他们发难。

    

    等霍家走了，那情况就不一样了。

    

    该陈天骄死，还是得死！   

    为今之计，只能远走高飞，去到一个程家触及不到的地方重头开始。

    

    而在这时候，霍岩却是对着程怀仁冷笑了一声。

    

    笑声中，带着几分冷意。

    

    “程怀仁是吧？

    我听说过你，东林市的一个二流家族，家业不大，排面摆得倒是挺大啊！”

    

    这话出来，程怀仁心头一愣，怎么了，这话听着怎么有点不对劲啊！   

    “霍老爷子说笑了，我这只是暴发户脾性，上不得台面的，您教训的是，回头我定改，低调做人，高调做事！”

    程怀仁赶紧摆正态度。

    

    霍岩哼了哼，不再理会他，转身往一个方向走去。

    

    “老爷子，您这边请！”

    

    程怀仁见状，不由愣住了，连忙请霍岩往主桌走。

    

    但霍岩根本不是来参加宴会的，更不是冲着他程怀仁而来的好吗。

    

    霍岩根本不理他，继续往角落走。

    

    程怀仁有点懵逼！   

    这霍老爷子干嘛呢？

    迷路了吗？

    怎么好端端的去旮旯角落干什么？

    

    其余人也有点迷糊了。

    

    但接下来所发生的一幕，顿时让所有人都彻底震惊了！   

    “陈先生，听说您女儿晚上还没吃，我特意让凯旋大酒店那边的主厨做了一顿丰盛的餐点，还请陈先生不要嫌弃！”

    

    霍岩满脸尊敬地对陈天骄说道。

    

    这话出来，场中所有人都当场石化。

    

    啥情况啊？

    

    霍岩竟然是来找陈天骄的？

    

    还是因为陈天骄的女儿没吃饭这点小事情？

    

    而他陈天骄，又算什么东西啊！   

    竟然能跟霍家扯上关系？

    那恭敬的态度，仿佛陈天骄就是陈神医那般！   

    “不可能！”

    

    “他绝对不是陈神医！”

    

    “怎么会这样？”

    

    所有人都傻了眼。

    

    程飞更是呆若木鸡，怎么都没想到，霍老爷子竟然是冲着陈天骄而来。

    

    想到陈天骄刚刚说他要倒霉的话，程飞心头一颤，本是喝了酒红彤彤的脸庞，一下变得惨无血色起来。

    

    程怀仁也是如此，整个人都僵在原地，呆若木鸡！   

    而一直在主桌边上坐着的老太太，此时此刻更是忍不住倒吸一口凉气。

    

    经过这一段时间的接触，她知道陈天骄绝对不是什么莽夫。

    

    现在这一副场景，更是笃定了她的猜想！   

    “怎么，怎么会这样，陈天骄，他是怎么跟霍家有联系的？”

    

    哪怕早就有所预料，可这样的结果，依旧让她无比震惊！   

    林晓峰更是差点一屁股坐在地上，不敢置信的连连摇头。

    

    “怎么可能？

    怎么可能啊？

    他陈天骄何德何能，竟然能认识霍家！！”

    

    林梦瑶也都傻了。

    

    啥情况？

    

    这位身份尊贵的霍老爷子，竟然是为了自己老公而来？

    

    场中所有人，无一不惊讶，无一不骇然！   

    再看陈天骄，却是一脸淡然，仿佛早就知道了这一切，对着霍岩点了点头，“有劳了。”

    

    “呵呵，陈先生客气了，这是我应该做的。”

    

    霍岩笑了笑，然后拍了拍手。

    

    啪啪两声！   

    门外顿时有身姿妖娆，脸蛋极好的漂亮女服务员，端着菜盘子鱼贯而入。

    

    而在这时候，一个肥胖的身影先行跑了进来。

    

    “你们几个，手脚麻利点，把桌子铺上！”

    

    众人一看，就认出这胖子正是凯旋大酒店的老板彭大海。

    

    彭大海的身份虽然比不上霍家，但在东林市也算是一号人物了。

    

    可现在，彭大海竟然也过来为陈天骄服务了！   

    很快，一张比宴会主桌还要大一圈，看起来十分厚重的大圆桌，被摆在了窗户边上。

    

    陈天骄抱着彤彤，自然而然地走了过去，招呼道：“老婆，妈，爸，都过来坐啊，马上就可以开饭了！”

    

    

