    滴溜滴溜的大眼睛看着纪长慕，小爪子也往纪长慕手臂上攀。

    素来不喜欢小动物的纪长慕心口竟有异样的感觉滑过，他伸出手揉了揉菲菲的小脑袋：“胖多了。”

    “没有亏待它，给它吃的都是最好的猫粮。”乔沐元呵气，“好冷好冷，外面真得冷，还是车上暖和。”

    “喵”——菲菲一直在叫。

    它窝在纪长慕的怀里，贴在他的大衣上，舒服极了，露出一脸满足的表情。

    纪长慕笑了：“这菲菲跟你越来越像，我当初也是瞧着它很像你才买的。”

    “人怎么会像猫！”乔沐元才不同意这个说法，但半天后又盯着他的眼睛看，“菲菲是你特地买给我的？”

    “……”

    半天，纪长慕也没说什么，低着头，表情寡淡：“圣诞节小长假快到了，你打算回京城？”

    “不回，可能会去一趟意大利吧。”

    “去意大利做什么？”

    “我哥在那里读书，明年要毕业了。”

    “哦。”乔家有个大公子，纪长慕知道。

    时间过得也真快，以前他也没怎么见过乔家的大公子，那位最小的小少爷倒是经常见。

    “你和秦昭怎么认识的？”纪长慕漫不经心地问。

    “自习教室认识的，他是金融系的，教了我一些题目，我们就熟了。”

    “我就说怎么最近不给我打电话问题目，原来是有人教了。”

    “你凭什么问我这么多……”乔沐元觉得自己还是太单纯，他问什么，她就答了，可她遇见他半年，对他却一无所知，“那我问你，佟茜跟你什么关系啊？她为什么说是你太太？”

    “她是我前女友，这个事你不是一直都知道。”

    “这么多年了还在联系……教授你很厉害的。”

    “我跟你这么多年了不是也还一直在联系？嗯？”纪长慕忽地勾起唇角，手指头轻轻揉着菲菲。

    “你怎么不回答我问题？”

    “你用什么身份问我这些问题？”

    “……”乔沐元忽然就噎住，不吭声了，半天才自言自语，“你以后再问我任何问题，我也不回你。”

    “小孩子气。”纪长慕也不跟她计较，低头逗弄菲菲。

    菲菲小家伙舒服地靠在纪长慕身上，正好有阳光从窗户照进来，找在菲菲的身上，它更加舒服。

    乔沐元不喜欢他说她小孩子气。

    以前可以，现在不可以。

    她不喜欢被人当小孩，再说，她根本不是小孩了。

    “这猫还算听话。”纪长慕逗了会儿，“下次什么时候给我见？”

    “没有下次了。”

    “哦？是吗？那今天我干脆就不走了，反正现在菲菲在我手里。”

    “你好歹也是为人师表的教授，怎么能耍赖？”

    “你还不如一只猫禁逗。”纪长慕懒懒的，“等会就还你，别撅着个嘴巴了，不知道的还以为我在车上把你怎么了。”

    纪长慕瞧着她又在生气了。

    “我工作很忙，没有那么多时间，而且年底了，工作量很大。”纪长慕把菲菲抱起来还给她，面色波澜不惊。

