    秦宇却不理会对方的心情，直接将手机关机。

    “好了，终于可以睡个安稳觉了。先休息一下，晚上出去吃个夜宵。

    云贵这边最有名的是昆虫宴，可以尝尝。”

    看着秦宇，方雪晴忽然笑了:“那就听你的，再见。”

    晚上七点。

    坐在路边摊上，秦宇给方雪晴倒了杯啤酒，自己也满上。

    很快店老板端来四菜一汤:蝗虫，蜈蚣，蝎子，豆丹以及蛇羹。

    将啤酒一饮而尽，秦宇笑道:“来，吃点！”

    方雪晴喝了口酒，夹起一只蝎子放到嘴中轻轻咀嚼，然后竖起大拇指:“味道很不错。”

    这下轮到秦宇惊呆了。

    说实话，把方雪晴拉来喝啤酒吃烧烤是他故意的。

    因为他猜对方一个女孩子大概率会被吓着。

    就算不害怕，最多吃口蝗虫尝尝味道，毕竟这种动物看起来最无害。

    没想到方雪晴的第一选择是蝎子。

    这东西长相狰狞，即便是秦宇，吃之前也要做做心理建设。

    “你真厉害！”他说的是真心话。

    方雪晴摇摇头:“我可不厉害，只是有时被逼得没办法，才硬着头皮往前冲。”

    她指指桌子上的菜:“就像吃这些菜一样，蝗虫最容易，蝎子最难。

    很多人第一次会尝试蝗虫，然后徐徐渐进。

    但这样有个坏处，因为你每次尝试新的昆虫，就要紧张一次。

    因此四种虫必须紧张四次。

    但吃蝎子就不一样了，只要将它吃下去，其他根本不算什么，天壑瞬间变通途。”

    秦宇一呆，然后竖起大拇指:“不愧是金帝龙城的掌舵人，厉害。

    那句话怎么说来着，听君一席话胜读十年书。”

    方雪晴摇摇头:“我再厉害，也无法和你相比。”

    秦宇指指自己:“你的意思是说，我比你更聪明？”

    方雪晴:“难道不是吗？就像今天你突然变卦，简直就是化被动为主动的典范。

    那个拥有长生不老丸的人，其实根本就不是徐福对不对？”

    秦宇笑了:“为什么这么说？”

    方雪晴道:“很简单，如果对方真是徐福，他拿出第一颗长生不老丸游戏人间正常，但第二颗报价200万就有点问题了。

    更别说后来为了拿到钱并做好保密工作，硬生生将一场再简单不过的交易变成一部警匪片。

    而且从他和你的手机对话看，显然已经乱了分寸。

    将上述种种情况联系到一起，结论只有一个。

    对方很缺钱。

    为了钱，甚至不惜冒着被发现的可能铤而走险。”

    听完方雪晴分析，秦宇竖起大拇指:“厉害！”

    方雪晴摇摇头:“我只是就事论事，若没猜错，你应该已经猜出对方身份了吧？”

    这下秦宇是真的震惊了:“不会吧，这你都能看出来？”

    方雪晴笑:“不是我能看出来，而是我很了解你。

    当事情茫然无绪时，你往往十分认真。

    可一旦想明白前因后果，你立刻就会懒散下来。”

    秦宇一愣，因为他发现好像还真是这样。

    方雪晴问:“对方到底是谁？你们之前认识吗？”

    秦宇淡淡道:“他是我的……连桥。”

    方雪晴:“？”

    就在她想问个仔细时，一个胖子走过来在秦宇旁边坐下，连续捏起好几条豆丹塞进嘴里用力咀嚼。

    方雪晴眉头一皱，此刻的胖子面黄肌瘦，神色憔悴。

    破烂的衣服散发出刺鼻的馊味，仿佛刚从监狱里逃出来的罪犯。

    她想把对方赶走，可看着神色自若的秦宇，还是什么都没说。

    胖子吃的很快，一盘豆丹瞬间见底。

    他又捧起旁边的蛇汤，咕咚咕咚喝掉大半，然后皱眉道:

    “你这家伙就不能正常点？连蛇虫鼠蚁都吃，不怕有寄生虫？”

    秦宇摊摊手:“我这是帮你点的，我又没打算吃。”

    呕~

    旁边，听了秦宇的话，方雪晴差点一口吐出来。

    她指指秦宇:“你……”

    本以为秦宇带自己在这吃路边摊，是种闹中取静，吃各类蛇虫也是对自己的挑战。

    没想到……

    秦宇无奈的看着方雪晴:“这可不能怪我，你那么能分析，就没看到我一口都没吃吗？”

    方雪晴:“……”

    秦宇看着胖子，皱眉问:“我说三哥，你怎会搞成这个样子？”

    胖子正是胖三，也就是那个让甄家少夫人怀上自己孩子的大佬。

    ……起码秦宇是这么认为的，因为这种高端操作打死他也做不到。

    只是现在的胖三看起来十分凄惨。

    衣衫褴褛不说，左腿也一瘸一拐，看其走路，大概率是断了。

    听了秦宇的话，胖三没好气道:“老子怎么变成这样，你心里就没点逼数吗？”

    秦宇惊讶的指着自己:“你说和我有关？”

    胖三道:“废话，当时那座雪山被你和龙婧玩崩，你带着蓝岄跑的飞快，老子却被卡在一个冰缝中叫天天不应，叫地地不灵，腿他娘的还摔断了。

    如果不是我懂定向爆破，又恰好藏了两个微型炸弹，硬硬生将冰层炸开，唯一的下场就是变成冰雕。

    秦宇忙陪着笑脸道:“不好意思啊三哥，当时我还以为你从其他方向战略撤退了呢！”

    胖三摆摆手:“算了，事情都过去了，现在再计较有什么用？

    而且以当时的情况，你也不是故意的。”

    “谢谢理解。”秦宇说完，忽然问，“这么说，史傲天的那颗长生不老丸也是你给他的了？

    这药你是从哪弄的？”

    胖三嘿嘿一笑:“从哪弄的？

    你这家伙一点都不老实，竟然偷偷把老子的长生不老丹顺走。

    不过你救我一命，那颗药就当是偿还你和蓝岄的救命之恩了。”

    秦宇有些尴尬，毕竟这件事他做的并不怎么光彩。

    但下一刻，他就反应过来:“难道那颗长生不老丹，是你自己弄出来的？”

    之前秦宇一直有个疑惑。

    胖三从甄家家主那死命逃出来，大概率是偷走了对方的长生不老丹。

    可胖三醒来后不仅没提这事，连甄家家主也毫不知情。

    现在看来，定是胖三瞎猫碰到死耗子，连他自己都不知道自己做出了一种绝世宝药。

