    只是顷刻间，这几个身着黑色西装的男子就是被江小北彻底斩杀。

    江小北目光这才落向那白衣女子的身上，那白衣女子身受重伤，脊背上生有白色的双翅，其中一只翅膀几乎被齐根断掉，只连着一丝，白色的羽毛洒落一地。

    而且白衣女子的肩膀被神王集团的人用子弹打穿，猩红的鲜血流淌出来，浸湿了白衣，白色的衣服上也是血色一片。

    此刻那白衣女子则是昏倒在草丛里，饶是这样，她的脸上仍然带着痛苦绝望之色，显然刚才那西装男对白衣女子内心造成的创伤很大。

    江小北微微摇了摇头，看着昏倒在地的白衣女子，他实在是不想多管闲事，但是将这样一个弱女子扔在荒山野岭里，也实在是有些太过残忍。

    最终江小北吐出一口气来，将那白衣女子拦腰抱起，直接带着这白衣女子朝着那座宏伟的地底人建造的城市而去。

    江小北带着白衣女子直接来到刚才那几个西装男乘坐的飞行器，江小北随意选了一架飞行器，将白衣女子放在飞行器的后座上，自己则是坐在了飞行器的驾驶座上。

    这飞行器不同于公元时期的汽车，主控台上是密密麻麻的按钮，按钮下面也是一些奇怪的文字，应该是后纪元时代的文字，看上去比公元时期的文字更加简单，似乎更像公元时期的一些符号。

    江小北也也分不清哪个是启动键，一阵摸索以后，江小北按下一个按钮，伴随着轰的一声巨响，在整个飞行器的尾部喷出两束蓝色的光束，飞行器直接嗖的一声冲了出去。

    而正前方是高耸入云的山峰，江小北一时又分不清哪个是攀升键，按下一个按钮，轰又是一声巨响，整个飞行器都是一震，一颗硕大的炮弹从飞行器的身下冲出，轰的一声，将眼前那座高耸入云的山峰炸出一个巨大的缺口。

    江小北的额头渐渐有着冷汗渗出，因为飞行器距离那山峰越来越近，若是再找不到攀升键，关键是江小北也找不到哪个是降落键，若是再任由这飞行器冲下去，搞不好得机毁人亡。

    “博一把。”

    看着越来越近的山峰，江小北心下一横，对着其中的一个按键直接按了下去。

    若是这一次还不对，他都打算带着白衣女子从飞行器上跳下去了。然而这一次终究是对了，那按钮按下去后，飞行器快速攀升，就在快要撞到那山峰上时，直接冲到山顶，擦着山顶飞向更广阔的天地。

    飞行了一段时间后，江小北终于对这飞行器摸索透了，如何改变方向，如何提速，如何减速？

    江小北已经是操作的得心应手。

    终于江小北开着飞行器来到了这座宏伟的由地底人建造的城市。

    这是江小北第一次见到后纪元时代的城市，江小北心里虽然已经有准备，但是第一次看到这后纪元时代的城市，还是被震撼到了。

    单单从城市的规模上来看，这座后纪元时代的城市比起公元时期的每一座城市都要宏伟，都要震撼。

    而且楼宇的高度普遍都很高，抬头望去几乎看不到楼顶，街道也很宽阔，巨大的城市里几乎全都是各式各样的飞行器。

    这些飞行器，基本上都是两用的，即可以在在陆地上行驶，也可以在空中飞行。而且在空中也有着特定的航线，低空区域，中空区域、高空区域三个不同的高度，有三个不同的航线，而且飞行器要想提升高度，不能直接通过攀升来提升高度，而是要沿着特定的航线，经过一段迂回之后，才能来到上一高度的航线。

    就跟公元时期上高架一样，得沿着某条特定的航线才能上升到上一高度的的航线。

    江小北很快就就是抓住了这里的规律，跟在一些飞行器的后面，掌控着飞行器攀升到了高空区域的航线。

    高空区域距离地面的高度约有两三千米，在这座由地底人建造的城市，很多楼宇的高度都能达到这个高度。

    这在公元时期，简直就是难以想象的事情。因为大楼的高度越高，技术要求也就越高，尤其是在大风天气，整栋楼都会随风晃动。

    公元时期大夏的第一高楼，商贸中心大厦也就才不到七百米的高度，那已经是公元时期建筑业的技术极限了。

    但是现在，随处可见的高楼都是有两三千米的高度，甚至有些大楼的高度可以达到四五千米。也许是因为公元末期的那场世界级大战，导致现在很多地方都是禁区，土地资源更加有限，所以只能增加大楼的高度。

    如此高的大楼，用电梯爬行起来，按照电梯的速度从底层爬到最高层至少也需要半个小时多的时间。

    但是现在不同，随处可见的都是飞行器，开着飞行器来到高空区域的航线，可以随意的到达每一座高楼的高层。

    而且每一层楼宇的外面都设有对接口，飞行器抵达大楼的外面，可以与大楼对接，最终被纳入大楼外层的飞行器停放处。

    在大楼里面消费完后，可以出来直接开着飞行器离开，方便了很多，根本不用再去等电梯。

    江小北选定一栋建筑，看上面巨大的广告牌上写着某某酒店的字样，就直接驱动飞行器飞向那栋大楼，跟大楼外面凸出来的对接口进行对接后，接着那对接口牵拉着飞行器滑入建筑的内部。

    一进入大楼的内部，就有工作人员迎了上来，一脸和蔼的看向江小北，道：“先生，您好。”

    江小北抱着白衣女子从飞行器上下来，接着那对接口继续滑动，牵拉着飞行器往大楼外面的飞行器停放处而去。

    “跟我准备一间房吧。”

    江小北淡淡的开口。

    “好的，请跟我来。”

    那名工作人员客气的点点头，转身就是朝着里面走去。江小北正向夸赞几句这酒店的服务态度真不错，但是那工作人员转身，将后背面向江小北后，江小北这才注意到那工作人员的后脑勺有一个线孔，红黄绿三根线从脖颈处探出，顺着那个线孔，钻进了那工作人员的脑袋里。

    “原来是个机器人啊。”

    江小北有些意外的道。

