    当圣族的圣者开始出现时，周元瞬间就感觉到压力倍增，原本按兵不动的颛烛等另外九位圣者，也是再无法保持旁观，而是陆陆续续的尽数投入到了前线次空间的防守之中。

    　　只是最前方的防线，囊括了上百座次空间，而周元需要坐镇居中调度指挥，所以颛烛九位圣者就只能不断的奔走于各处次空间，四处救火。

    　　而能够引得他们出动的，自然便是圣族的圣者。

    　　圣者间的战斗，或许能分胜败，但要分出生死却并不是什么简单的事情，因为圣者的生命力太过的顽强，而且又各自有着诸多的保命手段，所以除非双方间的实力真是差距太大，不然就算失败了，那也是有着脱身之法。

    　　所以，颛烛等九位圣者在这段时间中，虽说屡屡与圣族的圣者交手，其中有胜有负，但所幸并没有折损，甚至于连最外围的防线都尽数的保了下来。

    　　但对于这种情况，周元并未感到轻松，反而心头更为沉重，因为自己这边同样没有留下对方任何一位圣者，而是任由他们自由来去。

    　　而这些圣者一回去，自然会将这边的情报也带走，或许要不了多久，圣族那边就会摸清楚他这里的虚实。

    　　按照周元所料，当他这边底子被摸清楚时，圣族就会开启最为猛烈的进攻，那个时候，他这边的防线，就将会被撕裂得千疮百孔。

    　　这种被动而劣势的感觉，真是糟糕透了。

    　　可没有办法，圣族的整体实力本就胜于诸天，而苍玄天这边的防御力量更是诸天中最差的一环，他们所能够做的，也就是尽可能的多拖延一点时间。

    　　呼。

    　　周元深吸了一口冰凉的空气，眼神有些发狠的盯着面前光幕最外围的光点，咬牙道：“狗，娘养的，要来就来吧！”

    　　于是，圣族最为猛烈进攻，就在十日后爆发了。

    　　这一次圣族进攻的规模，远超此前的任何一次，颛烛等九位圣者几乎是在同一时间被圣族出动的圣者尽数的纠缠住。

    　　周元面前的光幕之上，有涟漪不断的绽放，他紧咬着牙关，眼中有着血丝在攀爬涌动，因为此时那最外围的次空间，几乎全部都变得血红起来。

    　　这种情况持续了约莫一炷香的时间后，周元瞳孔猛然一缩，因为他见到，一颗血红光点在此时突然的黯淡了下去。

    　　光点的黯淡，代表着那座次空间已经陷落。

    　　而随着那第一座次空间的陷落，这犹如是引起了连锁反应一般，在接下来短短四五日的时间中，那外围防线的一座座次空间开始接二连三的黯淡，那种陷落速度，足以表明圣族的攻势是何等的猛烈。

    　　周元眼中血丝越来越浓，那一刻他甚至都要忍不住的出手前去支援，但最终还是被他强行的克制了下来。

    　　因为他这里更为的重要。

    　　不仅是这里需要他来指挥，调动，而且这座海域空间算是一个极为特殊的中枢点，这里的战略位置，远比前方陷落的那些次空间要强得多。

    　　前方次空间陷落，顶多只是让得圣族推进速度加快一些，可如果他所在的这座空间被占据陷落，那么圣族就能够以最快的速度，抵达苍玄天！

    　　所以他必须坐镇于此，哪怕最后此处要陷落，他也要提前将这座空间摧毁，免得此处成为了圣族进攻苍玄天的跳板。

    　　于是，无法动弹的周元，只能坐在此处，眼睁睁的看着那外围的防线不断被摧毁，一座座次空间不断的黯淡。

    　　在圣族这种推进速度下，半个月之后，周元面前那光幕之上的原本如蜘蛛网般的光幕，此时已是尽数的黯淡。

    　　其中唯有一颗依旧光亮璀璨，正是代表着他所在的这座海域空间。

    　　除此之外，周元经营了大半年时间的防线，彻彻底底被撕裂了。

    　　...

    　　“局面可真是难看啊...”

    　　周元长身而起，他的神色有些怅然，这一面的防线，他算是付出了不少的心血，可当圣族真正全力推进的时候，他这些防御，仅仅支撑了不到半个月的时间。

    　　圣族根本没有玩什么花里胡哨的手段，完全就是凭借着强悍的实力一路碾压，推进。

    　　而这，最是让人感到一种无力。

    　　周元身旁，颛烛等九位圣者也是沉默无言，此前半个月，他们也经历了一场场的大战，如今大半的人，浑身涌动的圣者伟力都是有些许凝滞感，那是因为身上有伤势的缘故。

    　　他们虽说没有折损，但却因为各种原因，被圣族的圣者所击伤，不过好在并不算大碍。

    　　周元目光望着岛屿的其他方向，此时岛屿四方，都是有着不少的人影凌空而立，这些正是此前跟随他而来的苍玄天法域强者。

    　　原本他们分散于各处次空间防御，可现在随着那些次空间陷落，他们也再度聚集于此处了。

    　　看得出来，人数比最开始少了一些。

    　　在众人中，周元再度见到了大半年未曾碰面的李纯钧，楚青，左丘青鱼，李卿婵等人。

    　　如今的他们，神色比起以往都是要显得凌厉许多，气势间涌动着一股遮掩不住的煞气。

    　　即便是曾经最为纯真的绿萝，如今也是变得沉默许多，那原本黑白分明的大眼睛中，流露着薄薄的冷冽之气。

    　　他们以往不是没有经历过历练，但那些时候与眼下这种残酷战争相比，还是欠缺了一些火候与气氛。

    　　周元收回目光，然后环视众人，那一道道视线也是汇聚在他的身上，其中有尊崇，敬畏以及茫然与忐忑。

    　　“诸位，眼下的局面对我们很不利。”周元淡淡的声音响起。

    　　“我们努力经营了大半年的防线，如今已经彻底崩溃，或许此时在这座次空间不远处，就有着圣族大军在蜂拥而来。”

    　　“不过我并不打算轻易退却，我想要在这里继续坚守，然后与那圣族，狠狠的碰上一碰。”

    　　“因为在这座空间之后不远处，就是苍玄天。”

    　　“如果我们轻易的将这座空间拱手相让，那么或许要不了多久，圣族大军，就会逼近苍玄天。”

    　　“我们的家族，宗门，亲人，都将会被圣族大军的阴影所笼罩，终日恐惧。”

    　　“所以，我不愿退，你们呢？！”他的暴喝声如雷鸣，震得这座空间都在颤抖。

    　　一片沉默，但所有人的眼神都是在变得凌冽，决然。

    　　“周元天主，我的族叔前些天就在我眼前战死，可我不想退，因为我知道，今日退了，或许下一次，想退都没机会了！”有一名法域强者突然声音沙哑的出声，他的眼睛通红，其中满是杀意与仇恨。

    　　“不退！”

    　　“不退！”

    　　一道道咆哮声此起彼伏的响彻起来，所有人都是眼睛猩红，杀意浓烈。

    　　后方不远便是苍玄天，他们能往哪里退？！他们是苍玄天中最精锐的力量，他们在造化塔中享受了由整个苍玄天提供的机缘与造化，而好处得了，眼下需要付出的时候，跑得掉吗？如果真的跑了，那万人唾弃，岂不是比死还难受？

    　　耳边回响着那一道道咆哮声，周元微闭着眼目，深吸了一口气，旋即他没有再多说什么，而是挥了挥手，顿时所有声音都是安静下来。

    　　一道道人影凌空而立，那股山雨欲来的气氛，仿佛是令得这座空间内的空气都是凝固了。

    　　周元也是负手而立，手掌一抹，面前那光幕便是黯淡下来，最后化为一颗玉石落地。

    　　他没有再理会，因为眼下这已经没什么作用了。

    　　时间，在这气氛凝固的空间中悄然的流逝。

    　　不知多了多久，直到某一刻。

    　　远方的虚空突然在此时渐渐的有涟漪绽放，继而虚空开始被撕裂，最终形成了一道空间漩涡。

    　　空间漩涡深处，有无数道充满着恶意的视线洞穿而来。

    

