    在唐朝时，礼部试不糊名。

    故而考生在考试前，拿着得意文章，私下呈有地位者或主考官，求以推荐，此称为行卷。

    采用糊名制后，行卷才大大减少。

    但也不是没有，事实上士子私下将文章给官员，甚至主考官，就有事先约定门生的意思。

    到了本朝唐伯虎科场案的例子就不说了，当初林诚义也曾将文章在考试前，交给胡提学。

    京城里还有个笑话，说一名士子住在一名大官的官邸边，他特意在墙上作一轮竿，专门将自己的诗词投于大官院内，希望能得到他的赏识。这士子还将轮竿美其名曰诗钩。

    故而当初林延潮拜访申时行时，也将文章给他看。

    申时行收下了，没说什么，那时他还不是会试主考官，收下卷子也无妨。

    申时行看似闲聊，向余有丁问道：“余兄，找到你千古一遇的文章没有？”

    余有丁听了皱眉道：“这倒是没有。奇怪啊，不应如此的……”

    申时行听余有丁的话，知道林延潮的文章，确实没在这三百零二卷之列，不过面上却没有反应，只是笑着道：“余兄莫非说的是之前在考场看得那篇文章，不过没什么，马有失蹄，就算余兄你，也有走眼的时候嘛。”

    余有丁听了急道：“申翁，这实在没道理的……”

    申时行打断余有丁的话，道：“下面各方呈上的卷子，我们已是审阅了，下面就是搜落卷，定草榜了，明日就是二十五，一般在二十六日定下草榜，二十九日如期放榜。算算还是充裕。”

    会试在定草榜前，有主考官去各房搜落卷的规矩。之前有一次乡试，主考官对同考官的荐卷不屑一顾。专门在落卷中选拔人才，不过却犯了众怒。

    到了后来，主考官就很少搜落卷了，或者是走个过场。作个形势。若是对搜落卷十分较真，就表示主考官对各房同考官眼光的不信任，这可是得罪一片人的事情，大部分主考官不会这么作。

    余有丁正犹豫是否要提出搜落卷，但听申时行方才话中没有反对的意思。于是道：“申翁，文卷浩繁，时日所限，我等不可自谓，去取必皆允当，而无一遗才。我看落卷之中未必没有沧海遗珠。”

    申时行听了继续‘引导’道：“如此啊！不过若是搜落卷太过求真，恐怕各房考官会说我等通关节啊！”

    余有丁当下道：“这有何妨，只要我等一心为公即可，量也无人会说。”

    申时行道：“余兄果真是一心秉公，既是如此。本阁部就随你下各房巡查。”

    余有丁听了十分感动道：“有阁部在堂，量那些人不敢有异议。”

    当下申时行与余有丁自去几房搜卷，易经五房自是最先去的。

    申时行，余有丁二人从落卷挑出卷子来看，首先是看阅卷官与同考官的评语，与文章是否比对。

    卷上有考官说文章违制的地方，只需在文章上找出无误就行了。

    比如有些要避讳的字，考生需缺笔避讳的，考生没有，或许是直呼圣人名讳。破题中不小心骂题的，那么只需看一处，其他都不用看，就可以直接丢了。

    所以搜落卷也是很快。只是在考官在评这篇文章，文理不菲，文章不通等等时，才需认真看的。

    即便如此二人，也是费了一个上午，才将易经五房的落卷审了一遍。

    余有丁当下问道：“申翁。明日就要定草榜了，看来十七房不能一一去了，你看下午去哪个房？”

    申时行犹豫了一会，道：“易经审过了，诗经也是五房，若是再一一看去就太繁琐了，至于春秋，礼记各只有两房，又太少了，不如选尚书吧！”

    余有丁笑着道：“申翁高见，书经三房，一个下午必是可以搜完，我们这就去！”

    当下申时行，余有丁来至何洛书的房内。

    何洛书是庶吉士出身，而余有丁之前是庶吉士教习，当下何洛书以门生之礼拜见余有丁。

    既是门生，余有丁毫不客气，对何洛书指着数堆落卷道：“各房之中，属你呈卷最慢。”

    何洛书肃然道：“学生以为三场之后，再荐卷出房，方显郑重。”

    申时行与余有丁对视一眼，也是点点头道：“有理。”

    于是余有丁，申时行查落卷，何洛书照规矩要不在当场，以示回避。

    房内只有二人与三位阅卷官在。

    余有丁在查卷，申时行则是找三人一一问话。

    申时行待问至方阅卷官，二人聊了几句，方阅卷官突然道：“启禀阁老，卑职三日在考房内见得一件怪事，不知当说不当说？”

    申时行温和地道：“但说无妨。”

    方阅卷官道：“当时卑职正在考房中批卷，半途倦了，故而坐而假寐，半梦半醒时见一人着衣冠立烛影下。”

    申时行听了露出慎重之色，考场上鬼神之事很多，故而众人都不敢轻忽。

    申时行道：“此莫非是欧阳公朱衣取卷之事？”

    欧阳公就是欧阳修，传说欧阳修当考官每阅卷时，就见一朱衣人向自己点头，凡点头就说明这篇文章作得极好。这一幕只有欧阳修可以见，其他人都见不到。

    故而欧阳修曾说，文章自古无凭据，惟愿朱衣一点头。后人用朱衣点额，指文章被考官看中。

    申时行当下问道：“那朱衣人在何处？”

    方阅卷官朝一堆落卷上一指，申时行走到落卷旁抽卷连读数篇，突翻到一篇落时停下，脱口而出道：“好文章，怎委屈在此？”

    申时行说完拿着卷子来至[天籁小说 www.23txt.info]余有丁面前道：“你先看看此卷。”

    余有丁从申时行手里接过卷子，突道：“几乎失之交臂，申翁，我与你说的就是此卷！你从哪里得来的？”

    申时行当下将方阅卷官叫来，将朱衣人的事说了一遍。

    余有丁叹道：“真是多亏了这位方兄啊！”

    方阅卷官正色道：“两位总裁，下官岂敢居功，此乃神授，苍天不愿见朝廷失此文魁。”

    说完方阅卷官将官袍一撩，朝天一拜。

    听方阅卷官这么说，申时行，余有丁顿时都是肃然起敬。(未完待续。)

