    周云打了一个冷颤。他感到庆幸，庆幸让二组秘密来杭州。

    想到这，周云起身去皮箱处，拿出了一叠法币，丢给老七。

    “这一千块钱你拿去，谁有有价值的情报，不管是什么方面的，都买下来。”

    老七高兴地收了钱。他正愁没钱。打探消息不难，但是，没有钱的话，谁都不愿意作贡献的。

    第二天的早上，周云还在睡觉的时候，周放跑了进来。

    “二少爷，二少爷，家中来了几个人，带了不少的礼物，说是你的同事。”

    周云迷迷糊糊的说：“瞎说！”

    同事？二组的人？我已经通知他们了，不能来我家。

    那么还有什么同事？

    突然，周云想到了一方面，特别是带礼物三个字。

    杭州站的人！

    自已回杭州探亲，作为军情处的下级单位，应该能知道。如果这点都不行，那他们就不要吃这碗饭了。

    想通了，周云便走了出去。

    至于见不见？不用说了。周家在杭州，在人家的眼皮底下，不见是不可能的。

    等到周云来到了客厅时，发现大厅中坐着五个人。他们都是穿的军装。一个中校，三个少校，一个上尉。

    中校的应该是杭州站站长，少校应该是队长级。象这种站，上尉也可以当队长。

    周云一出来，那五个人都站了起来。

    那个中校忙开口：“卑职杭州站站长宁向前。这位是情报队队长文涛。”

    宁向前指着身边的一个倒三角脸的少校介绍。

    又指向左边的一个少校：“行动队队长古德。”

    剩下的两个，一个是后勤组组长，一个是机要组组长。后勤组组长是少校，机要组组长是上尉。

    周云与他们一一握手，请他们坐下来。

    “各位可是我的前辈，又是家乡的父母官。怎么让你们来看我。是我不对，今晚上，湖光酒家，我请大家吃饭，以表欠意。”

    周云说完后，发现众人的脸色有变化。估计他们是来试探一下，担心处座给了周云什么任务，对他们不利。

    宁向前连忙说：“能者为尊。周组长半年破几案，威震南京，是我等学习的楷模，千万不要有前辈之说。我们也想请周组长共进晚餐，所以，湖光酒家，我们请周组长。”

    周云固执地说：“我已说出了，今晚就我请。你们的薪金不高，又要养家。我家的情况你们也知道。所以，不要争了，我请。”

    随后，大家交谈的很好，一个小时后，宁向前等人离开了。

    周父让人将五人送来的礼物全部送到了周云的房间。

    周云点了点，礼物还是较重的。一共有十五根小黄鱼。五瓶红酒，五盒雪茄。还有一些点心。

    周云让周放将点心拿出去，送到夫人那里。一些水果，便给下人分了。

    红酒与雪茄留了下来。这些人肯定了解过自已。知道周云喜欢喝红酒，喜欢抽雪茄。

    送来了，那就享受呗！周云点上一支雪茄，倒了一杯红酒，边抽边喝，沉思了起来。

    宁向前，看似老实，实则狡猾。从他的言行中，周云摸到了他的一丝情况。

    对于后世来的周云来说，行为学，神情学，心理学他都学过，这都是这个世界没有出现的东西。

    宁向前极力隐藏一面，又表现一面，逃不过周云的眼睛。

    他隐藏的，是他见不得人的东西。他表现的，也是他极力掩饰自已的行为。

    对于宁向前，周云评价是：不安全的人。

    情报队队长文涛，与宁向前之间有些怪。周云感到，宁向前对付不了文涛，相反，他在让着文涛。

    要说宁向前最提防的，应该是行动队队长古德。对一个下级用到了提防，那就有问题了。

    分析了一阵，周云感到，杭州站，应该就是这三个人的马车奔跑着。

    将杯中的酒喝完后，周云便化装出门了。

    他不敢用电话，要知道，军情处监听电话那是出了名的。谁能保证杭州站不对自己上手段。

    周云也不是用自己的真实的面目外出的。他相信，周家的外面，肯定有几辆车在盯着。

    所以，周云化装成了一个佣人。一个在周家种花的工人。

    从周家大门出来，周云看到了停在不远处的小车，不禁笑了。

    对于一个周家的佣人出现，那几个监视的人没有重视。所以，周云顺利地出来，发现没有跟踪后，便去见王勇他们了。

    王勇他们在茶场内住着，吃喝不愁。闲着没事，就用扑克牌斗地主。这个世界原本没有斗地主的玩法。但是有了周云后，斗地主便成了二组的最喜欢的游戏。

    周云交代，小输小赢可以，不能大赌。谁要是大赌，退回赢的钱不说，下次任务奖金扣发。

    周云到了后院，看到方言的面前堆了不少的散小钱。都是一角两角的。但是，面值小，数量多。

    面王勇的脸能挤出水来，不用说，王勇输了。

    看到周云进来，方言乘机不打了。王勇不愿意，但是周云在，他也不能用强。只好结束了战斗。

    周云坐下来，方言给周云倒上水。茶叶是周家茶场的茶，水是山泉水，泡出来的茶很香甜。

    “组长，什么时候行动啊？”王勇问。

    周云吹了吹茶杯里的浮茶，喝了一口茶，放下茶杯，开口道：“今天晚上，我在湖光酒家请杭州站的人吃饭。来的都是站里的中层以上的干部。你们乘机盯上去，看他们回去后，有什么异动。”

    “吃完饭会有什么异动？”王勇说。

    方言说：“组长应该是准备在饭桌上敲一敲他们，如果心中有鬼，那些人就会吃完饭后，去找人商量去了。”

    周云点头：“你们分配好，三个人盯一个。记住，宁愿跟丢了，也不要让人给发现了。毕竟那些人熟悉跟踪与反跟踪。”

    “是！保证完成任务。”

    周云又说：“为了工作需要，盯梢的人可以不回茶场。但是，必须与茶场保持联系。”

    交待完后，周云便回了周家。

