    林简这个人，颇有些古贤之风，即便身居官场二十多年，仍然恪守自己做人的底线，从来不会谄媚上官。

    自然也不会献媚天子。

    因此他在这个时候，宁愿舍弃自己的官位，也要站出来与皇帝硬刚。

    哪怕是现在政事堂首魁的曹松，此时虽然反对，但是也没有拿自己相位出来，与皇帝打擂台。

    坐在帝位上的天子，脸色都青了。

    他直接从龙椅上站了起来，怒视林简。

    “林相，你可是朕的老师！”

    天子这句话的意思是，你作为我的老师，在这种时候不仅不支持我，反而要在这么多官员面前跟我唱反调！

    跪在地上的元达公，声音低沉：“臣是有幸在东宫陪陛下读过两年书，但是臣更是大周的臣子，此等军国要事，臣是一定要据理力争的。”

    说着，他抬头看了一眼天子，缓缓说道：“陛下今日将臣罢官夺职也好，送进大理寺天牢也好，臣该说的话还是要说，臣坚决反对潼关将士出关。”

    元达公的语气无比坚决：“请陛下，为大周国祚计！”

    一旁的曹松叹了口气，也跪在了地上，对着皇帝叩首道：“陛下息怒，老臣以为林相所说极有道理，这是事关国体的大事，望陛下……慎重一些。”

    “好了好了。”

    见两个排名靠前的宰相全部反对，李洵有些烦躁的摆了摆手，闷哼了一声：“今日议事，且到这里，出兵的事情容后再议。”

    说完，他看了一眼林简以及林简身旁的朝冠，深呼吸了一口气：“至于林相……”

    “且在家中歇几天罢。”

    说到这里，这位皇帝陛下不咸不淡的说了一句：“如果林相觉得长安不安全，也可以像林三郎的家人一样，搬出长安城。”

    听到这句话，林元达微微皱眉，神色有些黯淡。

    前段时间河南府刚破的时候，京城里人心惶惶，那时候就连皇帝本人也觉得长安城有失守的风险，因此长安的很多达官贵人，选择在那个时候离开长安城。

    郑通也是在那个时候，带着林昭的家人离开了长安，搬去越州避难去了，与此同时，郑通还带走了林简的幼子林湛。

    此时潼关局势一片大好，前段时间搬离长安城的那些人，自然会被人视为懦夫，林简一家人虽然只离开了一个林湛，但是林昭的家人毕竟早早的离开了。

    此时皇帝陛下公然提起这件事，身为林昭的叔叔，元达公自然脸面无光。

    他深呼吸了一口气，从地上爬了起来，对着皇帝躬身道：“陛下放心，臣绝不会离开长安，不管朝廷局势如何，臣一定与朝廷共存亡。”

    说完这句话，他躬身告退，离开了太极宫。

    林简离开，一旁的曹松叹了口气，跟皇帝拱了拱手，也离开了太极宫。

    两位“反对派”走了之后，其他的人并没有全走，而是三三两两的聚在一起，商量着关于潼关的事情。

    李洵则是看着林简与曹松的背影，闷哼了一声之后，起身离开了太极宫。

    文武群臣跪地相送。

    而此时的宰相曹松，则是快步追上了林简，见后者有些失魂落魄，曹相微微叹了口气，拍了拍林简的肩膀：“元达，找个地方喝几杯？”

    元达公抬头看了一眼曹松，点了点头：“多谢曹相在陛下面前替我说话，不然今日恐怕很难收场。”

    如果是林简一个人跟皇帝公然唱反调，那么即便是有师徒情分在，多多少少也会受到一些责难，而曹松也站出来说了话，皇帝最多也就是像现在这样，把林简“停职”几天，无伤大雅。

    “应当的。”

    曹松拉着林简的袖子，两个人出了朱雀门之后，随便在路边找了一家酒馆，寻了一张桌子坐下。

    坐下来之后，曹松才看向林简，有些无奈的摇了摇头：“坐上你我这个位置，说好自然是好，毕竟也算位极人臣了，但是说不好肯定也有不好之处，毕竟那么多人眼巴巴的盯着你我的位置。”

    “看的久了，便想着往上爬，他们这些人当面自然不会说什么，但是背地里一定会跟咱们唱反调。”

    说到这里，曹相眯了眯眼睛，闷哼了一声：“今日金殿之上的那些人，无有一个蠢物，他们绝对不会看不出来，此时固守潼关才是最好的选择，但是那些人一来为了逢迎圣人，二来为了借这个机会，把你我弄下去，硬生生的对潼关战事视而不见！”

    林简深有同感，端起酒杯敬了曹松一杯，长叹了一口气：“圣人还是太年轻了，一点委屈都受不得，一心想要拿回洛阳，但是相比于大周的国祚，他受些委屈又算得了什么？”

    两位宰相碰了一杯酒，林简再次叹气，开口道：“如今我被罢了相，朝中的事情已经无力过问了，能否抗住圣人那边的压力，就全靠曹兄你了。”

    今日金殿之上，皇帝亲自开口让林简休息，其中的用意已经不言自明，就是暂时停了林简的宰相一职。

    曹松比林简年长十几岁，此时须发已经白了六七成，闻言长叹了一口气，苦笑道：“林相不在朝中，只剩老夫一人，只会更加独木难支。”

    “圣人他忍不了太久了。”

    曹相摇了摇头，叹息道：“恐怕用不了多久，朝廷就会下令司马烁出关迎敌。”

    话说到这里，两位宰相再一次举杯碰了一杯，神色复杂。

    他们都在对大周未知的前景感到忧虑。

    两个人喝了一会儿之后，曹松忽然想起了什么，开口问道：“对了，林相的那个侄儿，现在在青州如何了？”

    提起林昭，林简微微振奋了一些，他低头喝了口酒，缓缓说道：“他在青州立了不少功劳，已经被朝廷封为青州行军总管了，前几天他还给我写了信，按照他信中所说，如今他麾下的青州军，已经开始攻取幽州了。”

    “了不起。”

    曹松由衷的感叹了一句，轻声道：“后辈之中，就数你家这个林三郎最是厉害，等他的青州军拿下了幽州，便是切断了叛军的后路，如果潼关再守个一年半载，等到北边腾出手来，到时候叛军连跑都没有地方跑。”

    “可惜……”

    元达公举起酒杯，与曹松碰了一杯，也是长长的叹了口气。

    这个时候，他有些想念林昭了。

    自己的这个侄儿，虽然看起来正经，但是鬼点子不少，如果他在长安城，就一定有法子能让皇帝回心转意。

    想到这里，林简看向东边的青州方向，再次喝了杯酒。

    他又扭头看着自己对面的宰相，吐出了一口浓烈的酒气。

    “只希望是曹兄与我……”

    “高估了范阳军。”

    曹松只说了一句可惜，便没有再继续说下去了。

    很显然，他并不认为那位相对年轻的圣人会回心转意，让潼关再固守下。

