    “哦，买糕的！”皮特-帕克瞪大了眼睛，圣殿二号实在是太大了，给人带来的震撼也是无与伦比的，其余超级英雄也几乎同时陷入呆滞。

    “好东西啊！”唯独沈隆却是颇为兴奋，他已经看上这艘体格庞大，而且功能非常强大的飞船了，要是能弄到手那就好了。

    在《复仇者联盟：无限战争》一开始，圣殿二号的出现就让无数观众陷入震惊之中，索尔和洛基带领阿斯加德难民逃亡的飞船已经够大了，但是在圣殿二号面前却显得如此渺小，如今飞船悬浮在半空，那种遮天蔽日的感觉实在是让人感到恐惧。

    “这就是灭霸的实力么？”好半天，尼克-弗瑞才艰难地说出话来，且不说灭霸个人的实力有多强大，就凭这艘飞船，他们恐怕也不是对手啊！他把目光投向惊奇队长卡罗尔-丹佛斯，如今希望都在她身上了。

    她当年在太空中摧毁了数艘斯克鲁人的战舰，吓得其余战舰惊慌而逃，从而保住了地球不被斯克鲁人侵占，而如今，同样的事情再次发生了，希望她能继续创造奇迹。

    可是，这艘船实在是太大了，比灭霸此前见过的斯克鲁飞船要大得多，卡罗尔-丹佛斯能赢么？尼克-弗瑞心里也没多少底气啊！

    卡罗尔-丹佛斯也意识到了自己的使命，她的身体开始散发出淡淡的光芒，已经做好了进攻的准备，然后在尼克弗瑞期待的目光中，腾身一跃向着圣殿二号极速飞去。

    喂喂喂，别给我打坏了啊！等我用复制镜复制了你再打行不行？而沈隆现在关心的则是怎么复制一艘带回去，不知道复制镜和缩小灯能不能一起使用？

    众人也一起看向卡罗尔-丹弗斯，并在心里为他祈祷，托你-史塔克的表情也是前所未有的严肃，就算他把钢铁战衣的功能开到最大，恐怕也拿这艘飞船没办法吧？除非是进入内部进行破坏，引发飞船的动力源产生殉爆才有可能吧？

    托尼-史塔克想起了自己小时候看过的《星球大战》，难道要重复卢克天行者在《星球大战：新希望》里面所创造过的奇迹么？可这艘飞船虽然不如死星那么庞大，但他手里也没有圣殿二号的构造图啊？仓促之间那那么容易找到动力源？

    只一刹那? 惊奇队长卡罗尔-丹佛斯就已经接近了圣殿二号? 眼看着马上就要发生接触了，却见圣殿二号上开了几个洞? 轰的一声? 几艘像方尖碑一样的飞船从洞里飞出，摩擦空气发出巨大的声响向地面落去。

    而惊奇队长也被飞船砸中? 从空中摔落地面，然后被飞船狠狠地砸入地下? 其它几艘飞船有的落在了神盾局的总部上? 不仅破坏了总部，还造成了巨大的伤亡，无数留在神盾局总部里的员工或是被砸成了肉泥，或是死于冲击波的冲击? 亦或是被倒塌的大楼砸死。

    如果是其它时候? 瓦坎达的国王科尔芒格和熊盾局的局长娜塔莎说不定会因为竞争对手遭受损失而高兴呢，但是眼下，他们压根就没这种想法，他们现在关心的唯有敌人，如果没办法击败这次的敌人? 他们几家之间的竞争就完全成了笑话。

    “卡罗尔！”尽管对惊奇队长很有信心，但尼克-弗瑞看到这一幕还是失声惊叫起来? 唯恐自己这位老朋友有什么意外。

    “轰！”地下传来一阵儿抖动，浑身散发着光芒的惊奇队长穿透了这艘方尖碑样的飞船? 重新从地底飞了出来。

    这让尼克-弗瑞露出如释重负的微笑，但很快? 一堆肤色黝黑? 长着四肢胳膊的怪物从破碎的飞船里爬了出来? 向惊奇队长发动攻击；而其余几艘方尖碑样式的飞船也纷纷打开，同样的敌人如同潮水一般涌了出来。

    现在他们可没有瓦坎达的防护罩可以保护自己，几乎所有超级英雄都面临了同样的攻击，大家伙立刻变得手忙脚乱起来。

    原来刚才那些飞船是灭霸的运兵船，这里面装的都是他的先锋卫军团，齐塔瑞人只不过是灭霸的仆从军而已，先锋卫才是他的嫡系人马。

    这些家伙有着锐利的牙齿以及强有力的胳膊，脑袋圆长，看上去似乎没有脑袋，这些家伙对灭霸绝对忠诚，他们认为死亡是他们的毕生追求，最大的荣誉就是被灭霸赐死。

    在漫画里，先锋卫还拥有隐身、遁地、读取他人思想等能力，不过从现场来看，这些家伙似乎并没有这些能力，只知道如同野兽一般杀戮；倒是和隔壁达克赛德手下的类魔有点像，不同的是类魔长着翅膀，这些家伙却没有。

    相同的是先锋卫和类魔一样，都对主人无比忠诚，而它们最大的优势也一样，先锋卫和类魔都拥有巨大的数量，它们那近乎无穷无尽的数量完全弥补了个体力量的不足，打倒了一个它又涌上十个你打倒了十个它会又涌上数百个，没有自由意志使得它们不会畏惧，只会为了灭霸和达克赛德而战，就像是蝗虫一样。

    “孩子，你现在可以开启那套战衣的所用功能了！”托尼-史塔克朝着皮特-帕克喊了一声，然后飞上空中，随身携带的弹药开始朝先锋卫狂轰乱炸。

    “托尼，我来帮你！”战争机器紧随其后，无数炸弹从他身后坠落，掉到地上发出巨大得爆炸声，每一团火光绽开，便有十多几十个先锋卫就此殒命。

    “我可不能干看着，尤其是在托尼-史塔克面前！”伊凡-万科也穿上了自己的铠甲，双手一抖亮出两条电鞭来，然后飞快地抖动电鞭朝周围的先锋卫卷去，那些先锋卫几乎挨着就死，碰着就亡！

    “瓦坎达玩完啦！”瓦坎达国王科尔芒格大声喊着口号，然后也带着他的手下向先锋卫卷去，神盾局和熊盾局都已经出手，他也不能置身事外！

    其它超级英雄们也纷纷动起手来，和先锋卫打成一团！

