    “嗯？耳熟。”泰妍似懂非懂的。

    　　“爱斯基摩人，也叫因纽特人，就是住在冰块做成房子的那个民族。”王太卡笑道：“之前都是以北极的渔业为生，现在可厉害了，做成那种体验村落了，去一次要不少钱。不过可以体验到狗拉雪橇、冰房子，还有用冰块做成杯子喝可乐，特别赚钱。”

    　　泰妍撇撇嘴，说道：“所以呢？你一直在转移话题。”

    　　“嗯？”王太卡说道：“又怎么了？不就是抓鱼吗？问题不大！”

    　　“是冬天，在那种冷水池里面抓鱼！”泰妍强调道。

    　　王太卡答道：“是啊！到时候有那个机会我给你抓，不然真的辜负了我鱼达的名号了！”

    　　“我记住了！”泰妍手一指王太卡：“到时候可别怂！”

    　　王太卡奇怪的看着泰妍，不知道为什么泰妍在这个问题上这么斤斤计较。不过这也不算什么事，就直接答应了：“嗯，好的！”

    　　泰妍点点头，然后说道：“你休息好了吗？我们继续走吧。”

    　　“明明是你在休息吧！我刚刚可还抓鱼了！”王太卡笑着起身，伸了一个懒腰，情不自禁打个哈欠：“哎呀，好想直接在这打个地铺，好好睡一觉。”

    　　“你不饿啊！”泰妍说着把脚丫从水里拿出来，轻轻抖了抖，好让脚上的水快点干。

    　　王太卡感觉后背一凉，转过头用手挡了一下，说道：“喂喂，有没有公德心啊！”

    　　泰妍则是非常不在意的指了指一旁的鞋子：“鱼达欧巴，递给我！”

    　　“哎一古！”王太卡想死的心都有，弯腰提着泰妍的鞋子递过去，说道：“袜子就别穿了，脚上的水还没干，直接穿会不舒服的。”

    　　泰妍则是看了看王太卡光着的脚丫，说道：“不行，如果不穿的话，岂不是又被你传染了一个坏习惯！”

    　　“嗯？”王太卡荒唐的说道：“努娜，你把话说清楚啊！别弄得好像你被我带坏了一样好不好！还有光脚算什么坏习惯？”

    　　“那你为什么不穿袜子呢？”泰妍说道：“我觉得这是一个坏习惯。”

    　　“努娜啊，不能因为自己长得好看就放弃读书啊！你这都是偏见啊！”王太卡说道：“事情不能孤立割裂的看，要全面的看，要以联系的眼光，发展的眼光看待问题。”

    　　“所以呢？”泰妍歪着头看着王太卡，看他还能装出什么来！

    　　王太卡解释道：“不穿袜子是因为在野外经常会有这种沾水的情况，沾完水袜子穿着就不舒服，还有就是如果受伤了，穿袜子会妨碍处理伤口的。所以我才有这个习惯的。”

    　　泰妍伸出手指头，开始给王太卡数缺点，一边数还一边晃晃自己的手指头，看着就气人。

    　　这个动作可是有渊源的！当初王太卡撞见了泰妍和白贤之后，泰妍找到王太卡，而那时候王太卡就是这样的动作，伸着手指头一条一条的说，还故意晃晃手指头，看着就气人！

    　　所以现在是报仇时刻啊！泰妍也学着当初王太卡的样子，伸出一根手指头，快速的摇了摇：“一，矫情！”

    　　王太卡张张嘴，没话说了。这个，还确实是毛病！

    　　泰妍又伸出一根手指头。说道：“二，嘴贱！”

    　　王太卡：“不是，这个事情是这样的，我......”

    　　“三！”泰妍不给王太卡说话的机会：“暴力！”

    　　“我这是属于自卫！正当防卫！偶尔过当！”王太卡解释着。

    　　泰妍则是一边慢慢悠悠的穿袜子和鞋子，一边说道：“想了想，都觉得你这个人犯的错罄竹难书！”

    　　“你还会用四字成语啊！厉害了！”王太卡夸奖道。

    　　“四，莫名其妙就瞧不起人！一个四字词很难说吗？”泰妍系好鞋上的带子，站起身，看着王太卡：“听听我刚刚统计的这些，仅仅是这些就让人觉得可怕了。鱼达欧巴不去看看医生吗？总感觉在智商上有欠缺。”

    　　王太卡也是无语了，也破罐子破摔的也伸出手指头，还故意晃了晃，对着泰妍说道：“爱上愚蠢吧！”

    　　“啊......”泰妍最终还是败在王太卡的手里了，同时心中更加确定了，王太卡就算一个智障！没毛病！

    　　王太卡穿上鞋，背上设备。设备已经没电了，不过素材其实差不多了。而且从节目上看，时间不是很长，后面还有允儿的参加，所以肯定要剪辑。即使拍摄了太多的空镜头，再美也没有什么意义，用不上。

    　　“走吧，我们去看看前面的小瀑布，然后就回去？”王太卡说道。

    　　“嗯！”泰妍点点头。

    　　王太卡习惯性的伸手去扶泰妍，泰妍这一次没有犹豫，而是很自然的把手搭在了王太卡手上，两个人慢慢的往里面走去。

    　　清风徐来，泰妍深深呼吸一口，空气中有着水的清爽和山上树木花草的清香，以及氧气的纯净味道。

    　　王太卡看着泰妍，笑着说道：“真美啊！”

    　　泰妍点点头，她已经找不到语言来形容她此时的诧异和开心。虽然和王太卡两个人一起来，说着想着都有点怪怪的，但是来到这个地方却是值得高兴的。虽然路上难走，又不得不借助王太卡的帮助，仍是开心胜过了无奈。

    　　泰妍侧头看着王太卡，感觉原本智障的王太卡似乎都莫名的顺眼了几分。

    　　“朴再硕在这里当护林员，或许也有喜欢这里风景的意思吧！”王太卡说道：“世外桃源，也可以躲避很多的流言蜚语。”

    　　“流言蜚语？”泰妍奇怪王太卡为什么用这个词。

    　　“忘记跟你说了，刚刚那位护林员的妻子是哑女。”王太卡解释道：“我说句话，希望你别介意。我感觉韩国......其实也不只是韩国，全世界都差不多，对有障碍的人总是会有一丝......你懂吧？”

    　　泰妍点点头：“嗯，我知道你的意思。不过还是有很多人在努力的帮助他们啊！”

    　　说着，泰妍又伸出手指：“缺点五！太悲观！”

    　　“哈哈！这还带连续的啊！”王太卡无奈的笑了，随后叹口气说道：“其实有时候，人们做好事并不是因为他善良，或许还有一部分原因是那种做好事的感觉，会有成就感。”

    　　“什么意思？”泰妍没明白：“做好事，本来就是都会开心的事情。”

    　　“我给你讲个故事，我小时候的事情。”王太卡说道：“我小时候，同村里有一个女孩，小时候脸被烫伤了，半张脸都变得特别狰狞，看着就觉得很吓人。其实她本身是一个很活泼的小姑娘，年岁不大，才上小学。”

    　　泰妍脸上露出一丝犹豫：“如果是欺凌的事情，我就不想听了。”...

