
　　胡媚娘本想吐槽，但见任野表情严肃，这才嚅了一下红唇，微微点头。

　　说话间，任野将两个竹筒的引线点燃，朝着前方崩塌位置丢了出去。

　　通道里，就传开任野倒数的声音。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　话音落下，前方突然传来剧烈轰鸣！

　　“轰！！”

　　崩塌的通道，直接就被炸开！

　　本来还在开凿的鹰卫，顿时被炸飞了几个！

　　无数烟尘当中，就只看到一道残影急速飞跃而过！！

　　本来还守在外面，打算冲进来一刀砍死任野的司马流沙，在看到这个残影的瞬间，顿时两眼瞪大！

　　“迅雷闪！？”

　　刺客是任野！！

　　司马流沙反应过来时，任野早已经拼尽全力，带着胡媚娘冲出丞相府！

　　司马流沙本想带人去追，可这夜色之下，哪里还有任野的身影！

　　他死死捏着拳头，咬牙切齿地低吼：“任野，你等着！”

　　“你不过只是一个没有血缘的养子，等任卫苍的亲儿子来了，看你怎么被他玩死！！”

　　与此同时，太行山脚下。

　　有一支人数过千的骑兵，趁着夜色，披星戴月，急奔而行。

　　领头男人体型高大魁梧、虎背熊腰，远远看去，真就如同熊一般，给人一种强大的压迫感。

　　而他身下骑着一匹体态格外健硕的汗血宝马！

　　汗血宝马本就珍贵，而眼前这匹更是极品！

　　它的外形如同一团烈火，鬃毛在飞奔的同时于空气当中肆意散开，就如同那火焰一般熊熊燃烧！

　　在北方，即便不懂马，但只要一见到这匹马，第一反应肯定是大叫一声：“赤兔马！？”

　　随即便能猜出马背上的男人，是燕国三皇子，完颜哲康！

　　完颜哲康果如传说中的那般，浑身毛发浓密，一脸落腮胡子，两只眼睛如铜铃一般硕大，宛如一头雄狮，令人无法直视！

　　完颜哲康突然抬起手，狂奔中的骑兵迅速勒紧缰绳，不到三个数的间隙，整个骑兵队立即停下！

　　飞扬的，只有他们马蹄下的尘土！

　　月光下，完颜哲康两只眼睛闪烁着犀利的锋芒，他浑厚的嗓音，就像是石头碰撞在一起一样。

　　“离洛阳还有多远？”

　　身后一名副将恭恭敬敬地回应：“殿下，还有三天。”

　　完颜哲康说：“传我号令，命完颜鹤泉暂时接管铁浮屠，驻军边境。”

　　“我亲自领精骑五百，前往洛阳城接回皇子妃。”

　　“等我与皇子妃出洛阳城十里，大军便可攻破边境，长驱直入接我夫妻二人回国！”

　　“若有谁胆敢阻拦，杀无赦！”

　　副将面色肃穆：“末将遵命！”

　　完颜哲康看着天边那一轮特别圆的明月，铜铃大的眼珠子里，不由自主地浮现出楚韵婳那绝美容颜。M.23sk.com

　　之前初见楚韵婳，他便惊为天人！

　　如此仙女般的人儿，只有他才配纳入怀中，才配拥有！

　　如今数月过去，对楚韵婳更是心心念念，想要占有她的心，犹如山洪猛兽，不可阻挡！

　　但凡所有胆敢觊觎他女人的人，必须死！

　　他小声呢喃：“楚泰不过只是个攻于心计，资质平平的，阴险小人。”

　　“如今他成了太监，就算当了皇帝，也服不了众，安不了民心。”

　　“我且先带着楚韵婳离开，等成了亲、生了娃。”

　　“我带着皇子妃和孩子再踏足大周的时候，这大周国便是我的天下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第118章 燕国三皇子来了免费阅读。https://www.23sk.com 