    第五十七章唐装老者的身份

    何雨柱一路上都非常的赶，听说那些领导提前来了。

    等到何雨柱赶到的时候，轧钢厂已经变了个样。

    先别说有多么的华丽，就是所有的东西感觉就像是翻新了一遍一样。

    门口的正中央也挂着一些气球，已经有人准备就绪了，一切就只等领导们出现了。

    见到大家都这么兴师动众之后，何雨柱不免也开始有些紧张起来。

    随后连忙赶去后厨，没想到厂里面也没有闲着。

    外面的卫生已经弄干净了，可是里面的还缺点什么。

    很快何雨柱就来到了食堂中，在这里每个人都忙的手忙脚乱的。

    刘岚看见何雨柱之后就像是看见了救星一样。

    “何主任你现在总算是来了，现在也准备的差不多了。”

    “就是昨晚准备的菜呢？”

    刘岚看见何雨柱双手都是空空的，脸色瞬间就难看了起来。

    直到何雨柱指了指自己的自行车的车筐之后才定下心来。

    “放心吧，岚姐我做事难道你还不放心吗？”

    “这些菜可是我大早上去市场精挑细选回来的，我保证不会出什么差错。”

    然而何雨柱撒谎了，这时候的市场怎么可能会有这么多菜买呢。

    这些都是他从自己的空间里面种的，绝对是纯天然无污染。

    为了把握好这一次机会，何雨柱可是一步也不敢走错，这些菜也是经过他一番精挑细选出来的。

    “听见你这么说之后我就放心了，那这些菜我拿走了昂！”

    “不是在这里做吗？”

    何雨柱有点懵，这是要将菜拿去哪里呢？

    “我也不知道，反正就是上头说的，好像是要在外面弄吧。”

    丢下这句话之后，刘岚就不见了人影。

    既然别人不多说那么自己也不好意思多问什么。

    随后何雨柱便来到了后厨，想要看看大家都准备的怎么样了。

    没想到何雨柱刚走进厨房每个人都十分热情的和他打招呼。

    “大厨你总算是来啦，现在看见你就像是看见了主心骨一样。”

    “就是就是，只不过我们今天要做什么菜啊？”

    “这让我们也露一手给领导们看看，厨子可不止是厨子这么简单。”

    周围的厨师纷纷围了过来，想要听听何雨柱的想法。

    没想到何雨柱只是笑了笑，随后说道：“大家今天激动什么呢，就当是往常一样做好自己的事情就行了。”

    “至于今天做什么我也不知道，因为今天掌勺的是张胖子。”

    随后何雨柱就利用上了不久之前获得的管理技能。

    每一样工作都得到了合理分配，大家都被何雨柱整的服服帖帖的。

    现在的他已经不是一个小小的厨子了，作为食堂的主任要是亲自动手的话，多少是有些不合规矩。

    所以说他还是先来分配工作好了，手下的这些人都是他信得过的。

    马华见状便赶紧冲过来开始拍马屁，一会又是端茶倒水的，一会儿又是捶肩的。

    何雨柱则舒舒服服的接受了马华的示好，现在两人的关系已经是师徒。

    何雨柱十分老成说道：“马华这几天我没有看着你，不知道你有没有偷懒呢？”

    “放心吧，师傅我现在可是一直都在认真学着你给我的东西。”

    “就是那几道菜我已经做的差不多了，要不然师傅你尝尝？”

    马华作势就想要拿起勺子就去做菜，然而被何雨柱给叫停了下来。

    “等等，我相信你说的话，好好做就行了，以后这可是交给你了知道了吗。”

    说完便拿起茶杯喝了一口茶。

    马华听见这句话之后，顿时就眉开眼笑起来，更是连连保证自己一定不会辜负他的。

    ……

    一间青山秀丽的小屋中。

    里面赫然就是上次何雨柱碰见的，那位穿着唐山装和那个青年。

    这两人的形象还是没有什么变化，一眼就能够辨别出来。

    然而在这两人面前，在别人面前一直都耀武扬威的杨厂长和书记屁都不敢放一个。

    要是何雨柱在看到的话，肯定会无比的惊讶，这不就是自己分鱼的鱼友吗？

    之前一直都十分和气的老人，现在脸色巨变，整个人都散发着一种生人勿近的气质。

    “这…我们之前确实是忽略了这个问题，只不过现在一直都有改进。”

    “可就是因为那几个人所以事情的进度才会这么的缓慢，领导您看……”

    “这吴主任也不是故意的，您大人有大量，他下一次绝对不会再出现这样的问题了！”

    杨厂长低声下气说道，说完还要观察老者现在的表情是什么样子的。

    “你管这件事是小事？作为一个主任就应该有主任的样子。”

    “你看看这个人，他丢下车间不管，自己却一身的赌瘾，这样的人我还真的是不敢用！”

    唐装老者气愤的指着两人的鼻子骂道。

    这还真的是他近几个月以来最生气的时候了，如果不是因为这一次突袭的话。

    说不定这个问题还会一直恶化下去，到时候车间会变成什么样子简直就是想都不敢想。

    杨厂长和书记看见领导这么生气之后，瞬间就闭上了嘴。

    因为继续说下去的话，怕是自己的职位也不保了，更加不用说求情了。

    “哼，从现在开始我再也不想要见到这个人，你们回去之后知道怎么做了吧？”

    老者生气的将自己手中的茶杯重重的摔在桌上。

    这声响将杯弓蛇影的杨厂长和书记给吓了一大跳，直接吓出了一头冷汗。

    “是是是，我知道会怎么做了，回去之后我马上就让他收拾包袱走人！”

    杨厂长赶紧迎合道，看来这一次他是插翅难飞了，只能够自求多福了。

    没想到事情会发展成现在这个样子，杨厂长为了挽回形象随后便想要邀请老者留下来吃饭。

    “领导听说您要来，我们这准备了饭菜，厨子的手艺更是没法说。”

    “要不然尝尝味道怎么样，吃完饭之后我们还安排了看戏。”

    “哼，什么厨子这么厉害？”

    “我们这里的何厨子做菜可是顶流，这个还真不是我夸大了。”

