    “身为华夏人族，具备如此强大的适应性，走到哪躺到哪，真是一件幸福的事。”

    安慰好了女娲和伏羲以后，云苏便迎来了难得的一段休闲时光，徜徉漫步在先天葫芦藤下，踩着铺设得很调皮的鹅卵石小路，看着不远处正在忙碌着庆祝大年初一的小家伙们，心情好到了极致。

    “圣人老爷，新年好！”

    小家伙们来自不同的种族，有不周山的土著生灵，有熊猫小憨憨们，有灵菇族的小可爱们，形成了一个新的大种族——圣族！

    “孩子们，过年好。”

    云苏伸手一抓，便取来了几百份神晶，装入一个个小红包，分发给大家。

    “谢谢圣人老爷！”

    小家伙们高兴坏了，神晶对于他们来说，可是真正的好东西。

    对他们而言，虽然生命悠长，但许多生灵，穷其一生，也难以见到圣人一面。

    圣人打个呼噜，也许便是他们的一生。

    看着小家伙们欢天喜地去闹新年了，云苏欣慰无比。

    以前觉得，太上忘情，如今真成了圣人，云苏反而觉得，日子非但没有变得腻味，而是更加甜之若饴。

    有的人，弱小的时候会没有安全感，强大起来了，又觉得生活无趣。

    但云苏却不一样，年少时，走在马路上总是怕车撞；下水游泳怕被淹死。被美少女非礼的时候怕染病，被人无缘无故表达热情的时候又担心成了待宰的羔羊。

    修炼有成以后，他就觉得特别舒服，出门可以横着走，睡在野外树梢上也不用担心被人非礼。

    尤其是现在，云苏初心不忘，矢志不渝地盯准了归墟大道，就更有的忙了。

    他做不到困居一界，圣人不过是途中一站罢了。

    大年初一，安排的满满当当，吃喝玩乐，初一，初二，初三，整个不周山都不进行任何讲道和修炼，除了正在使用的练功场和修炼秘境，修行无法中断的，其他的都不开放。

    云苏玩了一天，最开心的还是小石头，白仙仙，葫芦娃三兄妹，阿羿，敖月和菡芝。

    ……

    转眼，便是千年过去了。

    这一千年中，不周山依然是岁月静好，整个洪荒却是忙得不可开交。

    三十三天外的娲皇宫，一时间宾客盈门，许多大能者纷纷登门，为的就是借取息壤一用，谁都知道息壤可以捏土造人。

    不管是八景宫，还是玉虚宫，还是那些在紫霄宫前听过道，攀得上一些交情的，都来借了息壤。

    女娲也是慷慨得很，只要是有三分薄面的，都借。

    反正，借了妖族的东西，敢不还的呢丢不了那脸皮，而惹不起妖族的也不敢不还。

    少则一粒，多则三五粒，太上道人这般的则是借去许多。

    就连帝俊和东皇太一都取走了一些息壤，在太阳星捏土造人。

    一时间，洪荒大地上冒出来了各种各样的‘人族’，无一例外地都成了各方势力的禁脔，被宠成了孙子一般。

    造人证道已经是公开的秘密，你能‘造人’，我也能‘造人’，整个洪荒迎来了全民‘造人’的疯狂盛况。

    反而是女娲，也不造人，也不折腾，天天都在娲皇宫参悟道真，修身养性，按照云苏的指点，不慌不忙不着急，而是去静静寻觅那一丝机缘。

    娲皇宫不着急，不周山更不着急，整个洪荒却急疯了。

    许多年前，他们忙着证道准圣。

    到了如今，他们疯狂造人想要证道成圣。

    别人越忙的时候，云苏往往就是最闲的时候，尤其是看着别人在那里瞎几几忙的时候，那个心情简直不要太好。

    看着那一个个雨后春笋般冒出来的‘人族’，丑相百出，云苏就觉得心情大好，就跟看舞台剧一样。

    这些准圣为了造人证道忙得不可开交，云苏正好可以脱开手来，足足躺了一千年，把好些年没有享受的美好时光，都补齐了。

    按照计划，云苏还要再躺九千年，补够一万年才显得圆满，结果西游世界忽然风起云涌，却是不得不走一趟。

    上一回，西游之旅带回来了一缕先天星辰气，结果让云苏偷偷摸摸多出了一座周天星斗大阵，还得到了鸿钧老祖的助力，威力之大，光是比大阵威力，颇有些冠绝洪荒的感觉。

    这一回，风起云涌，机缘显现，却是又到了出发的时候了。

    起驾，回家。

    这次来去方便，连白仙仙都没带，回到乾元世界和王玄机待了几天，就启程去了西游世界。

    虚空起金桥，转瞬之后便已身处西游之地。

    “果然，是宝物的味道。”

    云苏懒洋洋地从花果山的山巅大石上爬起身来，抖了抖已经长满了杂草的白猴身躯，惬意无比。

    西游世界的时间虽然没有洪荒流失得快，但也是两百年过去了。

    奇怪的是，西游世界和洪荒世界的时间流速对比，并不是等比例的，有时候快点，有时候慢点。

    上一回，云苏先是帮助通天上人大战以诛仙剑阵大战四位圣人，接着又登门娲皇宫，本意是要阻止妖祖娘娘将重要宝物交给太上老君，没想到得了那枚先天阵符，最终炼成了超级版的周天星斗大阵。

    这期间，云苏虽然出手两次，但并没有被其他圣人识破。

    一来是道行太高，我算得到你，你却算不到我。

    二来是通天教主和女娲都将云苏的存在死死捂住，说出去了对他们也不好。

    通天教主自然乐于让另外几位圣人忌惮，女娲却是真正的输了，要不是云苏留手，她连山河社稷图和红绣球都丢了，还受了伤，被制得死死的，说出去了，那圣人面皮估计要丢得干干净净。

    于是，女娲闭关不出，其他四位圣人则是对通天教主虎视眈眈。

    而截教得势之后，在西游取经的路上，那是高歌猛进，这两百年来虽然尚未走完全程的三分之一，离那小灵山还远得很，但各教死伤堪称惨重，金仙都死了不下十位。

    大劫之下，一切都是齑粉。

    两百年间，几位圣人都隐忍不发。

    当取经队伍来到陈塘关时，却是遇到了钉子。

    这座雄踞大地，扼守东西不知道多少万年的巨关，原本是大唐神朝西境的一处战略要地，却在最近数年间旌旗招展，囤积了重兵。

    在此之前，取经队伍一路上过五关斩六将，杀的都是一些被蛊惑的妖魔。

    然而，这一回，阐教和人教却调集了大量金仙，在陈塘关摆下了一场鸿门宴，姜子牙亲自坐镇，以取经队伍的通关印玺是伪造的为借口，不许取经人过关。

    大唐神朝不让过，取经队伍也不恼，大家明面上咋咋呼呼的，暗地里都明白是怎么回事。

    所以，取经队伍也不忙着走了，在陈塘关下安营扎寨，连夜就有无数的天兵天将下凡而来，几乎是一夜之间，在陈塘关下就多出了一座巨大的兵营。

    申公豹携清平道人，吕洞宾，杨戬等天庭有名的高手，赶赴第一线。

    春风吹战鼓擂，所有人都意识到这是西游的第一场硬仗。

    陈塘关上，姜子牙摆下芦蓬，阐教和人教的金仙源源不断抵达。

    陈塘关下，申公豹也一言不合就垒起了高台，一位位截教金仙呼朋唤友而至。

    双方也不急着开战，每日里甚至连叫战的人都没有，孙大圣闲得无聊，在天庭大营里睡了十个月，醒来发现双方还在聚兵，不由得都有些恼怒了。

    “忒是晦气，这帮大唐神朝的人真是荒唐，拦着不让过，打也不打，天天就看着这一道道金光从天而降。”

    孙大圣也是苟的很，嘴里骂的厉害，身体却躺在椅子上一动不动，一旁的申公豹正在查看战场局势，不由笑道：

    “大圣莫慌，今日天师出关，想来已经有了计较，咱们听他吩咐便是了。”

    孙大圣一听申公豹提及清平天师，也是肃然起敬，这位天师虽然在天庭不争不斗，一直屈居申公豹麾下，但在天庭的名气却大得很。

    他不属于各教，非妖非魔，是正儿八经的一介散修，但却能掐会算，神通广大，不但妙计多端，而且手段诡异，等闲大教仙人都不敢惹他。

    孙大圣自己估量过，也觉得这位天师深不可测。

    不多时，早已切换为了云苏本体的清平道人，就云淡风轻地走进了大帐。

    “见过帝君，见过天师！”

    百将就位，和往常一般，按照申公豹的规矩，先拜勾陈，就必拜清平天师，这么多年来，这位出身昆仑的阐教弃徒早已将清平道人视作了肱骨之助。

    云苏一眼望下去，这些兵将虽然实力不俗，但最高也就天仙境界，其中当然是自己的分身吕洞宾最为可怕，虽然只是最普通的身份，但暴走起来不是人的那种，其次是孙大圣，学了那么多神通，还有一根强化版的金箍棒藏在身上，西游世界的等闲金仙都打不过他。

    最后是杨戬。

    杨戬的战力，在西游世界中还是可圈可点的，至少比起不出工也不出力的托塔李天王一脉强太多了。

    作为玉帝的外甥，同时也是阐教玉鼎真人的弟子，杨戬还是学到了玄门真道的，而且在申公豹的一双如簧巧舌劝说下，早就和许多阐教三代弟子一样，叛离了阐教，一心归顺天庭。

    至于双方真正的金仙，都是了不得的大人物了，时辰不到，他们不听宣也不听调，专门待在一旁的大帐中，而陈塘关上，亦是如此。

    “这大唐神朝的小儿们，不尊天帝旨意，妄图阻挠西游取经大事，今日诸将便听天师指挥调配。”

    申公豹一声轻哼，便望向清平天师。

    “今朝乃是良辰吉日，便派一员大将前去叫阵，先做过一场再说。”

    云苏已经算定这一场陈塘关之战的大致走势，也不着急，来了就没有空手回去的道理。

    如果不是怕以大欺小，以及打草惊蛇，倒也不用如此麻烦。

    众将闻言，绝大多数人都抬起了头，很积极，想要主动请缨，唯独有那么一两位却故意躲在别人后面，鬼鬼祟祟的。

    “那位身宽体胖的将军，对，说的就是你，天蓬将军，便由你去叫阵。”

    众将望去，只见一个巨宽的身体，正猥琐地躲在别人后面，但因为实在是太胖了，左右的身躯都藏不住。

    “老，老朱惶恐，怕是，怕是难当大任。”

    “哈哈哈哈……”

    天蓬元帅一句怯弱的推让，引来了哄堂大笑。

    “天师点到了你，便是你，你这夯货，推辞个什么。”

    申公豹微微不喜，这个夯货他向来看得不太顺眼，现在天师发话了，他还敢推辞，便要发火。

    天蓬元帅见状，顿时就怕了，提着那钉耙就躬身领了旨，出了大帐，骑了一批神俊天马就出了大营，直奔陈塘关下而去。

    “这天蓬元帅胆小怯战，怕是连一个回合都挡不住，就要葬身在这陈塘关下。”

    申公豹非常不看好天蓬元帅，甚至是厌恶，如果他不是天命取经人之一，早就找个理由送前线当炮灰了，当初还是以力逼人降服他的。

    “这天蓬将军胖是胖了些，但说不定有奇效。”

    云苏也不说破，这天蓬元帅看着猪胖猪胖的，实际上却是太上老君等圣人安插在取经队伍中的一个棋子，算是多面间谍一类的，就连通天教主都被蒙骗过关，以为这么小小的天将不可能忤逆截教。

    果然不出云苏所料，那天蓬元帅到了陈塘关下硬着头皮一叫阵，很快就出来了几波人，无一例外地都死在他的钉耙之下。

    “真是赤果果的作弊啊，无耻！”

    云苏脸上淡笑，暗里却在心里忖道。

    这天蓬元帅也胜的太容易了，陈塘关上的姜子牙摆明了就是在给他刷战功。

    因为有圣人出手作弊，一般人还真看不出来，以为这天蓬元帅瞎猫遇到死耗子，大显神威呢。

    连斩五位仙人之后，那天蓬元帅耀武扬威一番，眼看就要策马回营。

    这时候，云苏却是笑道：“孙大圣何在。”

    “大圣在此。”

    孙大圣被点到将，顿时便是一喜，看来终于到了自己。

    “这陈塘关上的仙人恐怕即将使诈，你且去接引一下天蓬将军。”

    云苏算出了对方的歪心思，明面上点了孙大圣的将，暗地里却秘授机宜。

    孙大圣顿时一喜，便直接腾云而起，直扑陈塘关而去。

    正在此时，只见到一道金光从陈塘关扑下来，就要射向天蓬将军。

    那天蓬将军见状，顿时大惊，遁光一起就朝着迎面而来的孙大圣逃去。

    “大圣哥哥，救我！”

    天蓬元帅嘴里喊的凶，眼神里却露出了一丝狠厉，引着金光就冲向了孙大圣。

    “老朱莫急，俺老孙来也。”

    孙大圣猛然加速，就冲了上去，眼看就要救下了天蓬元帅。

    “哈哈哈，孙大圣，今日陈塘关下，便是你葬身之地。”

    那金光中忽然飞出一件宝铎模样的仙器，朝着孙大圣就偷袭而去。

    正在此时，孙大圣却好似破布一般被那水火铎撕裂，而宝铎去势不减，直接将临近的天蓬元帅也一宝铎打死了。

    “……”

    那金光中的仙人，完全没想到会是这般结果，方才以为偷袭必中，能将孙大圣当场杀死，结果没想到反而误杀了天蓬。

    云苏一到，朱将军出场才威风了五个回合，就提前挂掉了。

    云苏倒不是讨厌那个满嘴比话的猪八戒，实在是西游世界中的这货不但嘴臭，还是太上老君安插在这边的奸细，这次还想骗杀孙大圣，正好阴死他。

    这一下，天庭大营看得疑惑不解，陈塘关上更是目瞪口呆，太上老君花了那么大心思才埋下的取经人奸细，就这么被自己一方的金仙一水火铎打死了。

    下一刻，只见孙大圣暴跳而起，手中显出了一根比往常粗大很多的金箍棒，大喝一声道：“呔，好你个赤精子，居然杀死了老朱，今日要你好看。”

    孙大圣提棒就打，朝着那金光杀去。

    赤精子原本刚刚误杀了天蓬还有些后怕，现在却是怒上心头，正要拿孙大圣的人头回去抵罪。

    “无知小猴，凭你也配啥本金仙，今日便是你应劫身死之日。”

    云苏在大营中看的津津有味，这次重返西游，不但要夺重宝，还要好好看看大圣展神威。

    ======

    神龙抄手：不好意思啦，大佬们，和先前请假的一致，病了几天，眼睛做了个小手术，接下来又可以浪起来了。

