    当毕罗春走进屋子的时候，一瞬间就呆了下来，因为他看到，李潇潇的身体正躺在地面上，而且白色的衣服周围，淌满了殷红的鲜血！

    方志强在手机屏幕里看到这一幕，顿时就差点咬碎了牙关，眼眶里的眼泪也终于不受控制的涌了出来。

    “潇潇……”

    渐渐地，方志强从屏幕里看到了李潇潇那正在淌血的手腕，以及那张惨白的毫无血色的脸庞，还有那微微隆起的肚子。

    此刻的李潇潇昏迷不醒，连眼睛都没有睁开……

    方志强流着眼泪，一遍又一遍的喊着“潇潇”，可是听到的却只是外边人群的乱糟糟的吼声。

    毕罗春抱起李潇潇，沉痛的说：“赶紧就近找家医院吧，她不能再继续失血了。”

    方志强此刻已经坐在了地上，整个身体都是软的，看着李潇潇那张熟悉的脸庞，却无论如何也开心不起来，只感觉到万箭穿心！

    那样善良的一个单纯女孩，为什么要经历这么多的苦难？

    毕罗春和林珊两个人把李潇潇送到了镇上的医院，他们看到李潇潇的伤势，直接拒接，并且说让毕罗春他们带着李潇潇去更大的医院！

    毕罗春着急了起来，如果继续带着李潇潇四处奔波的话，她一定会因为失血过多而死亡的！

    “医生我求求你们，我们耽误不起了，我求求你们……”

    毕罗春一脸乞求的看着那医生，不断的说道。

    然而医生还是连连摇头，没有丝毫收下李潇潇的打算。

    这个时候，肖正再一次对着视频说道：“你们医院可以先做止血处理，随后在让她转院。”

    医生刚开始也是拒绝的，后来得知了肖正的身份之后，才勉强答应了下来。

    而方志强拿着手机的手掌已经颤抖不止，眼泪也止不住的往下流。

    片刻之后，方志强猛然从地上站了起来，赤红着双眼，就欲离开。

    肖正见状，赶紧上前阻拦道：“你要做什么？”

    “去滇南！”

    方志强并没有停下脚步，甚至把挡在自己身前的肖正的手臂拿开，继续往前走去。

    “你现在去做什么？就算你去了，又能做什么呢？”

    肖正一遍又一遍的提醒着方志强，而且身形坚定的挡在方志强的身前。

    “肖队长，我是陪在潇潇身边！”

    方志强被肖正拦了下来，终于一脸凝重的盯着他，一字一字的说出了这段话。

    这个时候的方志强已经没有心思去恨任何人了，包括那个逃掉的凶手，方志强都完全不关心，现在的方志强最关心的就是李潇潇的安全问题。

    肖正被方志强的话说的微微一愣，在这件事情上，他的确不得不承认，他们终究还是去晚了一步。

    沉默了片刻之后，肖正咬了咬牙，脸色坚定的对方志强说道：“你放心，这一次，就算我亲自出动，也一定会抓住那个凶手！包括幕后的所有人！”

    方志强再一次看了看他，随即身体再度瘫软了下来。

    其实肖正这个人还是很值得信任的，这一点方志强自己也知道，但是对于有些人，方志强真的不甘心把他们交给警察。

    就像冉宇明一样，即便人在局里，可依然能做出这样的事情来！

    可是，冲动往往是需要付出代价的，方志强知道，如果自己真的一时冲动，去自行解决的话，那么后果也只能由自己来承担。

    而眼下，最重要的是李潇潇的安全，其他的一切方志强都没有心思去处理。

    “方志强，你冷静点，李潇潇在那边如果得到控制的话，随后再转院来到明珠市不就行了吗？你现在过去什么都做不了，反而只会越来越伤心难过。”

    肖正看着方志强似乎冷静了下来，随即再度说道。

    方志强曾想过无数个跟李潇潇重逢的画面，却唯独没有想到这样的一幕。

    隔着手机屏幕，看着李潇潇那惨白的脸颊，以及那正在淌血的手腕。

    那一幕，让方志强的心都碎了，碎的稀里糊涂！

    在地上抽泣了许久许久，方志强始终咽不下这口气，最终再度抬头，目不转睛的盯着肖正，说道：“我可以不插手，但我希望你们以最快的时间抓出所有凶手，我希望你们给我一个满意的答复！”

    这一刻，方志强突然感受到自己内心深处的那一抹仇恨在作祟，恨的方志强恨不得立即揪出所有人，将他们千刀万剐。

    肖正闻言，也毫不迟疑的点了点头，从方志强此刻的状态来看，他不难看得出来方志强是有多恨，方志强能够冷静下来，做出这样的决定，对于他来说，已经足够意外了。

    就在这个时候，方志强的手机突然响起，是王亚欣打来的电话。

    “强子，我听聂倩说你去找程勋了？怎么回事？”

    王亚欣的声音很着急的问道。

    此刻的方志强很想用善意的谎言去欺骗她，也非常不想让她担心。

    但方志强真的装不出来，最终还是带着一丝哽咽的说道：“我没事……”

    “强子现在在哪儿？”

    王亚欣听了出来，立刻从病床上起身，一边换着衣服，一边着急的问道。

    “我没事，你不用担心……”

    “你可以瞒别人，但不能瞒我！”

    王亚欣已经换好衣服，准备离开医院，一边说着，一边走出病房。

    方志强知道不管自己怎么说，王亚欣都会追问到底，最终还是无奈的说道：“我在市局……”

    “等我，马上到！”

    王亚欣自然听得出来方志强又遇到事情了，电话里没有多说，这么说了一句就挂断了电话，对着市局飞速而来。