    说实话，就连带着60名警卫连官兵潜伏在哨兵二十米前的唐刀，在观察了最少15分钟，才确定日军是真的只有明哨没有暗哨后。

    瞠目结舌！

    继而，恶向胆边生。

    他这一次，可没有什么悄无声息地宰人的意思。

    60名警卫连官兵，有24杆冲锋枪和38把驳壳枪，每人携带6枚手榴弹和6个弹匣，另外还找出了二十几把砍刀，由身强力壮的东北大汉背上，全部是短兵相接的家伙。

    而唐刀自己则更像是个移动的火力库，比东北大汉们来得更夸张。

    左右各挎了两把驳壳枪，手上提了一杆MP28冲锋枪，背上背着一把从缴获自日军骑兵军官的雪亮马刀，腿上绑着一把三八式刺刀，身上的子弹带更是左右交错着绑了十个填满子弹的弹匣，腰间还挂着四枚手榴弹。

    那模样，妥妥一个抗日版的兰博，就差露着一身古铜色的腱子肉了。

    可能还是因为江南的深秋已经很冷了，为保持体温节约能量，否则，为了尽量减轻负重，已经负重达30余斤的唐刀很有可能这么做。

    看着唐刀一点点把这些装备挂在身上，警卫连自彭上尉以下，都不由瞪大了眼睛。

    他们很难相信会有人这样武装自己。

    这些武器挂身上看着当然很酷，但前提是，背着这些玩意儿特么得跑得动啊！

    打仗又不是光是看着牛逼就行的，那得各种机动，稍微慢一点儿，四处乱飞的子弹就能给你打的像个筛子。

    可唐刀比他们想象的要牛逼的多，负重近四十斤，不光是跑得动，而且在黑夜中还像只狸猫，跑动得不慢不说更是落地无声，那分明是对身体控制已经达到令他们难以想象的地步。

    而这些，却还是在如此负重之下做出的。

    很难想象，如果他将负重减轻到十斤以下，他会灵活成什么样。

    由仓城南门出，60名警卫连官兵在唐刀的率领下，绕行了近700米，从旷野的另一边接近日军阵地。

    白天早已透过望远镜观察好铭记于心的地形，让唐刀在淡淡的月色下中如鱼得水，一里多路他们只用15分钟即抵达。

    此时已经是凌晨3时，也是人类最需要用沉睡来修养身体需求的时候。

    但唐刀依旧没有急着对看似戒备松懈的日军发起攻击。

    趴伏在田野中距离日军哨兵不过20米的他，又等了足足15分钟。

    不光是要观察日军阵地状况，更是继续等着，等着日本人睡得再熟一点。

    从睡梦中惊醒的人，反应迟钝的会让自己都惊讶。

    直到，三名日军哨兵凑在一起，用躯体挡住十公里外呼呼吹过来的江风，这样才好点燃火柴，抽一口香烟提提神的那一刻。

    唐刀才终于动了。

    站在跟在他后面不过15米的警卫连连长的角度，那个时候的唐刀，就像是一条在田野里游动的蛇。

    或者，用一条肥胖的四脚蜥蜴来形容更合适。

    因为，他身上的装备实在是太多了，导致他原本就魁梧的身躯在月色下竟显得有些臃肿。

    冲锋枪已经被他背在背上，嘴里咬着那柄雪亮马刀的刀背，手里提着根本就没有装备刀鞘的三八刺刀，然后手脚发力，辅助以腰腹之力，整个身躯以离地不过二十公分的高度在地面上前进。

    三名背对着外间，擦亮火柴点燃香烟的日军哨兵根本不知道，会有人在这个时候从地面上爬着就过来了，而且速度还八嘎的贼快。

    三根烟都还只点燃了其中一根，那名美滋滋吸了一口香烟的日军刚扭过头，都还没来得及将吸入肺中循环一遍的蓝色烟雾吐出，香烟就从嘴中掉落地面。

    拥有一口大黄牙的嘴，张的老大。

    他的眼前五米处，猛然跃出一大坨黑影。

    黑色占据了他整个视野。

    就像是小鹿刚吃完一口肥美鲜嫩的水草，突然一抬头，却发现一头看不清面目的凶兽正向自己扑过来的内心OS。

    肯定不是老虎。

    但八嘎的，这是啥玩意儿？干啥的？

    念头都还只是在小脑袋瓜子里打转，唐刀手里的三八刺刀就狠狠刺出，只一下，就捅进了刚刚掉落香烟的那个器官。

    谁让他张的那么大的，仿佛，就像小泽老师努力张开的腿，不捅一下，都对不起他一样。

    这一下捅的有点儿深，到底了还不够，还透脑而出。

    直到此刻，两个刚刚低头点着香烟的日军才因为‘噗嗤’一声刀和肉发生接触的轻响而被惊动，下意识的抬头。

    右手里还握着刺刀维持着日军步兵不倒的唐刀嘴一松，马刀落下，被左手接住，猛然挥出。

    “咔嚓！”

    刚刚抬起头的一名日军只感觉一道光华闪过，然后就感觉天旋地转，仿佛世界变得360度无死角一般。

    比如，他貌似看到自己的裆部。

    可明明他在抬头，没有低头啊！

    这视角从哪儿来的？

    眼珠子猛然瞪大的日军脑海里那一刻真是千转百回，愁肠百结，为自己的视角突然变得那么不科学而努力思考着。

    他用事实证明了，人的头颅被砍断，在头颅里还有血液供应的时候，大脑是还有意识的。

    是的，藤原本一这个死鬼特制的马刀真的是锋利的让唐刀都觉得惊讶。

    他缴获这柄在骑兵搏杀中没留下一个豁口的马刀原本不过只是想着‘贼不走空’，看着刀型不错，日后送给喜欢冷兵器的雷雄或是冷锋当个礼物。

    时间紧急，也没给他试刀的机会，打算夜袭的时候也就顺便把这把刀给背上了。

    唐刀却不知道，藤原家族为了藤原本一这个死鬼，在其装备上可是下了大功夫，战马是一等一的良驹不说，光是他手里的这把马刀，就耗费了数万日元打造。

    这个时代的日元可不是未来几千日元不过是顿午饭钱，一个日本陆军大将的年薪才6600日元，至于说日军最低级的二等兵，年薪更是可怜的72日元。

    这样的购买力之下，一柄耗费数万日元打造的马刀可见其投入的巨大。

    有投入必然有产出，为了便于马上劈砍，这柄仿自中国古代唐朝横刀的马刀，没有采用拥有弧度的武士刀，完全按照从中国唐朝偷来的古横刀炼制之法打制的。

    中国古代最巅峰的冷兵器，是在东汉百炼钢和局部淬火的技术之后，再加覆土烧刃和包钢夹钢的技术，单边开刃加以刀背足够坚韧，劈开重甲都足够，更别说在这个时代了。

    一把被日本人耗费大量财力的仿自中国老祖先技术的刀，在唐刀猛然挥动的力道下，展现出令人惊叹的破坏力，将这名日军的头颅，一砍既断。

    由于断的太干净利落，该日军掉落的头颅竟然在数秒钟内还在思索。

    相对来说，他还是幸运的，至少是在迷茫中死去。

    而他最后一名同伴，才是真正的死于恐惧。

    同伴竟然就这样失去头颅，掉在自己脚下的恐惧，使得日军下意识的张口惊呼，大嘴刚刚张开。

    一股温热液体便劈头盖脸的罩下，张开的大嘴里更是被带着腥臭的温热填满。

    他刚反应过来，这竟然是从同伴脖腔里喷出的血，拼命想吐出的那一刻，刚刚夺走同伴生命的马刀刀光再闪，反向一撩，直接将其头颅由坚硬的下颌骨向上，切掉一半。

    或许是由于只用了部分刀刃，半边要掉的头颅被头皮粘连着耷拉在另外半边脸边上，随着日军下意识的呕吐而在微微颤动。

    那血腥而残酷的一幕，差点儿把距离的最近的精悍警卫连长都看吐了。

    至此，他确信从西北军那边学过‘破锋八刀’的自己，在连杀三名日军的唐刀手下，走不过三招。

    就这，还是正面对战。

    如果是被偷袭，恐怕他比这三名日军好不了多少。

    直至此时，三名日军全部毙命，扑通倒下的日军尸体在黑暗中传出颇为沉闷的声音。

    在原本显得寂静的夜里传出老远。

    只是，没有日军被惊动。

    他们太累了。

    从清晨到傍晚，急行军了一天，还又和中国人干了两仗，他们又不是铁人？

    可能就算小泽老师在此刻的他们身边娇喘，期待他们也来捅上一捅，他们也只当是春梦一场吧！

    唐刀冷酷的一挥手，警卫连长朝天空打出一颗信号弹。

    散落在长达500米日军阵地前，脖子上缠着白毛巾的60个深蓝色，以5人为一组，要么两把驳壳枪搭配三杆冲锋枪，要么三把驳壳枪搭配两杆冲锋枪，向日军阵地狂奔。

