    第18章 咱可是公司高端人才

    ……

    “四哥，这边，跟你谈笔生意。”

    填饱肚子，一手拿着酒瓶，一手搂住徐四肩膀，罗非鱼揽着他远离人群。

    “豁...，不是我求你参加罗天大醮的时候啦，现在知道叫四哥。”叼着烟，心里诧异罗非鱼意图，徐四嘴也不闲着，痞气十足，如同街溜子。

    推了推眼镜，徐三望着两人离开背影心里不是滋味。

    “徐四就是流氓性子，为什么公司喜欢，宝宝喜欢，就连罗非鱼这小子也和他比较亲近。

    自己彬彬有礼，却没徐四人缘好？”

    两人走到人烟稀少之地，估摸着外面那群人听不见，罗非鱼这才神神秘秘将手塞进裤子口袋。

    “四哥，跟你做个买卖。”

    “什么买卖？”徐四好奇看向他。

    用胳膊肘撞了徐四一下，罗非鱼从裤子口袋（系统）取出一把飞刀。

    “哥们最近脑海中又出现一部新的功法，是炼器方面的知识。

    今天无聊，抽时间弄了一把，公司要不要？”

    配合他的话，心念一动，飞刀就慢慢飘在两人中间。

    “卧槽！你还是炼器师。”瞪大眼睛，嘴里烟头掉地上徐四都没留意，不可思议盯着悬浮在面前的飞刀。

    伸手碰了碰，又有些怀疑：“小子，你这别是西部贾家御物术的玩意吧。

    我跟你说，开玩笑可以，咱公司也有炼器师，你可别想懵我骗公司钱。”

    见徐四一脸严肃，罗非鱼翻个白眼，抓住飞刀递给徐四。

    “你自己用炁尝试与飞刀沟通，西部贾家御物术只能主人使用。

    我这就是低级法器，谁都能用那种。

    你自己尝试使用，用不了我这个月工资归你。”

    “这话你说的，到时候可别说我扣你工资。”见罗非鱼不像撒谎，徐四来了兴趣。

    高级法器都有自己的使用方式，别人不教，炼器师以外的人很难摸索出使用方法。

    低级法器，还真谁抢到谁就能摸索使用。

    有些防御类型的法器，甚至会针对恶意，杀意，自动激活。

    饶有兴趣盯着罗非鱼看了好久，见其不似开玩笑，徐四收起嬉皮笑脸，接过飞刀。

    炁涌入飞刀，时间不长，飞刀再次漂浮到半空。

    心念一动，刀消失，钉在不远处树干。

    再一动，飞刀晃了晃，离开树干，飞回到两人中间。

    “啧啧啧...。

    小子，藏的够深啊！

    炼器师，无论到哪都是稀罕资源，各个势力的座上宾。

    虽然你炼器手法还很稚嫩，不过炼器师太稀少。

    现在，越来越舍不得让你离开公司。”摇摇头，徐四先是对罗非鱼炼器师的身份啧啧称奇。

    接着，又真心觉得他离开，自己损失不小。

    哪怕天师府，唐门，这些千年门派，里面的炼器师撑死也就一两个而已。

    公司不小，炼器师同样不多，每个大区一个都分不到。

    自己手底下有一个，虽然只能炼制简单的飞刀，但架不住人家年轻，还有潜力可以挖掘。

    遗憾归遗憾，罗非鱼什么性格经过相处他也能看出一二，说要离开公司拜师龙虎山，徐四清楚自己留不住。

    “既然是谈生意，又拿出法器，说说怎么谈吧？”弹了弹漂浮在半空的飞刀，徐四重新掏出支香烟点燃。

    想了想，又给罗非鱼一支，替他点上。

    区域负责人助理，没有负责人给点烟的道理。

    对方就要辞职，还是稀少的炼器师，给他点支烟倒是无妨。

    “做生意呗。

    拜师龙虎山，我也要吃饭不是。

    再说，炼器这玩意，也需要好的材料。

    搞材料，也要用钱。

    别的不说，就这么把飞刀，炼制之前就一百多块。”嫌弃弹了弹自己练手用的飞刀，罗非鱼神色一改，嬉皮笑脸搂住徐四肩膀：“四哥，你是大区负责人，手底下员工无数。

    做个交易，我学炼器术不可能一蹴而就，估摸还得弄出不少这种玩意。

    对于高手来说，这飞刀威力也就那样。

    可对于很多人来说，有了这些飞刀，实力提升可不是一点半点哦。

    法器飞刀，五十万一把，有没有搞头？”

    “咳咳咳...。”

    “五十万？你想钱想疯了吧！”罗非鱼开出的价格，徐四一口烟呛在嗓子眼，差点一命呜呼。

    “唉...，眼光放长远点。

    飞刀哎，可以控制的飞刀。

    国内限制枪械，咱们公司也没有配枪资格。

    想想，出任务有把远程攻击，威力不俗可以自由操控的飞刀，关键时刻作用多大。

    想...，四哥你好好想...，仔细想...，往深了想...。

    一把飞刀对异人威胁不大，十把，二十把，一百把。

    刀阵，组成小说里的刀阵，就问你怕不怕。”

    一把推开越搂自己越紧的罗非鱼，徐四没好气道：“你给我滚一边去。

    别以为我不是炼器师就不知道炼制一件法器需要多久。

    就你这飞刀，一把两把价值不大，要是多了，你多久能交货。

    一个月炼制一把，还是…。”

    呆呆望着悬浮在自己面前的十把飞刀，徐四说到一半的话卡在嗓子眼儿，无论如何也说不出口。

    “我今天尝试练习，一下午弄了十把。

    一百把，要是紧赶慢赶，有个三两天就能弄出来，就问你要不要？”

    看着静静悬浮的十把飞刀，徐四沉默许久，别有深意看向罗非鱼，伸手拍了拍他肩膀，沉声开口：“非鱼，你的炼器术看样子不一般啊！

    要知道其他炼器师再有天赋，弄一件法器也需要最少一个月，甚至一辈子都弄一件法器。”

    “呵呵...。”无所谓耸耸肩膀笑了笑，罗非鱼轻声道：“一般不一般我不知道，我只知道，炼器师这职业只要天赋足够，法器这玩意还挺好弄的。

    更何况，我这飞刀也没什么技术含量。

    再说，跟公司合作，相信也没人敢因为炼器术找我麻烦不是吗？”

    说到最后，两人彼此相视一笑，大小两只狐狸初步达成共识。

    异人界虽然讲究弱肉强食，但现在可是法制社会。

    一旦挂靠到有官方背景的公司，还真没几个人敢大张旗鼓找罗非鱼麻烦。

    更何况他还可以源源不断替公司提供法器，别人更明白他对公司的重要性。

    能从战争年代活到现在，老一辈没人是傻子。

    惹其他公司可以，相当于相关部门的哪都通，十老都不敢撩其虎须。

    套用电影里一句经典台词，“公司背后还有国家。”

    千年门派也好，几大家族也罢，只要跟公司合作，他就是相当于进入国企，还是国企里的高端人才。

    公司普通员工无所谓，高端人才？

    谁敢碰国家需要的高端人才，谁敢动，谁就得负起责任。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢臣6666666666的100打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

