    “都督，您回来了……”李守义走下车，就看到了司徒贺已经在门口等着他。

    “有事？”他问道。

    “嗯……”司徒贺将一份外交电文，送到李守义手中：“布塔尼亚联合王国外交部刚刚递交了外交请求……”

    “莱茵公爵，因特古拉女公爵，请求留学我国……”

    “莱茵公爵？”李守义的眉头皱起来：“范海辛的后代！？”

    “是！”司徒贺问道：“外交部请示，如何答复？”

    李守义没有思考太久，就答复道：“我的意见是同意……”

    “联邦帝国三百年！”

    “诸夏文明五千年！”

    “自古就是开放、兼容……”

    “无论什么人，只要遵守我们的法律、制度，不违反我们的公序良俗，那么我们都欢迎！”

    “太祖皇帝不是说了吗？”

    “朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！”

    “想喝美酒，还是要吃枪子，是别人的决定！”

    “我们只做一点服务工作！”

    “可是……”司徒贺犹豫着：“那可是莱茵公爵……”

    莱茵公爵是秦陆最著名的贵族家族。

    是布塔尼亚联合王国王室的密友。

    这只是公开消息。

    而私底下，每一个人都知道，莱茵公爵才是布塔尼亚联合王国超凡者的王。

    因为，每一代的莱茵公爵，都是血河领主阿卡多的契约主人！

    “没关系的！”李守义微笑着说：“阿卡多若是胆敢在本土搞小动作……”

    “我会捏死祂的！”

    说这话的时候，联邦帝国黑衣卫都督，信心十足！

    因为他已经不是昨天的他了。

    司徒贺闻言，低头道：“那属下这就回复外交部，有关黑衣卫的审核意见！”

    “去吧！”

    李守义走进大门，然后按下电梯按钮。

    ………………………………

    穿着礼服的男子，提着公文包，走进莱茵城堡，来到了已经等候着他的女公爵面前。

    “向您致敬，尊敬的女公爵！”他弯腰行礼：“王国外交部刚刚得到了联邦帝国外交部的回函……”

    “您的留学申请被批准了……”

    “不知道，您想去那个学校？”

    站在窗边，穿着白色长裙的女公爵回过头来。

    “就江城小学吧！”她轻声说道，然后就有着两个仆人走过来，牵着她手，走向远方。

    本代莱茵女公爵，今年十二岁零五个月。

    确实是上小学的年纪！

    ……………………………………………………

    灵平安坐在柜台里，轻轻的叹了一声。

    “好累啊……”他像咸鱼一样的趴着，根本就不想动。

    在他面前，刚刚洗了个藻的小猫，就趴在毛巾上呼呼大睡。

    而在楼上，小姨和小红手也在呼呼大睡。

    “我也睡一会吧……”他说。

    便趴在柜台里，进入了梦乡之中。

    等他醒来时，天已经差不多要黑了。

    他伸了个懒腰，站起身来，将店里面的灯打开。

    小猫贝斯特，依然在呼呼大睡，看样子是葡萄酒喝的太多的缘故。

    “小馋猫！”灵平安摇摇头，就走上楼去。

    到了楼上，他看了看房间。

    叹了口气，将案几上的碗筷全部收起来。

    将虾壳与剩下的肉汤，倒进一个垃圾袋。

    然后提着这个垃圾袋走下楼，走出店门，丢进门口的垃圾桶里。

    远方，一辆环卫车，慢慢的驶过来，将附近邻居的垃圾收起来。

    灵平安看着，忍不住赞道：“最近江城市的环卫部门真的很勤快！”

    回到店里，他看了看时间，已经是晚上的七点钟了。

    “看看新闻，再打几把游戏吧！”他知道，小姨肯定是要睡到明天早上的。

    这既是因为她喝了太多酒，也是因为要倒时差。

    随手打开电视机，电视上出现了一个城镇被洪水淹没的画面。

    “连日的暴雨与台风，导致三佛齐王国境内三分之一的村镇被洪水淹没……”

    “气象卫星图像显示，今天晚上和明天白天，暴雨依旧会侵袭整个三佛齐全境……”

    “联邦帝国南洋事务大臣王安阁下，在今天下午举行的内阁新闻发布会上表示，他已经指示驻南洋各国大使馆，立刻行动起来，为有关受灾国家打开生命通道！”

    “他同时表示，联邦帝国自然灾害救援部队，已经待命，可以马上投入到协助各国救灾之中！”

    “联邦帝国，始终会是南洋诸国的好伙伴、好邻居与好朋友！”

    “是绝不会坐视不理的！”

    灵平安听着，叹了口气：“再这样下去，南洋的水果，今年恐怕要涨疯了！”

    荔枝、龙眼、香蕉、菠萝……

    物美价廉的南洋水果，素来是联邦本土人民餐桌上必不可少的食物。

    这洪水台风双重奏一来，恐怕今年想吃便宜的水果是没机会了。

    好在，南周王国和北周王国，同样也是水果产地。

    多少可以弥补一点南洋进口的短缺。

    但，因为路途遥远，所以价格要相较南洋水果高的多。

    一般来说，贵个两三成是很正常的事情。

    这对低收入群体，可是重击！

    恐怕，今年很多家庭不得不减少水果的采购了。

    想到这里，灵平安就拿起手机，扫了一下电视屏幕下出现的捐款连接。

    然后捐了一百元，聊表心意。

    很快，他的手机就收到了一条感谢短信：联邦自然灾害救助基金会，仅代表南洋诸国人民感谢您的慷慨！

    您可以凭二维码登陆联邦自然救助基金会官方软件，跟踪并监督您的善款使用。

    看着这条短信，灵平安感觉自己升华了。

    ……………………………………

    李守义睁开眼睛，结束了这次修炼。

    他站起身来，走到镜子前。

    然后他忍不住伸手摸了摸自己的头发。

    是黑色的！

    他再看向自己的双手，曾经已经干瘦衰老的皮肤，在一点点的变得红润。

    老人斑，在渐渐的淡去。

    他又年轻了！

    他轻轻的运转法力，在手中搓出一个太极。

    小小的太极旋转着，两条阴阳鱼仿佛活过来了一样。

    他笑了：“不枉我舍弃脸皮走一遭啊！”

    他很清楚，这只是一个开始。

    他刚刚修炼的时候，就已经感觉到了。

    他的身体，开始越来越年轻。

    曾经桎梏他的东西，在一点点的被消解。

    迟则半个月，短则五天，他就能消化今日盛宴的所得。

    届时，他将有机会更进一步！

    “都督……”这时门外传来了司徒贺的声音：“南洋方面的最新消息……”

    “进来说话吧！”李守义轻声吩咐着。

    在这话出口后，他脸上的笑容就更盛了。

    因为，他的声音也变年轻了。

    嘎吱，门被推开了。

    司徒贺走进来，就看到了满头黑发，一脸得色的李守义。

    “都督！”司徒贺瞪大了眼睛，然后狂喜不已：“恭喜都督！贺喜都督！”

    不用看别的，单单是看到这位联邦帝国的架海紫金梁现在的情况，司徒贺就明白，这位世界上最强的人类，已经重返巅峰！

    “先别说这些事情……”李守义摆手说：“先说说南洋吧！”

    “南洋的情况怎么样了？”

    司徒贺道：“基本情况，和新闻上说的差不多……”

    “洪水、台风……持续不断……”

    “气候学家和环境学家们说，这是因为南周的南殷商寒流被赤道附近的暖流加温，导致的逆潮现象……”

    “过去，也经常发生类似的逆潮……”

    “影响整个东半球，特别是南洋地区……”

    这些是课本上就有的知识！

    “那今年为什么这么严重？”李守义问：“有没有人为干预或者类似的迹象？”

    南洋诸国是环绕着联邦帝国本土的群岛国家。

    大部分国家的人口和国土面积都很小。

    地区比较大的也就是吕宋、三佛齐与兰芳共和国了。

    而这些国家，也大都是因为联邦帝国才获得的独立。

    他们的安全，也基本被一系列条约所保证。

    某种意义上来说，确实如新闻上所言：他们与联邦帝国乃是好邻居、好伙伴与好朋友。

    所以，三百年来，南洋诸国加上扶桑、新罗，一起构成了一个依赖联邦帝国本土的经济而存在的经济圈。

    联邦帝国出口工业品，从诸国进口农产品。

    各取所需，各得其得。

    所以，很多域外的敌人，在无法针对联邦帝国本土的情况下，就会对南洋诸国或者扶桑下手。

    “暂时没有相关的证据……”司徒贺说：“也没有找到相关的迹象……”

    “但这正是问题所在……”

    “南洋诸国的国内，余孽们可从来不少！”司徒贺冷冽的说道：“但他们现在却没有任何动作……”

    “这很不寻常！”

    南洋诸国在历史上都曾经被殖民和奴役。

    独立后，在很长的时间里，也一直被外来势力操纵、影响。

    特别是当地的降头师们与被联邦帝国驱逐的厌胜学派的人勾结在一起，曾在很长的时间里，对南洋各国人民的安全与生产生活构成重大威胁！

    为此黑衣卫曾经多次受到南洋诸国邀请，进入各国境内扫荡那些威胁各国安全的降头师、蛊师与厌胜学派的人。

    二十年前，李守义就是在南阳的三佛齐，手刃了一个被降头师们以血祭唤醒的邪神，从而奠定了他无敌的地位。

    也因此彻底的在明面上，消除了威胁各国的这些邪修。

    但残余势力，总是存在的。

    每次各国出现问题，他们总会出来搞风搞雨。

    数年前，他们更是趁着扶桑的妖魔作乱，趁机在三佛齐掀起了一场血腥的动乱，妄图唤醒一尊被封印的邪佛。

    所以，司徒贺所言，确实值得推敲。

    李守义闭着眼睛，想了一会。

    “这样……”他对司徒贺说：“你以我的名义，向各国特殊事务局发出照会……”

    “就说，我将亲自派遣一支观察小队，进入各国境内，寻找蛛丝马迹，请各国特殊事务局予以配合！”

    “是！”司徒贺敬礼：“您打算派谁带队？”

    李守义笑了：“我拟以李安安上尉为特别观察员，率领一支黑衣卫小队，进入南洋各国！”

    “她是最合适的人选！”

    确实如此！

    没有比这位上尉更合适的了。

    她虽然只是一位上尉……

    但她背后站着的是一个无法想象的主宰！

    所以，她此行一定成功！

    不成功都不行！

    “可是……”司徒贺微微一楞：“目标会不会有意见？”

    “不会！”李守义笑了：“说不定，那位巴不得我们这样做呢！”

    祂可是亲口说了‘高标准、严要求’，还说了‘就应该多工作多锻炼！’

    李守义感觉，祂会很开心的！

    ………………………………

    等下还有，今天日万！

