
贺太太郁郁寡欢，对于她来说，伤心的不是故人原来一开始就用心险恶，最难过的是，胡皇后跟先太子夫妇，从来与人为善，最后却不得善终，而害死他们的人，却还风光无限的活在这个世上，并且仍旧死性不改。

“我已经让人去找刘姑姑了。”贺太太压低了声音，回过神来看着苏邀，神情凝重的说：“她既然从一开始就别有用心，那我连皇后娘娘的死也不敢觉得当真就是皇后娘娘病重了，刘姑姑是皇后娘娘跟前的老人，是我们在北地的时候便跟在皇后娘娘身边的心腹，皇后娘娘去世之前，刘姑姑忽然离宫了，据说是回老家探亲去了，后来却一直没再回来过，再后来，坏事一桩接着一桩，先是太子在围场被贬，你祖父出事，后来便是太子在山东被山匪莫名误杀，你外祖父也跟着.....这么多年，我心力交瘁，如今才想到，当年的事，其实早有迹象了。”

苏邀知道贺太太的那种心态。

那种后悔没能早些察觉到端倪，好拯救那些重要的人的懊悔和痛苦，她完全可以了解，因此她忍不住圈住贺太太的腰，将头搁在贺太太膝上，轻声安抚：“外祖母，不要这么想，坏人做坏事的时候，从来不会先知会你一声，她们预谋已久，连皇后娘娘也被骗过，二皇子三皇子尚且能被玩弄于鼓掌之中，不是您的错，您不要自责，也没有什么可自责的。”

贺二奶奶也擦了擦眼角的泪点头：“是啊娘，谁能想到会有这么丧心病狂的人，哪里能怪得了您？您不要自责了，现在怎么应对才是要紧的。”

不能再这么被动挨打了。

连贺二奶奶这样怕事，凡事恨不得先撇清自己的人，也觉得无法再忍。

对方简直不把别人的性命当命，先是在宫里陷害苏邀，险些害的苏邀背上个谋害公主的罪名人头落地，而后又是差点要了她跟婆母的命，下一次呢？谁知道他们还能疯狂到什么地步，只要想到身后有这么一条毒蛇在吐着信子，贺二奶奶就觉得身上不寒而栗。

“是啊。”贺太太反应过来，长长的出了一口气，心里的郁结才散去了些，揉了揉自己的眉心说：“现在自然最要紧的就是抓着齐氏她们的身世去查，这件事疑点重重，看齐氏认罪认的那么痛快，只怕是想着断尾求生，保住背后的那些人。”

她彻底冷静下来，忍着困乏和心悸，垂下眼帘说：“我要进宫求见圣上了。”

苏邀跟贺二奶奶都抬头看着她。

贺二奶奶紧张得有些结巴：“娘，您，您是不是太冲动了？咱们手里现在什么证据也没有呀.....”

“证据不会自己跑到面前来。”贺太太见苏邀若有所思，便忍不住欣慰，果然还是一手带大的外孙女最能体会她的心意，她跟贺二奶奶开门见山的道：“对方还有许顺这个次辅在，现在有齐氏在前头顶包，只怕过不了几天，这件事的首尾就会被清除的干干净净的。”

她说完这句话，苏嵘便过来了，贺太太没有迟疑便让苏嵘进来，当着苏嵘的面，并不避讳的道：“那我们只能趁着他们还没准备好，先给他们一个措手不及。人是要慌的。”

慌才会出错。

苏嵘虽然之前没在，但是一听见贺太太这话便明白贺太太在说什么，他看着苏邀点点头，坐在边上说着自己如今新打听来的消息：“就在刚刚接到消息，齐氏死了。”

贺二奶奶睁大了眼睛：“可真是够快，也够狠毒的！”

苏嵘的面色同样少有的凝重，对贺太太道：“您要进宫，宜早不宜迟，再晚一些，只怕确实什么都查不出来了。”

贺太太嗯了声站起来，面色从容的理了理自己的衣裳：“我进宫求见圣上，请圣上还我一个公道。”

苏嵘立时便也紧跟着说：“我送您吧。”

“我也送您。”苏邀站起来挽着贺太太的胳膊：“我跟哥哥一道送您，就在宫门外头候着您。”

贺太太本想说不必了，低头却见苏邀的眼睛湿漉漉的，心中顿时一软，随即叹了一声气：“好吧，那便去吧。”又看着贺二奶奶沉声说：“老二家的，这个家迟早是要交给你们年轻人当的，你大嫂不在，京城便是你当家，你要拿出气魄来，别叫我担心家里。”

贺二奶奶才经历过这样的惊险，此时早已经把从前的那些小心思和小计较都给抛到了九霄云外，听贺太太这么叮嘱，当即重重的承诺：“娘您放心，我明白的，绝不会出任何岔子。”

马车驶离了贺家在的这条街，贺太太出神了一会儿，心思有些乱糟糟的，心跳的很快，怎么也没法把那股惊悸给摁下去，睁开眼见苏邀正在泡茶，便忍不住笑了笑：“你这个丫头，可真是.....”

她一句话还没说完，马车忽然猛地颠了一下，小几上的茶水全都倾倒在车里铺着的毯子上，贺太太的脸色立即就变了，在通州的时候就是马车出了事，现在这么剧烈的颠簸，她立即便往不好的地方想，掀开帘子厉声问：“怎么回事？！”

不见苏嵘过来，只有庆坤苦着脸对贺太太跟苏邀说：“亲家太太，四姑娘，前头堵住路了，说是前头有一辆马车压伤了人......”

这也不是没发生过的事，毕竟虽然大周令，严禁在闹事跑马，可从来就有那种不听话的人。

贺太太皱了皱眉，苏邀却已经拉着她对庆坤说：“让开些。”

贺太太有些不解，但是见苏邀已经掀开帘子下车，只是略怔了怔便跟着苏邀后面也下了车。

“你觉得事情又不是巧合？”贺太太压低了声音，想到齐云熙真的如此胆大包天，心里的厌恶就又克制不住的涌上来。

话音未落，几乎就是这一瞬间的功夫，贺太太便听见轰得一声巨响，她跟苏邀乘坐的马车顶瞬间被砸穿了一个洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70214999"  chaptername="八十一·角力">加入书签</a>
</div>
