    欧阳芷仪手指关节泛白，心里已经慌了，嘴上反驳道：“你们就凭那一点片面之词，你们就要冤枉我？真是可笑至极！”

    一听见欧阳芷仪不承认，孙大夫急了，“欧阳小姐，你不能翻脸不认人啊？你说好了，只要我帮你的忙，你就会给我一颗洗髓丹的啊！是你说轩辕小姐今日来学院了，一定要给她换上你准备的绷带！你怎么能不承认呢？”

    事情穿帮，欧阳芷仪要是不承认，他就只有死路一条啊。

    对于孙大夫的指控，欧阳芷仪恼羞成怒：“你不要胡说八道！你说是我给你绷带谁能够证明？谁能证明绷带上的东西是我放的！”

    苏九掀起眼皮，目光锐利：“谁说绷带上有东西了？”

    欧阳芷仪心头一窒，白着脸，狡辩：“我，他既然说绷带，那肯定就是绷带有问题！”

    “……”

    群众的眼睛是雪亮的。

    单看这种反应，也看出来了，欧阳芷仪心虚。

    “刚刚轩辕亦然说一而再？难道第一次也是欧阳芷仪害的？”

    “怎么可能，单独的炼丹房，何况是自己的火种点燃的。”

    “这件事的确不好乱说，火种在自己体内，哪有不受控制，烧伤自己的。”

    一群人正讨论着，丹系长老姗姗来迟，沉声道：“我刚刚就围堵了一场火种失控！”

    众人抬眸，皆是一愣：“长老，您刚刚的话是什么意思？”

    丹系长老沉着脸，“听说有一种粉末，在温度达到一定程度，就会自己燃烧起来。身为炼丹师，得知伤口即将恢复，下意识肯定会聚集热度在手掌，感受火种的存在。也正是因为这样，轩辕亦然同学才会被火种烧伤！”

    众人听得目瞪口呆。

    “这么狠毒的点子？”

    “卧槽，是谁啊？”

    “还能是谁，这不是明摆着吗？”

    “……”

    众人再度把注意力放在班级里。

    丹系长老挤着往前走。

    轩辕亦然见欧阳芷仪居然这么无耻，气得抽起旁边的凳子，忍着疼痛，也要举起手，砸过去。

    嘭咚！

    凳子没砸到对方，落在了前面的桌子上面。

    欧阳芷仪所有的注意力都在苏九的身上，见她闭着眼睛，她便起身，准备从旁边离开。

    然而，她刚刚起身，少年冰冷的视线就射了过来。

    欧阳芷仪僵在原地，咬着牙：“我跟这件事真的没关系！”

    苏九抄着双手，拨开轩辕亦然，从她身边擦过。

    欧阳芷仪倏地起身，吓得往后退：“你想干什么？这里是神龙学院，不是你们一手遮天的地方！”

    轩辕亦然俏脸微沉，“我要申请全校联名状，让你退学！”

    欧阳芷仪已经退到了死角，后背抵着墙。

    脑海里不由自主的想起来炼丹比赛的几个鉴定师的四亡方式。

    “不要，不要毁掉我火种……不要……”

    她抱着头，惊恐的看向缓步走来的少年，仿佛在看一个魔鬼一般。

    苏九面无表情的走过去，扬起一抹笑：“有些人，你这辈子也惹不起。”

    单手呈爪，一把掐住了她的脖子。

    她没有动手，而是提起，来到轩辕亦然的面前。

    “用火烧她。”

    多么平淡的四个字。

    却把外面的人给吓坏了。

    丹系长老站在门口，张了张嘴，又闭上了。

    他的话，根本不管用。

    轩辕亦然咬着下唇，目光凝视着欧阳芷仪。

    欧阳芷仪双双目圆睁，惊恐的大喊：“不要！亦然，我们是朋友，说好了一辈子的……你不能，你不可以……”

    听见她的话，轩辕亦然的脑海就像是被人砸几锤子，“你对我动手的时候，为何没有想起这些话？”

    欧阳芷仪颤抖着往后缩，使劲摇头：“不要……不要……”

    轩辕亦然微微凝神，朝着她的手背一点。

    异火的热度，并不是欧阳芷仪能够承受的。

    她的火种不过是兽火，顿时发出了痛苦的惨叫。

    众人听得冷汗直冒。

    有种烧的仿佛是他们自己双手一样的错觉。

    苏九掐住她的后颈，将她脖子往下压，恶劣地让她亲眼看见自己的手在火焰中燃烧的模样。

    疼痛，让欧阳芷仪咬破了嘴唇，直到双手疼到麻木，失去知觉。

    苏九却依然没有犯过她的打算，一脚踹在她后腿上，拿出一个匕首。

    歪嘴一笑：“别担心，我帮你疗伤。你的手，五天之后会长出嫩肉，十天之后会生出皮肤，不过你放心，第十一天，我会过来把你生出的皮肤烧焦。帮你把焦掉的肉挖掉，五天后你会长嫩肉……”

    少年的声音很轻，但是每一个字节，都仿佛是恶魔的密语。

    把人的手烧伤，在给人家医治，等到快好的那天，再把手烧伤，医治……如此反复。

    简直是要把人折磨死！

    轩辕亦然额角冒出冷汗，逼迫着自己没有转开视线，用缠着绷带的右手，攥住一把匕首。

    拿起欧阳芷仪另一只烧伤的手，把她后背上烧伤的肉割掉。

    “……”

    死一般的寂静。

    欧阳芷仪跪在地上，麻木的双手，仿佛已经不属于她了。

    等到焦糊的肉刮掉，露出鲜红的血肉之后，疼痛又逐渐蔓延了。

    “啊啊！我错了……救命啊……救命啊……救救我啊……长老——”

    凄厉的吼声，嗓子都哑了。

    恐惧就像是一张网，把她笼罩的死死地。

    这种恐怖的手段，别说是学生没见过，就是长老也一头冷汗。

    轩辕院长赶到的时候，苏九跟轩辕亦然已经把烧焦的肉刮完了，正在给她包扎。

    轩辕院长奇怪的看向长老：“这不是很友好吗？同学受伤包扎伤口。”

    长老：“……”

    同学们：“……”

    请您睁大眼睛看看，这是她们烧伤的啊！

    欧阳芷仪疼得还剩下一点点的意识，抬起头，哭着喊：“院长救我……院长救救我啊……她们不是给我包扎伤口……”

    轩辕院长挺有耐心的，弯下腰，凑近：“你看你都烧糊涂了，包扎好伤口之后，到医舍好好养伤。”

    话音落地的瞬间，欧阳芷仪仿佛看见了对方陡然变冷的眼神，充斥着浓烈的怒意。

    欧阳芷仪惊恐地瞪大双眼。

    苏九微微侧身，靠近她：“你放心，我不会废掉你的火种，也不会砍掉你的双手。我要让你拥有火种，拥有双手，但永远也炼不了丹。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

