

    烈日当头，炙烤大地，茶楼之内却冷气充足。

    “先生几位？”身着旗袍的服务员替客人打开门，笑脸相迎。

    易弘不动声色打量四周：“我找人，七号茶室。”

    “敢问先生贵姓？”

    “易。”

    “请随我来。”

    易弘抬步跟上，张成紧随其后。

    转过雕花回廊，行了大约十多步，最终停在一扇木门前。

    服务员躬身：“二位请。”

    易弘推门，率先映入眼帘的是一张榻榻米，以及榻榻米旁用细颈瓷瓶插起来的百合花，室内充斥着一股淡雅的茶香，很容易令人放松。

    再往里，套着一个小隔间，在易弘门的同时，隔间的门也从里面滑开，出现一个高大的身影，却有着一张极为年轻的面孔，英俊帅气，还挂着笑，看上去十分友好。

    易弘目露愕然，怕不是走错了地儿吧？

    转眼一看，七号茶室没错啊！

    “您是……万先生？”他试探着开口。

    周驰行至茶桌旁，于上首盘腿落座，而后抬手做请，“二位请坐。”

    易弘没动，他身后的张成也目露探究。

    “怎么，易先生喜欢站着说话？”

    “你知道我是谁，”厉眸半眯，折射出精光，“阁下还没回答我刚才的问题，你是万先生？”

    “我以为这个问题已经很明显。”

    这下，易弘的表情堪称教科书级“惊愕”，眼里闪过一抹灼热，急切上前：“你、真是？！可……也太年轻了点……”

    “不如，咱们坐下来谈？”

    “哦！坐坐坐……”易弘忙不迭点头，跟张成各据一方。

    这时，敲门声传来，伴随着女人细腻柔软的嗓音：“送茶来了。”

    周驰：“进。”

    大门再次被推开，一道纤细身影入内，月牙白绣花旗袍勾勒出窈窕的身形，女人低垂着头，发簪垂下的流苏缓慢而有节奏地轻晃，手中托着茶盘，里面有各类精细的泡茶工具。

    易弘目光一扫，并未过多停留。张成直接目不斜视，一个服务员而已，有什么好看的？

    女人跪坐在四方茶桌空出来的那一侧，从烫壶温杯，到高冲低泡，最后分茶敬至人前，整套动作行云流水，相当美观。

    周驰第一个接过，然后是易弘、张成。

    前者耐性十足，唇畔一抹玩味的笑意，让人猜不透究竟在想什么。后两者可能心里装着事儿，却没有找到合适的机会开口，所以，有些不耐烦，品茶也显得漫不经心。

    “茶壶放着，你先出去。”易弘朝女人扬了扬下巴，上位者当久了，威严十足。

    女人却不为所动，还拿出另一只空杯，慢条斯理为自己也斟了一盏，先闻茶香，再品茶味。

    动作流畅，神态自若。

    呃！

    现在的服务员都这么不讲规矩吗？客人的茶也敢喝？还脸不红气不喘，一副理所应当的样子？

    张成眉心一紧：“叫你出去，没听见吗？”

    女人自顾自品茗，充耳不闻。

    周驰轻笑：“她可不能走。”

    两人皆疑，彼此对视，将各自眼底的懵然看得一清二楚。

    易弘眼珠一转：“原来这位小姐是万先生的……红颜知己？”

    “诶！”周驰抬手，“你叫错了。”

    