    “呼啦，呼啦！”小豹子光着身子站在溪水里，狠狠的往把小溪里的水往脸上泼着，只感到身上无一不臭，奇臭无比，仿佛刚刚从那粪坑里打了个滚儿上来一般。

    也亏得那小东西心中不爽，对着他连放了两个屁，不然的话，他被第一个屁给熏得晕了过去，还不一定能够及时醒过来呢，小东西的第二个屁，是将他活生生的从昏迷中给臭醒了。

    “这可能是我人生中最悲剧的一天了！”小豹子心中自嘲着，光着****从溪水中爬起来，看着晾在溪边的衣衫，一时可能还不会干，不（禁）苦起了一张脸。

    “妈的，难道要我用内力把这衣服哄干，我还得给血无涯那厮找血食呢，唉，算了，认命吧，总不能（裸）奔吧，虽然这里没有人，可是我好歹也是一个文明人不是，哪里像那个小东西一般，一天到晚光着****玩挪移呢！”

    不知不觉间，他竟然把自己和那小东西相提并论了。

    或许，这也是悲剧的一种吧。

    等到小豹子把用内力把身上的衣服哄干，拖着沉重的步伐，花了二个多时辰，方才把十五只血食准备好，一切都弄好之后拖进绝谷，他真的是一丝一毫的力气都没有了。

    血无涯看到小豹子一脸颓然，面色发青，一副被人狠狠的蹂躏过的模样，不（禁）有些奇怪。

    “你怎么了？遇到了什么麻烦吗？！“

    “一点小麻烦！”小豹子到，心中不由自主的想起了当时的情形，这胃中又是一阵的翻涌，当场又把吐了一肚子的酸水。

    “看来你今天过的不怎么样啊！”难得的，血无涯调笑了起来，“怎么，这周围还有什么东西能够让你感到麻烦吗？！”

    “没有，打血食时碰到一只黄鼠狼，没在意，吸了一口！”

    “哈哈哈哈哈哈哈——！”一听这话，血无涯顿时暴笑了起来，“你的运气不错啊！”

    “是啊，是不错！”小豹子咬着牙，恨恨的道。

    “好了，我看你今天的精神很差，回去吧，明天早点过来，我有事要你做！”

    “什么事情？”小豹子脱口问道。

    “明天再说吧！”血无涯瞟了小豹子一眼，眼中厉光闪动，仿佛在说，我刚才不是跟你说过让你明天再来的吗？

    小豹子猛的打了个激灵，不再说话，乖乖的从绝谷中退了出去，心中暗松了口气，他生怕这血无涯像昨天一般的过来考较他的武功，他现在可实在是没有那个精力了！”

    一夜无话，到了第二日，小豹子养足精神，早早的把血食猎完，进了绝谷。

    静静的侍立在一旁，等到血无涯用过血食，又调息了一阵。

    血无涯对小豹子这种恭敬的态度十分的满意。

    “有件事情，需要你去办！”

    “还师父请吩咐！”小豹子应道，面上带着谦恭的微笑，在该有的礼仪上，小豹子根本就让血无涯挑不出任何的错来，小豹子甚至相信，即使现在自己拿着苦无将血无涯的脑袋割下来，面上也会保持着这种谦恭的表情，这让他有一种又回到了前世的感觉，虚伪谦恭的表情虽然并不是小豹子的本意，可是他也无法否认，这种表情对现在的他而言，真的是十分有用。

    “我需要无根草，流离花，苦胆兰！”血无涯道。

    小豹子抬起头，面上（露）出茫然的神色，这些药材的名字，小豹子以前听过，事实上，这在那张丹方中，锻骨丹所需的药材中就有无根草，而易筋丹所需的药材中，就有流离花与苦胆兰的名字，但是，也仅仅是看到过名字而已，从来没有见过，也不知道它们长什么模样。

    血无涯要这些东西做什么？

    而且，他要这些药草，跟我说做什么？

    我又不认识这些药草！

    血无涯并没有在意小豹子的想法，只是指了指身后的岩壁，“三种草药的模样与生长的习（性）我已经都画在石壁上了，这几种药材虽然罕见，可在这莽苍山里都有，应该不难寻找，我给你五天的时间，五天之后，把药草给我带来！”

    “五天？！”小豹子一愣，旋即面上（露）出了苦笑之色，“师父，不是我不想替你做事，而是这件事情实在是有些困难！”

    “困难？！”血无涯眉头一挑，意外的看着小豹子谦恭的脸，“你做不到吗？！”

    “不敢欺瞒师父！”小豹子道，“师父交待的事情，弟子就算是死了也是要办成的，可是这里是莽苍山啊，这几天，我也就是在附近能转转，昨日在那片林子里走得深了一点，差点被一条白鳞大蟒给吃了，弟子实力实在有限，根本就不敢跑远，而且，这里也是一处死地，这谷后是万丈悬崖，弟子没有能力上去，密林深处一过五里，便是极凶悍的怪兽，弟子也没有能力通过，外面那条溪流，我在崖上的洞中看过，前行十余里，白天里都是一片古怪的雾气，从来没有见哪个走兽飞禽进去过，想来是一片毒雾，弟子也没有能力去，这两天在这附近转悠着猎食，对这附近的一亩三分地也算熟悉，可是师父画出的药草，弟子是一株也没有见过，若是出了这几十里的范围，弟子的（性）命是小，误了师父的大事那罪过就大了！”

    “你，很有意思！”血无涯听了小豹子的话，愣了半天，方才憋出一句话来。

    小豹子面上的表情不变，心里却是笑开了花。

    这就是他前世惯用的手法啊，领导交任务，可以，没问题，只要是领导交的任务，都不折不扣的完成，无论领导说什么，都是对的，领导要做什么，都是应该的。

    而且，在做事情之前，还要先谋划一番，把这件事情的前因后果都想清楚的，把这件做这件事情会遇到的问题，困难，都分析出来了，然后再详细的做出一个计划来，不这样，不能显示对领导交待任务的重视，不如此，无法体现自己这个做下属的能力啊！

    困难摆出来了，难处也摊到了桌面上，虽然说，有条件要上，没有条件创造条件也要上，可是领导都是善解人意的啊，领导都是大智若愚的啊，领导都是能够体谅底下人难处的啊，所以，领导一定会对完成这件任务给出最大的方便，无论是资金上的，还是人力上的，都可以嘛！

    至于那些不善解人意的领导，不能体谅下属的领导，也没有关系，任务出了差池，我要担一部分责任，领导也要担一部分责任，毕竟，在做事之前，我已经把难处给你谈明白了，到了年底民主测评的时候，我给你划一个“差”就是了，反正是不记名的，你知道是谁画的啊！

    虽然已经过了一世，但是这样的手腕，还是深深的根植在小豹子的脑海深处，一旦需要的时候，便自然而然用了出来，根本就没有一丝做作的模样。

    至于血无涯，他的表情便显得有些郁闷了，有点便秘的感觉。

    虽然很想将这个奸滑的小子一巴掌给拍死，可是他也不得不承认小豹子说的很对，虽然这个小子的轻功身法已经算是有一些造诣了，可是在这莽苍山的深处，还是远远不够看啊！

    “你说的也有道理，不过，我既然让你去做，自然也想到了这一层？！”血无涯道，至于他是不是真的想到了这一层，便只有天知道了。“我之前传你的雁浮心法，已经是极上乘的轻功了，便是放眼整个江湖，也算得上是数一数二的，只是你修炼的时间太短，内力也是平平，所以将不能将这门身法发挥到极致，可是，如果用来应付这山中的一般野兽，也是足够了！”

    “弟子明白！”小豹子说道，他当然明白的紧，雁浮心法的确奥妙无比，可是，他可不认为光凭着轻功，便能够帮血无涯采到药草了，或许，再给他个一两年的功夫，他能做到，但是现在，嘿嘿，他无能为力。

    “这套身法，于轻功四诀中，独得轻字诀的奥妙，原本也够了，可惜你的年龄与实力的限制，所以无法完全发挥他的功效，我传你的那招剑法威力甚大，可你同样在短时内内难以领悟！”

    小豹子不说话，眼巴巴的看着他，眉头轻轻的挑了挑，的确，这血无涯传给他的这些本事强是强了，可是除了雁浮心法之外，实用（性）都不大，也不是现在的他能够玩的起来的。

    “我现在教你一门秘技，这门秘技可以让你最有效的击中全身的内气在拳头上，击出破坏力超强的一拳，这门秘技对内气的要求并不高，只是对内气的控制力和身体的强度有一定的要求，以你现在的水准，应该能够勉强用出来，可以大大的增强你的攻击力，不过，话又说回来了，有了我的乌金短剑，你已经不缺什么攻击力了，这招只能做保命的最后一招了，希望到了那个时候，你还有余力！”

    血无涯轻轻的瞟了一眼小豹子，淡淡的道。

    小豹子听的心中一凛，知道这血无涯现在心情很差，还是不要再刺激为好，脸上立马堆上了一副感激的笑容，“多谢师父！”

    当下，血无涯也不做隐瞒，便将一招传给了小豹子，一个用心教，一个用心学，不过是一个时辰的工夫，便了事了。

    “这门秘技主要侧重于心法，至于招式，你把拳头打出去就行了，我给你一天的时间，让你好好的熟悉，六天之后，把药草给我带回来！”

    “弟子明白！”小豹子点头道，“那这几天的血食，要不要弟子先帮师父准备好？！”

    “不必了，少几次血食，你师父我还饿不死！”

    小豹子不敢多言，退出了谷去。

    “哼，这个小子，年纪不大，心思却比老头子还缜密，如果不是老子已经把九龙神火功的手册传给了你的话，说不得还真的留了你一条命，收你当徒弟呢，可惜了——等我集齐药草，炼出醍醐香，将那妖兽引出来收为通灵兽后，便是你的死期了！”望着小豹子离开的背影，血无涯的嘴角闪过一丝冰冷的笑容，如果不是一开始的时候已经决定要将小豹子杀死，他又如何会把九龙神火功的全套功法和雁浮心法传给小豹子呢，还有那一招剑法与今天传给小豹子的秘技，不过是更要加剧自己杀小豹子灭口的决心而已。

    无论是九龙神火功，还是那式剑招，又或雁浮心法和秘技，可都是他花了好大的心思才弄来的，也是他压箱底的，做为保命用的，即使是他的亲传弟子，没有到最后一刻，他也是不会传的，现在早早的传给了小豹子，无非就是已经下了杀心，不怕他泄（露）出去。

    只是，小豹子会让他顺心吗？

    “秘技吗？！”

    脑海中模拟着血无涯刚才教他的那招秘技的内气路线，小豹子微微的皱了皱眉头，这种秘技倒是与纲手的怪力拳十分的相似，都是将****的内气集中于一点，然后瞬间爆发，造成极强大的破坏力，不同的是，纲手的怪力拳能够将查克拉集中于双手双脚，这种秘技则仅仅限制于拳头。

    同时，也只有握紧拳头才能发出来，因为这里毕竟不是漫画，涉及到内气在经脉中行走的路线，经脉是一种极其复杂的系统，这世上的功法心法虽然很多，但是每一种功法与心法都是经过前人千锤百炼之后得出来的，内气在经脉中运行的每一条路线都是有着严格的要求，并不是你想怎么走就怎么走的，哪怕只是叉了一步，也会造成极严重的后果，轻则走火入魔经脉受损，重则一命呜呼。

    而秘技，可以说是内气心法运行效果的颠峰之作，哪怕是最简单的秘技，就像是小豹子现在学的这种一般，其在经脉中运行的路线轨迹都要比平常的心法要复杂得多，当然，这难不倒小豹子，按照小豹子的推测，这种秘技施展出来之后的瞬间爆炸出来的冲击力和破坏力，可以是他平常全力一击的十数倍，这也是他现在经脉能够承受的最大限度，威力再大也不是不可以，不过，施展出来之后，他的经脉肯定也会受损。

    现在的问题是，正发血无涯所说，有了乌金短剑在手，他的攻击力基本上不用加强了，拳头再强，也怕菜刀啊，更何况他手上拿着的是一把削铁如泥的宝刃。

    不过，话又说回来了，他本来也只是希望从这血无涯的身上得到好处而已，其他的都是借口。

    “这套秘技使用起来似乎很简单啊！”

    的确，这套秘技的运用方法的确是很简单，大体只要分成两步就行了，第一步的聚集内气，第二步是将内气爆发。

    “而且，并不一定要一下子爆发出去！”小豹子的眼睛微微的眯了起来，淡淡的红光从他的眸中闪现，抬起双手，双手同时握拳，运起心法，一个呼吸之间，只见他的双拳已经变成了赤红色，隐隐的有赤金色的亮色放出。

    猛的，小豹子一挥拳，一拳打在身旁的一棵树上，红光一闪，随后便是一声爆炸，一人合抱粗的树干被他一拳打翻，同时，他一转身，另外一拳也打了出去，直击在空气中。

    ”砰“的一声破空声，拳头周围的空气仿佛被什么东西炸了一般，小豹子的拳头猛闪过一团极亮的赤金色，随后亮色消失，他的拳头又恢复了原状，不过，与此同时，一股极炙热的气流扑面而来。

    “有趣！”小豹子并没有停下来，他向前踏了一步，刚才击断树枝的那只拳头闪动着亮金色的光芒又打了出来，一拳出去，红光熄灭，另外一只拳头又接了下来，如此反覆，小豹子直打了九拳，两只拳头上的亮色才完全的熄灭。

    轻微的喘了一口气，小豹子眼中的火红色也渐渐的消失了。

    “这门秘技对内气的要求着实很低，以我现在的内气底子都能打出九拳，现在还有一些余力，也就是说，每一次消耗的内气只有全部内气的十分之一，却可以发挥出原来全力一拳打击力三倍到四倍的效果，如果我将全身的内气一起爆出的话，攻击力还会成倍增长，不过我的手便毁掉了，现在的经脉大概只能承受十几倍的力道吧！”想到这里，小豹子笑了起来，“不过，前提可是要对自身内气有着绝对的控制力啊！”

    对内气的控制力，这或许是他与其他最大的不同之处，在他的那双眼睛的帮助下，他对内气的控制力可以说是非常变态的，而随着他的年龄的增长和实力的提高，相信，这种控制力还会越来越强。

    “或许，我可以多找一点秘技来修炼，听说秘技最强调的就是对身体中内气的控制力，就像是这种拳劲心法一般，这可是我最擅长的！”小豹子心中暗自意（淫）着，随后便自嘲的笑了笑，“这世上哪有这般的好事，秘技这种东西无论是谁得到，都是秘而不宣的，哪能那么容易就学到，虽然现在看来，自己的运道似乎极好，又是秘技又是异术的，可是他的心里可清楚的紧呢，与这种运气相伴的可是极大的风险，而这种风险显然并不是他现在愿意承担的！”

    绝谷之内，血无涯坐在地（穴）之旁，仰望星空，目光中闪动着些许疯狂，嘴里喃喃自语着，“七宝妙术，嘿嘿，老子现在可是连七宝妙术都传给了他，不杀他，还能不杀他吗？嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！！”

    …………

    先更五千字，貌似，可能，应该，还有一章！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">