
他发的，是拍的弗加丽塔航空火箭发射中心的支架图，还发了这样一句话：“这两天没什么事做，和老爸一起去国外溜达溜达，去看火箭升天秀。”

萧云哲的小伙伴们都惊呆了，有些比较聪明的人，在看到他发的图，又想到了前两天网上炒得火热的AT航空科技公最大投资人，五星国姓萧的富豪，那些消息后，便全都知道了。

没想到，那位被全民搜寻的五星国富商，竟然就是萧云哲他爹。

虽不是百分百确定，但也都猜了个八九不离十。

天哪，很多人猜到了这一点后，都傻眼了。

“萧少，快，让我抱抱你的大粗腿。”好兄弟石贺在他这条动态下面评论道。

“云哲，你这也太厉害了吧，多拍点儿照片发给我们看看。”

“云哲，那个网上一直在说的，五星国姓萧的超级大富豪，AT的最大投资人，该不会就是你老爹吧？”有的人，干脆很直白的问道。

“嘻嘻！”萧云哲乐呵呵笑了。

不光是评论，还有很多人给他发了私信，都快回复不过来了。

萧铭回头看了看他后，没打算过问什么，继续两个女儿聊天去了。

之后，萧铭今儿兄妹三人，去了航空发射中心的工作人员食堂，路易斯陪着萧铭一家四口吃了顿早餐。

“萧，你到这儿来，应该会被一些记者给拍着。”

吃早餐时，路易斯说道：“从【芷涵号】这颗火箭要升空的消息发出去后，有很多媒体，早早的就到这儿来尊点来了，这会儿，靠近发射点，被允许的范围处，已经来了全国一百多家非常有名的媒体，甚至，还有国际电视台节目组的主持人，准备在这儿做现场直播。”

“看来，你是没办法再继续低调下去了。”

路易斯边吃边调侃道。

这次，萧铭会如此高调的来到火箭发射中心，路易斯挺意外的，作为最大的投资人，萧墨从来都只带幕后暗戳戳的支持。

除了几个核心人员，没人知道萧铭的存在。

萧铭听了，只淡淡的笑了笑，没说话。

“爹爹，人好多呀。”萧雨纯和萧静柔，红着小脸低声说道。

食堂里，来往的人，都总盯着他们看。

这地方，都国外的，萧铭他们一家四口是五星国人，的确，看起来是有点惹人注目了。

不过，大家的眼里都充满了好奇和敬畏。

大老板路易斯陪着吃饭的人，自然不是普通人。

根据之前网上的很多报答的，有很多人都猜到了，想必，这个五星国人，便是网上讨论得火热的那个AT公司的最大投资人吧。

“无妨，你们三今儿过生日人，人越多，越热闹。”萧铭淡然笑道。

随后，萧铭问路易斯：“路易斯，火箭升空的事，准备的如何了？”

“一切准备就绪。”路易斯肯定的回道。

“咱们这一次的任务，是要帮SAA运载通位星到太空，凭“芷涵号”的技术，是不会有问题的。”

“那就行，对了，路易斯，说到火箭，你可是这方面的专家，你给几个孩子说道说道吧？”萧铭看到几个孩子就像好奇猫似的，便对路易斯询问式的说道。

“行。”路易斯爽快的应了一声，给几个孩子说了起来。

“我们这次升空的这颗火箭，是猎豹八号的改进版，这火箭，人工加物质等等，全部加起来，用了一个亿米金，这些天，全都是来自的超级神秘大富豪，萧铭先生……”

说完了火箭的事后，路易用玩笑的口吻说道：“因此，从某种意义来说，说这获嘉年你萧家造的，完全木有毛病。”

路易斯学五星国的语言，学得还有模有样的，一句带着洋腔的木有毛病，让几个孩子差点没笑喷。

“其实，我也有一个非常崇拜的偶像，这个人就是笑，在开创AT公司的时候，很多富商都不好看，都不愿意给我做投资，只有萧，他毫不犹豫的就给了我二十个亿，让我顺利的创立了AT公司，如果没有萧的支持，AT公司走不到今天，更不会有如今的辉煌。”

说这话时，路易斯很是认真，严肃。

眼里，闪烁着感动的光芒。

“路易斯，你这也太煽情了，把我说的太好了，其实，我不过就出了那么点钱，而你，出钱出力，是真的将你所有的热情都倾注给了AT公司。”

“当时，我不过是你描绘了一张风景图，结果，你竟然真的实现了。”

说着，萧铭给路易斯竖起了大拇指：“牛。”

随后，两人击拳一笑。

这一路走来，有心酸，有功成名就的快乐，他们是真正懂得彼此的人。

“咦？那些人是？”这时，萧铭不经意的看到了不远处，有队穿着统一制服的人朝着他们这边走来，领头的，是个五十多岁的米国男人，看他肩膀上的勋章，应该是个少将。

“安防局马库斯少将，混蛋，从我不小心说出AT公司最大的投资人是五星国人后，这个混蛋就总是来找事。”

路易斯看到来人，脸色顿时难看了起来，愤怒的说道。

随后，他猛然站起来，走向马库斯。

“路易斯，他便是你口中的那位姓萧的五星国人吧？”马库斯从一出现，双眼就没离开过萧铭，说着，视线傲然的扫过他的几个孩子。

马库斯那双不善的双眼，让萧静柔和萧雨纯都不由得畏惧的往萧铭处靠了靠。

尤其是马库斯身后的那群跟班，个个手里都抱着抢，让食堂里的人，全都畏惧的退到了角落，生怕会引火烧身。

可萧云哲却半点都不带害怕的，理直气壮的看着马库斯，甚至，还不屑的嗤了一声。

“马库斯，你的手，未免伸的太长，管的太宽了。”路易斯不悦的说道：“AT航空科技公司，并未做任何违法乱纪的事情，所有的手续都是合法的，今日，是我公司即将要送新研制的火箭升空的日子，请你少在这儿找事。”

“路易斯，你太敏感了。”

马库斯笑呵呵的说道，到他的笑，明显的不怀好意，随后，他看向萧铭说道：“我怎么不会知晓今儿这个特别的日子呢？可是我觉得，这个人，好像不应该出现在这么重要的场合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699832"  chaptername="第74章  功成名就的快乐">加入书签</a>
</div>
