    冥王之上。

    无夜身后克洛克达尔面色有些凝固，但是甲板之上都是强者，霸王色霸气虽强，但是让他们晕倒的程度，还不可能。

    天地寂静。

    两艘船只间隔的海面，不断跳动水花，水柱迸溅。

    许久，天地都变得暗沉下来。红发道：“那么你现在的想法，要开战吗？”

    “迟早会战，但现在你想战，奉陪到底。”无夜道。

    红发嘴角开始裂出很大的弧度，弧度越来越大，最后哈哈大笑，仰天大笑，瞬间收起笑意，看着无夜，道：“那么可否告诉我，现在你要登顶，要成为唯一的王吗？”

    “如果我要，你当如何？‘无夜道。

    “那只能战了。”红发颇为无奈的摆手道：“想成为我们头上的王，总要拥有超越我们的实力与霸气吧？想要得到以前船长的位置，总要得到我的认可，不是吗？”

    “是吗？”无夜没有再回答。

    “当然，你要成为王，不仅仅是我，其他两位，其他海贼，也不能让别人简简单单就成为王，不是吗？相信我要成为王，同样如此吧？”红发咧嘴大笑着。

    “没错。”无夜道，现在的海贼王可不仅仅是名声，而是向天下人证明是第一海贼，其他海贼都不如之，无夜也绝不会让自己头上多一位王，也不符合自己一直的目标。

    帝之上，岂能有王？

    王之上可有帝。

    “王，我迟早会成为，到时定将昭告天下。”无夜霸气道：“欲带其冠必承其重，现在的我，可还承受不起。”

    “哈哈，果然如此，如果以后我要成为王，也将昭告天下。”红发也是霸气大笑着。

    刚才那肃杀紧张的气氛荡然无存。

    “还有事吗？”无夜漠然道。

    红发不复刚才霸气，笑的很轻松，道：“大家都是四皇之一，而且你跟白胡子有些关系，都没什么恩怨，不如开宴会热闹一番。”

    红发身后的成员，与无夜身后的众人，都纷纷松了一口气。

    虽然都是四皇之一，但是真的交锋，那可真的是惊天动地，谁敢保证在四皇交锋中不死？谁？没有人。

    无夜摇了摇头。哪怕原著中红发是正面人物，但他心中从不相信任何人，甚至不相信原著，只相信自己所看所理解的，连在属下面前，无夜都尽量然跟自己时刻保持巅峰，可应对一切意外。

    怎么可能会在外人，而且跟自己同一级别的强者面前，让自己进入醉酒之中。

    “好吧，记得似乎你真的是不沾酒的，真没意思。”红发有些兴趣索然的挥了挥手，道：“那么就此别过吧，果然找喝酒，还是要去找白胡子。”

    “稍等。”无夜看着转身向船舱之中走去。

    “哦？还有其他事。”红发眼中一亮，“难道你准备为了我，而打破自己的规矩，准备喝酒了，那我面子也太大了吧，多不好意思啊。”

    无夜满头黑线，道：“我觉得………你想多了。”

    红发那兴奋的表情又变为无聊消沉的摸样，有气无力道：“那还有什么事啊。”

    “对于我而言，战斗就是最大的宴会，你愿意入宴吗？”无夜发出了挑战。

    那轻松自在的气氛，一下子又变得有些凝固。

    红发那有气无力懒散的目光，慢慢又变得有些严肃，双眼一凛，道：“还是要战了？”

    “不，不能理解为血拼与全面交战，只是交锋一次罢了，算得上是各自试探一次，毕竟，海贼中总有一位会最终成为王的，不是吗？而我们是最接近的。”无夜道。

    红发抓着脑袋，片刻之后道：“好吧，的确，其他两位实力我都了解，有大致判定，知晓自己达到怎样的地步，就可以去征服伟大航线最后的路道，虽然无夜你实力在画面中，我看了两次，但毕竟是看，而不是亲身体会，真正的战斗，差之毫厘就可以决定身死。”

    红发也同意了战斗。

    无夜一笑，红发原著有多强，没有交代，但他肯定不弱，白胡子有多强，他大致知晓，而红发与凯多以及大妈三人，以前他不了解，凯多已经被自己杀死。

    不会在引起任何人注意，十年之后，也许彻底消失在世人的脑海之中。

    但红发与大妈两人实力与能力，他完全不知。

    正好乘此机会，了解一番，绝无坏处。

    “那么寻找一座无夜岛屿吧。”无夜环顾四周，同时对维奥莱特道，让她找出距离最近的无人岛屿。

    但还未命令，红发却道：“不用了，就在大海之上战斗吧。”

    “哦？”无夜有些诧异的看着红发，两位四皇的交锋，肯定不能在船上战斗，不然哪怕是冥王也承受不住，更别说红发他们的海贼船，那么只能在空中。

    “你也会月步？”无夜问道。

    红发却摇了摇头：“我可没有去修炼什么海军六式，我知道无夜你月步已经到达登峰造极地步，空中犹如地面，但是我在空中发挥的战斗力，依旧不逊色于你哦。”

    话落，红发冲出甲板之外。

    同时回头对着身后的成员到：“把船开远一点，同时让船舱中那群新人都到甲板看着，让他们好好学习学习，什么才是战斗。”

    而无夜的目光，始终注意到红发那踏足空中的双脚，好奇他以怎样的方式在空中战斗。

    不可能是恶魔果实力量吧？

    ..

