    龙牙格斗军刀是龙隐部队队员专用的格斗军刀。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 每一把龙牙军刀都使用含铬百分之十五的优质钢材，由铸刀名师纯手工打造，所以它比一般的格斗军刀更锋利、更耐磨、硬度也更高。

    军刀的背部有鲨鱼锯齿，刀柄中空，里面安装有一个手枪弹匣大小的储物匣，可以储存应急的救命药，也可以储存数秒内致人于死命的毒药，毒药可以选择用来杀人，也可以选择在陷入绝境时用来自杀，因为即使是世界上最精锐的特种兵在面对敌人的酷刑时也都难以招架。

    罗昊小心翼翼的把军刀从盒子中取出在手中挽了一个刀花，拇指肚从军刀锋利的刀锋上轻轻刮过，感受着刀刃冰冷的触感。罗昊会用刀也爱刀，所以他在看着龙牙军刀时候的眼神就像是在看一个裸露着身体的绝世美女一样。

    当他翻转军刀，看到刻在刀身另一侧，龙飞凤舞的“狂龙”二字时不禁愣住了。在军刀上刻着所有者的行动代号，这是只有龙隐战术行动小组成员才能享有的资格。

    “爷爷，这……”罗昊有些迟疑的看着自己身旁的罗林。

    “这把军刀是你师傅在我离开京城的时候，亲自在车床上打磨出来的，上面的狂龙也是他亲手所刻，他让我告诉你，在他心中你一直是龙隐部队最优秀的队员，他希望有一天能看到你带着这把军刀重回龙隐部队。”

    听到罗林的话，罗昊不禁觉得自己的鼻子有些酸，“爷爷，替我跟师傅说句抱歉，我现在真的还没做好回去的准备，但是我想总有一天我会回去的，而且是带着属于狂龙的骄傲走进龙隐部队的大门！”

    “爷爷，你准备什么时候回京城。”罗昊把军刀收回手提箱后问道。

    “东海市这边的事情已经处理完了，没什么事的话，我准备明天就回京城。渔岛那边小鬼子又在闹腾，回去要和老麦、老梁他们商量一下怎么给小鬼子一点教训。”罗林揉了揉太阳穴，脸上有股难掩的疲惫。

    “爷爷，在你回去之前，孙儿还想拜托你一件事。我想去东海大学读书。”

    “你怎么突然想到要去读大学了？是不是有喜欢的姑娘了？”老人好奇的看了他一眼，然后十分八卦的问道。

    “没有！”罗昊的脸微微一红，忙不迭的摇头，“在龙隐部队的时候一直听慕容飞那家伙吹自己在大学时的生活，现在有时间我也想去感受一下。”

    “行，这件事包在我身上，你爷爷这点薄面还是有的。那你想读什么专业？”

    “要读就要读最好的，我要去东海大学计算机系！”

    “臭小子，口气倒不小，那可是东海大学的王牌专业，你确定没问题？”

    “别忘了，您孙子可是狂龙，不狂一点怎么可以。至于您其他的担心完全没必要，在龙隐部队的时候，除了接受信息课程之外我还专程找子午请教过几招，您觉得那些教授专家再强能强过子午？”

    子午，本名叶明，龙隐部队网络对抗课程教官，在加入龙隐部队之前，他在网络界有个响当当的名字叫“ghost”，世界顶级黑客，他曾经令美国特工头疼不已，因为他逛美国五角大楼信息库跟进自己家后花园一样，想来就来想走就走，就跟幽灵一样，看得见摸不着。

    告别了罗林，看着他的奥迪车远去，罗昊才提着装有龙牙军刀的手提箱回到房间。看着军刀上张狂的“狂龙”二字，罗昊有些犹豫，自己真的要回龙隐部队吗？

    ……

    由罗林副总参谋长出面，罗昊的东海大学录取通知书办理的效率那是快捷无比，只过了三天，通知书就通过顺丰快递送到了罗昊的手中。

    看着通知书上面“计算机系”几个字，又拿出云熙的学生证看了看，罗昊的嘴角划过一丝猎人看到猎物时的笑意，云熙，小爷来了！

    ……

    带着云熙的学生证，又混了一个多礼拜，终于等到了东海大学新生入学的日子。

    学校门口人头攒动，绝大部分新生都在父母的陪同下拎着大包小包的行李，根据自己录取通知书上的专业名称寻找着自己对应专业的接待处。

    “清晨来到了，我背起炸药包，小鸟说早早早你为什么背着炸药包，我去炸学校，校长不知道，一拉弦我就跑，轰隆一声学校不见了。”

    罗昊这个绝对称不上和谐的歌声顿时吸引了他周围人的目光，上身一件紧身的黑色t恤，下身一条沙漠色的战术长裤，右手腕上依旧缠着那块刻有他行动代号的龙隐部队军牌。俊逸的脸庞加上干净的短再配上一副黑墨镜，让他整个人除了十分抢眼以外，还散着一种只有军人才有的肃杀气质。

    为了方便，罗昊把平时的耐克运动鞋也换成了一双黑色b1ackhak战斗靴，新生报到之后就是大学生军训，他可不想穿学校统一的那种闷热到需要在鞋子里垫上小棉被，才能勉强使用的皮鞋。

    他的东西不多，他背上那只“马刀”巡逻包就足以胜任。双手插着兜，晃晃悠悠的刚走到校门口，一个穿着东海大学校服，整个一副棒子国奶油小生打扮的男生就来到他的面前。

    那个男生为了今天的新生报到还可以打扮了一下，打算给未来了学妹们留下一个深刻的印象，原本他那种应该很受欢迎的打扮此刻在罗昊面前却显得黯然失色。

    “这位同学，你是什么专业的？”油头粉面的奶油男开口问道。

    “自己看。”

    罗昊从裤袋里摸出皱巴巴的录取通知书递给他，眼睛却在四周环顾着寻找云熙的身影，她那种出色的女生就是东海大学的活招牌，没道理不出现在新生报到的现场。

    “原来你的计算机系的！”

    奶油男看到罗昊通知书上所属专业时，顿时一惊，王牌专业加上这样的相貌，眼前这家伙完虐自己啊。不过很快奶油男又显示出学长的姿态对着罗昊说道，“计算机系的报到处在这边，请跟我来。”

    “对了，计算机系是不是有个叫云熙的，她在哪儿？”罗昊一边走一边问前面带路的奶油男。

    听到罗昊的话，奶油男又是一愣，不过云熙在计算机系甚至整个东海大学的名声都不是一般的响，这个新生知道也没什么奇怪的，随即说道：“云社长今天有事，她会晚点过来。喏，说曹操曹操就到，她来了。”

    顺着奶油男手指的方向，罗昊便看到一个冷艳的身影从校门口走来，她依然还是那样的冰冷，拒人于千里之外。

    “够味道，果然是我值得我去挑战的女人。”罗昊捏着下巴说道。

    “喂，你小声点，要是让吴云那家伙听到你就完蛋了。”奶油男听到罗昊的话，顿时吓了一跳，赶忙在旁边提醒道。

    “吴云？他算哪根葱？”罗昊眉头一挑，异常霸气的说道。

    “你妹的，这句话有魄力，我喜欢！”罗昊话音刚落，他身边又想起另一个带着些痞气的声音。