
美国在接到阿里娅的发言时，几个高层差点儿直接在会议室里骂娘。

这他MA的太无耻了！

由于之前美国发布过这型号核弹头的军事新闻，他们之前的本意是为了震慑世界各国的。

但是此时……却直接将矛头给引了过来！

王宸让阿里娅这么说的目的很简单，一是顺了联合国的意！二是……阻止美国对着F国出兵。

然而，他还是忽略了美国在战争上的无耻程度。

他们打着维护世界和平的口号，将矛头转移到王宸等人的身上，说王宸等人组成的千人军团有着侵略F国的意图，F国皇室的阿里娅公主被其胁迫，才发表了那些言论！为了拯救F国，维护世界和平，美国要出兵制止红色龙牙所组成的千人军团！

他们的目的只有一个，就是将‘影军团’打出F国！

王宸密切的关注着国际上的消息，看到美国这种回复之后，他知道……这场战争避无可避了！美国肯定认为华夏对F国有着什么阴谋，所以美国想将他们赶出F国，打回华夏，至于F国怎么样，落在谁的手里，那和他们无关！

毕竟F国再发展个一百年，也比不了美国！更没有华夏给美国造成的威胁大！

‘忧郁的死神’拿着酒杯，看着国际上的消息，冷笑了起来。

美国这招可谓是狠辣至极，如果王宸他们动用政府军的兵力，那么……美国直接有了出兵借口，到时候，几十万美军一到，或者一个原子弹砸来，王宸他们必败无疑！毕竟美军可不是F国政府军的渣渣战斗力。

华夏也都注意到了国际上的消息，他们当然可以看出美国是怎么想的，以及怎么打算的。

不过他们这次是真误会华夏了，华夏在这场战争中完全没有任何的阴谋，更没有什么战略目的！他们只是单纯的报仇而已，犯我华夏者，虽远必诛！这句话，可不是只是说说的！

……

当天，一千余名由三角洲特种部队和海豹突击队组成的特战团便抵达了F国。

他们没有遭到任何的阻拦，‘忧郁的死神’已经下令了，这段时间休养生息！毕竟他们的士气又降了下来，他需要回涨士气，至于王宸他们？就先让美军和你们玩玩吧。

G版图，政|府大楼。

“团长，怎么办？”血狼他们都知道目前的局势。

“他们目前驻扎在什么地方？”王宸问道。

“他们是在C版图降落的。”夜狐说道。

“既然他们想打，那我们就和他们打！三角洲特种部队，海豹突击队又如何？别忘记我们是什么人！现在的我们是影军团，但相差无几的人数和装备之下，我们无惧任何人！”王宸正色说道。

“我们一个团对战他们一个团？”飞虎问道。

“只能这样，政府军是不能动的，如果动了政府军，那么他们估计会直接撤退，然后向美国求援，到时候……就给了美国出兵的理由！”王宸点头说道。

“总觉得和三角洲特种部队以及海豹突击队打，没什么意义。”夜狐轻声说了一句。

“怕输？”王宸问道。

“不是怕输，是怕把他们消灭掉之后，美国会彻底生气！”夜狐摇头，轻声说道。

0824可不会虚什么三角洲特种部队和海豹突击队。

“组成三个小队，咱们今夜去会会他们，也算是给他们一个警告，若是不听，那就没办法了！”王宸正色说道。

“我、阎主、曼陀罗、毒蜂、零、紫罗兰一队。”天狐开口说道，组成了第一小队。

“那我和、龙彦章、唐剑、唐刀、夜狐、黑玫瑰一队！”王宸开口，组成了第二队，紧接着说道：“血狼、飞虎、白骨、战豹、巴拉、泰尔，你们第三队！”

“头儿，那我呢？”托马斯指着自己问道。

“你负责开车，将我们送到C版图。”王宸说道。

“……”托马斯无语了下来。

就这样，王宸他们十九人立即动身，在天黑之前赶到了C版图，然后托马斯停下车，在此等候着王宸等人回来。

王宸他们三个小队借着夜色的掩护，朝着海豹突击队和三角洲特种部队的驻地走去。

深夜十点钟的时候，他们赶到了驻地的两公里外。

不得不说三角洲特种部队和海豹突击队的防御很坚固，在短短的时间内已经设下了哨塔，而且防御部署也做的很好，几乎每隔一米，就就一个特种兵在巡逻。

“巡逻的人数是五十四人，无论先杀哪个人，都会惊动其他人！必须得一起杀掉才可以！”零轻声说了一句。

“那也不难，零你解决十二人，我和阎主分别解决六人！王宸你解决六人也不难！剩下的就交给毒蜂他们。”天狐开口说道。

“我们这次的目的是警告，不是杀人！杀人的话很简单，若是咱们将他们击晕，然后在他们驻地内设下炸|药包，这样的难度会更高！不过特种部队也可以看得出来，我们想灭他们，今晚就可以了。”王宸说道。

“这么仁慈了？不像你的作风。”零轻笑了一句。

“不是仁慈，我是怕将他们都灭了，美国会吐血，然后恼羞成怒，彻底发兵！”王宸说道。

“可以行动了？”毒蜂问了一句。

“可以了。”王宸点头。

话语落下，十八人分别朝着正在巡逻的美军特种兵潜伏了过去。

都潜伏好之后，随着一声令下，王宸等人齐齐冲出。

零的十二把暗金针刺抛出，针刺的钝面狠狠砸在十二名美军特种兵的后脑上，当即将其击晕。

阎主开启野性，对着剩下的人进行了野性压制。

王宸以及天狐等人齐齐对着剩下的人攻击，他们都没有下死手，只是将其击晕在地。

前后不到几秒钟的时间，五十四名训练的美军特种兵便都倒在了地上，他们晕倒前，除了看到一道道的黑影朝着他们冲来之外，其他的什么都没看到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065208"  chaptername="第1831章  警告美军">加入书签</a>
</div>
