    “他这个......好像是在偷车？”

    “要不就是想偷车里的东西...偷警车里的东西？！”

    饶是铃木园子和毛利兰见多识广也没见识过这种场面...

    一个偷车贼跑到便衣刑警的车上偷东西，去偷什么，难道是储物箱里的警灯吗？

    一般情况下警视厅刑警们的通勤车有一部分是自家的私家车，像佐藤美和子一样。一旦需要快速机动到案发地点，只要把车子储物箱里的警灯吸在车顶上就会华丽变身警车。

    另一部分就是警视厅给刑警和便衣专门配备的没有警视厅配色的警车。

    白鸟任三郎和高木涉今天开的就是这种警车，里面基本上不可能有什么财物。就算偷车贼打开储物箱也只能看到一个警灯静静的躺在储物箱里。

    窗外偷车贼的动作让毛利兰和铃木园子一时间不知道是该大喊捉贼还是不厚道的偷笑一下。

    白鸟任三郎和高木涉看来暂时还没有完成今天的调查，在餐厅的后厨还没出来，眼看着偷车贼熟练的打开了警车的车门好像在拿什么东西，江原径直站起身然后推门走了出去。

    基于对江原身手的新人毛利兰和铃木园子只是默默关注窗外并没有一起出去的想法，不过他们俩显然对现在的江原有些不太了解。

    自从配上电棍之后，江原就对雷电法王这个隐藏职业热爱到一发儿不可收拾。

    对于面前偷车贼这种丝毫没办法让江原升起战斗欲望的弱鸡，江原还是觉得让他们强制起舞比较符合他的心意。

    江原已经悄无声息的走到了偷车贼的身后，大成静步恐怖如斯！

    偷车贼专心致志的在车里翻动着，并没有察觉到此时正在有人站在他身后默默的注视着他。

    啧，这位仁兄这个样子好像也不像是偷电瓶的啊？

    虽然江原年龄还不够考驾照，但是生活常识江原还是不缺的。一般情况下车子的电瓶应该在车辆的发动机室里才对。

    这个大兄弟都已经把车门打开了但是还没有丝毫开启发动机盖的想法，这让江原惋惜不已。

    江原本来还想着如果这真是个偷车贼的话，就把琴酒车子的位置告诉他。等他从牢房里面出来之后幸运的话还能用保时捷的电瓶换一笔启动资金。

    当然了，如果不幸的话十八年之后又是一条好汉！

    不过按照东京现在的投胎速度以及被柯南死神光环所笼罩的东京，想要投胎那真是需要排好久的队伍了。

    就在江原准备深处罪恶的电棍之时，偷车贼从自己带来的包里面拿出一张让江原震惊万分的纸张！

    纸张上面倒是没有什么惊世骇俗的话，上面打印着一堆江原看不懂的谜语。

    这都不是重点，纵观江原穿越前的柯南更新的剧情，警车不是没有被入侵过，但是入侵的时候还要贴上谜语...

    答案已经呼之欲出。

    果然，偷车贼把打印出来的A4纸贴在了风挡玻璃的遮光板上，为的就是让上这辆警车的警员第一时间注意到。

    随后又把手伸进包里，低声冷笑着掏出了一枚炸弹。

    没跑了，这人就是炸死松田阵平，造成多少柯南迷意难平的家伙！

    一想到自己穿越之前看到这段剧情那个窝心的场景，江原的眼神逐渐变得不善起来，手里的电棍摇摆不定的寻找着下手的地方。

    这时候准备俯下身往车底下安装炸弹的偷车贼忽然往后退了一下！

    这一退不要紧，偷车贼的后背正好接触到江原站立笔直的双腿！

    一瞬间原本信心满满安装着炸弹的爆炸犯瞬间汗毛乍起，冷汗一瞬间打湿后背！

    他的身后有人。

    这个人发现了发正在安装炸弹！

    别看这名爆炸犯已经造成了两名警察的身亡，但是这一切都是建立在这个混蛋躲在阴暗的角落里藏身在人海中根本不敢喝警方刚正面。

    要论胆量来说根本比不上剧场版里的泽木公平还有那个心疗科医生。

    至少这两位一个往警视厅警部的肚子上射箭，另一位更是因为自己有暴露的风险就枪杀了两名且准备枪杀第三名警察。

    这一刻爆炸犯的心里是慌乱的，是紧张的，是绝望的！

    自己的行为八成被刚才进入餐厅的警察看到了，该死的，明明自己报警说餐厅里面有人放了一枚炸弹。

    现在的警方检查怎么能这么不仔细？！

    这不是在浪费纳税人的钱吗！

    该死的警察现在肯定准备逮捕自己了吧！不过不要紧，第一次爆炸的安排已经做好了，就算自己被逮捕也要给这些警察一个深刻的教训！

    等等......

    爆炸犯的脑海中各种念头翻涌不已，只是过了这么半天身后的“警察”好像没有逮捕自己的意思啊？

    带着赤井秀一同款针织帽，留着八字胡的爆炸犯心中生出一丝侥幸的希望，说不定自己身后的并不是警察？

    如果因为自己掏出炸弹所以吓得一动不敢动，也不敢出声这种情况也不是不可能？

    欺软怕硬这个词用在他的身上简直在合适不过，爆炸犯努力平复下波澜的内心，然后慢慢的放下手里的炸弹，准备给身后江原一个狠的。

    就在炸弹被放下一瞬间，爆炸犯猛然回头，与此同时摸出一把水果刀的右手狠狠的刺向身后！

    不管身后的是谁今天他要让身后的人知道，随便吓人是要付出代价的！

    随着爆炸犯视线的转移，逐渐露出一张张狂扭曲的脸，他也同样看到站在身后年轻的不像话的江原！

    手里的水果刀还不等递出，在爆炸犯震惊的注视下，一个黝黑黝黑的棍子被狠狠的怼在他的嘴边。

    爆炸犯刚想开口，只见江原轻轻按动电棍上的按钮，一阵噼里啪啦的声音瞬间让爆炸犯抽出个不停。

    看起来这名爆炸犯好像犯了什么大病一样。

    “呃....呃....呃....呃....”

    伴随着富有节奏的呜咽声，江原对这名爆炸犯进行了长达一分钟的电击。这是这根电棍自从被制作出来之后第一次如此高强度的运作。

    多亏阿笠博士在防身装备制作上的靠谱，这根电棍连续运行一分钟丝毫没有发热发烫的情况。

    果然，大佬一般都是没有头发的，这里需要艾特一下小哀，说不定头发没了解药就做出来了呢？

