    但还是那句话，风紫宸没理由这么做。起码，生命神殿，不值得祂这么做。

    被风紫宸拒绝，那三人也没觉得意外，而是继续说道：“琴与你那弟子姜雄两情相悦，若祂二人成婚，你我双方便是姻亲，如此，可能让我生命神殿前往洪荒？”

    这三人倒是打得好算盘，没有关系就硬是扯上关系，如此，看风紫宸还怎么拒绝。

    笑了笑，风紫宸说道：“帮扶姻亲确实是应有之义，毕竟是一家人。但你这拖家带口的，不觉得人多了些吗？”

    说到这里，风紫宸正色道：“照顾姻亲可以，但也有个限度，若琴与我那弟子成婚，确实可以算是洪荒的人，如此，贫道可以做主，将祂的直系亲属接入洪荒。”

    “至于其余人等，贫道就真的无能为力了。”

    虚空之中又有一道声音传来，带着些许无奈：“道友说的在理，这个要求确实过了。”

    不过，那三人显然没放弃进入洪荒的机会，依旧说道：“若我等给道友一个好处，道友能否让我等帮我等融入洪荒？”

    这次，风紫宸没有急着拒绝，反而问道：“什么好处，道友说来听听，若果真具有价值，贫道这张老脸，在洪荒还是有些颜面的。”

    闻言，那声音沉默了片刻，方才继续开口，不过，祂并没有回答风紫宸的问题，而是朝祂问道：“道友可知，为何我界到了这种地步，为何还未毁灭吗？”

    听到这里，风紫宸心中一动，祂问出这个问题，莫非是知晓永恒物质的所在？

    念及至此，风紫宸的心里突然激动起来，但祂面上，依旧不动声色，语气平常的回道：“当然知道，你界应该存在着永生物质，正是此物维系了此界的存在，方才使得祂没有被终焉之气寂灭。”

    虚空之中，那道声音回道：“确实如此，在世界的本源之中，有着一团玄妙的紫光存在，正是因为祂的存在，我界才得以长存。”

    说到这里，那声音顿了顿，然后在风紫宸激动的心绪中，说出了祂想要听到的话：“我们要送给道友的好处，便是与此有关，若道友愿意帮助我等融入洪荒，那我等便告知道友天地本源的所在。”

    永恒物质，正是风紫宸来此的目标，生命女神愿以此物的下落与祂做交易，风紫宸心中的兴奋可想而知。

    要知道，在还未进入此界之前，风紫宸就不知道用了多少种手段，试图找出此界本源的下落，可惜，无一例外，祂都失败了。

    此界的本源，被人以大神通隐藏起来了，任凭风紫宸如何寻找，都是找之不到，不得已，祂这才冒险进入此界。

    不然的话，风紫宸直接就在界外动手了，拿完东西就走，又何须如此麻烦。

    心中虽然激动，但风紫宸也没有被兴奋冲昏头脑，而是很冷静的问道：“既然三位道友知晓天地本源的下落，为何不自己去取那永恒物质？”

    “要知道，那东西既然能护持你界不灭，自然也能解决你们身上的问题。”

    风紫宸怀疑，那天地本源所在的地方，应该有什么危险，不然的话，那天地本源也不会保留到现在了，早就被此界濒死的高手给夺了去，吞噬干净了。

    三位生命女神也没什么隐瞒的，直言道：“天地本源所在的地方，确实有些危险，但那是对于我界修士而言，对于道友却不一定。”

    接下来，三人便告知了风紫宸祂们无法前往天地本源处的原因。

    其一，便是身上沾染终焉之气者，无法靠近天地本源，若强行靠近，必然会被天地之力击杀。

    此界虽然不行了，但毕竟曾经辉煌过，天地全力一击之下，此界当真是无人可挡。

    其二，也是最为关键的，那就是天地本源的外围，存在着一大片浩瀚无垠的寂灭之海。

    前者，此界高手或许还有办法躲过去，但后者，那一大片浩瀚无垠的寂灭之海，却是真的没人能穿过去。

    纵观世界历史，不知有多少人濒死之前，前往那片寂灭之海逆天一搏，想要搏出一个未来，可惜都失败了，都死在了寂灭之海当中，无情的寂灭在了那里。

    “寂灭之海吗？”

    若有足够的鸿蒙紫气，风紫宸倒是有把握闯过去。也不一定，或许用不上鸿蒙紫气，也可以用盘古之力试试。

    毕竟，盘古大神乃是半步永恒级别的存在，祂的力量，多少带了一丝永恒的性质，或许能挡住寂灭之气一段时间。

    不过，心中虽有把握，但风紫宸面上仍是没有表现出来，故皱眉头的说道：“如果只是这个消息的话，虽有价值，但也不足以让生命神殿举族搬往洪荒？”

    “另外，就算三位不告诉贫道天地本源的下落，只要给贫道时间，贫道也能找出天地本源的下落。”

    却是，以风紫宸的本事，在此界待上几万年，同样能找到天地本源的下落。

    生命女神也不生气，继续说道：“我等自然是相信道友的本事的，但你就算找到了天地本源处又如何？”

    “天地本源处，被上帝与真理之神联手布下了禁制，一旦有人前往哪里，就会被这二人感知到。以道友现在的状态，怕不是那两位的对手。”

    “而我生命神殿，却掌握着一条特殊的通道，可以在不惊动祂二人的情况下，进入天地本源处。”

    “如此，道友还不愿意与我等合作？”

    说真的，风紫宸动心了，那上帝与真理之神，便是此界的最强者，也不知用了什么手段，能调动此界的天地之力，从而拥有媲美混元大罗金仙的力量。

    以风紫宸目前的状态，若是遇到祂们，必败无疑。

    所以，风紫宸基本上同意了生命女神的要求，但他还有一个疑惑未曾解开。

    想了想，风紫宸说道：“贫道尚还有一个疑惑，若道友能够解开，道友的请求贫道便答应了。”

    生命女神郑重的回道：“什么问题？道友请讲？”

