    清晨带来一丝浓雾，大量的雾气不断的涌来。将整个紫蓝城都围个水榭不通，看不到一丝人影的存在。

    紫蓝城的地理位置比较特殊，所以一年很多的时间来，早晨都是雾气弥漫，氤氲的雾气在四周，带着的只有寂静。像这个时辰，大多数人在睡觉，因为他们没有事情干。

    但是大家族的子弟们却早已经起来，已经走到练功场中战斗，训练。他们能够站在人上之人上面，付出的努力也是异常的多，没有那一样的努力，他们也没有资格在家族里住下来。

    莫家，诺大的府邸之中，某一处安静的小院子里。这院子周围没有任何人，因为有了莫家太上长老的命令，就连莫云梦也不能随意出现，那里就是如今杨玄闭关的地方，在淡淡的雾气之中，经过了一夜的恢复，他现在已经好了大半，略带有一些精神。

    “丹老，我想我现在已经准备完毕了，那把剑看样子，等过个什么七八天左右应该已经就可以了，只是雾气太过浓郁了，有一点不方便罢了，但是，全力施展应该没有什么问题。”杨玄对着前方，已经出现在门边的丹老说道，顺便还有一点寻味的意思，看丹老有什么想法。

    “呵呵，那倒不必了。现在这个雾气，你在外面修炼解封碎星剑确实不方便。我在刚才就已经用灵魂感知感觉到周围千米内没有任何人打扰，昨天只是五百米内，现在退到八百米，想必是莫老爷子让所有的人都撤退，给你营造一个相当好的环境罢了。”丹老脸上笑盈盈的说道，说时，就已经漂身至天帝壶的旁边。

    悠然说道：“快一点，让你进去。外面的大门我已经封锁住，所以没有什么大事。而且就算有人强行破开，我也能最先感知到。走吧。丹老说完以后，就准备进入天帝壶中。

    “好吧，我相信。”杨玄点点头，手上做了几个印诀后，只见那天帝壶暗淡的瓶口一下子就出现一阵金光，感受到一股强力的元力波动。杨玄和丹老一下子就消失在房间内。天帝壶则漂浮在小房间内，不停地的悬浮在那。

    灰蒙蒙的虚无空间内，一切平静。两道人影从天而降。只见杨玄纵身一跃，直接踏进那恢弘的广场，两只眼睛直愣愣的盯着前方的大殿，许久后，这才停下来，坐在地止，慢慢说道：“我现在准备灵魂修炼了，丹老，你有什么事想干的就干吧。反正在殿内也没有其它的生物存在，想怎么行动就怎么行动。”说完后，浑身的灵魂能力从体内席卷而出，淡淡的魂力将整个碎星剑都包裹在里面，一丝丝的精神力慢慢的渗透进入碎星剑的每一寸的地方，那四道印记逐渐的光亮起来。

    “既然你都这样好了，我也没有什么好说了，走喽。”丹老怪叫一声后，便飞身悬浮在半空之中，他现在没有杨玄在旁边，便纵身一跃，在空中化身流光，直接暴射至丹塔的方向。现在他有几个能增加杨玄实力的丹药，迫不及待的做出来。

    咻

    化射虹芒的丹老穿过一座座巍峨雄伟的宝殿，两只眼睛偶尔俯瞰下方，看看这些宝殿，忽然察觉到一丝的不对劲，眼前的天地间，总有一种冥冥的感觉。好像这殿并不是单独的存在，像是一件整体，似乎像是一样东西。

    停留了一会，便细细的研究。几百座宫殿按照天地九九乾坤阵的方向排列，可是却又不一样。以丹老八重天的眼力一时之间，只看到一些端倪，却依然没有什么重大的发现后，他便摇摇头，既然如此，也不再仔细观看。继续朝着前方飞去，很快便来到那高耸入去，触摸于虚空之中的存在，缓缓降落在门口。

    “咔嚓”

    四周拥有大量的魂力环绕，相比于丹老能的灵魂实质化，杨玄的灵魂能力算是不错了，至少相当于一些二重天九层的灵魂强度。要不是没有达到修炼灵魂强度的条件，丹老早就将自己的魂魄修炼法诀交给杨玄了。

    咻咻咻

    灰蒙蒙的魂力环绕在碎星剑中央，不停地化作一缕缕灰色的丝线进入碎星剑的印记之中。用来瓦解那剑刃痕迹。

    时间也随之不断的消耗，一个时辰，两个时辰，就这样般………………

    砰

    碎星剑突然掉在广场的石板上，周围的灵魂能力消散掉。杨玄一看，明白自己已经走到最大的极限了，没有丝毫在意，直接倒在地上熟睡起来。他认为反正有丹老在，没有什么事情，于是乎，一连三天，都是如此这般持续的解封下。

    随着解封，杨玄也慢慢发现自己对灵魂的操控能力已经愈发的纯熟，如果以前能够控制一把剑的话，那么现在就是两道。这种明显的进化让杨玄感觉一喜，灵魂作为一种人类的基本，自然是越强越好。现在他用来解封，已经不需要用全部的力量，一般只需要一半的心神就好了。

    碎星剑悬浮在最前面，杨玄慢慢的看着，那双眸则一直注意那印记，他发现所谓的解封其实就是消除那碎星剑上面的意志力量，用自己身上的灵魂能力慢慢磨消耗掉，这样子，持续时间长的话说不定就行了。

    一想到，不知道是多少年前的高手将自己的意志存封在这里，而且还有这么大的实力。杨玄就感到一种极端的不可思议，毕竟，意志会在不断消散变弱，就算一个七重天的高手意志经过几百年，就算是二重天武者也能轻易间瓦解。

    可眼前这个，明显不一样。至少万年为单位才对。杨玄想到这些事情，却实在是太无聊了，便把注意力集中在剩下来的一件事情当中。那就是关于星辰元力与天王拳法的融合。

    首先来说，炼体诀所产生的元力严格来说不能算自己的元力。一般二重天是无法吸收原力的，因为丹田没有足够成熟，身体的强健度也不行。而炼体诀将他们吸收进自己的四肢百骸之间，随着血液流动，逐渐汇入自己的身体内，可是说他们就是养料，自己只是暂时性的将他们调离罢了。而星辰元力则稍微有一些特殊，因为他是将星辰融入元力之中。正是因为这样，在上次对抗蓝河的时候，才能融合天王拳法之中。

    “现在，自己就慢慢的推测那星辰元力和天王拳法之间的条件。”杨玄说完以后，逐渐陷入沉睡之中，脑海一半的精神用来研究融合变异招式，另一边则在解封。

    一天，两天，三天。

    “咔嚓”

    碎星剑的印记上第一道已经出现了裂纹，杨玄浑然不知道，他现在每一天的工作就是解封和推演融合长件，他感觉自己就像一个木偶了。不过，倒也兴奋。直到他现在感觉到有一些不对劲之后，才把注意力集中到自己的碎星剑之中。

    土黄色的剑，从外形来说，只能算是拙劣，像是一件从地摊弄来的便宜货，一般人看见都根本注意不到，而眼前，他那眼前却在逐渐退去，就像新生的女子一般，愈发的成熟诱惑。土黄色慢慢的减去原本的暗黑色，那长剑本来半丈，现在已经快要接近一丈大，周围的花纹好像栩栩如生，竟然在杨玄肉眼下，清楚的扭动起来。

    轰

    那印记终于裂开，杨玄坚持三天，总算有他的成果了，长剑第一道印记总算解封，剑本身的气息因为解封，一下子就涌现出大股力量，好像在昭示着他原本的身份，他是一件强大的灵器，可不是法器。

    “碎”杨玄低喝一声后，周围的灵魂能力接触控制，全部哗啦的一声，收回在自己的体内。只是淡淡的看了一眼后，眼皮沉重的直接闭上，眼前一片黑暗。

    不知道又过去多久………………

    “你小子，真以为自己是猪啊，快点起来吧。”一道苍老的声音骂向自己，杨玄觉得有点烦躁，忍不住还了一口：“我睡关你什么事，别来烦我，等过半天再来叫我。”

    “嘿，你还真以为你自己是大爷啊，快点起来，不然我可能将你打醒了。”丹老看见杨玄的话后，倒是一愣愣的，敢情这家伙的脾气不小啊，都敢这样说了。不过，他是谁天才丹师，八重天高手，会因为一个小子而听话。

    大脚一踹，丝毫没有在意自己不知道大了杨玄多少年，右脚直接一踢。

    砰

    巨大的一脚让杨玄本能的感觉后背一阵疼痛，一下子就从梦中醒过来，浑身一股杀气一下子就从体内席卷而出，眼睛一股寒意盯着踢自己的丹老，忽然一松，小声说：“原本是丹老啊，没事，踢我干嘛。我现在也太累了。”

    “累，你都睡了两天，也是时候离开了。我们两个已经好几天没有从这里出来，你知道外面发生了什么，要知道现在，是在别人家，可不是自己家里，走吧。丹老催促道。

    “我也知道啊，你不要急。“杨玄不耐烦的说了一声后，就弯腰捡在地上的碎星剑，他可以清楚的感觉到一股强大的力量从碎星剑内释放出，其力量已经稳稳的从初阶巅峰法器晋升到中阶法器的地步，论实力的话，应该有高阶法器巅峰的程度。感觉到这个的时候，杨玄明白恐怕这个武器完全解封后，在灵器当中算得上极为高端。

    “走吧”杨玄说了一声后，飞身至天帝壶外面，丹老紧紧的跟在后面，一步都没有慢下来。

