    也就是沈翔，能感觉出宝药在干什么，要是其他人，估计早就将这蓝得发紫的九叶蓝给吃了。

    随后，沈翔也将九叶蓝转移到六道神镜之内，小镜妹妹单独开辟出一个空间给九叶蓝。

    沈翔认为九叶蓝还能继续成长，说不定现在就已经是混沌神药，能继续成长到更高的境界。

    “哥哥，这九叶蓝凝出花露，到底是什么样的行为？看起来，你似乎和九叶蓝达成了合作的默契。”小镜妹妹笑道：“真是神奇！”

    “那种花露嘛……我觉得应该是它自己炼制出来的药液！”沈翔拿着那个瓶子，滴出一滴在掌心，说道：“我能感觉得到，这些花露有被淬炼的痕迹！”

    “九叶蓝也会炼药？”小镜妹妹很吃惊道。

    “不仅仅会炼制药液，以后说不定还能来炼丹呢！”沈翔笑道：“这九叶蓝自我学习的能力很强！”

    说话间，沈翔通过掌心吸收了那滴九叶蓝花露，顿时有一股很温暖的感觉涌入掌心！

    然后便是魂魄觉得无比的放松！

    “这九叶蓝还真是个好东西！”沈翔笑道：“只是一小滴，就有如此功效了！”

    沈翔这几日来，可是消耗了不少精神，魂魄是很疲惫的，然而只是一小滴，就让他精神不少。

    他并没有马上吸收大量九叶蓝花露，因为这种东西用来炼丹的效果是最好，直接吸收花露会造成很大的浪费。

    令沈翔颇为意外的是，他给九叶蓝吸收的几十粒天源晶丹，竟然还没被九叶蓝吸收完。

    九叶蓝还在不断产出花露，是小镜妹妹负责去采集。

    除此之外，九叶蓝的花瓣，还会褪下一层淡蓝色的花衣，叶子也会掉落重新生长！

    沈翔发现那些掉落的花衣以及花叶，内部都蕴藏比较多的魂元力！

    “花瓣应该也会掉下来！”沈翔说道：“花瓣掉落，再重新成长，说不定再生的花瓣会更强……那就等它自然脱落吧！”

    接下来，沈翔用九叶蓝掉落的花瓣皮以及叶子，融入那些花露去炼丹。

    他相信，这样炼制出来的一粒丹，所带来的效果绝对很好。

    若是他刚刚得到九叶蓝就直接吃下，恐怕所获得的收益，远不如吃下这么一粒丹。

    大九叶蓝和九朵小九叶蓝，掉落的叶子和花瓣皮可不少，收集起来，远超之前那种半死不活的九叶蓝。

    沈翔本来是打算种植出大量九叶蓝，然后用这些九叶蓝去炼丹。

    然而现在这种情况，似乎要比他去打量种植要好，因为只要提供能量，九叶蓝也会产出花露什么的，以后说不定还会凝成更加不得了的东西。

    沈翔将材料投入傲世神炉里面，然后很快就炼制出一粒蓝色的丹。

    他将这粒丹命名为九叶蓝魂丹，是可以提升魂魄修为的！

    沈翔很需要提升魂魄修为，因为在天母圣荒之中，大多数人都是魂魄修为极高，然后其他修行并不是特别突出。

    沈翔想要有足够的实力，首先就是得提升自己的魂魄，魂魄强大了，才能有更强的身体！

    之前遇到照天宗的那些大汉，魂道都是一百五十阶的，弈天姝的魂道也有一百二十阶。

    而李敏青的魂道修为更是在两百，毕竟她是外门长老，她之所以不够强，主要还是之前被十个人围攻，而且她本身也没有好的功法。

    两百阶的魂道修为，而李敏青也才三百来岁，可以说是天赋异禀了得！

    至于她为什么得不到重视，沈翔也不太明白，如果他是弈天门的高层，肯定会很重视李敏青的。

    玄木蚁族的蚁后，修行很多年了，魂道修为接近三百阶，比李敏青高是不错，但却没高出多少，问题是她的年纪远在李敏青之上！

    所以沈翔想不明白这点，李敏青明明很优秀的！

    还有就是，之前围攻李敏青那十个中年男女，魂道修为在一百二三十左右，对比李敏青也是比较弱的！

    沈翔想了想去，认为只有一个可能，就是弈天门内部，不接纳没有弈天血脉之人！

    所以李敏青再优秀，也只能成为外门长老，成为外门的头！

    “这么看来，青姨应该是外门最强！”

    沈翔仔细一想，只觉得李敏青太怂了，明明那么强，却总是畏畏缩缩的。

    “吃下这粒丹再说！我还要寻到提升其他六道修行的宝药，这只能靠青姨了，所以必须帮她支棱起来！”沈翔吃下九叶蓝魂丹，进入修炼状态。

    突然，他感觉到那朵紫晶莲花出现了异动！

    “哥哥，紫晶莲花要去九叶蓝的地盘！”小镜妹妹突然惊叫道。

    “先让它过去，如果不老实我再出手！”沈翔也知道紫晶莲花很不简单。

    妘紫莲留给他的紫晶莲花，肯定大有玄机，之前可是在六道神镜内，吞吃了大量宇宙神海那种纯正又疯狂的能量。

    沈翔没能感觉到宇宙神海那种能量的邪恶疯狂，很大程度上是因为紫晶莲花帮他镇压下去了！

    紫晶莲花来到九叶蓝附近，也没干什么，就在旁边呆着，也没吸收九叶蓝的能量。

    沈翔和小镜妹妹都放心下来，他们都有些担心紫晶莲花会吞吃掉九叶蓝的！

    没事之后，沈翔继续炼化九叶蓝魂丹！

    那粒九叶蓝魂丹的功效极好，沈翔的魂道修为本来只有四十，然而只是两个时辰，竟然就帮助他提升到五十二阶！

    一粒丹就能提升那么多，若是他多弄几粒，提升到两百阶也是很快的！

    修为提升之后，沈翔很是开心，让小镜妹妹多多留意九叶蓝，别让紫晶莲花到处捣乱。

    沈翔从密室出来，走出这座大屋，看着一片平和的小山庄，只感觉到很安静。

    这时候，李敏青正愁眉苦脸从小山庄外回来。

    “青姨，怎么了？这几天里，那个弈天城主没来闹事吧？”沈翔问道。

    弈天城主是个大麻烦，沈翔必须要将之除掉！

    “倒是没有，因为现在内门都传言，我有圣女做靠山，他知道我不好惹了，就没敢再来阴的了。”李敏青叹道：“但弈天城主和他背后的势力，不知为何，很急着要把我扳倒。”

    “那个家伙出招了？”沈翔问道。

    “是啊，他说我外门弟子都是实力低弱的废物，责怪我这个外门长老没尽责培养外门弟子！”李敏青很生气道：“谁都知道，外门弟子都是去干苦活的，哪有什么战斗力啊！”

