    黎俏被商郁的话蛰了下心坎，鼻端全是他喷薄而下的气息。

    她蹭了蹭男人的额头，环住他精瘦的腰，仰头道：“我这不是一直忙么。”

    忙，确实是个很好的借口。

    商郁借着客厅里昏暗的光线，打量着黎俏，掌心捧起她的侧脸，眯起的眸子中藏着一丝不明显的玩味，“真是只是在忙？”

    “当然。”黎俏不想再继续这个话题，挽着他的臂弯就往客厅折回，“伯父有没有和你说，他什么时候把另外二十页的翻译文件给我？”

    男人垂眸不动声色地看了眼她的右手，薄唇勾了勾，“很着急？”

    两人入座，黎俏靠着沙发叠起腿，偏过头挑眉道：“不急，我就问问。”

    此时，客厅昏沉的光模糊了彼此的轮廓，唯美的色调令人心安，同时也让眼前的一切变得不那么清晰。

    商郁缓缓侧目，菲薄的唇边扬起一抹意味深长的弧度。

    他屈起修长的双腿，拿出一支烟点燃，薄薄淡淡的烟雾在四周缭绕，“喜欢这种光线？”

    黎俏昂首往上面看了看，“嗯，挺温馨的。”

    男人抽烟的动作一顿，睨着她一本正经的神色，唇边的弧度愈加明显，含着烟的音色透着沙哑，“你过来。”

    其实两人之间的距离并不远，黎俏往他的身边挪了挪，右手颇有小心机地放在腿侧按着沙发，“怎么了？”

    商郁那双幽深的眸不偏不倚地落在她的脸上，单手夹着烟，另一手挑起了黎俏的下巴，“让我看看……”

    “哦，那你看。”黎俏大大方方地和他对视，大概是一心二用，所以没听出他的话外音。

    男人俯身把烟头丢在烟灰缸里，压下俊脸，清冽的呼吸中尤带着一丝烟草味道，并接上了刚才还没说完的话，“女朋友订婚之后就开始躲我，是想悔婚还是有事瞒我？”

    还在大大方方让他看脸的黎俏：“……”

    这男人还真是敏锐到骨子里了。

    黎俏眨了眨眼，很镇定地把下颚压在他的手指上，“我躲你干嘛，是真的忙。”

    男人抿了抿薄唇，拉近距离含了下她的唇瓣，嗓音沉沉地戏谑，“确定不是想悔婚？”

    黎俏借着淡橘色的光线直视着他深暗的眉眼，弯唇打趣，“我想悔婚你会让？”

    “你也就只能想一想。”商郁捏着她的下颚晃了晃，臂弯勾着她的肩膀把人拽到怀里，俯身拿起没抽完的半支烟，轻抿了一口，“在科研所工作累不累？”

    黎俏的额头贴着他棱角分明的下颚，摩挲着指尖，淡声道：“还行，没什么太大的感觉。”

    男人一时间没说话，只是垂眸看了她一眼，似无声喟叹，“公馆比宿舍近，以后如果下班太晚，直接来这里休息。”

    商郁没再直白地提出让黎俏搬过来，反而用这样的方式给她留了余地。

    想来就随时来，若不愿意也一切随她。

    黎俏半靠着他的肩膀，心头一热，戏谑的话就这么不经思索地脱口而出，“那我以后可能要经常过来叨扰了。”

    他们现在这样的关系，都已经做尽了爱人该做的事，黎俏觉得也没必要再扭扭捏捏。

    闻声，男人侧首在她的眉心吻了吻，声线低哑混着笑，“我等着你天天来叨扰。”

    ……

    是夜，万籁俱寂，主卧里只亮了盏夜灯。

    大床上的两个人呼吸均匀，似乎都陷入了沉睡。

    不多时，黎俏掀开眼皮，漆黑的房间里只有远处的夜灯散发着朦胧的昏黄。

    她靠着商郁的胸膛，轻轻往后挪动了一下，拉开适中的距离，便以目光在他身上缓慢游走。

    男人左肩的伤口已经结痂，也没有再贴纱布，肌理分明的胸膛正轻微起伏着。

    黎俏看着他深邃的轮廓，尔后肆无忌惮地打量着他的臂膀。

    他身上，没有腕表一类的饰物，和往常一样，也没有任何多余的物件。

    或许……他给自己在病发时准备的东西并不需要随身佩戴？

    黎俏绝对相信这男人的霸道和狠绝，不论是对别人还是对自己。

    这样想着，她无意识地抿唇叹了口气。

    未来她的医学研究方向，势必要跨越到精神领域了。

    “睡不着？”

    就在黎俏盯着男人的脸颊发呆之际，微启的薄唇在宁静的黑夜中吐出了几个字。

    商郁甚至没有睁开眼睛，搂着她往怀里按了按。

    黎俏瞬间阖眸，也不说话，假装在熟睡。

    空气中安静了三秒，身旁的男人骤然翻身把她压在了身下，俊脸贴着她的耳畔，夹带着笑意，低声说：“既然睡不着，不如做点别的事。”

    “我能……”两个字刚刚脱口，剩下的已经阻在了唇中。

    静谧深沉的夜色，总是能把人的感官无限放大。

    尤其是两人同床共枕，肌肤相贴，她很快就感觉到男人某些情动的反应已经蓄势待发。

    黎俏身体僵了僵，推着他的肩膀，别开脸才得到了一丝喘息的机会，“很晚了……”

    她不是推拒，只是突然想到了那天在医院，那位精神科医生所说的话。

    狂躁症的患者，有时候会出现性.能力亢进的症状，睡眠减少也不知疲倦。

    她还没着手研究这类的病症，所以暂时搞不清楚商郁是真的强悍还是……病症引起的连锁反应。

    这时，商郁含着她的耳垂，声音又沙哑了好几度，“不想我么？”

    黎俏深吸了一口气，还在纠结着脑海中的问题，而男人却没给她太多思考的时间，再次攫住她的红唇，吻得又凶又狠。

    往常，他对黎俏有多在意，这种事上就有多凶悍。

    多日未见，自然又是许久的缠绵。

    ……

    后半夜，黎俏沉沉睡去。

    男人身披睡袍坐在床边，牵起她的右手细细打量。

    半晌，他从床头柜里拿出绿色的葫芦药瓶，细致均匀地涂在了她的伤处。

    有些事，他可以装作不知道，但不可能坐视不理。

    她是什么心思，他一清二楚。

    商郁抿着薄唇看着黎俏沉睡的脸颊，稍顷俯身捧着她的脸，落下了密密麻麻的浅吻。

