    “刚才我就探到了这儿，收到您的消息后，就急速的飞回去了！”

    两个多小时后，乔山的队伍飞过一片丘陵。

    秦大龙给乔山报告，这个地方就是他先前到达的最远点。

    “好。”

    一个小时前，乔山的队伍，飞过了已经衰败的细长城堡。

    那个吸血鬼伯爵原来的家，被阿狸掠夺一番后，已经不成样子了。

    吸血鬼伯爵领导的一些聚集点，从空中看，似乎也乱了起来。

    但这些事情，乔山都没有管。

    没时间。

    他此刻一心只想着，怎么快速到达黑山。

    处理正事。

    .

    “我们到了！八姐已经确定了，楚江王在出生点里，我们现在在外围埋伏着。”

    没过多久，乔山收到了十七哥的消息。

    “好，我也再有一两个小时就到了！”

    乔山给其回道。

    “好，你注意安全，你到了给我说。你开始进攻黑山后，我们会直接现身。我们过早现身，对面有可能摇人，等会有可能困不住楚江王了。”

    十七哥藏在一座小山后，给乔山发着私聊。

    他的旁边，其他人都在围着。

    “好！”

    收到十七哥的信息，乔山没有再等，拉着队伍继续前进。

    随着离黑山越近。

    他觉得周围的温度开始降低。

    穿着短袖的他，第一次在黑暗世界感受到了寒冷。

    此刻，他可是已经四阶了。

    身体素质提升了十几，甚至几十倍了。

    还能感受到寒冷，乔山明白，这个寒冷不是真的冷。

    应该是所谓的元素之力在起作用…

    .

    “拔高！”

    又前进了一个小时，马上就要达到先前十只擒龙长矛手挂掉的地方了。

    乔山直接带领队伍，开始拔高。

    本来他们飞的就很高，离地有好几百米。

    此刻，在乔山的指令下。

    他的队伍往更高处攀爬。

    一直爬到了两三千米，有一只最弱的飞鸟坐骑再飞不上去后。

    他们才停止了爬高。

    “散开，找特殊的地方！”

    高度够了，乔山开始安排队伍四散开，寻找所谓的黑山。

    而他自己和秦大龙共乘一骑，往着正前方飞去。

    两三千米的高空，气温是很低的。

    可乔山感觉到，比他刚才在下方遇到的情况要好。

    高空是气温低，身体冷一点而已。

    但刚才在下方，是灵魂发冷。

    .

    “领主大人，应该在那边，我感受到那边很特殊！”

    十分钟后，乔山听到了阿狸的声音。

    这位，在乔山感受到异样的冷后，就皱起了眉头。

    此刻，终于出声了。

    “走！”

    阿狸的灵魂之力感应，乔山是很认可的。

    没有废话，他指挥秦大龙，直接往着阿狸指着的地方飞去。

    哗~

    双头飞龙煽动翅膀，直接朝前飞去。

    而秦大龙也是快速招手，把四散开的擒龙长矛手，给开始重新召集。

    双头飞龙瞄准目标，飞行速度很快。

    几分钟后，众人就漂浮在了阿狸指定的位置。

    “应该在下方！”

    阿狸指了指众人的脚下。

    她感应到了下方，巨量的破碎杂糅灵魂，以及隐隐之中的灵魂哀嚎。

    “慢点下！”

    相信阿狸能力的乔山，直接指令秦大龙往下飞。

    “停！”

    高度下降到一千五百多米时，乔山看到了下方，金字塔一样的黑色巨山。

    从空中看，这是一座很规整的四方形山体。

    山体周围，切割的很平整，上面萦绕着一道道黑色的雾气。

    奇特的山形。

    人工痕迹很重。

    “再慢点下！”

    等了一会儿，乔山下令继续下移，同时，他让秦大龙降低下降速度。

    呼~

    呼~

    呼~

    双头飞龙在秦大龙的操控下，缓缓的煽动翅膀，往着下方降落。

    又下降了好几百米。

    在阿狸的指挥下，三人停了下来。

    “下边一百米处，有很多游魂！”

    面对乔山看过来的疑惑，阿狸轻轻说道。

    “好，你能处理吗？”

    乔山关切的询问。

    阿狸不知怎么了，在靠近这个地方后，就变的沉默了。

    一直在皱着眉头。

    乔山突然有点担心。

    “可以处理，但是我不确定会不会打草惊蛇。”

    阿狸的眉头，紧紧的皱着。

    她在下方的金字塔型山体中，感受到了让她心悸，同时又很亲切的东西…

    “那先等一下！”

    听到阿狸的说辞，乔山让队伍停在半空。

    之后，他一句私聊，就发给了十七哥：

    “十七哥，麻烦问问八姐，那个黑山是不是金字塔型的，如果是，那我应该到了。”

    “对的，就是这个位置！”

    很快，十七哥就回复了信息过来。

    他们一伙人，就等乔山就位了。

    “你先不要行动，等我们先上，有可能楚江王被我们攻击后，黑山中还会派兵支援呢！”

    十七哥说着八姐的计划。

    “好，等你们消息！”

    听到对面要行动了，乔山打算按计划进行。

    “我想下去探一探！”

    这时，阿狸发声了。

    “好！”

    看到阿狸露出少见的凝神状态，乔山同意了。

    “等等，这个拿上！”

    看到爱丽要走，他直接把八姐送给他的光辉圣石，递给了阿狸。

    石头再重要，也没有阿狸重要。

    “好！”

    乔山的关切，阿狸能感受到，接过圣石后，她没有多说。

    快速扭动身体，直接消失在了乔山的视线。

    “四下飞着看一下！慢点！”

    阿狸去刺探了，八姐那边也应该开始行动了。

    等待十七哥消息的乔山，指令秦大龙也操控双头飞龙，飞着动一动。

    黑山从正高空看，是一个四方形。

    他想看看其他角度的样子。

    同时，他也想看看黑山周围其他地方的情况。

    呼~

    呼~

    呼~

    在乔山的指令下，双头飞龙的翅膀，又轻轻的、低声的煽动了起来。

    “停！”

    几分钟后，乔山指令双头飞龙停下。

    他在离黑山五十多里的地方，发现了一座城！

    一座庞大的，与吸血鬼伯爵细长城堡风格很像的，但能庞大五六倍的城！

    点点魔法之光，旋绕在城市的周围。

    城堡显的神秘异常。

    更重要的是，

    乔山在城堡的两公里外，发现了一个直径有百米的巨大黑色大漩涡。

    黑色大漩涡正在缓缓转动。

    虚空虫洞！

    看到第一眼，乔山就判断出了，这个东西，是虚空虫洞。

    虽然他第一次见这么大的虚空虫洞。

    但他依然从突兀出现的【提示音】中，确定了这个百米大的东西。

    就是虚空虫洞。

    “离黑山这么近，有细长城堡，还有超大虚空虫洞…”

    看着下方的情况，乔山把其和所谓的老公爵，联系在了一起。

    “如果老公爵在下面，一旦攻击黑山，他一定会救！”

    确定着下方城堡的情况，乔山在心里判断着，等会发生战斗后，会发生什么情况。

    “最好的情况，是这位不在家…”

    “但也有可能，这位直接就在黑山里面….”

    .

    “派几个擒龙长矛手，监视这个地方！”

    想了一会儿，看到自己的私聊亮了。

    乔山给秦大龙安排一句。

    然后挥手，让双头飞龙，载着他往着黑山飞去。

    一边飞，他一遍打开【包裹】。

    看了看里面十几张的橙色攻击卷轴，还有八姐给他送的一些，专门对付魂体和吸血鬼的道具。

    之后，他打开了自己的私聊。

    “八姐上去攻击楚江王的出生点了，我们其他人也做好埋伏了，楚江王一定逃不出来，你可以行动了，注意安全！”

    不出所料，十七哥的私聊发了过来。

    “好！”

    听到可以行动了，乔山直接拿出圣水，往自己和秦大龙，以及双头飞龙身上撒了起来。

    同时，

    他拿出了几张橙色卷轴，别在了腰上，准备随时释放。

    之后，他目光紧紧的看向了下方的黑山。

    他在等阿狸出现。

    虽然此刻可以开始进攻了，但阿狸是最重要的。

    必须等阿狸回来。

    哗~

    哗~

    哗~

    正在这时，乔山看到，黑山中突然出现了三道黑影。

    黑影快速的离开黑山，往着同一个方向飞去。

    眨眼间，就消失在了乔山的视野。

    嗖——！

    几秒后，在乔山的惊讶中，阿狸浮现在了他的面前。

    “领主大人，我想要山里面的东西！”

    阿狸神情严肃，见到乔山后，直接说了一个不搭边的事。

    “可以，我帮你！”

    虽然不知道阿狸在说什么，但乔山还是立马答应。

    没有原因。

    就是完全信任！

    “嗯，这个黑山周围，全部是游荡的魂体，有的半残，有的是完整的…”

    听到乔山答应，阿狸开始汇报：

    “山体有两个通道，我刚才进去后，里面有很多的魂体出入，在最里面有一个祭坛…”

    “祭坛？”

    “对，祭坛。祭坛上在用灵魂之力锻造一个环形的武器，我想要的就是这把环形武器！”

    “那就行动！”

    既然我的阿狸想要。

    那就必须拿到！

    乔山还是第一次见阿狸主动要东西。

    不论是什么东西。

    乔山打算必须拿到。

    “嗯，刚才我悄悄的观察，那个祭坛周围，有很多的防御塔，还有四个高手在守护，不过刚才有三个人飞走了，只剩下了一个满头白发，长着一对蝙蝠翅膀的老头在守着。”

    阿狸报告着自己刚才看到的情况。

    “那个老头的灵魂之力强度如何？”乔山问。

    “比我强五六倍…”

    阿狸回答。

    她本身的灵魂之力，就特别强。

    是秦大龙的五六倍。

    是乔山的十几倍。

    此刻，听到黑山里留守的老头，灵魂之力比阿狸强这么多。

    乔山也是一惊。

    “准备下去！你负责帮我把周围的残魂赶走！”

    不过，就算再强，乔山也打算行动了。

    前方的八姐等人，已经开始行动了。

    自己不能再拖了。

    就算老头的灵魂之力很强，但自己也有各种手段。

    不论是八姐给的道具，还是他自己的卷轴，这些都是他的底气。

    “是！”

    听到乔山的指令，阿狸迅速挥手。

    道道紫红色的光芒，快速被她放出。

    然后融入到了乔山、秦大龙和双头飞龙的身上。

    “有三道黑影从黑山出去了，应该是朝你们那边过去了！”

    看到双头飞龙在阿狸的引导下，开始缓缓降落，乔山打开私聊。

    给十七哥发过去了一段信息。

    “好，我们会注意，你小心点。八姐说，楚江王的武器魂环，很诡异的。”

    十七哥快速回复。

    “好”

    应答一句后，乔山关上了私聊。

    不过他的注意力，并没有立刻看向外面，而是继续留在了脑海。

    “你准备一下，随时等我召唤！”

    乔山把一句话，发给了未羊。

    也不管未羊在干嘛，发完一句话后，乔山意识直接离开脑海。

    看向了前方的阿狸。

    此刻，

    双头飞龙已经离黑山的最顶部，只百米的距离了。

    乔山在自己的身旁，甚至看到了半透明的，正在四下游动的魂体。

    孤魂野鬼一般，这些半透明的魂体，拖着长长的尾巴，在绕着黑山飞舞。

    有的人缺胳膊，有的人少腿。

    有的魂体，甚至直接身体缺少一半。

    可惜，在圣水和阿狸灵魂之力的协助下。

    这些魂体，并不能感应到乔山等人。

    就算偶尔有撞上来的，也被阿狸给顺手点掉了。

    在圣水和阿狸的双重作用下，乔山很容易的就踏在了黑山的顶端。

    甚至庞大的双头飞龙，也落了上去。

    “你可以走了，等会注意警戒空中，同时注意刚才那个大城堡，等会我如果快速的开合小地图，你就带领队伍，直接从高空，进攻五十里外的那座城堡。”

    落在了黑山，乔山直接指令秦大龙离开。

    双头飞龙的体积太大了，要隐藏起来，有点费力。

    早离开，早点可以让阿狸腾出手。

    “嗯。”

    没有犹豫，秦大龙直接驾驶着双头飞龙离开了。

    为了避免体积巨大的双头飞龙碰到魂体，阿狸还送了他俩一程。

    在阿狸飞离身边后。

    先前那种特殊的寒冷感，重新出现在了乔山的身上。

    温度不低，但他就是感觉到寒冷。

    弯腰，乔山摸了摸身下黝黑的石块。

    一股渗入灵魂的寒冷感，让他不由自主的打了一个冷颤。

    看着周围从黑色石头中，快速进出的大量魂体。

    乔山没有乱动，而是等着阿狸回来。

    虽然八姐给的道具中，有解决这方面东西的。

    但他还是打算等阿狸回来。

    .

