    第405章 405。真美杜莎

    不知不觉的众人已经前行了十多里的地方，前方出现了许多凹凸不平的沙坑，大地是带着一些弧度的，看上去像是幅度很大的白色波浪，但是那些凹凸不平的沙坑却像是这块土地上一个个莫名的窟窿。

    在查德的带领下，一路倒也算是极其的顺风，又赶了一段时间的路，他们忽然看到了一队军法师在远处。

    “前面有人，应该是护送大队，军方有的时候会派遣巡逻大队到外面，清理掉一些城市附近的隐患，尤其是在城市侧面的地方，这样可以让一些物资车队把资源输送进来。”查德有些欣喜的说道。

    闻声，众人看了过去。

    护送巡逻大队人数有不少，大概有两百多名军法师，而很巧的是，他们正向着这里走过来。

    带队的是一名穿着白砂色的军衣，脸用浅色的隔沙罩给遮挡住了，这种隔沙罩不仅仅可以防止吸入细微的尘土，还能够阻挡一些有毒的气体，多半用药水浸泡过。

    当看到曹乐等人的时候，对方便是警惕了起来。

    查德急忙开口说道：“我们是猎人。”

    那军法师闻言只是点了点头，眼前的人，的确是一队人类是没错的。

    在对方放松了警惕之后，众人便是继续向着城市的地方返回。

    如今蛇的诅咒已经解决，并不需要什么军法师护航，至于这些军法师做什么伤天害理的事情，那和曹乐又有什么关系了？

    别人国家的事情，他并不想要随便掺和，不论怎么样，那还是人家自己国家的决定不是么。

    只是打了个照面之后，便就直接离开了。

    而在和这些军法师一错开之后，莫凡的第六感就又开始觉得有些不对劲了。

    不过，曹乐压根没有搭理他的意思，没办法，他只能去找赵满延议论这件事了。但赵满延只是想着，回去之后，一定要好好的嗨一波，根本没有和他讨论这个事情的意思。

    至于穆白，就更是不感兴趣了，没办法，最终他只能自己纳闷了...

    回到了开罗之后，欧洲学府的人便是继续他们的毕业之旅了，至于查德两个人也是继续做起了自己的悬赏，而曹乐他们便是来到了一处酒店休息了。

    酒店内...

    “曹乐，你之前不会说的是真的把？”赵满延一脸惊讶的望着曹乐。

    他们刚刚把赏金分了，而曹乐的确是分成了两份。

    他没有解释什么，直接开启了“契约召唤。”

    “哇...这小美女是？？”赵满延看到阿帕丝的那一刻，直接惊呆了。

    很快的，他想到了什么...

    刚刚曹乐可是契约召唤让对方现身的！

    加上曹乐说收服了一只正统的美杜莎？？

    “咕噜...”

    赵满延吞了吞口水，惊讶道：“她不会真的是美杜莎吧？？？”

    “嗯，她的确是美杜莎，不过她是美杜莎和人类孕育的，所以她才会和人类一样。”曹乐点了点头，解释道。

    之前看到这般漂亮的小美人，赵满延还有一种蠢蠢欲动的想法，可是听到阿帕丝的真实身份之后，他一点想法都没有了。

    开玩笑，这可是美杜莎啊！

    赵满延实在是不敢相信，曹乐是怎么做到，能收服这种级别的妖魔了...

    这可是凡灵之中的顶尖了。

    别说赵满延了，即便是莫凡、穆白还有海蒂，都是惊讶的不得了。

    阿帕丝有些不喜他们一脸惊讶的目光，冷声道：“在看，就给你们都杀了！”

    被当做猴子一样的观赏，这还真的是让她极其不爽的事情了。

    听到阿帕丝冷声威胁，几人都是一愣。

    此时此刻的阿帕丝，可不是那天被曹乐抓住的时候了，眼下的她实力可是达到君主之上的。

    没错，曹乐的实力虽然也不弱了，但是对于阿帕丝来说，还是有着很大的压制力...

    曹乐随手一巴掌便是拍在了阿帕丝的小翘臀上：“友善一点，他们也只是对于你的身份比较惊讶而已，又没有什么恶意。”

    阿帕丝能想象到，自己雪白的地方，肯定又留下了红红的手印！

    但是，不爽归不爽，她又没有任何反驳的实力，该死的契约压制，让阿帕丝恨不得咬死曹乐的心，再度压制了下来。

    不过，不管曹乐是不是管住她了，海蒂她们还是没有在像是之前那般观看对方了。

    显然阿帕丝生气的样子，还是让他们有些畏惧的...

    君主的气势，还真的是充满了压制感啊！

    “卧槽...我好羡慕啊...”莫凡感受着阿帕丝的实力，看着曹乐，眼泪巴巴的说道。

    他一个炎姬，几乎消耗了他一大半的资源，才不过养到统领阶段，而曹乐了？

    这简直就是一毛钱都没有花费，就给阿帕丝嫖来了？？

    一时间，他真的是羡慕的直流口水啊....

    “该说不说，你的运气是真的好啊...”赵满延也是认同的点了点头。

    “我的契约兽，没点实力怎么行，我可懒得去自己养。”

    曹乐笑了笑，接着又说道：“对了，狗子，你知道么，高阶之后，召唤师可以契约第二只契约宠物的。”

    “第二只？”

    莫凡愣了下，显然，对于这茬，他还真的不怎么理解了。

    “对。”

    曹乐点点头，接着道：“阿帕丝，有什么好的推荐给他么？”

    抢了对方一条蛇，多少还是有那么一丢丢过意不去的，若是可以的话，曹乐觉得，应该补偿给莫凡一条。

    阿帕丝轻“哼”了一声，接着道：“没有。”

    阿帕丝可是正统美杜莎，莫凡相信，对方肯定是有好的契约兽能给自己推荐的，当即便是狗腿子一样的讨好了起来。

    能白嫖一个君主级的契约兽话，那显然是一件极其完美不过的事情了。

    他实在是太缺钱了，要是说，靠着自己在练一只的话，那他是真的不想再来一次了。

    无他，没钱...

    曹乐没有在意他讨好阿帕丝，反正机会是给他了，能不能把握的住，那和自己就没有什么太大的关系了。

    赵满延则是有些无奈的询问道：“曹乐，话说这一次前往金字塔，你真不打算和我们一起么？”

    ....

    (本章完)

