

    沁水郡主一句豪迈的求婚，将整个院子里的人都震的回不过神来。谢安澜望着眼前的苏琼玉半晌说不出话来，有些僵硬地扭头想去看看浮云公子是什么表情。

    柳浮云脸上并没有什么表情，跟险些吓掉了一地下巴的众人比起来，身为当事人的他竟然是其中最淡定的那一个。只是站在他身边的谢安澜还是清楚的感觉到浮云公子这会儿好像也有点僵硬。

    好一会儿，才听到柳浮云缓缓开口道：“郡主说笑了。”

    苏琼玉眨了眨眼睛，她说这句话绝对是属于一时头晕口不择言脱口而出的。话还没说完她就恨不得咬掉自己的舌头。但是听到柳浮云这么淡定的拒绝，苏琼玉反倒是不那么淡定了。她堂堂沁水郡主，竟然被拒绝了？！

    谢天谢地，你还听得出来他是在拒绝。

    “为什么？”苏琼玉问道。

    柳浮云沉吟了片刻，方才斟酌着道：“多谢郡主抬爱，柳暮才得平庸，配不上郡主。”

    “柳暮是谁？”苏琼玉茫然，她问的是柳浮云，关柳暮什么事儿？

    “……”

    柳浮云同样无语，谢安澜忍不住轻咳了一声，想要化解这一场尴尬。

    “郡主，这个…是事儿，咱们是不是可以回头再说？”说着还扫了一眼院子里坐着的百里岄，现在的主要问题是解决外敌吧？

    苏琼玉看了看看不出什么表情的柳浮云，再看了看不远处的百里岄道：“你是不是不喜欢他？”

    浮云公子竟然在瞬间奇异的理解了苏琼玉想要表达的意思，温声问道：“郡主喜欢在下么？”

    苏琼玉有些犹豫，她自然不可能对柳浮云一见钟情。否则也不会连浮云公子站在她面前也认不出来。柳浮云也不在意，淡淡一笑道：“郡主若是要成婚，还是要找一个自己喜欢的才好。女子的婚事，不要随意决定。”

    苏琼玉眨了眨眼睛，有些茫然。她并不觉得自己很随意，毕竟在莫罗除了王姐的正夫需要仔细考核评选以外，别的哪怕是公主娶驸马也并不十分复杂。只要家世合适，人品也不错就差不多了。至于纳侍夫，就更简单了，看中了就行了。谢安澜和陆离都曾经夸过柳浮云，所以苏琼玉也不觉得自己这个决定有多随便。不过既然柳浮云不乐意那就算了。只不过…平生头一回求亲就被拒绝了，沁水郡主还有有那么几分不开心的。

    旁边的百里岄终于回过神来了，本就阴沉的脸色已经变得如墨一般漆黑。阴测测地盯着苏琼玉道：“沁水郡主是不是忘了，这里是上雍不是莫罗。说话还是小心一些得好。”苏琼玉被他阴鸷的表情吓了一跳，连忙躲到柳浮云身后，“难不成你还想打本郡主不成？本郡主要是在上雍出了什么事情，就是你干的！”

    “沁水郡主。”柳浮云无奈地叹气。百里岄是不会冲动的当场动手揍苏琼玉，但是暗地里下手却是防不胜防。

    苏琼玉朝着百里岄做了个鬼脸，闪到谢安澜身边不再说话。

    百里岄显然也明白眼前的形势自己势单力薄是占不到什么便宜的。便不再在苏琼玉身上徒劳费力，而是将目光落到了谢安澜身上，“听说谢姑娘怀孕了？”

    谢安澜只想在心里问候百里岄他小叔。这变态对陆离的执念到底有多深啊，你特么对着一个孕妇叫姑娘是几个意思？

    心中冷笑了一声，谢安澜端起优雅的笑容道：“是啊，有劳百里公子公子关心。不过百里公子有功夫关心我，不如还是先关心关心你自己吧。毕竟…百里公子的年纪也不小了。”

    百里岄轻哼一声，道：“本公子的事用不着你管！”想起自从上次受伤，就一直没有什么动静的某处，百里岄的心情突然有些暴躁起来。人一旦暴躁起来，就难免口无遮拦，“谢姑娘还是担心你自己吧，有本事怀上，可未必有本事生…。”

    “嗖！”谢安澜袖中的匕首直接射了出去，匕首夹着劲风直射百里岄的面门。百里岄身边的人连忙上前挡住，用力挡开了谢安澜的匕首。却听到身后不远处传来一个冷冽的声音，“叶盛阳，教教他该怎么说话！”

    百里岄身边的侍卫直觉不好，连忙想要回身护着百里岄。却只见到一道黑影如闪电般的插入他们之中。三个侍卫同时出手朝着那人抓过去，却都抓了过空。再回头的时候，只看到一个身影拎着百里岄越过了墙头。

    “公子！”众人都是一惊，连忙就想要往外面追去。却被叶无情和樊奕联手挡住了去路。

    陆离冷着脸从外面走进来，走到谢安澜身边仔细看了看，脸上依然是余怒未消的神色。

    谢安澜轻声道：“我没事，不用担心。”

    陆离微微点头，神色缓了缓这才看向柳浮云，“浮云公子久等了。”

    柳浮云拱手道：“陆兄客气。”

    陆离和谢安澜请了柳浮云去书房议事，被抛下苏琼玉眼珠子转了转，凑到叶无情身边，“无情姐，叶先生去哪儿了？”

    叶无情摇摇头表示自己不知道。

    苏琼玉不信，“真的不知道？”

    “你想做什么？”叶无情无奈地道。

    苏琼玉笑容十分险恶，“你不想看看那个讨厌鬼怎么样了么？”

    叶无情道：“你想看的话可以直接蹲在百里家门外等着。父亲带他去哪儿了我不知道，但是我知道最后一定会送回百里家的。”

    苏琼玉有些无趣地道：“那多没劲。”

    叶无情耸耸肩表示自己也没办法。

    当天中午，苏琼玉果然在百里家的府邸外面看到了被折腾成诡异的一团的百里岄。叶盛阳拎着百里岄出现在百里家的大门口的时候正是一天中人来人往最多的时候。不仅百里家门外的街道上有人路过，百里信还正带着人送客人出来。就听到砰的一声，一个东西被扔到了台阶下的石板上。

    开始百里信还没有注意到那是个什么东西，只是愣了愣。听到身边的下人叫道，“三公子？！”

    百里信这才猛然低头去看，那像是破布娃娃一般被扔在地上的人，不是百里岄是谁？

    这次叶盛阳比较厚道，他竟然没有打百里岄的脸。所以百里公子依然还保持着一张还算俊美的脸蛋。只是此时脸上满是虚汗和痛楚扭曲的神色。还有污秽的血迹让整个人都变得无比难看，谁也不会怀疑他刚刚遭遇到了惨无人道的虐待。

    就算是再怎么荒诞混账，到底是自己的儿子。更何况这是在百里家的大门口，百里信盯着站在不远处房顶上的叶盛阳道：“阁下这是什么意思？不知犬子什么地方得罪了阁下，让阁下要下此毒手。”

    叶盛阳道：“他没得罪我，我家公子让在下带一句话给百里大人。若是还要你这犬子的命，最好是将他锁在家里不要再放出来见人了。公子的脾气可不是每一次都像今天这么好。”

    围观的人看了一眼地上的那一团破布，忍不住抽了口寒气。这还算是脾气好？那要是脾气不好的时候，岂不是要直接杀人了？

    百里信盯着叶盛阳道：“阁下是什么人？”

    叶盛阳转身道：“无名小辈，就不劳百里大人下问了。”说完，便飞身离开了百里家大门口。

    站在百里信身边的左相大人也略有些尴尬，他今天只是因为公事才来百里家拜访的。谁知道会遇到这种事情啊？俗话说，家丑不可外扬，百里家这次的脸可算是丢大了。

    轻咳了一声，左相道：“百里大人，本官就先告辞了。”

    百里信还是跟左相寒暄了几句，亲自将人送走。方才转身看向地上的百里岄，眼角的青筋颤了颤，咬牙切齿地道：“还不将这丢人现眼的东西给我带回去！”

    几个吓人这才回过神来，连忙都冲上来七手八脚的将百里岄给抬了回去。

百里信当然知道百里岄得罪的人是谁，但是他能说什么？自己的儿子不知道死活一而再再而三的凑上去找不自在，他这个做爹的难道还能去怪人家教训他儿子？遇到这种东西，别说是陆离就算是他也不会手下留情！

    看着百里家大门前的人渐渐散去，苏琼玉才从隐蔽处走了出来。想起方才看到的百里岄的惨状，忍不住搓了搓手臂，陆离这家伙下手真的是太狠毒了，以后还是离他远一点吧。免得什么时候得罪了他都不知道。她可不想落得跟百里岄一样的凄惨。

    其实…这是沁水郡主想太多了。虽然陆离不是什么宽厚善良的人。但是一般人在他面前想要落得跟百里岄一个下场，也不是一件容易的事情。

    第二天百里家就传出了消息，百里岄断了两根肋骨，至于身上其他的伤更是不计其数。所以，暂时是无法参与陆离和柳浮云负责的事情了。柳浮云和陆离都是做起正事来效率极为惊人的人，撇开了百里岄这个碍事的更是方便许多。苏梦寒的“遗体”还没有下葬，苏梦寒之前承诺的那一千万两银子就已经取出来了。不过具体要怎么做却是一件相当琐碎的事情。陆离和柳浮云都整天忙得看不见踪影。倒是被两人撇开的谢安澜显得十分无聊。

    正是闲极无聊的时候，宁疏拿着一份有些眼熟的帖子过来，谢安澜才想起来，名花大会的日子到了。把玩着手中的帖子，谢安澜好奇地道：“听说百里岄躺在床上爬不起来，这个名花大会还办的下去么？”

    宁疏道：“百里岄不过是发起人之一，也不至于没有了他就办不下去。不过…少夫人您要去么？”

    谢安澜道：“自然要去，这日子过得太无聊了，看看美女也是好的。”

    宁疏笑道：“公子说少夫人肯定想去，果然如此。”

    “嗯？陆离？”谢安澜扬眉，她都两天没见到陆离了。不过根据丫头说，陆离每天还是都回来的，不过因为回来的太晚了怕吵醒她，基本上都是进房间看看就自己去书房睡了。第二天早上，天还没亮就又出门了。

    宁疏道：“若不是公子允许，我们现在哪儿敢拿这东西给少夫人啊。”

    谢安澜轻哼一声，佯怒道：“你们是听我的还是挺他的？”

    宁疏笑道：“平时听少夫人的，现在听公子的。”

    谢安澜无语，宁疏道：“公子说他问过林御医了，整天闷在家中也不好。少夫人最喜欢凑热闹了，公子说明儿他陪你一起去。”

    “他有空么？”

    宁疏也不知道，只是道：“公子既然这么说，应该是有空的吧？”

    谢安澜耸耸肩，道：“好吧，那就跟他一起去。”不知道是不是怀孕了的关系，虽然才两天没见她还真的有点想念陆离了。不过她也知道陆离现在有多忙，又不肯要她帮忙。她过去了也是让陆离分神，还不如不去。

    宁疏看着她嫣然一笑，道：“我去替少夫人挑选明天的衣服。”

    谢安澜也不反对，只是懒懒地道：“咱们明天是去赏花儿的，别太扎眼了。”

    宁疏笑道：“少夫人无论在哪儿，都是艳冠群芳的，怎么会不扎眼？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    琼玉会不会配给浮云公子还不好说，不过琼玉郡主也会慢慢成长哒，她不是真这么二。当然也不会变成特别聪明能干的姑娘~

    