    聪聪看了一眼温惜，温惜似乎直接无视她，闭着眼，冬觅手里的工作也没有停下，两边眼线画好了，眼影的颜色很淡，因为温惜喜欢淡妆。

    冬觅也不喜欢华丽的色彩喧宾夺主，温惜的眼睛就足够美。

    温惜没有出声，冬觅自然也没有理会，她心里暗自叹息了一声，那个阮梦珂这么大牌吗？竟然还让助理过来要人。

    再怎么说温惜跟阮梦珂都是一个公司的。

    这不是明晃晃的打温惜的脸吗？

    看来，真的是人善被人欺，温惜看上去就是温温柔柔的性格。

    这样的人，容易吃亏的。

    聪聪说道，“安雯啊，梦珂姐今天主拍，自然要好一点的化妆术，再说了，温惜不是已经画完了吗？总不能霸着化妆师不撒手吧。”

    温惜睁开眸，她的声音很淡，“冬觅姐，谢谢你了，麻烦你去阮梦珂这里吧。”

    冬觅手上的工作确实也做的差不多了。

    她也不想得罪动岚的艺人，尤其是阮梦珂，都知道她演了何荷的女一号，待红的小花，只好跟着聪聪走了。

    安雯说，“姐，你怎么能让冬觅过去呢，这样不是矮了她们一头，那个阮梦珂就是仗着背后有霖那撑腰，随随便便要别人的化妆师。”

    温惜道，“没必要因为这点小事闹大，我已经画完了，随时可以拍摄，而且冬觅也就是一个打工人，何必让她因为我也得罪阮梦珂。”

    安雯，“你总是为她人着想，温惜，你的性格实在是太好了。”

    温惜淡淡一笑。

    因为她懂，她经历过，以前有多苦。

    一上午的拍摄温惜都没有离开摄影棚，休息的时候温惜在做采访，阮梦珂不一样，身边围着很多人，渴了饿了累了都有人关切。

    可能越是会哭的孩子约有糖吃，越是脾气大不好招惹的都哄着。

    摄影师也是SUMI工作室的，温惜拍的是棚拍，身后只有一个高大的白瓷花瓶，她穿着一身浅蓝色的长裙，微微闭上眸，半侧身跟白瓷瓶身融为一体。

    摄影师，“好，非常好。”

    出片很快，他特别满意。

    温惜拍摄完，坐在一边休息。

    那边棚内阮梦珂在拍，拍了几分钟她就累了嚷着不拍了，摄影师看了一眼副主编，副主编也点头，“那就休息一下吧。”

    这次她们两个人都是为了推广一则手机，也是为了何荷新片合体拍摄。

    温惜一身蓝裙。

    阮梦珂一身白裙。

    阮梦珂身后的是蓝色的瓷瓶。

    温惜背后是白色的。

    双生大片。

    休息的时候摄影师看着半成品，“这个温惜拍的很不错，眼神，肢体动作，都很到位，尤其是她的眼睛，特别美。”

    副主编在一边看着，“确实不错，跟白瓷的静谧融合在了一起，这几张图都不错，几乎没有废片。”

    再看阮梦珂的，摄影师叹息了一声，开始修图。

    阮梦珂的脸还是可以的，属于上妆什么清甜娇美的一类，但是她的脸不适合拍大片，没有任何的时尚感，再加上她的表现力一般，仿佛跟时尚圈绝缘一样。

