
安排好两个人的任务以后，许大茂等下班广播一响。

就骑车来到了小医馆，打开大门等待着梁主任的到来。

没过多少时间，梁主任没来丁秋楠到是来了。

许大茂现在一看到她就有点头疼，这人简直就是阴魂不散呀。

自己明里暗里拒绝了她多少次了，她为什么还是不死心呢。

但是许大茂不知道的是，这次丁秋楠可没打算轻易离开。

因为她也得到一大爷老伴怀孕的消息了。

这代表着什么？代表着许大茂的医术绝对相当的厉害。

自己要是放过这次机会的话，那才是最大的傻瓜呢。

丁秋楠：“许主任看书呢，您还真是爱学习呀。”

“怪不得您无论做什么，都是那么的出类拔萃呢。”

许大茂……你说了个什么呀？

“我就是打发时间而已，丁医生过奖了。”

“不知道丁医生这次过来，是有什么问题吗？”

“不过今天还真是不巧，我一会有客人要来所以……。”

不过这次丁秋楠就好像没听到一样，反而来到许大茂身边。

“许主任，我已经考虑了好多天，为了学到真正的医术。”

“我想～我能够接受您说的那种传承方法。”

“往后请您多多指点一下，我医学方面的知识。”

许大茂……。

“丁医生，我想你一定是搞错了吧？我什么时候说过要指点你的医术了。”

丁秋楠：“您不是一直在指点我医术方面的东西吗？”

许大茂：“你说的是你带来的那些问题吧？那叫医学知识。”

“我知道告诉你很正常，但是和我教你医术是天壤之别好吧？”

“丁医生不会不知道无论东方还是西方，这里面的门户之见吧？”

丁秋楠还要继续说什么的时候，梁主任已经带着人过来了。

许大茂看了她一眼，这个丁秋楠一点都不知道撤退。

他只好先招呼梁主任，还有他带来的这两位。

“梁主任让您见笑了，我这里什么都没有，真是太失礼了。”

梁主任：“您能给面子帮忙看看就最好了，我们不会在意那些的。”

“在说这里又不是您家里，只不过一个临时的地方，大家都理解。”

随后梁主任帮大家互相介绍了一下，男的姓周名自凯他老婆姓祁单字一个航。

但是轮到许大茂了介绍了，他仿佛丁秋楠不存在一样。

直接邀请这两位来到诊桌前面开始把脉。

许久过去以后许大茂的眉头皱了起来，反过来在做了一次诊断。

结果还是和原先一样，这一下许大茂彻底抓瞎了。

他这里皱着眉来回检查两遍，可把这对夫妻吓的不轻。

许大茂非常的无奈，但是他绝对不想砸掉自己养起来的招牌。

只见他闭上眼睛，手指不断的敲打着桌面。

其他的人大气都不敢喘一口，所有的目光全都盯像许大茂。

许大茂呢直接动用了念力，小心的给两个人一点点的排除。

姓周的男子肾水略有亏损，属于正常男子的状态。

但是许大茂把念力转移到这位姓祁的女子身上的时候。

他突然非常的想笑，而且是非常大声肆无忌惮的笑。

明白原因以后许大茂的脸上漏出了笑容。

他脸上笑容一现，屋里所有的人全都跟着松了一口气。

许大茂：“周老弟留下，梁主任您和其它人劳驾先去西厢坐一会。”

等他们都出去以后，许大茂开始详细询问他们夫妻之间的生活。

事无巨细一点都不漏的被他问了出来，包括时间……等等。

了解完以后许大茂就不在装了，直接拿出铅笔。

随手画了一张简易图，让这位姓周的男子把位置指了出来。

可是当许大茂把他的错误指出来的时候。

姓周的还不服气，说那里血刺啦呼一定不是。

又是一个严重缺乏，婚前教育的年轻人。

许大茂非常无奈，只能给他详细的做了一次生理卫生讲座。

前前后后讲了好长时间，把许大茂说的都有点口干了。

才让这位姓周的兄弟，正确的认识到自己的错误。

真是太不容易了，许大茂突然感觉到自己现在是大功无量。

成功的将一个走向错路的孩子给挽救回来了。

还给国家的人口增加，做出了一份贡献。

由于他们两个在正堂说的时间实在是太长了。

这可让西厢房里面的人，都有点坐不住了。

这个时候出去肯定是不行的，但是等待又是一个煎熬的过程。

直到许大茂两个人笑着出现在他们面前的时候。

他们才松了一口气，梁主任连忙问：“许主任，怎么样了？”

许大茂：“不出以外的话，最多两个月就能听到好消息。”

这话说的祁姓女子和梁主任都非常高兴。

一个是因为功劳到手了，另一个就不用说了。

但是梁主任老奸巨猾，看出姓周的脸色不太正常。

但是他没有现在问，反而带着他们两个人直接离开了。

等人都走了以后，许大茂看到丁秋楠还没有走。

“丁医生，天色真的不早了，我这里还有其他事。”

“所以就就不留你了，你呢也早点回家吧。”

但是他不知道的是，就在刚才两个女的在西厢房聊了很多。

又一例在其他地方治不好的疑难杂症，在许大茂手里被治愈了。

让丁秋楠的决心更加的坚定了，但是今天确实有点晚了。

她和许大茂道了声再见，转身就离开了。

许大茂连房间都没收拾，锁上门骑上自行车就往医院去了。

路上许大茂从系统商店买了一大份花生猪脚汤给阿姨带上。

这汤既能补身体还能帮助催奶，现在给阿姨喝最好不过了。

当然还有奶粉、红糖和麦乳精之类的东西。

这个时代的这些东西，可全都是真材实料，没有香精和添加剂。

当许大茂到医院的时候，这里已经非常安静了。

他放轻脚步来到阿姨的房间，阿姨和沐春花还没有睡觉。

两个人看到许大茂这个时间还来了，估计是忙到现在。

在看到许大茂拿出来两饭盒的汤，心里要是没有一点点感动那是骗人的。

但是他不能久待，简单的说了一下自己明天安排的时间。

然后嘱咐两个人把东西吃完，然后就快步离开了。

许大茂从医院出来以后，直接回到四合院睡觉。

他这里是一夜好觉，但是有的人就不淡定了。

比如说丁秋楠回到家以后，拉着她老爸一直说话。

把自己这段时间了解到的情况，全部和她父母说了一遍。

丁爸听完以后说：“看来这个许大茂是个有真本事的人呀。”

“那个易中海我还真知道，他也算是个名人了。”

“当初带着他老婆没少往医院跑，他本身还是八级工。”

“我听说好几次他都差点提干，好像是因为作风问题给压住了。”

“至于那对年轻男女，单说人家全都骑着自行车这一点。”

“那就不是一般家庭，也能找到许大茂这里来，都说明了这一点。”

“不过……，虽然我不太看好你能成功，但是我支持你尝试一下。”

丁秋楠今天晚上彻底失眠了，在床上翻来覆去的睡不着觉。

许大茂上班以后，就让庆嫂先一步去打扫卫生了。

而他和刘丰两个人拉着板车往医院去了。

医院这边沐春花已经把手续办完了，东西也全都打包好了。

阿姨也包裹着比较严密，头上还用头巾把脑袋缠了起来。

抱着孩子一脸笑容，坐在床边等着许大茂来接她们回家。

到医院以后许大茂告诉刘丰病房位置让他先去。

自己买了点东西以后，去了一趟院长办公室，有始有终吗。

等许大茂过来以后，他们东西全都装好车了。

被子和褥子被铺到车底下，阿姨抱着孩子武装严实的坐到了板车上面。

一行人很快就来到了阿姨的房子这里。

庆嫂已经打扫好房间，在大门口等着他们了。

人多办事速度就是快，庆嫂帮忙掺着林翠卿往屋里走。

他们三个人一会就把，不算多的东西全都搬进来了。

等庆嫂她们把阿姨这边全都安置好以后，许大茂就带着人撤了。

（这里还有许多民间风俗，比如生男孩和女孩分别忌几天人，还有洗三什么的就不多说了。）

回到督查办以后，许大茂就开始完成今天的工作。

下午他也没有什么心情，到外面巡视聊天了。

一直在办公室里待到下班，才骑上车先来到小医馆这里。

先把昨天没有打扫的房间，全部打扫干净。

然后就是看书等待着夜色降临，心里还在盘算着阿姨家现在还缺点什么。

好不容易等到时间差不多了，许大茂锁上门就往阿姨家来了。

双手拎满了能够东西，沐春花打开门把他迎了进去。

阿姨在床上半靠半躺的在喂孩子，看到他来了微微一笑。

许大茂就坐在旁边看着她，阿姨突然来了一句：“老爷～要不要来点。”

一句话让许大茂连连咳嗽，这些孩子也不吃奶了，哇哇的大哭。

阿姨咯咯的笑着哄住了孩子，许大茂赶紧去一边吃饭去了。

心里还在嘀咕着，我许大茂是和孩子抢食物的吗。

吃完饭以后，和阿姨一左一右的看着这个小不点。

两个人轻声的聊着天，不知不觉的时间就晚了。

但是许大茂坚持要在这个床上看着孩子睡。

但是半夜的时候许大茂顶不住了，小不点一小会就哭。

不能好好睡觉这谁受得了呀，阿姨看着好笑也心疼他不能睡觉。

干脆就直接把他赶到东厢房，沐春花这里了。

至于是安稳的睡觉，还是宵夜上吃朵花在休息那就不可言述了。

反正许大茂凌晨走的时候，和以前一样没有人送他。

这样的日子过了好几天，中间回四合院给秦淮如检查了一下身体状况。

帮她补充了一点生活物资以外，也就只有丁秋楠到小医馆骚扰他几次。

过的算是相当的平稳，这一天许大茂昨天晚上看雨回到督查办。

没多久刘丰就进来说了一下昨天厂里的一些事情。

最后才说到：“对了，咱们的秦淮如昨天晚上生了。”

“生了一个女儿，还是后院老太太帮忙接生的呢。”

许大茂……又一个。

点点头表示自己知道了，这事全赶到一起来了。

但是自己不能现在就回四合院呀，只能耐心的等待下班。

所以今天注定又是漫长的一天，好不容易等到下班。

许大茂先拐到市场上，买了点鸡蛋用来掩人耳目。

这才骑着车回到了四合院，把自行车放好以后。

先回到自己的屋里转了一圈，这才拎着东西往秦淮如那边走去。

秦京茹看到许大茂来了，连忙说：“许主任，您过来了。”

许大茂进屋看到里面还有人，就连忙打了个招呼。

“一大妈，您也在呀。”

“大茂，你这可是好几天都没回来了呀。”

“一大妈您还不知道我呀，能趟着我就绝不坐着。”

“但是最近的事情太多了，我也没有什么办法。”

“不过咱们添人口这么大事，我说什么也要回来。”

和一大妈聊完，许大茂又转过头去和秦淮如说：“秦姐，你可要多养几天呀，有什么想吃的和我说。”

这地方他显然不能多待，简单的说了几句话以后许大茂就走了。

不过他走到门口和秦京茹悄悄的说：“稍晚点我再来看你姐。”

回到家以后许大茂洗干净自己，换上衣服。

琢磨着改天把老婆接回来，这一下添了两个孩子。

她不管是处于人情往来，还是其他不可告人的秘密都该去看看。

明面上的事情已经办完了，许大茂步行往小医馆走去。

但是今天他刚走到小医馆，就看见丁秋楠在门口等着了。

看到这个情况许大茂也非常的无奈，自己都拒绝她多少次了。

为什么她还是不死心呢？这真不是许大茂他拿捏人家。

第一、他真没时间。

第二、那就是自己真的不方便带一个女徒弟。

第三、就是许大茂对丁秋楠的人品不放心，前面解剖过。

许大茂只是点了头就打开门进去了，全程一句话都没和她说。

丁秋楠已经习惯了，对这个一点也不介意。

反而屁颠颠的跟着进去了，进去就找活干。

但是所以房间，都是许大茂用念力清理干净的。

所以她每次都是无功而返，但还是每次过来都要重复一遍。

丁秋楠不问许大茂绝对不会先和她说话。

每次有客人来的时候，需要避讳的话还会让她去西厢房躲避。

也有熟人问起这位是谁，许大茂的回答相当直接。

“她想从我这里学点东西，但是我没有时间教。”

他们也想学呀，但是这东西不用想也知道。

是个人不会随便传授给别人的，他们也只能暗中嘲笑丁秋楠有点异想天开。

丁秋楠也翻看过许大茂现在看的书，希望从中找点灵感。

因为单纯的背诵医书，实在是太过枯燥了。

但是等她拿到书以后就直接傻眼了，全鹰文的书。

她最多能看懂几个单词，不过这也让她对许大茂越加的敬佩。

今天还是和往常一样，许大茂没有客人的时候就是安静的看书。

丁秋楠问完几个问题以后，就乖乖的坐一旁看书。

许大茂看到还是这个样子，就决定明天就去把老婆接回来。

顺道自己也休息一下，把小医馆关上两天。

今天晚上非常的安静，一个客人都没有。

许大茂：“丁医生，这几天没有什么人，明天我打算闭馆几天。”

“顺便也给你放个假，在家陪陪我老婆。”

丁秋楠：“那我要是有什么问题能去家里问你吗？”

许大茂看了她一眼，还是没有拒绝一个爱好学习的人。

“要是只有三五道的，那就不要去了，我在家是要陪老婆。”

锁好小医馆的大门以后，许大茂慢慢的回到了自己家。

现在时间还早，他只好继续看书等着夜深人静的时候。

这就是想照顾秦淮如为难的地方，满院子的都是耳目。

好不容易等到时间了，许大茂带着满满两大袋子东西来了。

屋里亮着灯门也没有插，他轻轻一推就开了。

秦京茹听到声音就往外走，在许大茂的示意下把门关上了。

许大茂走到床边，仔细看着秦淮如生的这个小不点。

果然刚出生的小孩都一样的难看，这时候秦京茹惊呼出声。

“姐～许主任带来了好多东西，连麦乳精和奶粉都有呀。”

秦淮如：“带什么奶粉呀，我的量足够大，还给你预留了一点呢。”

许大茂……真搞不明白女人为什么都提这事呢？

“别瞎说，量大的话就让孩子多吃一点。”

秦淮如抿着嘴笑了，估计想到以前他和小当抢食物的时候了。

许大茂发誓要不是她刚生完孩子，自己一定要让她好看。

因为同样的话，他面对阿姨就可以理直气壮。

但是在秦淮如这里有关相关历史，就有点莫名的心虚。

随后许大茂问了孩子详细的出生时间，并且记在了本子上。

61年10月15日

农历九月初六

晚上10点左右

过了一会秦淮如也同样问起孩子名字的事。

许大茂依然让她先起个小名叫着，大名等上学的时候在起不晚。

秦淮如：“大茂，那小名我想叫她槐花你感觉怎么样？”

当然不怎么样，他绝对不会允许自己孩子叫这样的名字。

许大茂：“不怎么样，四九城叫槐花的没有一万也有八千。”

“叫这个名字干什么，在说了槐字它带着鬼字呢，一点都不吉利。”

秦京茹：“那你到是说小名叫什么好嘛。”

许大茂现在那有什么名字呀，但是看了秦京茹抱着的小当。

开口就说：“小名顺口好叫就行，那不如就叫小丫吧。”

秦淮如还是感觉小丫没有槐花好听，但这是许大茂定下的也只能这样了。

“秦小丫、小丫、小丫。”

不过她嘴里念叨两遍以后，就喜欢上这个名字了。

不但叫起来朗朗上口，而且不但好听而且也好记。

这时候小丫开始哭闹了，连带着小当也开始撇嘴准备哭了。

许大茂一看到这个场景比阿姨厉害多了，那边一个就够受的了。

她家可是两个呀，赶紧把生活费放到了床头后，简单的交待了几句话，马上就撤退了。

这种魔音贯耳他是真的受不了，还是回自己家里清静一点。

第二天许大茂忙完上午的工作后，直接骑车走了。

今天上午丈母娘家蹭饭，下午就带着老婆回家。

娄家，许大茂在和娄爸在书房交谈着一些事情。

中间的一些讨论和争执那是必不可少。

这个期间娄晓娥想要进来，都没有让她进来。

一直到开饭的时候两个人才从书房出来。

娄晓娥虽然不知道什么事，不过看他们两个人表情应该还不错。

吃完饭许大茂带着老婆回房间午休去了。

娄爸和娄妈两个人，在合计刚才和许大茂说的那些事情。

许大茂抱着老婆，告诉让她这次回家的主要目的。

当娄晓娥听到林翠卿和秦淮如都生了女儿以后。

用手摸了摸自己的肚子，然后说：“老公，你说我们的是男孩还是女孩？”

许大茂：“那还不是一样吗？无论男女都是我们的小宝贝。”

娄晓娥把脑袋往他胸口一拱说：“可我还是希望是个儿子。”

下午两个人睡醒以后，洗把脸就回四合院了。

至于雨水的问题，这次他们没有忘记，稍晚点让许大茂去接。

路上两个人买好了东西，先去林翠卿那里。

秦淮如和他们住在一个院子里面，什么时候都能去看。

林翠卿家沐春花开的门，上次娄晓娥怀孕的时候。

她们都见过面彼此都不陌生，娄晓娥一点也不见外：“春花姐。”

“晓娥，你和许主任来了。”

“嗯～大茂告诉我翠卿姐生了，我来看看她和孩子。”

大家来到屋里打过招呼以后，娄晓娥看着床上的孩子。

眼睛里全是羡慕的眼光，然后就拉着林翠卿问这问那。

这些问题许大茂多少有点尴尬，所以他就不合适在一旁了。

于是沐春花就带着他到东厢房这里稍作休息。

顺便在正房娘娘眼皮子底下，请许大茂尝一口自己炒的菜花，或者讨点喝的也可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69678692"  chaptername="第265章：走错路的孩子  秦淮如生了">加入书签</a>
</div>
