    这件事情，对方总是有他们的目的的，至于是什么目的，早晚能够查清楚。

    不过，回来之后她还没有去过茶馆，说起来真的是她这个身为老板的不是了。

    江筱想了想，赶紧去准备了一下，背起背包就准备去茶馆。

    刚走到院子里，朱小圆迎了上来，有些犹豫地看着她问道：“江小姐，我今天能跟你出去吗？”

    到京城这几天，江筱也没有想说要怎么安置他们，他们暂时住在这里，但是他们也都知道江筱并不会让他们长住这儿，也没有给他们安排什么事情，弄得他们这几天都十分忐忑。

    江筱看了她一眼。

    蔡飞三人住在家里这几天几乎是把家里都打扫了一遍，连院子里那座亭子都用抹布抹过了。

    他们这是生怕没有做什么事情成了米虫，很快会被她丢出去吗？

    她确实还没想好要怎么安置他们，加上在外面给他们找地方住也是一时没有找到，就让他们暂时在这里住着。

    但是蔡飞这个人她肯定是要用的。

    “你想跟我出去？”

    朱小圆立即用力点头。

    “我有功夫，我看你总是带着关大哥他们，我知道他们是你的保镖，我也可以做你的保镖的！”

    江筱一笑。

    “行了，你想出去就跟着吧，但是你最好就是乖乖跟着，别给我惹麻烦。”

    “是！江小姐，我保证不惹麻烦！”朱小圆很是兴奋。

    江筱带着朱小圆去了茶馆。

    今天茶馆的生意也很不错，坐了有九成满的客人。

    朱小圆这是到了京城之后第一次出来，也是第一次进茶馆，看到有清味的气派和雅致，嘴巴一直都没能合拢，眼睛也像是不够用了，一直东张西望地看着。

    她并不知道这茶馆是江筱的，还以为她是来这里喝茶，直到程秋莲和老李迎了上来，与江筱一起上了二楼。

    江筱竟然是这里的老板啊？

    “师母，老师最近身体如何？”江筱带着他们进了自己办公室落座。

    程秋莲道：“挺好的，胃口也好，饭吃得不少。”

    江筱听了这话不由有点儿想笑。

    这话说得。

    “最近你们学校是在举办比赛呢，赢了还有奖学金的，你也不回去参加，你老师最近都在忙这事，说是发现了几个天赋不错的学生。”

    这事儿江筱知道。

    不过怎么过了这么久了还没出结果？

    看来是玩真的啊，大型比赛？

    “之前我听说，有人要去找老师修补什么画啊，”江筱看着程秋莲，“现在没有再找上门去了？”

    因为孟昔年这边的事情一直还没有处理好，她都还没顾得上去学校问这事情。

    电话里她估计刘国英也不会跟她说清楚的。

    果然，听到她问这个，程秋莲的脸色也是微微一变，看着江筱有点儿欲言又止。

    “这事儿啊......”

    她叹了一口气，说道：“要不然你找个时间去跟他聊聊，我也不好说什么。但是，找上门的人还是有。”

    老何在一旁说道：“别说去美院找刘老师的，那家人还不时地来咱茶馆里找程姨的。”

    江筱皱了皱眉，还到茶馆来找人了？

    