    陈宓一行抵达越州，银行乃是司农寺下的机构，自然算是朝廷的机构，那么馆驿自然是能够入住的。

    虽然馆驿人员看起来并不热情的，但安全性上至少还是有的。

    但是第二天，陈宓打开门，便看到了一排的脑袋，唯一一个活人被打断了四肢，躺在地上昏迷不醒。

    附近站着一个袒露胸怀的汉子，胸怀上还长着护心毛，一脸的彪悍。

    陈宓仔细看了一下，脑袋都是血糊糊的，自然认不太出来是谁了，但那活人却是认出来了，便是那天晚上带着人袭击他的中年人。

    陈宓看向那个汉子，问道：“这是怎么回事？”

    那汉子做了一个揖，笑眯眯道：“越州百姓义勇，听说这伙水匪袭击越州的客人，差点害了尊贵的客人性命，于是连夜将这伙水匪给抓到了，可惜大家伙下手比较重给打死了，幸好带头的没有打死，都在这里呢，便交给阁下处理了。”

    说着汉子便要离开，陈宓赶紧叫住了他：“阁下高姓大名，又是哪一家的？”

    汉子笑呵呵道：“在下卞万石，在这越州也有几分名气，阁下打听一下便知。”

    卞家人！

    陈宓眯了咪眼睛。

    这卞家人将袭击自己的人都给杀了，还将匪首留了活口给自己，这是要证明卞家人不是此次的策划人？

    卞万石笑道：“阁下不必多虑，这些人打算给我们卞家扣黑锅，卞家自然是不能忍的，阁下冲着越州而来，若有什么手段，只管来便是，卞家都接着。”

    说着卞万石便摇摇晃晃的离开了。

    陈宓低头沉思，那地上一排的人头俱都睁着眼睛与陈宓对视。

    听到了动静，杨玉容等人也都出来了，卢仲文看到地上的一排脑袋，顿时被吓得大呼小叫的。

    施彦卿却是没有什么畏惧的神色，仔细地看了一遍道：“的确是昨晚的歹人，这匪首下颔有一颗黑痣，正是他没错，二郎，这是谁送过来的？”

    陈宓道：“卞家人。”

    施彦卿皱了皱眉头：“卞家人？……他们这是什么意思？难道这些人不是卞家的人？”

    邬宗贺道：“看这模样，应该不是了，这个匪首还活着呢，估计是让咱们从他的口中得知真正的幕后黑手是谁，免得卞家背了这个锅。

    可是这么一来，卞家难道是怕了我们了，还害怕背这个锅？”

    陈宓点点头：“应该有这样的考虑，但怕了我们却是未必，估计单纯是不想背锅罢了，也有让我们知难而退的意思。

    不过到了这种地步，咱们又如何能退，咱们根本就不能退，这不是什么面子的问题，之前我看过资料，惨不忍睹啊。

    农户被盘剥得太厉害了，一个明明还算是有点余粮的农户，被这么一摊派，即便这一季的收成不错，也没有办法节省下任何余粮，若是稍微歉收，便要负债了，若是恰好来一个灾年……易子而食啊。

    然而这些对这些土豪劣绅来说却是乐见其成的，即便他们没有直接参与盘剥，他们还能够在灾年时候买下灾民的田地，借此增加自家的田产，而农户却是永久的失去了自己的土地，长此以往，民不聊生啊！”

    陈宓叹息一声。

    邬宗贺等人面面相觑。

    从他们的角度来看，他们是很难理解的，尤其对瞿洪庆来说。

    瞿洪庆干的便是钱庄生意，钱庄即便不是高利贷也差不多了，他从来便是如此盈利的，自然没有觉得有什么不对。

    至于邬宗贺，他干得是酒楼生意，与这些生意没有太大的相干，但也因此对于底层百姓的处境有些不太了解。

    因而他们少了一些感同身受，甚至瞿洪庆如是问道：“好年份大家能够吃饱肚子，灾年时候，大家便要逃荒，这千百年来都是如此的啊，也没有什么了不起的。”

    陈宓摇摇头道：“从来如此也不一定是对的，即便是如此，更不该盘剥这些苦命人，这些人这么干，明显便是敲骨吸髓了……好了，不说这些了。

    说说我们的业务吧，接下来该想办法将这些业务接过来才是正事，咱们将这些东西正规化，咱们能够受益，农户也能够受益。”

    说到这个，瞿洪庆便积极起来了，因为这对银行有利，在他看来，银行是来与这些当地乡绅争夺利益了，做生意要争要抢，这才是正常的，至于什么为天下人牟利……他还没有那么伟大。

    邬宗贺却是有些顾忌：“二郎，卞家这般做法，想来便是来警告我们来了，若是咱们还要继续干下去，恐怕下次排列在这里的首级便是咱们的了。”

    众人看了一下犹然睁着眼睛的血肉模糊的首级，一个个遍体生寒。

    陈宓点点头道：“你们顾虑的也有道理，不过此事就不必多讨论了，直接执行吧，叫人将这些东西收拾了，咱们带上账房径直去州衙找卞府尊，让州衙将放贷事宜交接给我们。”

    瞿洪庆惊讶道：“就这么直接去？”

    陈宓诧异地看了瞿洪庆一眼道：“怎么，还得夜黑风高去？”

    瞿洪庆苦笑道：“这么直接去恐怕是要吃闭门羹的吧，他们怎么可能会如此配合咱们。”

    陈宓笑道：“凡事都有个先礼后兵嘛，既然截杀的不是卞家，那说明卞家还是懂些道理的，咱们便无须一上来便是酷烈手段，先试试吧。”

    瞿洪庆闻言点头：“好吧，那就先试试。”

    卢仲文叫馆驿的人将人头给收了，免得立在门口吓人，不过还是挺吓人的，馆驿里面住着的人，除了陈宓这行人，其余的官员已经在退房了，估计到了晚上，这里就没有什么人了。

    瞿洪庆带了人去州衙，不过没有过多久，瞿洪庆他们就垂头丧气的回来了。

    陈宓见状笑道：“怎么，吃了闭门羹？”

    瞿洪庆苦笑道：“倒是没有，不过卞府尊是见不着的，连通判都见不着，就只有几个吏员将我们忽悠了回来，一会说找这个衙门，一会找另外的衙门，反正大家都推脱，就是不给我们交接，求见府尊又说没空，真是气煞人也！”

