    他们两人，从小订了娃娃亲。

    她小的时候，还对这份感情非常的期待。

    因为她清楚，自己的父亲，不会给自己找一个没有本事的男人，自己的男人一定会是一个大豪杰，大英雄，是一个强大无比的巅峰强者！

    而后来，他听说，他的夫君从小就从轩辕家族消失了，流落在外，也不知道去了哪里。

    当时，她的心就凉了一半。

    那不是关心自己这个夫君，怕他出事，而是因为他知道，如果不是从小在九大势力之中培养的话，流落在外，哪怕天赋再高，实力也不可能很强的。

    后来，这份婚约成为了她的负担，所有人都知道她要嫁给那么一个人，而所有人也都知道那个人不知所踪。

    后来，她听说那个人回来了，回到了轩辕家族。

    她先是狂喜，下一刻，则是愤怒到了极点，感觉屈辱到了极点。

    因为，她听说，那个人虽然回来了，但是却是一个废物，连武魂都没有的废物，实力永远不能增进！

    一个永远都达不到武皇境的废物！

    这让她一下子就愤怒到了极点，她立刻告诉自己：“我绝对不能嫁给这么一个废物，我要去退婚！”

    但是，她的父亲却不同意。

    她，还有她的母亲，闹了整整三个月，她父亲方才勉强点了头。

    于是，她立刻迫不及待的来到了轩辕家族。

    以如此居高临下，如此傲慢，如此不客气的态度，向陈枫宣告退婚！

    轩辕若风冷冷说道：“去，将轩辕若兰请过来。”

    他说到那个请字的时候，刻意加重了语气。

    显然，虽然是说请，但是心中却充满了恨意。

    “是！”在他身后，两名长老走了出去，大步转身离开。

    陈枫眼中充满了恨意，厉声吼道：“你们敢对我母亲有任何不敬，我一定要宰了你们两个！”

    两名长老发出哈哈狂笑：“小子，你现在都要被木家给退婚了，这让你变得一文不值。”

    “你现在的境地，比之前还要落魄，还要不堪，而且，由于木家要退你的婚，不知道多少人等着落井下石要杀你！”

    “你现在还想杀我们？先操心操心自己怎么死吧！”

    说着，两人发出一阵哈哈大笑。

    轩辕若风也是在旁边冷笑不语！

    下面，轩辕家族的那些子弟，都是露出一般的神色，显然他们也都是这么想的。

    而这个时候，一个清脆中带着坚韧的声音骤然响了起来：“不用你们去请，我现在自己来了！”

    说着，一个青袍女子，缓步走上高台。

    她大约三十多岁的年纪，长相极美，虽然脸上有些病容，却掩不住她那极美的容颜。

    而她的目光之中，更是带着凛凛神威，凛然不可冒犯。

    她的目光在台上那众多长老的脸上扫过，不知怎的，那些人接触到她的目光之后，都是心中发虚，感觉颇为羞愧，纷纷低下头去，不敢与她目光相触。

    这个女子，正是轩辕若兰。

    陈枫失声喊道：“母亲，您怎么来了？“

    轩辕若兰微笑说道：“有些不放心你，所以过来看看！”

    她看向轩辕若风，鼻子里面发出一声不屑的冷哼：“轩辕若风，可以啊，长本事了？不是当年那个被我斩了双腿，废了半张脸的家伙了？竟然也敢逞威风来了？”

    提起陈年往事，轩辕若风脸上露出极度恨意，阴惨惨说道：“轩辕若兰，你还在这儿得意？”

    “告诉你，今日就是你们母子二人的死期！“

    轩辕若兰冷冷一笑：“是吗？我可不相信！”

    她说完这句，便理都不理暴怒的轩辕若风，而是将目光投向了旁边的木剑虹！

    她看着木剑虹，脸上露出一抹追忆之色，叹了口气，满脸都是缅怀。

    “上一次，我见到你的时候，你还是一个襁褓之中的婴儿，虽然年纪还很小，但是打小就占了极强的天赋。”

    “果然啊，现在，你已经成为了九大势力以外年轻一辈之中的极强高手，哪怕是拿到九大势力之中，也绝对不容小觑。”

    木剑虹冷冷的看着他，一言不发，目光之中露出一抹鄙夷之色。

    轩辕若兰感受到她眼中的神色，立刻心中一痛，一股屈辱涌了起来。

    但她转头看了陈枫一眼，便是将这股屈辱与愤怒压了下去，微笑说道：

    “当初我弟弟，我亲弟弟，也就是枫儿的舅舅，和你父亲关系极好。”

    “两人是生死之交，约定若有子女，则结为夫妻，但是，当时我弟弟没有婚娶，更别说有子嗣了……“

    “所以，就被你给捡了个便宜是吗？”木剑虹忽然打断了她的话。

    她一开口就是如此尖酸，如此刻薄，如此毫不留情，如同杀人钢刀一样的一句话！

    “所以，我就要嫁给这个废物是吗？”

    她满脸都是傲慢之色，淡淡说道：“伯母，看在过去情面的份上，我叫你一声伯母，但是以后可再也不会了。”

    说着，她脸上神色陡然变了，变得疯狂而又凶狠，甚至带有一丝狰狞，厉声吼道：“轩辕若兰，你算是什么东西？你也配跟我说话，你也配给你这个废物儿子求情？”

    “我在这里明明白白的告诉你，今日这个婚，我就是退定了！我绝对不会嫁给这么一个废物！”

    她看着轩辕若兰，满脸俯视，傲慢说道：“想要什么？我给你！尽管开出一个价来！”

    这番话，毫不客气。

    陈枫暴怒，就要走上前去，轩辕若兰却是拦住了他。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    轩辕若兰脸上露出一抹屈辱之色，但是，很快，她将这屈辱之色压了下去。

    她声音放低，微微弯下腰，有些低三下四的恳求道：“木大小姐，你能不能再考虑考虑？”

    她顿了一顿，声音更轻了，嘴唇颤抖了两下，方才将那话说了出来：“就当伯母求你。”

    陈枫脑袋嗡的一声，整个人几乎要炸了！

    母亲，竟是要恳求木剑虹，不要退婚！

    陈枫很清楚为什么母亲要这样做。

    因为母亲知道，如果木家真的退婚了，自己在轩辕家族里面将会极为的的危险。

