    随着题目越来越出格，越来越挑战人性的底线。

    终于，引来答题的求职者们的阵阵骚动！

    “你们这里真是招聘工人的吗？为什么会有这么多奇奇怪怪的题目？”

    “该不会是打着招聘幌子的邪教组织吧？”

    “应该是对我们进行品行测试，只要勾选不出格的选项，我想肯定是没有问题的。”

    “夜雨先生说过了，存在即是合理。我必须按着自己的心意来选，万一这一次是老实人的福利局呢？”

    “老娘我为了省下腮红钱，哪天出门不给自己两耳光？必须第六个选项！”

    “要不是空气免费，我都活不到现在！只要能赚钱，我不介意做任何事情！”

    “吃同类太过分了，吃动物我倒是没有什么负罪感......真希望我的选项会遭到爱动物协会网暴，万一我一不小心撑过去了，他们会很桑心对不对！？”

    “......”

    在场的答题者们有的选择质疑，有的选择离开，但大部分人依旧在认认真真进行答题。

    仅仅是答题而已，不比昨夜坟头荧光场蹦迪，吃毛血旺看解剖现场直播来得舒坦？

    第一道最困难的关卡他们已经闯过。

    现在数十亿身家的BOSS正站在他们眼前，进行直聘的第二环节。

    如果能通过这一关，距离100万的大offer可就更进一步了！

    林夜靠在树前静静地观看着眼前的一幕幕，嘴角噙着笑意。

    “殡仪馆与屠宰场......还真是有创意的想法啊......”

    拉起一支起属于自己的临时团队，正是他所酝酿的大动作，并且准备在近期展开。

    乔凡这家伙，不仅能干，而且经常会带给他惊喜。

    有了当下这一番针对性极强的“人才选拔”，直接让他的近期规划大幅提速！

    “咦！？”

    在目光扫视间，林夜通过辨识之眼，发现了在答题人群内有三人情况异常！

    第一个是面向狰狞丑陋，个头在一米八左右的中年黄脸汉子。

    【物种】

    【人类】

    【赶尸匠】

    【魂力强度】:E级

    【战斗力评级】：F+级

    【说明】：茅山分支赶尸派能力者，可利用魂力操控死尸进行行动，翻山越岭无往不利。

    【能力】:D-级控尸术、E-级移灵、D-级三十六功

    控尸术：利用魂力操控尸体进行移动。

    移灵：强制控制魂魄进行移动。

    三十六功：包括“站立功”、“行走功”、“下坡功”、“过桥功”、“哑狗功”.....针对尸体的术法，使其能够站立、行走、下坡、过桥等等。

    在他身旁不远的女人。

    容貌与他形成了巨大的反差！

    她皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。

    腮边两缕发丝，随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。

    水笔不断在她指尖灵巧转动，正如她眼眸中如水波动的狡黠光芒。

    【物种】

    【人类】

    【扎彩匠】

    【魂力强度】:D-级

    【战斗力评级】：E-级

    【说明】：扎来鬼纸祭阴阳，可驱动生魂之力控制、驱使纸人活动，并为其赋予部分能力。

    【能力】:E+级控物术、E-级精神控制（可赋予操控物）、血继限界——精血魂附。

    控物术：利用魂力操控物体进行移动。

    精神控制：利用魂力影响目标情绪与思想。

    血继限界——魂附:利用精血附着物体，将魂力与魂魄尽数存留其内。

    最后一名瘦削的汉子，生着一张扑克脸，身上萦绕着一缕若有若无的死气。

    通过辨识之眼查看过去，竟赫然又是一只噬魂妖！

    【物种】

    【妖魔类】

    【噬魂妖】

    【魂力强度】:E+级

    【战斗力评级】：E级

    【说明】：可附身于动物，通过通过吸纳愤怒、沮丧、悲伤、痛苦、绝望、死气等一切负面能量壮大魂力的妖魔。

    【能力】:D+级隐匿、E级感知、E级精神枯萎、D级幻术、E级死亡之触、E级剥夺、E级妖化。

    隐匿：屏蔽自身气息与魂力。

    感知:感知周边生命体魂力属性与波动。

    精神枯萎:利用魂力影响干扰目标，从而激发负面情绪。

    幻术:利用魂力影响目标，使之陷入拟真的幻境之中进行控制。

    死亡之触:利用魂力摧毁目标生物灵魂。

    妖化:以魂力临时或永久改造身体，使身体陷入妖化状态，激发更强物理战斗能力。

    剥夺:利用魂力摧毁目标生物灵魂，并占据目标躯体。

    剥夺成功率为:（自身魂力等级—目标魂力等级）*20%。

    剥夺失败，魂力将等级降低，直至消散。

    众多求职者中。

    竟然混杂着两名能力者与一只E级噬魂妖，着实是令林夜大感意外与惊喜！

    别的赏金猎人还在苦苦寻觅下属与猎物，他只是在床上小小地做了个噩梦，就有肥猪拼团来拱门了！？

    收下这两个潜力股，再把这只弱小可怜又无助的噬魂妖收下产奶。

    简直。

    巴斯尅特保！

