    “就之前试好的那几件就行，帮我装好。”李思对着一旁的成衣老板说了一声，随后从袖子中摸出了一颗银裸子放在桌子上。

    　　他之前从巷子口出来后，就来这成衣铺了，之前倒也随便挑了几件顺眼的衣服试了试，感觉还行，就买下了，倒也没有花太多时间。

    　　“好嘞，我这就给您装好。”一旁的掌柜笑呵呵的接过了银子，随后手上掂量了一下，接着又放在嘴巴里咬了一下。

    　　咬了之后，他脸上的笑容就更加和蔼可亲饿了。

    　　李思懒得看他这副样子，这个店铺有四五个身强力壮的伙计，一看就知道是这个掌柜特意请的，专门就是防范那些灾民的。

    　　这倒也不奇怪，毕竟现在这个情况，要是没有一点武力镇压，哪有什么生意能做的下去。

    　　随后这店里的伙计动作倒也是麻利，没多久就把李思要的衣服用布给包好递给了他。

    　　李思接过包裹，就拿着这包裹出了门，而出门没有多久，他就感觉有些不怀好意的视线盯了过来。

    　　其实之前来这成衣铺他就感觉到了那些不怀好意的目光，只是让他意外的是，这些人在之前竟然没有动手。

    　　只是李思知道，这些人待会就会出来了，因为他方才从成衣铺买东西出来，这些人肯定是知道自己身上带了钱了。

    　　清酒红人脸，钱帛动人心。

    　　人在越恶劣的环境下，底线越低，所以他相信，那些人一定会动手的。

    　　想到这，李思就朝着一个小巷走去。

    　　而果然如他所料的是，他一进入小巷中，巷口的两边就被人给堵了，看人数，也有七八个人。

    　　“外乡人，把你身上值钱的东西都交出来，不然就把你的腿给留下来。”这个时候，一名衣衫褴褛的瘦弱男子提着一根木棍走上前，冷冷说道。

    　　李思听到这人话，不知道该怎么说好，现在这里环境已经到了这么恶劣的程度？动不动就要打断别人的腿？

    　　于是他指着瘦弱男子手中的木棍问道：“你是指你手上那根木棍把我腿打断？”

    　　“不然你以为是哪根？”瘦弱男子冷哼一声，随即转头对旁边的人说道：“你们上去给我扒了，让他在这街上，什么都别给我留下，这人娘们唧唧的，就脱下给我们大伙看看。”

    　　一旁的人听到这瘦弱男子这么说，一下子就笑了起来，立刻有两人就走上前去。

    　　李思听到这人的话，脸色微微有些阴沉。

    　　那瘦弱男子见到李思这副样子，觉得有些古怪，但是又不知道什么地方古怪，但是他觉得这人说话的语气很是让他厌烦，便冷声说道：“之前只要扒光你就行，但是现在你惹怒了我。”

    　　“我现在就一定要打断你的腿，要怪就怪你一个外乡人还敢出来乱跑，还说话这么惹人厌。至于你的死活，与我何干。”

    　　说着他就拿着木棍走向李思，而其[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]他人都是一副看好戏的模样。

    　　李思看着他走上前来，微微皱了皱眉头，自己仅仅说了一句话，这人就要打断自己的腿，行事未免太过于霸道了些。

    　　随即他淡淡说道：“你可知道，当你觉得自己强大就可以欺负弱小的时候，别人也会因为这种原因欺负你，何必如此。”

    　　听到李思这么说，这瘦弱男子脸上反而露出了狰狞的笑容，狠声道：“那又如何，现在我这人多，我比你强，所以我就欺负你又如何。”

    　　话音刚落，他就拿着棍子扫向李思，这一棍突如其来，就连其他人也没有预料到自己老大竟然这么狠辣，竟然趁着这人没有防备，就向这人攻击。

    　　然而这他的棍子扫到一半的时候，却是突然停住了。

    　　“你？！”瘦弱男子有些惊怒的看着李思，此时他的木棍竟然被这人一只手抓住了。

    　　“我给过你机会了。”李思看着这男子，只是他的笑容已经没有了，反而显得有些冷冰冰的。

    　　瘦弱男子有些不信邪，双手拼命用劲，脸都憋的赤红，额头青筋都露出了出来。

    　　李思看他这副样子，脸上神色更冷了几分，随即手上一用力，就把棍子拔了出来。

    　　而那人却因为李思突的把棍子抽走，一个趔趄，摔倒在地。

    　　“欺负人很舒服是吗？”李思看着摔倒在地的瘦弱男子，冷声说道。

    　　话音刚落，棍影落在这瘦弱男子的双腿上，就这么一棍，这男子的腿上的血液就喷了出来。

    　　“啊！！！”瘦弱男子被打中双腿，立刻凄惨的叫了起来。

    　　旁边看到的混混都身体一寒，他们分明能看到这人一棍就把他们老大的腿给打断了，那伤口处都能看到断裂的森白骨头和细碎的骨茬子。

    　　这腿肯定是废了，就算再好的大夫也救不好。

    　　见到这样的一幕，他们那里不知道，他们是遇到了狠茬子了，这人下手比他们都狠上好几分。

    　　所以他们也生出了畏惧之心，便转身就要跑。

    　　“不准跑！谁跑我就打死谁！”而也就是这个时候，李思冷喝一声。

    　　他这一声冷喝，一下子就把众人给叫住了，都僵硬的转过头看向李思。

    　　他们之前见到李思那手段，便知道他说说得出，做得到的人，要是自己等人跑了，肯定会被他活活大四的。

    　　李思见到这些混混停下来，便缓缓说道：“以后你们谁再做这种事情，记得留个底线，不然以后遇到我这样的人，不一定就像我一样留你们一条狗命了，知道了没？”

    　　说完，他脸上狠色一闪而过，手上棍影接连挥下，又把那瘦弱男子的胳膊打断了。

    　　其他混混见到李思又下了狠手，脸上微微有些抽搐，脸上都有些发白，连忙点头。

    　　做完这件事情后，李思扫了众人一眼，随手把沾着血液的棍子扔到一旁，朝着巷口走去。

    　　而众人看着他的背影，都是畏惧的神色，随后发现自家老大还在凄惨的叫着。

    　　这些混混就立马走到这惨叫的老大面前，在他身上手忙脚乱的撕下一条布就往他嘴里塞了进去。

    　　要是惹得官府的人来了就糟了，毕竟自己等人身上可不怎么干净。

