    绿草茵茵，微风习习，在白蒙蒙的晨光照耀之下，一个年轻人摆成一个“太”字平躺在草丛之中，旁边站立一匹周身燃火的骏马，脚下是湍流不息的河水，这场景绝对是一道靓丽的风景线。

    随着相处时间的越来越久, 何雨柱跟红色母马的关系也是更加的亲密，也是时候感受一下驰聘草原的快感了，何雨柱花了11元买了LV2的马术。

    红色母马安静的站在一旁，何雨柱则是小心翼翼地跨上了马背，马背上密密匝匝的鬓毛，让人觉得即舒适又温暖。

    何雨柱环顾四周, 顿时心中产生了一种居高临下、威风凛凛的感觉，心里是即紧张又刺激。

    何雨柱用双脚脚跟轻磕马肚子, 胯下的马儿就开始缓缓地迈步了, 何雨柱的心怦怦直跳，紧紧抓着马鞍和缰绳，不肯放手。

    马儿悠闲地散着步，马背一拱一拱的，何雨柱也随着一颠一颠的，身子左右摇晃着。

    渐渐地，何雨柱的心情平静了，握紧缰绳的双手也松开了许多，在蓝天白云下，何雨柱信马由缰，心儿似乎也飞到了远方。

    在“嘚儿嘚儿”的马蹄声中，何雨柱逐渐熟悉了驭马的技巧，心里也开始欢呼起了“驾、驾、驾”，何雨柱越骑越快, 越骑越感觉得心应手，跟红色母马配合得也是越来越默契。

    马似流星人似箭，何雨柱只觉得自己身轻如叶、飘飘欲仙，并不像是一匹马在载着自己赶路，好似一只神鹰带着自己凌空。

    何雨柱好像电影里的男主一样，骑着马儿驰聘在一望无际的大草原，感受着无限的惬意。

    何雨柱自此就爱上了骑马这项运动，骑上了就停不下来，但胯下的红色母马却是不能让他尽兴，风驰电掣的速度也是慢慢地降了下来，马儿生来就不适应全速长距离奔袭，长距离一般是慢走或小跑。

    即使是这样，何雨柱也是骑个臭溜够才下来，一点也不知道怜香惜玉。

    何雨柱这段时间对于王主任的“36条腿”根本就没怎么做，一直都在忙碌张辉的衣柜跟制作马车，终于在何雨柱不懈的努力之下，将其全部完成了。

    下班以后的何雨柱，再一次踏上征程，骑着自行车就直奔乡下而去，在快要进村的时候，将自行车放进了小世界, 将绑着家具的马车取了出来, 赶着马车晃晃悠悠的朝着村子里行去。

    赶着马车的何雨柱再一次来到了秦三的家里, 正在院子里玩闹的孩子看到提着点心的何雨柱那是相当的激动，大声地喊着家里的大人。

    秦三很快就走了出来，看见提着礼物的何雨柱，一边埋怨他拿这么多的东西干嘛，一边热情的招呼着何雨柱进屋。

    因为何雨柱还要返程的原因，两人也没在屋里待多久，挨个打过招呼以后，又客套了一会儿，两人就赶着马车朝着隔壁村走去。

    相比于之前的偷偷摸摸不同，何雨柱这次是正大光明的在两个村子之间行走，路上遇到的熟人都跟坐在马车上的秦三热情的打着招呼。

    甚至还有一些好事者跟秦三打探情况，对于这事儿，秦三也没啥好隐瞒的，就照实了说，众人听到还有“以旧换新”这种好事，又看着马车上这款精致的衣柜，真是令人瞠目结舌。

    何雨柱二人在一路围观的情况下，来到了张辉的家里，出来迎接二人的张辉，首先就看到了拉着马车的红色母马，不动声色的他又看向了马车上的衣柜。

    这款崭新的衣柜，不仅有“外在”的优雅精致，还具备“内在”的经久耐用，这让张辉一眼就相中了，招呼着家人都出来看看。

    何雨柱跟秦三将衣柜从马车上卸了下来，就放在院子里，张辉一家人跟周围的左邻右舍全都围了过来，你摸他看的，好不热闹，虽然都讲不出什么所以然来，但统统都说了一个字，“好”。

    在家人的一致认可之下，再加上街坊四邻羡慕的眼光，张辉很痛快的答应了何雨柱想要交换的请求，并一个劲的催促着自己婆姨赶紧收拾柜子，不要耽误事。

    周围的村民亲眼见证了这样的好事，纷纷都坐不住了，一个个的都站了出来，说着自己家也有这样的老式家具，问何雨柱能不能换。

    对于这种要求，何雨柱自然也是没有拒绝的理由，说着自己要先看一下，如果自己喜欢的话，都可以“以旧换新”，何雨柱的这种说法，让周围的村民炸开了锅，纷纷挣着抢着的拉着何雨柱去自己家里看看。

    对于这种事情，何雨柱自无不可，对着周围的村民好言相劝，不要激动，自己一家家的看，不要着急，排好顺序，先可近的来。

    何雨柱刚想跟张辉打个招呼，说自己晚点回来装家具，还没等他开口，张辉的自告奋勇的要为何雨柱带路，这感情好呀，何雨柱想都没想就答应了。

    张辉帮何雨柱将马车拴在了自家门口，就带着何雨柱朝着村子里的其他人家行去。

    张辉在前面带路，何雨柱跟秦三紧随其后，后面还呼呼啦啦的跟着一大帮人。

    众人来到的第一家就是张辉的隔壁，这家的男主人叫做赵明，跟张辉在前面一起带路的他，热情的领着何雨柱进了屋，开始为何雨柱指出他家的老家具的具体位置，何雨柱全部看了一眼，却都是一些不值钱的东西，何雨柱冲着他摇了摇头。

    刚刚还热血澎湃的赵明，顿时犹如霜打的茄子，蔫头耷拉脑的，不甘心的他对何雨柱期盼的问道：“这其他的老物件行不行？”

    看到何雨柱点了点头，这赵明顿时满血复活，翻箱倒柜的，四处寻找家里的老物件，一件一件的摆在何雨柱的面前，让他好好地看看，到底有没有他想要的物件。

    你还真别说，何雨柱还真在这一堆破烂之中，找到了自己想要的老物件，这是一个青铜件，就好像农村的二齿叉子的头一样，这不过它上面的形状就如同两个牛角一般，整个物件上还布满了未知的纹路。

    何雨柱打开系统，用鉴定术鉴定了一下，只见上面显示着：

    “商代，青铜兽面杖兽。”

    “叮，检测到商代古董一件，系统回收，回收价格：27000元，是否出售？”

    这对于何雨柱来说，完全就是意外之喜，何雨柱压制住内心的喜悦之情，面无表情的问道：

    “这件东西我看着还行，你想怎么卖？”

    赵明听到何雨柱的话语，激动地直蹦，对着何雨柱试探的问道：

    “能卖钱？”

    何雨柱点了点头，说道：

    “可以，想要换成物资也行，这要看你！”

    “我就要卖钱，你能出多少？”

    “五块！”

    “好，成交！”

    何雨柱从兜里拿出了五块钱，递给了赵明，这笔买卖也就算是做成了，这可让门外这帮看热闹的人，炸开了锅，说什么的都有。

    “什么？五块钱，这都能买五十斤粮食了！”

    “就这么一个破玩意，能这么值钱？”

    “这玩意都能卖钱，那我们家酸菜缸也行！”

    ……

    众人看到何雨柱花了五块钱买了个破烂，顿时激发了他们的出售欲望，面对这样的冤大头，此时不上更待何时，就连之前说好了的“先可近的来”，也不遵守了，拉着何雨柱就往家走。

    何雨柱被众人七手八脚的拖拽着，你往这边拉，我往那边拽，最终谁也没拽动。

    何雨柱连续喊了好几声“不要着急，一个一个的来”，也没管用，最终还是被张辉的大嗓门给拯救了下来。

    听着话音，好像这张辉是这个村子里的小组长，面对发飙的张辉，众人这才安静下来，被张辉痛斥一顿之后，这才按照顺序一家家的来。

    “汉代，青铜蒜头扁壶。”

    “叮，检测到汉代古董一件，系统回收，回收价格：29000元，是否出售？”

    “北宋，越窑青釉刻鹦鹉牡丹纹盒。”

    “叮，检测到北宋古董一件，系统回收，回收价格：4200元，是否出售？”

    何雨柱感觉今天就是自己的幸运日，一连碰到了三件古董，算上张辉家里的那件，这一共就是四件了，简直就是大丰收，最后这三件老物件也被何雨柱以极低的价格入手。

    但这也就是他今天的全部收获了，周围的这些人家他都看了，除了这几件东西还有些价值，其余的都是些不值钱的东西。

    何雨柱从最后一家出来的时候，外面的天色已经完全黑了下来，只能借着月光回到张辉的家里，打着手电，将之前何雨柱看中的衣柜装上马车。

    夜色已深，何雨柱也不便久留，急匆匆的就要走。

    一旁的秦三却有些犹犹豫豫，有些话想说却没有说出口，何雨柱也注意到了这一点，便开口直接了当的问他怎么了，秦三这才说出自己的想法，原来是看有这么多的老物件都能够卖钱，他也想让何雨柱去他家看看。

    何雨柱感觉有些好笑，他之前也没想到这农村还能有这么多的古董，这次来的有些匆忙了，时间上也是来不及了。

    何雨柱合计了一下，明确的告诉秦三这周日他休息，到时候，他一大早就来，要是有谁家想要卖这些老物件的，他就一堆都给看了。

    得到了何雨柱下一次到来的具体时间，秦三明显是放心多了，一口就答应了何雨柱的要求，并保证自己会尽可能的帮他多联系几家。

    跟秦三约定好以后，何雨柱这才出发，赶着马车走出了村子，一连走了好几里地，这才带着马车进入了小世界。

    进入小世界以后，何雨柱这才倒出功夫打开系统，鉴定了一下这款自己期待已久的衣柜，只见上面显示着：

    “清代，黑大漆彩绘花鸟圆角柜。”

    “叮，检测到清代古董一件，系统回收，回收价格：600元，是否出售？”

    看到价格的何雨柱有些无语，真是没想到让他心心念念的东西竟然这么便宜，而无意之中碰到的是那么的值钱，这生活之中果然到处充满着惊喜。

    何雨柱为了避免系统在深夜之中再对自己进行一波惨绝人寰的轰炸，他直接就将这四件古董全部回收了，得到了60800元的现金。

    这对何雨柱来说，简直就是一笔巨款，这对于最近万分渴望金钱的他，无疑是最大的心灵慰藉。

    一直卡着的属性点，终于可以升级了，何雨柱也不再吝啬，毫不犹豫的将属性点升了上去，全部属性都升至30点的以后，系统的界面也出现新的变化。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：21

    体力：30

    智力：30

    魅力：30

    炸裂的荷尔蒙（LV2初窥门径）：提升四倍的肌体的代谢、生长、发育和繁殖速度。

    过目不忘（LV2初窥门径）：每次千字以内过目不忘。

    魅力光环（LV2初窥门径）：获取四倍的爱慕度、信任度、好感度。

    财富：60725元

    厨艺：LV5融会贯通

    鉴定：LV5融会贯通

    木匠：LV4略有小成

    书法：LV3登堂入室

    中医：LV3登堂入室

    马术：LV2初窥门径

    口技：LV1初学乍练

    商城：（已激活）

    职业类：

    （厨艺）

    （鉴定）

    ……

    虽然有些技能的等级还能再升，但何雨柱认为完全没有必要，这技能够用就行，升那么高干嘛？这段手里没钱的日子，让他意识到了“手有余钱，心里不慌”的重要性。

    回到家的何雨柱，迫不及待的试验起属性提升的效果，经过一夜的奋战，他很满意的点了点头，至于其他人是什么感受，他就顾不得了。

    即使是现在有钱了，属性也不能立马追急的升起来，这得隔三差五的慢慢升，以免惹起不必要的麻烦。

    相比于第一次升级时的重大改变，一点点加上去的属性正在悄无声息的改变着何雨柱的体质，这让何雨柱的变化没有那么的突兀。

    这也让早早就醒来的何雨柱，松了一口气，这要都像第一次那样，自己还活不活了，该怎么跟许珊珊解释，难道说自己是外星来的？自己是奥特曼？

