    摩纳领主第一个表明了态度，其他的八个领主也都豁出去了。

    “仙人，摩岩愿意助你除掉诛心女王！”

    “仙人，摩森愿意助你一臂之力！”

    ......

    就在这九大领主全都表明了态度之后，姜林看着他们露出了一脸欣慰的表情。

    “诸位，你们愿意助我，我的把握就会更大许多！”

    “只要是人都有弱点，所以你们得帮我仔细想想，诛心女王有什么弱点？”

    “除此之外，你们还得帮我想办法接近诛心女王，让我有机会对诛心女王下手。”

    当姜林说出这话之后，九名领主全都陷入了沉思之中，在想着姜林提出的问题。

    片刻之后，摩纳领主看了一眼其他领主，然后缓缓说道：“仙人，我们每个月都会带诛心女王赐下的石刀去一次不死宫。”

    “不死宫，就是诛心女王的居所。”

    “通常状况之下，诛心女王都会住在不死宫的诛心殿。”

    “每次我们九个去诛心殿，诛心女王会当着我们的面给石刀加持心力。”

    “有时候我们会带一些现成的活人心脏，把活人心脏直接给诛心女王。”

    “你想接近诛心女王，不如我们带你去不死宫的诛心殿，由你把活人心脏递给诛心女王。”

    “你的相貌虽然和我们有些差别，但相对来说，差别不算是很大，只要我们解释一下，诛心女王应该是不会怀疑的。”

    “只要诛心女王不怀疑，你就有机会接近她对她出手。”

    摩纳领主把他的想法说了出来，其他八位领主基本上都表示认同。

    无心界的人看上去都很年轻，像十六七岁的少年，姜林虽然二十岁了，但多少还有点儿少年的样子。

    要是换成了夏平安，只要诛心女王不瞎，就能看出来他不是无心界的人。

    寻思了一下之后，姜林认为摩纳领主的这个想法还是可行的，就默默的点了点头。

    但仅仅能接近诛心女王还不行，要想除掉诛心女王，得充分了解她身上的弱点才行。

    比如诛心女王最怕什么？

    诛心女王最忌讳什么？

    诛心女王最需要什么？最在乎什么？最紧张什么？

    只有了解了这些，才能抓住机会杀死诛心女王。

    当姜林接二连三的问出了这几个问题之后，九大领主又一次陷入了沉默之中。

    这一次沉默了足足有五六分钟，摩岩领主率先打破了沉默。

    只见摩岩领主苦笑着摇了摇头道：“诛心女王有不死之心，她连死都不怕，还能怕什么？”

    “要说她最怕的，恐怕是她一万年的寿命大限。”

    “但这一代的诛心女王才活了三千多岁，距离她的寿命大限还差好几千年呢！”

    摩岩领主说出这话，摩森领主点了点头道：“没错，诛心女王有不死之心，没有人能杀死她，所以她什么都不怕。”

    “既然她什么都不怕，就没有什么可忌讳的。”

    “怎样杀死诛心女王，靠我们肯定是不行了！”

    “就看你的仙人手段，能不能斩杀了诛心女王？”

    摩森领主话音刚落，摩通领主点着头道：“斩杀诛心女王肯定要靠仙人的手段了。”

    “以我看来，只要能斩掉诛心女王的脑袋，她一定必死无疑！”

    对摩通领主的这话，好几个领主都深以为然，纷纷点了点头。

    一名叫摩荣的领主随声附和着道：“头为六阳魁首，一旦魁首被斩，纵然是诛心女王有不死之心，她也必死无疑。”

    “就看仙人你，有没有办法斩了诛心女王的六阳魁首？”

    这几个领主在七嘴八舌的给姜林提着建议，都把杀死诛心女王的希望寄托在了姜林的身上。

    但在姜林看来，凭他一个人杀死诛心女王的把握比较小，要是他和夏平安联手，把握应该会大许多。

    如果夏平安的闪电能把诛心女王给电蒙掉，让诛心女王脑袋嗡嗡只响，一时半会儿反应不过来，他就有机会斩掉诛心女王的脑袋。

    看着夏平安，姜林暗暗的在想，怎样才能把夏平安带到诛心女王的身边，并且让诛心女王对他不起防备之心？

    就在姜林正想着之时，魔纳领主似乎想到了什么一样？

    只见摩纳领主看了一眼夏平安，然后对姜林道：“仙人，你说诛心女王的弱点，我还真想到了一点。”

    “对这位仙人来说，或许是一个能让他接近诛心女王的机会。”

    因为姜林给摩纳领主的承诺是三枚能延寿万年的不死仙丹，所以摩纳领主格外卖力。

    对姜林提出的每一个问题，他都在绞尽脑汁的思索。

    这一苦苦思索之下，还真被他给想到了一点眉目。

    姜林和其他领主听到摩纳领主所言，都把目光汇聚在了他身上。

    “摩纳，你快说！”

    “诛心女王有什么弱点？”

    “怎样才能让我这位兄弟接近诛心女王？”

    姜林有些迫不及待的连声问起，摩纳领主就把他的想法说了出来。

    “仙人，诛心女王虽然高高在上，是我们无心界的掌控者，但她毕竟是一个女人。”

    “偌大的不死宫，就住着她一个人，她能不寂寞吗？”

    “一个活了好几千年的女人，她对男人就没有想法吗？”

    摩纳领主说到这里，其他的几个领主全都深以为然，有两个领主还在那里直拍大腿，说自己怎么没想到这一点？

    摩岩领主接着摩纳领主的话茬道：“当然，诛心女王对男人肯定是有想法的。”

    “一个活了三千多年的老女人，怎么可能不需要男人？”

    “我做了二十多年领主，基本上每年都要给不死宫送去一两个相貌俊美的男子！”

    “你们的情况，应该都和我差不多吧！”

    说到这里，摩岩领主的目光从其他领主的脸上一一扫过，其他的几个领主全都纷纷点头。

    摩通领主这时说道：“我们送去的那些男孩子，都做了诛心女王的男宠，但诛心女王宠幸他们的时间都不会很长。”

    “长则两三个月，短则两三天，诛心女王在玩腻了之后，就会挖了他们的心，把他们赶出不死宫。”

    说到这里，摩通领主表情有些邪魅的看向了夏平安。

    “这几千年来，诛心女王应该早已经玩腻了我们无心界的男宠，说不定遇到一个来自域外的男宠，她会勃然心动！”

