    “呼！”

    仿佛从数万丈的高空，突然下坠。

    从下方袭涌而起的拉扯之力，以及四周滚滚而来的挤压之力，让聂欢坠落的速度越来越快。

    几乎每个呼吸，聂欢体表覆盖的灵力，都要崩碎好几次。

    然而，每次一崩碎，立刻便有新的灵力汹涌而出，再次将聂欢身躯覆盖在内。

    “公子，这太吓人了。”

    北斗七星法盘之内，火狱感应着这条碧蓝通道之内的情况，再一看聂欢体表呈现出来的状态……

    哪怕已是器灵，他也是有种心惊肉跳的感觉。

    难怪当年已是真形境的他，在穿过这条通道时，会立刻陷入昏迷，毫无知觉。当然，也幸亏他那时已踏入真形之境，就算昏迷，都有真形护体。

    若只是入虚，必定会死于这通道之内，尸骨无存。

    也正因如此，在最初的震惊过后，火狱对聂欢却又由衷的感到敬佩，他一个抱元四重修士，竟能够催动自身灵力，硬抗这通道的挤压之力。

    拥有三万六千灵窍和三千六六百灵脉的修士，果然是非人一般的存在。

    只短短数月，聂欢这十六虽的少年，便从一个灵藏残破的废人，成为流花大陆的最强者，并一举颠覆了五大圣地主宰流花大陆、这长达数千年的格局。

    这个时候，火狱已能想象得到，穿过这条通道之后的聂欢，接下来会在无量海、在青州、在元虚道、乃至整个无极大世界，展露出何等的绝世风采。

    “这就吓人了？才刚开始而已！”

    聂欢笑了一笑，心中平静如水。

    时间飞逝，他降落的速度，还在不断加快……

    体表灵力一层层地破碎，又一层层地涌现，速度也在跟着加快，重重叠叠，似无穷无尽。

    似数十息，又似几个时辰过后……

    “轰！”

    那拉扯之力和挤压之力，突然消失，可高速穿梭所带来的余力，却让聂欢像是天际坠落的陨石，重重地砸入汪洋深处，在海底撞出了一个巨大的深坑。

    一时间，水波激荡，泥沙翻卷。

    在如此猛烈的撞击下，哪怕是聂欢，也有股想要吐血的冲动。

    不过，他立刻便将这些许不适的感觉压了下去，催动灵力，双脚一蹬，快速地向上飘升。近乎同时，“北斗七星法盘”也被他收入了“轮回洞天”。

    虽说并没有将那所谓的“空冥天宫”放在眼里，可到底如今修为尚弱，该谨慎还是谨慎一点。

    “哗啦！”

    没一会，聂欢便破水而出，昏黄的光线，映入眼帘。

    可就在这时。

    “嗤！”

    尖厉的破空声，突然从左侧疾速逼近。

    聂欢眼角余光已是瞥见，一支粗硕的黑色箭矢，正以惊人的速度破空袭来。

    箭矢尖端，幽光烁烁，锋芒毕露，似锐不可当。

    “射错了！射错了！那不是海兽，是……”

    紧接着，那边又是一声惊叫，可最后的“人”字还没出口，声音便戛然而止。

    黑色箭矢在即将洞穿聂欢面门的刹那，便定在了空中，竟是被他的两根手指头硬生生地夹住了。

    “扑通！”

    聂欢重新落入海中，可上半身却依然露在水面之上，转眼望去，一条长达五六十丈的海船正稳稳地前行。

    船尾处，聚集着一群衣着华美的年轻男子，个个手持弓箭，其中一个黑衣青年甚至还保持着射箭的姿势，显然，刚才那枚箭矢便是来自于他。

    “抱元？”

    几声讶异的惊呼近乎同时响起。

    那些人显然也没想到，聂欢一个抱元修士，竟能以这样的方式，接住那枚箭矢，都是颇为讶异。

    “有两下子嘛！”

    那黑衣青年眉梢微挑，旋即便是哈哈一笑道，“诸位，我们也别管什么人和海兽了，这小子既然这么厉害，那就用他来打个赌，看看谁先射中。”

    “谁第一个射中，今天收集的那些海兽‘元晶’就全都归谁！”

    “好！赌就赌！”

    “算我一个！”

    “我也来！”

    “……”

    周围的年轻男子顿时来了兴致，轰然响应。

    下一刹那，众人便是一个个催动灵力，弯弓搭箭，躯体间更有极其强大的气势升腾而起，哪怕寒光闪烁的箭矢还不曾射出，巨大的压迫感便已席卷而去。

    这群年轻男子，修为竟全都达到了入虚之境。

    聂欢眸中闪过一抹寒意，他自忖前世今生都是满手血腥、杀人如麻，却也从未像对面这些人那般，无缘无故地向一个陌生人下手，纯粹杀人取乐。

    几乎没有丝毫迟疑，聂欢脚下踩水，向前暴近。

    “嗤！嗤——”

    霎时，尖锐刺耳的破空声响成一片。

    十几支粗硕的箭矢，竟如同一道道黑色流光，洞穿虚空，呼啸而至。不仅速度快得不可思议，每一支利箭所蕴含的力量，也都是极其可怕。

    一般的抱元修士，遭遇这样的袭击，恐怕还没来得及闪避，就要被一箭射爆。现在，十几支箭矢齐出，即便是入虚级别的修士，也不见得能抵挡得住。

    不过，聂欢面色却是没有任何变化，甚至连速度都没有丝毫下降。

    可是，就在躯体即将被那些利箭覆盖的刹那，聂欢手中那支箭矢却似化作了一柄长剑，连连刺出，一道道残影在空中拖曳而出，速度快至极点。

    “叮！叮……”

    一连串金铁交鸣声迸响，清脆而急促。

    半个眨眼的功夫都不到，那十几枚箭矢近乎同时倒射而出，坠入海中。聂欢势如破竹，长驱直入，飞快地拉近着自己与那艘海船的距离。

    “这个小抱元，很不简单呐！”

    “再来！再来！”

    “……”

    短暂的惊诧过后，那群年轻男子反倒更加的兴奋起来，毫不犹豫地再次弓拉满月，又是十几枚箭矢以肉眼都难以捕捉的速度划破虚空，电射而去。

    然而，这次的结果，与之前并无二致。

    可一可二，不可再三！

    众多年轻男子的脸色，顿时就变得有些难看起来，很快便射出了第三轮、第四轮……箭矢中蕴含的力道，竟是一轮比一轮猛烈，一轮比一轮狂暴。

    可不管那些箭矢如何来势汹汹，都会随着聂欢手中长箭的疾舞，而不断落海。

    对付这样的家伙，完全不必动用“皇穹御剑诀”。

    “不行！他马上就要上来了！”

    “杀了他！绝不能让他上船！”

    “……”

    船尾之上，嘈杂的呼喝响成一片，众人又惊又怒。

    船尾下，击落了第六轮攻势的聂欢，已是将手中箭矢扎入船身，借力腾空而起……

