    第1698章江淮风云

    张雪峰听到脚步声，猛然回头，立刻就发现对方竟然来了三十多人。

    靠，我还以为这小子真有种，敢来这里较量，原来是有的。

    敢情这小子刚才来的路上，打电话求救了。

    看着这种人，张雪峰就一肚子火，他踩了那么多中国人来抬高自己，什么狗屁冠军。

    “%%%#·##￥#……”

    有人吼了一句三人听不懂的鸟语，三十几个人，举着三十几把刀子，朝三人冲了过来。中村大野这混蛋看到那帮人来了，自己反而退了出去，让其他人上。

    伸手搂着那个韩国美女的腰，站在旁边烟抽。

    潘丽恼火的盯着他，恨不得把他那个光头拧下来当球踢。

    这些人越来越近了，象一群狼一样围过来。

    面对这群打手，张雪峰感觉到一种B人的气势，这些人应该都是夜总会里的打手。或者说，是黑社会的人。

    日本最著名的黑社会组织，当数山口组，据说这个组织已经得到了政府的认可，因此他们的存在，也比较变态。就象他们国家允许AV事业盛行一样，一般人的思维无法理解。

    其组织人数，已经达到了数万人之多，整个帮会，纵横日本四岛，更与海外其他黑帮有密切的关系。张雪峰早期也听说过这帮家伙，没想到今天让自己给惹上了。

    他看着两位女孩子，“动手吧！”

    说完这句话，他就冲进了人群。

    潘丽也不含糊，空手夺白刃的工夫施展得出神入化。一双略带小妹肤色的手，在刀光剑影中游刃有余。她与长头发的女孩子不一样，性格有点象男孩子，出手总是很重。

    只见她双手一翻一绕，准确无误捏住对方的手腕，另一只手迅速出击，夺下对方的刀子，顺势一插，立刻剁进对方的大腿上。

    树林里传来一声惨叫，有人闻声望去，一把带血的刀子，将这人的大腿直接洞穿。血流如注！

    张雪峰不禁暗暗称赞，这个潘丽干净利落，没有半点拖泥带水。

    这时有人举起刀子，朝他劈过来，张雪峰单手托住，一拳打过去，狠狠地击在对方的小腹上。

    又一人飞了出去，嘭地一声，撞在一棵树上摔下来。

    与此同时，长发的女保镖也出手了。

    两名打手举起刀子，齐齐朝她扑过来。

    只见她轻哼一声，甩了一下秀发，披散在肩上的头发，顿时散开，如现午夜一朵绽放的花朵。就在两人劈向她的时候，她的身影轻轻飘起。玉足横踢。

    持刀的打手，只觉得眼前一花，噗——脸郏上受到一股重力，顿时严重变形。几颗带血的牙齿，噗地一声喷洒出去。整个人在重力作用下旋转了七百二十度，轰然扑倒在地上。

    偏偏这个时候，长发女保镖的脚尖，并没有停止，另一名持刀的打手刚刚冲到面前，她的脚尖也踢到了对方的脖子处。这人只觉得咽喉处一痛，立刻涌上一股血腥味。

    咔嚓——一声轻微的细响，估计他的脖子已经报废了，这人身子一恶，浑身的力道突然象被抽空了似的，整个人软了下去。轻飘飘的解决两人，长发保镖的身影，在空中挽出一个优美的姿势，整个动作如行云流水一般，当下落地的时候，依然还是站在原地，似乎她从来就没有出手过，只是面前多了两个废人。

    张雪峰看过很多人杀人，也看过很多人打架斗殴。

    却从没见过象她这样完美的手法，于是他不禁多看了一眼。

    潘丽看来是属于那种暴力型的女孩子，出手快而果断，令人防不胜防，很多打手在她手里，走不过二招。转眼间，她就放倒了五六个。

    张雪峰更是以暴制暴，凭着两个拳头，不是击中对方的额头，就是打向人家的小腹。看到一个个敌人，从自己面前飞出去，然后趴在地上痛苦不堪的样子，两人更是兴奋而刺激。

    长发的女保镖站在那里，刚才那一手已经令其他打手感到震惊。围住她的几个打手，手里握着刀子呆了呆，愣了一会，这才吼了一声，再次朝她扑过去。

    与上次不同，看到冲上来的四名打手。

    长发女保镖站在那里，一付风轻云淡的样子。也没有其他的动手，只是将脚向前稍稍伸了伸，然后轻轻一挑，一把尺多长的砍刀，立刻从地上飞起来。

    只见她理了一下额前的头发，纤手素扬，砍刀稳稳地落在她的手中。

    手，白晰如雪。与潘丽那健康肤色完全不同。

    看看四人将近，长发女保镖在他们四人高举的确刀中，突然矮身。

    呲——刀锋掠过，四人只觉得腰间一凉。肚子上渗出一股热乎乎的液体。

    当——四把确刀，同时落地。

    四人低下头，望着自己裸露出来的小腹，一股鲜血正汩汩而出。

    啊——四人惨叫一声，双手捂着伤处，一屁股坐在地上。

    真没想到，这名看似温柔的女保镖，居然有如此手法。张雪凡看在眼里，暗暗震惊。

    要不是她手下留情，不想取他们性命，刚才只要再重半分，这四人必定肚皮肠子流。看到她如此悠雅的手法，张雪峰不禁朝她投去赞赏的目光。

    如果她去做杀手，必定很出色。

    三十几个打手，很快就被放倒了十几个，剩下的十几个不禁面面相觑！

    不可思议地望着这三个人，基本上都不敢动手了，只是呆呆地看着，面带惊恐。

    黑帮的打手，一般都是小混混，无不仗着人多势众，真正可以出位的，都成了大哥级人物。这些人平时欺负老百姓差不多，换了真正的高手，他们就只有挨打的份了。

    三人的身手，显然震住了这些人，看他们开始后退，三人也不穷追猛打。

    张雪峰的目光，落在远处那名光头身上。这个中村大野不是很牛吗？号称拳打中国功夫，脚踢东亚病夫。草，老子今天就会会你！

    可中村大野看到架势不对，已经准备开溜了。

    张雪峰捡起一把刀，嗖地一声扔过去。

    刀子从中村大野头顶飞过，钉在一棵树上。

    中村大野一愣，吓得面无血色。

    如果这刀稍稍往下一点，他的头……

    张雪峰大喊一声，朝中村大野跑过去。“想跑！”

    身边人影一闪，潘丽就冲过来了，象一头母豹子似的，挡在中村大野的面前。

    中村大野铁青着脸，步步后退。

    他突然弯腰，捡起地上的一把确刀。“呀——”

    怪叫一声，朝张雪峰扑过来。

    张雪峰单腿一挑，从地上挑起一把确刀。看到对方扑向自己，他浑然不惧，挥刀相迎。

    当——一声清脆的金属撞击之声，两刀之间擦出一股火花。两把刀都硬生生地碰出一个缺口。呈十字交叉交织在一起。现在拼的是力道，中村大野咬牙切齿，从嘴里连连发出一阵怪叫。

    一股好大的力气，从对方手上绵绵不断而来。

    张雪峰暗暗思量，这厮好大的力气。到底是散打和空手道的冠军，手上还是有两下真功夫。张雪峰看着他那模样，突然身影一侧，反手一抽，卸去了所有的力道。

    中村大野提防不住，身子猛地朝前一扑，张雪峰趁机在他的背后，狠狠踢了一脚。中村大野惨叫一声，摔了个狗吃屎。

    张雪峰跳起来，一肘压下去。

    啊——中村大野凄烈地惨叫起来，在树林里远远荡开。张雪峰刚才这一招，正顶在他的脊梁骨上，这一招下去，中村大野只怕是从此废了，不死也落得个残废。

    张雪峰还不解恨，在地上沾了点血，在他的额头上写了四个字。日本鸟人！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

