    “总之，情况就是这样。马尔科维陛下的状态有些不对，你们接下来要小心点。”

    　　此时李瑞正在跟艾琪远程通讯。他好奇的望着虚空中身披薄纱的曼妙身影，清晰度极高足有720p。

    　　这是人类施法者受到恶魔通讯方式的启发研究的法术，领主府刚好有一套设备。

    　　艾琪颔首：“女神化身菱日后，陛下的所作所为……我们已经做好了心理准备。”

    　　说着收去了身上环绕着的以太，原本若隐若现的薄纱变成了近乎透明，大放福利。

    　　“少年郎得小心点儿，牧首萨丁可一直惦记你呢，指不定什么时候就把你抓回去绑起来天天嘿嘿嘿~”

    　　娇笑声传来：“别忘了我们的约定~花冠一直为你留着哟~”

    　　影像消失，通讯中断。

    　　李瑞哭笑不得，花冠这种东西……他已经戴腻了。

    　　在西境，他的人气太火爆。绞杀异族、拯救平民、帮助各个城市重建，甚至以银阶之身牵制半神级的兽人可汗！

    　　少女们想举办成年礼先想到的肯定是李瑞。一开始还乐呵呵的全都答应，参加十几次以后就感觉很没意思。

    　　都是学徒阶的凡人，得好好照顾以免受伤，还是知根知底的伴侣们一起玩耍更加痛快。

    　　后来再有这种事儿能推的他都推掉了。

    　　~~~~~~

    　　通讯完毕，李瑞回到夏代提的房间。原本是来探望的，夏代提令他向南境守护通报这件事。

    　　李瑞汇报：“我已经向南境守护通报了此事，她知道你的意思。”

    　　夏代提的伤恢复的十分缓慢，一脸苍白略带虚弱的样子跟往日霸道女总裁的派头截然不同，有种别样的魅力。

    　　“我跟鲁伊考虑多日，还是决定偷偷向各境领主通个气儿。尤其是南境守护，蛇人所说的退路……还需要她去探查一下。”

    　　李瑞心下了然，这是领主们做的最坏打算。“无底深渊的地下世界”蛇人能去，人类应该也可以。

    　　夏代提望着眼前的精神小伙赞许道：“听说你把整个市政厅的任务都做完了，幸亏城市有你在。”

    　　这段时间李瑞发现自己除了比普通的银阶强大，还有一个最大的长处：那就是可以连轴转！不管什么事他都可以不眠不休的干个三天三夜！

    　　市政厅发布的所有任务都给他一个人包圆，只留下一些可有可无的简单活留给冒险者去做。

    　　李瑞乐呵呵的说：“应该的应该的，你都受伤了肯定不能让你再操心城市的事。”

    　　两人就像关系亲密的男女上下级似的随意闲聊，随后夏代提面现忧色：“马尔科维陛下……真是令人担心。”

    　　李瑞安慰道：“陛下挺正常啊，多亏了祂才能解决兽人的危机，你集中精力好好养伤吧，不要担心太多。放心好了万事有我！”

    　　夏代提哭笑不得：“你一个银阶哪来的勇气对我说这句话。对了，你不要总是闲在绿领城‘戴花冠’，去龙骨城走一趟，祖克战死后他的城市有些不太平，你酌情解决。”

    　　李瑞正色行礼：“还有这种事！我马上出发！”

    　　因为女士正在养伤，所以李瑞也没有搞什么按摩之类的特色服务。立刻骑上阿吉赶往龙骨城。

    　　~~~~~

    　　祖克城主被可汗击杀后，龙骨城现任议政起了不该有的心思。

    　　不管怎么说祖克都是在抵御外敌时英勇战死，不能容许他的后代遭人欺侮。

    　　李瑞骑着体长达到15米的阿吉来到龙骨城附近，身后是10位随行的领主卫队。原本他想自己来，速度还会更快一些。但以他今时今日的地位，市政厅坚持派了10位随行人员。

    　　靠近城市的时候遇到了诸多的冒险者和普通人，他们见到李瑞发出惊喜的呼喊声，跪倒在地行大礼，更有甚者亲吻他踩过的泥土。

    　　这些都是此前受到李瑞恩惠的人。兽人入侵时狼骑士和各种异族四处开花屠戮人类的定居点，李瑞死战不退对他们有过救命之恩。

    　　友善的四下点头示意，有几个十分漂亮胆子又大的女性，撕下自己下身衣物的一角远远的扔过来。甚至冒险接近体型庞大的阿吉踮着脚递给他，这是共度春宵的信物。

    　　李瑞耐心的通通收下，对妹子的看重表示感谢。

    　　热闹了一路，靠近城墙时龙骨城突然关闭了城门！

    　　李瑞冷笑一声，驱使阿吉奔跑起来猛然跃过高达12米的城墙从天而降。阿吉10吨的体重引发了一场轻微地震。

    　　龙骨城的城卫军畏畏缩缩，惊恐的看着李瑞连句囫囵话都说不出来。眼前的人可是驰名整个西境，能跟半神级的兽人可汗掰腕子的狠人！

    　　李瑞冷冷发话：“把城门打开！大白天的不要影响民众出行。市政厅的人呢？让他们出来见我。”

    　　城卫军的指挥官无奈打开城门，满城的人都蹿出来看热闹。小贩们起劲的钻来钻去兜售瓜果。

    　　没多久，龙骨城的议政率领十位银阶到来。还有许多中立的银阶没有靠前，只是围观。

    　　“我是龙骨城的议政——威尔·石铠，李瑞大人，这是龙骨城，您过分了！”

    　　李瑞来之前已经得到详细情报，此人不仅是议政，还是祖克的女婿。不知付出什么代价找了南境的外援，囚禁自己的妻子，逼她为孩子改姓，妄图吞下龙骨城。

    　　威尔·石铠使了个眼色，示意身边的亲信银阶们展露实力震慑李瑞。十个银阶就问你怕不怕！

    　　但让人惊讶的是，这些银阶强者立刻鸟兽散，仅有一人礼貌上前，小心翼翼道：

    　　“李瑞大人，我们是熔火城的‘石像鬼’战团，我是团长石像鬼。我们只是来做任务赚取酬劳，绝没有介入西镜内务的意思。”

    　　他面向威尔怒斥：“我们是合法战团，只负责你的安全，可不会跟你同流合污干坏事！”

    　　威尔失色：“你在说些什么！？我们的协议……”

    　　他的话还没说完，高高骑在阿吉位上的李瑞陡然消失不见，再出现时已经将他的脑袋踩进了地里。

    　　在场的银阶眼角抽搐，他们竟然完全没看清李瑞的动作！脸色变得难看，这意味着李瑞可以屠杀在场的任何一人！

    　　“幸亏没起冲突！”

    　　战团成员望着团长的眼神越发钦佩！团长实力一般，但是见机行事的能力他们捆在一起也赶不上。

    　　石像鬼团长示弱不仅是因为打不过。他消息灵通，深知此人跟自家守护大人有很大牵扯，早知道是对上他，打死也不会来！

    　　威尔不断的挣扎，但李瑞踩在他脑袋上的脚纹丝不动，反而缓缓发力即将踩爆他的脑袋。威尔顿时乖乖趴好。

