    场外。

    二层的中央展台，时间过得很快。

    云教授坐在评委席，静静地等待着。

    “青雉花这种魂植很偏，也不知道有几个能发现个中的隐含要素。”

    旁边一位北江学府的老教授抚须笑着说道。

    “哈哈，我倒是觉得，肯定有不少人正在制作室里面骂娘呢。”

    另一位老教授笑着说道。

    “顾老头，青雉花是你出的题，你琢磨一下，你们林海学府的那些高材生，有几个能发现？”

    南校长看着云教授旁边的顾山河。

    “发现其实不难，难的是怎么办到？”

    顾山河有几分自信，“不过那云豆泥是你们这边建议的，和我没关系。而且，就算发现了几个要素点，也未必能将其融合制作成合适的食物。”

    “还是要看个人发挥。”

    “三个小时不算长，应该快了。”

    三个小时确实很长。

    基本上，两个小时后，就陆陆续续有选手从制作室走出来，然后带着自己的制作的食膳前来中央的评分区了。

    只不过嘛，先出来的，一般都拉胯得很…

    约莫十位评委，有些看了一眼，不太想品尝，但还是给出了详细的建议。

    分也不打，有些太差了，分打出来就有些伤人。

    “都不说别的，这色香味，光是色和香都没有…看来青雉花对他们来说，比上一届的天精系列魂植更难制作啊。”

    老教授感叹一声，“老顾，你出的这个题，有得好看啰！”

    顾山河很是镇定。

    不多时，来自林海学府的选手，渐渐也走出来一些。

    十位评委终于能动嘴尝尝了。

    不过可惜，大部分选手的分，还是没打。

    少部分陆陆续续打了一些分，百分制。

    平均分六十分左右。

    在这些评委看来，能达到合格线的都很少。

    顾山河也不生气。

    没过多久，北江学府的学生，也很快地走了出来。

    “哦，陈田也出来了。这可是老陈的得意弟子。”

    南校长看了看时间，刚好差不多三个小时，颇有些满意地点了点头。

    老陈就是他旁边的老教授。

    陈田是一位面容普通，皮肤偏黑的少年。

    只不过神情很自信，眼睛更是炯炯有神。

    他旁边跟着一只约莫四十厘米高的火栗鼠端着两个盘子走了过来。

    盘子上盖着盖子，不知道里面是什么。

    “老师。”

    陈田看了一眼老教授，恭声道。

    “行了，别废话了，这么多人看着。”

    老教授笑着说道，“你制作了什么？掀开来看看吧。”

    陈田点点头，看了旁边的火栗鼠一眼。

    火栗鼠跳上高台，将盘子放下。

    却没有直接掀开。

    而是微微张开嘴，微微喷射出一道火焰，环绕在盘子附近，似乎在进行最后一项制作程序。

    “花里胡哨！”

    老教授吹胡子瞪眼。

    火焰围绕盘子，微微灼烧加热着。

    这让周围的观众，也看得很是好奇。

    约莫过了三十秒，火栗鼠停止喷出火焰，用赤红色的尾巴，轻轻掀开盖子。

    霎时间，一道炙热的微光，散发出来。

    几人定睛一看，发现两个盘子中，竟是两道不同的食膳。

    “这是以云豆泥为主，青雉花根制作而成，豆花丸。”

    “这边是以青雉花根为主，制作而成的青花汤。”

    “主要是用于契魂师食用，两者结合后食用，对契魂师有较大的帮助。”

    陈田指着两个盘子说道。

    香味扑鼻，无论是豆花丸，还是那清花汤都是色泽光亮，闻着就不一般。

    “你倒是会取巧。”

    老教授没有尝，却笑着说道，“知道自己无法将几种材料完美融合，所以干脆直接将一种当成主材料，分别做成两种不同的食膳。”

    “结合食用后，效果有一定的加成。”

    “这东西，只能说勉强及格。”

    他没有尝，似乎看一眼就已经知道了。

    陈田笑了笑，没说话。

    其余的评委见着老教授这么严苛，也是笑着摇摇头。

    “老陈，你这严重了。”

    顾山河舀了一勺汤，吃了一枚豆花丸，微微点头道：

    “我觉得不错，能看出云豆泥，证明这孩子眼力是有的。能用这种方式制作食膳，也懂得扬长避短，而且色香味俱全。虽然对于两种材料的利用率不是很高，能量流失较多，但最后火栗鼠的火焰锁住了不少。看着花里胡哨，其实是个亮点。”

    “要是我打分，七十分绝对是有的。”

    和评委不同。

    许多观众闻着就有些流口水了，但一听分数。

    居然只有七十分，就感觉有些离谱。

    “我只能给六十分。”

    老教授没好气地说道，“老顾，你这么客气？不用给我面子。”

    “老陈，你确实太严苛。”

    云教授也笑着说道，“七十分绝对是有的，我给七十二。”

    陆陆续续，其余评委也给出了分数。

    陈田最后获得了六十七分的分数。

    这其实已经很高了。

    去年最高的也不过才六十八分。

    其余已经下台的选手，合格的都没几个。

    而且青雉花的题目，比去年还要难一些。

    陈田稍微松了口气，走下台，看着其他选手展示自己的作品。

    很快，陆陆续续又有学生走了出来。

    “沈丫头来了。”

    南校长眼睛一亮，“这下有口服了！”

    “沈丫头还年轻，这次青雉花比较难，应该制作不出什么好食膳。”

    云教授咳嗽一声道，“你们别抱太大期望。”

    “那可是老云你的得意高材生，这我可不信。”

    老教授一反常态，笑着说道，“我看肯定有好东西。”

    “……”云教授。

    其余评委也笑了笑，这几位老教授，都喜欢贬低自己的弟子。

    免得被捧得太高了。

    “老师！”

    沈明鸾笑着走了过来。

    她十分干练，没有说其他的，直接端上盘子，轻轻一揭开，便是一道有些灼目的光芒散发而出。

    当然，很短暂，只有一两秒。

    因为用魂植作物制作而成的食膳，本身是一种能量高度浓缩凝聚的表现。

    会有能量异光是很正常的。

    尤其是刚刚制作好不久。

    盖子解开，盘子里面却是数块宛若糕点般的饼块。

    只不过做工十分精美，饼块上面有图案，呈现淡白色，又有褐黄与淡青色条纹点缀，像是一只只青雉鸟。

    “云花白灵糕。”沈明鸾介绍道，“以云豆泥和青雉花根为主，提取了青雉花苞的汁液，融合制作而成，契魂师和魂宠皆可食用，具有不同的效果。”

    这糕点的香味很淡雅，不浓烈，却能远远飘香。

    即便是坐在最远的观众，都能闻到。

    显然，制作水平很高。

    同时还散发着一股淡淡的魂力波动。

    闻得无数观众直咽口水。

    那位老教授一听，身上魂环一现，一只带着圆帽，形如鸭子般的魂宠出现在现场。

    贪嘴小鸭。

    这是一种十分外形很可爱，实力很强，一般人却极难养得起的魂宠。

    因为它非常能吃，是杂食性的魂宠。

    能吃很多魂宠种类的食物，不挑食。

    从人类给它取的名字就能看得出来。

    当然，它还有很厉害的本事。

    因为特能吃，所以也特挑嘴，种族潜质虽然不高，但它灵智很高。

    拥有十分独特的味蕾，能够精准地品鉴出许多用科学仪器都无法快速鉴别出来的食膳品质。

    即是可以给魂宠使用。

    那自然也得让魂宠尝一尝，才能作数。

    贪嘴小鸭对于许多观众来说，并不陌生。

    甚至在电视上许多美食类型的节目，都有贪嘴小鸭的出现。

    是大众都能认可的魂宠。

    教授培育的贪嘴小鸭自然更厉害了。

    “你先尝尝。”

    老教授说道，“这是第一个可以给魂宠食用的食膳。”

    贪嘴小鸭鸭掌站立，用洁白的翅膀抚了抚头上的礼帽，然后拿出一条餐巾，系在自己的脖子上，配合它的姿态，让众人觉得竟然有点贵族般的优雅…看得一愣一愣的。

    然后另一只翅膀轻轻一抖，就拿出一柄叉子，叉了一块云花百灵糕，慢慢喂入嘴中，细嚼慢咽。

    教授的贪嘴小鸭，这动作起来，有板有眼，一看水平就极高。

    没过三十秒，贪嘴小鸭睁开眼睛，然后拿出一张纸，另一只翅膀却握着一支笔。

    用较为古老的方式，不知道在写着什么。

    速度很快。

    沈明鸾很有兴趣地看着。

    过一会儿，贪嘴小鸭拿起纸张，递给沈明鸾：

    “嘎！”

    沈明鸾赶紧接过一看。

    上面写满了关于云花百灵糕各方面的品鉴。

    从口感，到香气，魂力程度，能量层次，消化难度，以及最重要的材料利用率和成分流失率，适合魂宠等等各方面，都有些详细的说明和评价。

    当然，只是从一个魂宠的角度来品鉴的。

    噼里啪啦一大堆，看得沈明鸾惊叹连连…云教授也有类似的魂宠，不过不是贪嘴小鸭。

    这只贪嘴小鸭的水平，非常之高。

    毕竟是教授常年带在身边培育的。

    最后打出的分数，是七十八分。

    “看来它吃得比较满意。”

    老教授笑了笑说道，“不然不会亲自写评价，顶多就叫一声。”

    老教授也尝了尝。

    其余的评委也纷纷放出自己的魂宠，尝一尝，虽然没有像是贪嘴小鸭这般，写得这么详细。

    但也纷纷给出了意见。

    评委们根据魂宠的意见，结合自己的判断，都给出了分数。

    最高甚至给出了八十二分。

    而平均分，达到七十五分。

    是一个极高的分数。

    “陈田还有很长的路要走啊！”

    南校长感慨道，“沈丫头还是厉害，我们一群老餮都能给出这么高的分数。基本上可以说是目前为止，将云豆泥和青雉花结合最好的了。估计后面的选手很难超越了。”

    “那倒未必。”

    顾校长笑了笑，“青雉花的主题，我不信没人能完成第二个隐藏要素。”

    “青雉花本就是很偏的魂植，你说的那些隐藏要素，都是很古老的记载了。就算能发现，也未必能做到。”

    南校长摇摇头，“不过作为一年一次的食王赛，隐藏要素确实要设置高一点。我看沈丫头应该是发现了，那百灵糕中，蕴含几分青雉花瓣的香味，但她可能不确定，估计不清楚这青雉花该怎么催熟。”

    “青雉花用魂技催熟，和自然成熟，形成的青雉花瓣和青雉花果是不同的。而且催熟的手段，许多魂师都有，但想要催熟青雉花，就很难了。一般的催熟类魂技也无法催熟青雉花。”

    其余评委纷纷点头。

    随着沈明鸾走下台，后面的选手相对来说就失色许多了。

    少部分有分数的，平均分都在六十五以下，偶尔有一两个冒出头，能接近七十分。

    无论是给魂宠还是给契魂师的食物，可以说千奇百怪。

    那位获得餮王称呼的孔魏，制作的食膳达到了七十三分，和沈明鸾仅差二分。

    那只贪嘴小鸭吃了百灵糕后，后面的食膳。就如同老教授说的一样，吃了后就叫了一声，没有再给出详细的评价了。

    口味叼得很。

    “虽然题目越来越难，但他们的水平还是一年比一年提升的。”

    云教授感慨道。

    走下台的沈明鸾没有离开。

    继续看着。

    “沈学姐的大名，我在北江学府经常听到。”

    陈田笑着说道，“今年的食王应该非你莫属了。”

    他才大一。

    “确实，沈学妹你这食膳的水平，估计已经能和学府的导师相比了。”

    孔魏走下来也是感叹不已。

    “这我可不敢称。”沈明鸾笑着说道，“人都还没出来完呢…强中自有强中手，肯定还有水平更高的。”

    沈明鸾看着高台，没过一会儿，就看着王澈带着小毛虫走了出来，眼睛微微亮了起来……

