    而自从那一天起，幽斗也成了魅魔咖啡厅的常客之一。

    不要误会，跟其他的老色批不同，自从发现魅魔拥有这种编织梦境的能力后，幽斗心中又有了其他的想法。

    其他人订制魅魔业务，大部分都是想做各种各样的春梦，然而到了幽斗这里，就完全属于异类了。

    每次他让莉娅帮其编造的梦境，都是一些战斗的梦境，至于对手的话，也是各种各样的千奇百怪。

    魅魔想要在梦境中构建出某个角色，就必须对这个角色有所了解，否则她们也无法编造出她们无法理解的事物。

    而幽斗在每次进入梦乡时，都会给莉娅详细描述了一番，自己所要对手的能力跟性格。

    这些出现在幽斗梦境中的对手，有的是幽斗所知道的动漫人物，有的则是他之前遇到过的强敌，甚至有时候他会突发奇想，让自己跟自己战斗。

    但总之，能够在幽斗梦境中出现的对手，毫无疑问都是各种强敌，尽管莉娅对于这些人根本闻所未闻，但是却觉得幽斗大人让她编造的这些梦境角色，比起魔王跟恶魔公爵之流，丝毫不逊色，甚至还要更强。

    对于梦境角色的编造，莉娅自然也无法每次都完美重现出幽斗印象中的强度，但是每次幽斗的反馈，却能让莉娅不断的进行调整。

    而且莉娅作为魅魔的能力，在一次次幽斗的精气馈赠下，也是不断的变强，力量的使用也是越来越完美。

    一点精气对于幽斗这种半妖而言，根本无伤大雅，然而对于莉娅来说，却是绝对的大补药，甚至在短短几周过去，莉娅现在的实力，已经成了魅魔咖啡厅中的最强。

    莉娅的快速成长，自然也是让咖啡厅里的点员们羡慕不已，然而可惜的是，幽斗每次进店，所选择的服务对象都是莉娅，这也让她们大失所望。

    因为这个原因，咖啡厅的魅魔们也更加确信，莉娅肯定是被包养了，甚至幽斗是个萝莉控的传言，也在阿克塞尔不胫而走。

    然而对此，幽斗是真的要大喊冤枉了，会一直选择莉娅，只不过是莉娅比起其他只擅长编造春梦的魅魔而言，能力更为的全面。

    幽斗可不想在梦境中跟对方打着打着，对方就突然从一个大汉变成了一个美少女，也能想打着打着，就出现爆衣特效了。

    毕竟是魅魔，出现这种情况并不奇怪，所以拥有魅魔的能力，但是却不像魅魔的莉娅，反而是幽斗最好的选择了。

    不过，大概以前也没有人会想到，有人会利用魅魔制造梦境的力量来修炼吧。

    只能说，没有垃圾的能力，只有对的使用办法，只要脑洞够大，即便是魅魔的能力也能玩出花来。

    因为是在梦境中，对手的能力跟强度完全能由自己决定，而且也无惧死亡。

    甚至能够模拟出一个自己，知己知彼，突破自身的极限！

    魅魔这样的能力，简直就是一个牛逼的修炼器，可笑之前那些人居然只用来做春梦，简直就是暴殄天物。

    当然了，魅魔能力的这种运用方法，可能也就战斗狂会想到这么干，而且估计也不是每一个魅魔，都能做得想莉娅这么完美。

    托着梦境修炼的福，幽斗在这个世界的等级虽然已经上升到了一定的瓶颈，但是战斗经验跟战斗技巧，这段时间以来却都在飞快的提升之中。

    “真好啊，幽斗你昨晚又去魅魔咖啡厅了吧，听奇斯跟达斯特说，你都要成为那里的至尊VIP了。

    可恶，都是因为阿库娅那个家伙的原因，好不容易找到一个亲民的魅魔店铺，现在居然被划入黑名单了。”

    今天的和真在跟几个坑比队友上雪山完成捕捉雪精灵的任务时，却遭遇了超强的魔物“冬将军”。

    而和真这个倒霉蛋，甚至因此还被冬将军给一刀两断彻底嗝屁了。

    随后最终因为阿库娅的复活技能，和真得以再次复活，但是之前被一刀两断到来的恐惧，还是迟迟无法消退，所以最近才会一直过来魔道具店这边找幽斗诉苦。

    要知道这可不是游戏世界，而是真实的世界，即便是转生者，在这里被砍到也是会疼的。

    不如说和真的内心已经十分强大了，在经历了那样被一刀两断的经历以后，心神居然还没有崩溃，已经是一件相当了不起的事情了。

    不过现在想一想的话，要是和真的内心承受能力不强的话，估计也早就无法忍受他拿几个队友了。

    可是虽然没有崩溃，但是自从被冬将军给斩杀，和真也陷入了迷茫期，甚至都好几天没有跟阿库娅她们一起去完成委托了。

    本来和真是想继续找个魅魔小姐姐，通过美梦来忘记那段不好的经历，然而当他到达魅魔咖啡厅时，却被告知自己被列入了黑名单之中。

    “嘛，想要在异世界生存下去，本来就不是一件简单的事情。

    既然无法改变什么，那就想办法让自己变强就好了，天赋的方面的话，你基本已经没有希望了，那么现在就要凭借外力因素来变强了。”

    “看到这瓶药剂没有，这可是我们店里的好东西，名叫『霜之馈赠』，可以让服用者在短时间内攻击附带冰霜效果。

    而且看你作为我的挚友我才偷偷跟你透个底，这个药剂的主要成分，可是来自维兹身上的……，就是你懂的……。”

    对于所谓的『霜之馈赠』，和真本来是一点都不感兴趣的，然而当他听完幽斗的解释以后，再次看向瓶子中略显粘稠的液体时，顿时又想入非非的大咽口水。

    维兹是谁阿克塞尔谁不知道啊，而一想到对方火辣的身材，百分之九十的男性冒险者都会可耻的抬头敬礼。

    “你确定这东西跟维兹有关？”

    和真听完幽斗的话，表情露出一脸的狐疑，谨慎的他可不是阿库娅按照笨蛋，本来八千万厄里斯已经是一笔巨款了，却被人骗去买了一个鸡蛋。

    “自然，维兹是高等级巫妖的事情，通过阿库娅你们应该也知道了，要不然其他人身上的液体，怎么可能具备这么强悍的效果。

    这也是我们两个关系不错，我才偷偷推荐给你的，这玩意我也只有一瓶，并且还是冒着生命危险收集到的，你要是不要的话……”

    幽斗的话还没有说完，手中的药剂已经被和真以掩耳不及之速抢过，并且掏空了自己的小金库，才最终买下了这瓶药剂，并且心满意足的离开。

    而当和真离开以后，幽斗看到再次走进店中的一个男性冒险者，顿时鬼鬼祟祟的上前招呼对方，并且从怀中再次拿出了“最后一瓶”霜之馈赠。

    “兄台，我看你是我们店里的常客，所以我才告诉你的……”

    最终，进店的男性冒险者都心满意足的离开了，而幽斗顺带着也赚得盆满钵满。

    直到维兹从后面的房间出来，看着不断数着厄里斯的幽斗，一脸好奇的问道：“幽斗，为什么你最近总是让我去洗澡，而且每次都要换洗澡水啊。

    现在一天都没什么工作，我也没怎么流汗啊，而且没到店外的话，我也不脏啊。”

    维兹很懵逼，这几天幽斗一直让她频繁的洗澡，而且每次洗澡，都会殷勤的帮她事先换好洗澡水，尽管维兹表示这完全是浪费水资源，但是某人却表示，这水比之前更值钱……

    没有错，所谓的『霜之馈赠』药剂，其实就是维兹的洗澡水。

    作为等级最高的巫妖，即便是维兹的洗澡水，也会让这些水具备了一定的冰属性。

    当然了，这样的冰属性效果十分微弱，拿在手里也仅仅是犹如冰镇饮料而已。

    至于最后成品的『冰之馈赠』，完全是因为幽斗往里面加入了其他寒冰属性的药剂，让其具备了攻击附带寒冰属性的效果，顺带着加入一些粘稠剂，让起口感变得更好。

    作为一个“诚实”的商人，幽斗向来是诚信经营的，欺诈消费者的行为完全是要不得的。

    维兹的洗澡水说是来自维兹身上的，一点毛病也没有，而且洗澡水确实是主要成分，幽斗也完全没有骗人。

    所谓的“最后一瓶”，那完全属于营销手段的一种，也相当的合情合理。

    反正他幽斗说的话句句属实，至于和真他们买到手的东西，是不是他们心中所想的东西，幽斗就不得而知了。

    得益于『霜之馈赠』，维兹的魔道具小店这个月的营业额几乎是超额完成，顺带着还处理掉了一大批滞销的寒冰药剂跟史莱姆粘液。

    不过最近频繁的让维兹洗澡，这货已经开始起疑了，所以幽斗觉得最近的『霜之馈赠』要暂时停止销售，开始改卖『水之祝福』了。

    维兹仅仅是高等级巫妖，洗澡水都能拥有这样的效果，那么阿库娅作为水之女神，对方的洗澡水……，啊呸，对方所祝福过水，岂不是堪比圣水！

    而且更为重点的是，比起容易起疑心的维兹，阿库娅那个笨蛋显然跟好骗啊，即便是被对方发现了，只有知道有利可图，幽斗觉得这个毫无底线的女神，也会相当乐于出卖自己的洗澡……，咳咳，祝福之水的。

