一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十三章  方程的诡计

    夜已至深，一行人喝得酩酊大醉！

    方程这边已经喝得东倒西歪，虽然他可以用灵气护体，但是跟兄弟们一醉方休那是痛快的事儿，哪能一直用灵气护着，那样就太没意思了！见方程也已经喝的差不多，楚筱筱便自告奋勇送方程回酒店，其实方程可以自己回去，只是楚筱筱坚持要送，方程便也没有再拒绝！

    张啸天已经真的喝成了狗，他就属于那种酒量不怎么样还特别能举杯的傻子，自己给自己喝到要是没有人扶着就趴在地上不动地方的程度也是够了，周言也喝了不少，于是酒量超好的蒙古娃吉日就一手一个，拎着他们往酒店里面走，

    吉日颇有眼力的把张啸天扛进了自己和周言的房间里，留出一个单独的空间给方程和楚筱筱,楚筱筱在方程的身上摸了半天才摸出了房卡，打开门走了进去！

    虽然方程不算健硕，但是毕竟是个比楚筱筱高处多半个头的大男人，楚筱筱费力的扶着他，刚一进门她就绊在了门口的毛毯边上，一个趔趄两人双双摔倒在地，倒地的一瞬间，已经喝得迷迷糊糊的方程却还不忘英雄救美，半空中转了个身让自己在下楚筱筱在上，免得她受伤！

    楚筱筱趴在方程这个又软又暖的人肉垫子上，深情款款的望着他，自从在流沙下面跟方程经历了那一切，她便觉得方程是一个能够给她足够安全感的真正的男人，楚筱筱从未与男人有过像跟方程那样的肌肤之亲，在流沙下面亲也亲过了、抱也抱过了，这让一个情窦初开的小女生动了情也是自然而然的！

    方程望着这近在咫尺的楚筱筱面色绯红的扑闪着大眼睛望着自己，心里暗暗地自言自语道，

    “这两天什么情况？朝夕跟我冷战，我这桃花运......怎么还多了起来？”

    “铃铃铃......”

    眼看着楚筱筱闭起眼睛就要吻了下来，方程的电话铃声却不合时宜的响了起来，楚筱筱一惊，急忙害羞的爬了起来，方程也有些遗憾的坐起身，心中暗自腹诽着谁这么没有眼色，大半夜的来什么电话！他不情不愿的接起了电话，

    “喂！”

    “方程，是我，杨树林！”

    杨树林充满男人磁性的嗓音从电话里传过来，方程一听是杨哥，刚刚涌起的脾气褪去了很多！在备案手续和设备都到位了之后，安保公司这就算正式启航了，这段时间杨哥忙得昏天黑地、连家都顾不上回，这个时间打电话来那一定是有重要的事情，

    “杨哥，怎么了？”

    方程从地上爬了起来，走到阳台上靠着栏杆点燃了一支烟，

    “业务部的今天接了一个单子，已经签了合同的，虽然单子很大......可是我觉得还是应该跟你说一下！”

    杨树林的语气很沉静，这倒让方程也不自觉的严肃了起来，

    “恩，说吧！”

    “这份合同是一个京城的叫做明朗文化的公司跟我们签署的，公司我查了没什么问题，他们是要在秦安举办一场规模盛大的私人古董收藏展，指派我们全程实施安保工作！但是......这个私人收藏家是个岛国人，你懂的，我们这些军人对岛国人都没有什么好印象的，而且此次收藏展是只展出而不售卖，这不是活脱脱的到中国来嘚瑟来了嘛！我看过了他们需要我们保护的古董的大概资料，原来那些都是出土于我们国家的珍稀文物，八成都是他们在战争年代从我们国家盗走的东西！妈的，拿着从我们国家盗走的东西来咱们国家展览，这到底是谁批准的呢？”

    杨树林骂骂咧咧的说到，方程看出来了，这杨哥对岛国人的成见比自己还大，

    “嗨，只展出而不售卖的原因非常简单，只不过是想挂光明正大的把这些物件儿的名号打出去！然后再委托拍卖公司进行拍卖，那就能卖上个更好的价钱！”

    方程太清楚这其中的套路了，不过他觉得这事儿莫名的有点熟悉，

    “不过你刚才说......明朗文化？岛国人？”

    “对，明朗文化！我查过了，这明朗文化是京城一家颇具规模的公司，而且是集团性质的，集团旗下包括地产、餐饮、娱乐文化等等的子公司！”

    “明朗......不会就是那个秦明朗吧！那岛国人就是......森田一郎？”

    方程觉得这事儿巧得真够可以的了！自己之前听到他们在酒店包房里说想要对付洪婷君洪老师，那是因为洪老师是文化部的，肯定对森田一郎的古董展进行了阻挠，这下子就全都对上了！而一旁一直没做声的楚筱筱听到自己表哥的名字也向方程投来了疑惑的目光，

    “诶，方程，你怎么知道这公司法人和那古董主人的名字的？”

    杨树林不由的有些惊讶，知道方程这小子厉害，可没想到还带着半仙体质？

    “啊，之前有过过节！行了，杨哥，我知道这件事情了，接下来你就该怎么准备就怎么准备，这单子接得好，我要让他们岛国小鬼子的东西......有来无回！”

    顷刻间，方程的心里便已经有了自己的打算！

    “我表哥......他又怎么了？”

    见方程挂了电话，楚筱筱小心翼翼的问道，

    “你表哥.....倒是没什么，只不过是做了新时代的汉奸，帮着岛国人拿着从我们国家抢走的文物到我们国家来做古董展，简直就是个笑话！”

    方程的语气里不由得带上了些许的情绪，楚筱筱微微一怔，然后她咬了咬嘴唇，拿过自己的包起身向门口走去，

    “我知道了，我回去会告诉家里人让他停下这单生意的！”

    “不用停，停了......我可就没机会下手了！我要让那些岛国人怎么把东西拿走的就怎么给我们送回来，这些东西......进了我们的地盘，就别想着能再回去！”

    第二天一大早方程就让杨树林把森田一郎这一次的古董展所要展出的所有物件的资料给自己传了一份，然后仔细的想了想自己的这个电话应该打给谁！

    文老和张老那些著名的专家是国内古董圈子里的正派人物，而文老更是领军人物，这一派的老文物工作者普遍有着清高、骄傲的作风，那么自己的想法他们一定不会认同！而齐四爷和吴叔是古董商人，他们更是厌恶与自己想要找的那些人打交道，所以也不行！那么......就只能找一些三教九流都有可能认识的人，白胖子上个月出了国，此刻恐怕是鞭长莫及了，那么剩下的......就只有一个人了！

    方程跟许一楠约好了在一家茶室见面！吉日这两天在办他和妹妹移民的事情，张啸天办事能力强，方程就让他帮着吉日去跑移民的事情！所以方程便带着周言去赴约，两个人从京城拥堵的车流中赶到约定地点的时候，许一楠已经在包间里悠然自得的喝上了一壶清茶，

    “许大哥！”

    方程热络的招呼着许一楠，而许一楠看到方程也笑着摆了摆手，

    “来了！你们赶的时候也真是够巧的，一壶清茶刚刚泡好，来，尝尝！”

    “常言道来得早不如来得巧，没办法，运气就是好！”

    方程笑嘻嘻的坐了下来，给自己和周言都斟上了一杯茶，轻抿一口果然当即满口飘香，这茶香真的有着治愈的功能，仿似一杯茶下肚，满心忧愁就都能跟着那茶香飘向远方一般！

    “好茶！”

    方程不禁暗道一声，

    “当然是好茶，这可是著名的安溪铁观音，一两要九千大洋呢！”

    许一楠晃了晃手里的杯子，对方程笑着说到，

    “什么？九千块一两？天啊......”

    许一楠的话惊得方程急忙再喝一口茶压压惊，

    “对了，听自豪说你开了家安保公司？可以啊，怎么想起往安保方面发展了呢？”

    许一楠一边喝茶一边问到，

    “就是一个机缘巧合让我觉得这个行业好像有点前途，况且我们做古董的跟安保公司还真的免不了打交道的，自己开一家岂不是自营自销！对了许哥，我今天来找你就是关于我那安保公司的事情！”

    方程听到许一楠的问话，轻轻放下手里的杯子跟他聊了起来，

    “哦？我能帮上什么忙吗？”

    许一楠的目光里微微流露出些许的不解，

    “安保这方面......我可不太懂！”

    “不是安保方面的！我是想问许哥你......认不认识专门做古董赝品的人？我要手艺好到可以以假乱真的那种！”

    方程特意把声音放得很低，低到让人觉得他是有一点心虚的，

    “方程，你要干什么？”

    听了方程的话，许一楠不由得一惊，方程见许大哥大概是误会了自己的意思，便急忙把森田一郎要在国内开古董收藏展的事情细细的讲了一遍，而且特意说明了那些展出的展品几乎都是从我们国家盗走的，

    “这是谁批准的？简直就是汉奸、卖国贼！这岛国人不就是打着文化交流的旗号到中国赚钱来了吗？这一圈古董展下来，那些东西的价值还不得翻倍？”

    许一楠听了方程的话，也被气得不轻，他拿起茶杯一饮而尽，等自己的火消了一些下去之后，才转头看向方程，

    “不过......这事儿跟你找赝品师傅有什么关系？”

    “我有个想法，那就是让森田一郎的那些文物......有来无回！”