    边牧身上有着许许多多奇奇怪怪的能力，有意思的是，跟不同的狗狗结合之后诞生的后辈，会出现不同的变异。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    杭盖大草原的牧羊犬跟边牧的组合，就是出现了这些变种的，防御力强，能够隐身的天狗。

    说实话，孙豪第一次看到这种狗的时候也给吓了一大跳，真是诡异而又强悍，朱玲身为边牧的主人，理所当然地成了这些狗狗的主人，然后就顺理成章地组建了自己的天狗骑士部队。

    当然，也并不是所有牧羊犬的后代都具备这种强大的能力，这么多年以来，边牧辛勤努力，也只整出了五百只天狗，勉强成军。

    但是成军之后的第一战，就让边牧眼前一亮，沾沾自喜，见人就说：“本万狗长血脉尊贵，乃是天下第二狗，厉害吧，本座的狗宝宝们厉害吧……”

    边牧厉害不厉害，没几个人认可，但是天狗骑士的强大，却是让杭盖大草原的修士们眼前为之一亮，五百天狗骑士镇守乌恩其被攻破的缺口，居然能够死战不退，激战了整整十来天，没有任何天狗阵亡，地面上，击杀了堆积如山的异兽尸身。

    尤其是天狗骑士大统领朱玲朱雀，这一战之中展现出来让杭盖大草原修士们为之心悸的战斗能力。

    铺天盖地的火属性法术，从她手中扔了出去，强大的火焰力量，让百兽为之燃烧，让大地为之龟裂。

    好强的火属性修士。

    车木河感知到那种精纯的火焰，脸上也不由微微变色，这种等级的真火，怕是自己被点着了，也不会太好受，这小娘子难怪喜欢一身红，果然是火得厉害。

    朱玲虽然表现出来的修为控制在了化神大圆满，但是无论如何，她本身的真火质量却是做不得假，虽然严格控制了真火输出，但是强大的真火依然具有了焚烧万物的特殊能力，不得不让那些杭盖大草原的修士们刮目相看。

    沉香部落修士的整体水平是低了点，但是朱玲这个天狗大统领却是很强的。从朱玲身上推理一下，跟她齐名的还有四位，想来这四位应该也不弱，加上还有一个神神道道，狡猾异常的拓跋青衣和他那个凶悍婆娘，看来，沉香部族的顶尖战力可能就很强了。

    边域拓疆开始之前，谁也不会想到，大家认为最弱的沉香部族实力会如此之强，当其他部族陷入苦战，甚至是草原之主也陷入了苦战之中时，沉香部族居然还有余力，解去了乌恩其的危局。

    而且，从整个战场去看，目前的战斗最轻松，伤亡最少的，恰恰也是沉香部族。

    没有战士出现精疲力竭战力不续的情况，城墙依然坚不可摧，每一场战斗都打得有声有色，随着战斗的持续深入，到了第三年的战斗中时，当其他部族开始疲惫，开始出现战力不续的情况时，沉香部族依然展现出巨大的续航能力。

    大家隐约明白过来，其实沉香部族才是所有部族之中，最强最厉害的。

    到第三年后半段，已经不仅仅是乌恩其，就连格尔了图和乌吉斯格朗也在接受沉香部族天狗兵团的救援。

    而阿古拉和宝丽德虽然不需要天狗兵团直接帮忙，但是却也得到了沉香部族的大量资源救急援助，当然，操蛋的是，这也是有代价的，被拓跋青衣赚了大量的差价。

    但无论怎么样，有了沉香部族，杭盖大草原终于是勉强稳住了阵脚，没有在海量的异兽进攻下被直接摧毁。

    虽然很艰难，但是也算是稳住了阵脚。

    当然，激烈的攻击强度，让车木河和天可汗们的心也提了起来，这已经绝对不是一般统领级的边域拓疆，很有可能就会达到王者级别，目前没有统领级别的异兽出现，大家还能受得住，一旦出现统领甚至是王者，那么，只怕杭盖大草原马上就会崩溃在即。

    车木河的心中，也是无比沉重。

    草原儿郎，舍生忘死，守卫家园，不知道最终能否如愿，说不定，白云蓝天的美丽杭盖，下一刻就会彻底崩溃，化为人间地狱。

    天可汗们心情沉重。

    稍稍有点见识的战士，将领们心情也逐渐冰凉，但是，现场的蒙族儿郎，却没有一个面对大战有丝毫的畏惧，旺旺燃烧的篝火旁不时响起或高亢或悲壮的歌声，每一个人都用自己的生命在歌唱，守卫身后美丽而富饶的大草原，自己的家乡。

    孙豪一直没有出手，但是孙豪的金帐也缓缓地飘了起来，神识也若有若无地笼罩在了整个战场的上空。

    情况出了孙豪的预计之外。

    这次的边域拓疆规模之大，杭盖大草原面临的压力之大，已经越了常规，或许是孙豪隐身在大草原的关系，异兽的实力空前强大，孙豪已经感受到若有若无的威胁，而现在爆的进攻不过是试探性攻击。

    要不是自己的部族挥出常的战力，此时此刻，怕是杭盖草原都已经沦陷了。

    让孙豪比较欣慰的是，哪怕是现在遭受到了巨大的压力，但是自己的部族依然严格执行着自己的约定，展示出来的战力修为，也严格控制在了他们应该有的水平之内。

    整个杭盖大草原的蒙族儿郎在这激烈的战斗之中，得到了巨大的锻炼，而且，整个杭盖大草原的儿郎们，也在这场战斗之中展示出来足够的血性足够的坚韧。

    孙豪看到，有的蒙族儿郎高歌声中，慷慨赴死，跟对面的异兽同归于尽，孙豪还看到，蒙族部落里边不时地亮起了天葬的篝火，战士们虔诚地送走那些英勇牺牲的战士。

    有的时候，孙豪还看到车木河默默地飘立在夜空之中，也面对篝火，默默而虔诚地祈祷祝福。

    大草原已经被鲜血染红，蒙袍已经被鲜血染红。

    为了生存，为了自己的家园，在没有援军的情况下，依靠的就只有自己，拼尽自己最后一丝鲜血，最后一丝真元，为身后的富饶草原博得一线生机。

    草原儿郎的血性，草原儿郎的刚烈，在战火之中得到了洗礼。

    大量的异兽倒在了防御线的前方，数不清的战士，葬身疆场。

    孙豪有了一种感觉，此时此刻，自己好似变成了那些冷漠的大蜥蜴，默默地看着小蜥蜴们为了自己的生存而努力争取。

    此时此刻，孙豪也突然明白过来，冷漠的背后，却是深深的期待和浓浓的责任。

    期待着他们能够渡过难关，成长起来，期待着他们能够有朝一日从猎物变成猎人。

    责任就是，一旦他们达到了最基准的要求，那么接下来，自己就该为他们撑起一片天空。

    从某种意义上来说，现在的蒙族，就如同那些从游蛇嘴里逃脱，跳跃上巨石的小蜥蜴一般，需要先证明自己具备在杭盖大草原上生存下去的资格，其后，才能得到孙豪的援助。

    这个证明的过程，会相当残酷。

    但是孙豪却并不打算随意出手。

    大战持续到了第四年，杭盖大草原之外，异兽们的疯狂进攻猛地停顿了一下，随即，大地一片安宁。

    咆哮的异兽，铺天该地的异兽齐齐安静下来。

    万里边域上，几百万蒙族战士齐齐惊秫地现，远处的虚空之上，飞来了一片好似巨大的乌云但其实是一只巨兽，悠悠地飘荡了过来。

    车木河脸如土色。

    所有战士的心，瞬间沉入了谷底，这是一头强大的虚空巨兽。

    居然是虚空级的边域拓疆。

    几百万蒙族战士齐齐仰望高空，心中涌起浓浓的绝望。

    越了王级，出来了虚空巨兽，杭盖大草原，美丽的家乡，这次怕是会彻底沦亡。(未完待续。)