    柳安筠在旁边有些心神未宁地点了点头，她微微深吸一口气，然后转移了目光看向窗外。

    自己这会儿情绪被影响的很严重。

    哥哥最起码要很长一段时间才能回来，如果要是一直都见不到他，自己也不能一直都保持现在的状态。

    柳安筠直接伸手抱住迪奇。

    “你这个小憨憨呀……难道说其他的哥哥还比不过你那一个傅清墨吗？”

    迪奇故意找了一些小姑娘感兴趣的话题来说，语气里面带着几分调侃。

    “既然这样的话我们就越要把你占为己有，然后等到将来他要是敢回来跟我们抢，那我们绝对饶不了他。”

    迪奇一边说着，然后一边从旁边拿起了一个苹果，“吃点水果，没事不要胡思乱想。女孩子呀，总要独立一点，如果你要是想依靠的话，那么多人陪着你呢。大家都会为你感觉到担心。”

    “嗯，以后墨哥哥回来，你们也不准欺负他，否则我就跟你们生气，他出去念书也是迫不得已……”

    小姑娘一边说着，然后一边啃了一大口。

    迪奇有些无奈地笑了笑，敢情自己刚才说了那么多，这个小丫头片子只是听到了自己要去欺负傅清墨这句话吗？

    不过他也能理解，毕竟两个人从小一起长到大，如果要是分开那么久放谁身上恐怕都会舍不得。

    “越是说这样，你越要找时间和机会来改变一下你现在的状态。”迪奇一边说着，然后一边拿出来了一堆的报名表。

    “如果你要是没什么事的话，要不要跟着我去娱乐圈里面转一转，因为我的服装品牌已经开始往娱乐圈方面走，在里面应该有不少的小哥哥愿意跟你一起玩儿。也能够帮你分分心。”

    迪奇说，“接触的人多了，等到你哥哥回来之后，也能够看见一个不一样的你。而且现在只要积累到了一定数目，就会能赚到很多很多的钱。”

    柳安筠对前面那个娱乐圈没什么想法。

    毕竟在她心里面，全世界的人好像都比不过自己的这几个哥哥。

    但是后面那个赚钱。

    柳安筠这边骨子里面的DNA动了。

    她当然也想好好赚钱呀，这样的话才能够帮助到全世界更多的人。

    她伸手托着自己的小下巴，目光看起来有几分若有所思。

    “如果你要是不想接触人也没关系，我记得你在网络上不是也有很多粉丝吗？跟他们聊天的时候心情也会变好吧？”

    迪奇说的不是没有道理。

    可是有利也有弊，网络上的粉丝确实很多，但是黑粉也不少。

    可是她现在只想让自己更忙一些，然后这样才能够竭尽全力的忽略哥哥。

    “好，如果要是这样的话，那就给我安排几个选秀节目吧。去当个小童星或者去当个演员。”

    柳安筠一边慢悠悠的说着，然后一边眯着眸子想。

    迪奇稍微意外了一点。

    他本来是想让这个小姑娘偶尔去节目里面玩一玩就好了，没想到这个小姑娘还真动了想要去当粉丝和明星的意思。

    明星啊……

    迪奇看着小姑娘这边思索和计划着未来的样子，于是乎反而叹了口气。

    如果柳安筠要是愿意的话，倒也不是不行。

    现在他们哥几个在娱乐圈里面也有一些事业，如果要是想让小姑娘当个小童星还是很容易的。

    更不用说这个小姑娘在网络上本来就有一定的粉丝积累量。

    他直接打电话吩咐人安排下去，甚至直接就在他们哥几个的官方各个群里面发信息。

    其他几个人早就已经知道傅清墨离开的事情。

    知道小姑娘这段时间不好受，但是如果要是去娱乐圈能够让她淡定一点的话。

    去就去吧。

    一群人无条件的支持。

    等到没几天，柳安筠在家里面坐着的时候就已经收到了邀请函。

    出乎意料的去娱乐圈的这件事，她并没有跟哥哥提起过。

    可能因为现在年龄龄到了，有那么一点点的叛逆。

    如果要是哥哥知道的话，回来肯定会生气的。

    或者说在知道这件事的时候，也可能会努力提早回来。

    柳安筠本来长得就精致好看，节目组那边几乎在知道小姑娘要来参加的时候，想也没想就答应了。

    甚至连带着那个影后也一把子支持。

    把小姑娘带到身边，甚至逢人都恨不得跟人交代。

    “这个可是我干女儿哦，大家以后在圈子里面要多多照顾。”

    “我女儿长得就是比较像我。”

    柳安筠看着面前的这个漂亮阿姨，稍微眨了眨眼睛。

    好像这个人就是傅之之前作为灵魂体的时候，一直牵挂的妈妈。

    不过后来因为她心病痊愈。

    两个人就很少见面。

    “宝贝，这么长时间也不知道来联系我一下，要不是看到网络上电视报道，知道你去国外参加比赛比较忙，干妈都想直接去你们家，把你拐回来了。”

    面前的这个女人喜欢死这个小姑娘了。

    毕竟这种软软萌萌的小女孩谁不疼？

    “对不起呀干妈……因为比较忙，所以……”

    柳安筠还记得两个人上一次参加节目的时候，在宅子里面生活的那几天。

    看着面前的女人眼里面已经没有之前的那种忧愁。

    甚至活得越发意气风发的时候。

    柳安筠松了一口气。

    “对了宝贝，一会儿干妈介绍几个人给你认识是干妈，后来收养的几个儿子。某种意义上来说，你们也算得上是兄弟，他们长得很好看，我相信你应该会喜欢的。”

    那个女人笑得贼兮兮的。

    柳安筠稍微愣了一下。

    沉默的看着自己，现在豆丁一样高的小身板。

    为什么感觉干妈年纪轻轻的就有一种给自己介绍男朋友的感觉？

    “好哦。”

    因为这场选秀是要作为团体出道。

    而且都是一样大的小孩子。

    柳安筠是他们当中最小的一个女孩。

    而且最令人觉得意外的是，来参加这场选秀的全部都是男生。

    柳安筠是唯一的一个女孩子。

    不愧都是从全国各地挑选出来的小童星，模样和长相，一个比一个好。

    有些小孩几乎在上台的时候都能够让人眼前一亮。

    甚至整个人温温柔柔的。

    “柳柳妹妹好~”

    “妹妹好~跟我们一起会不会有压力呀？”

    “我们几个其实已经作为练习生，很长一段时间了哦，如果你要是想要和我们一个团队的话，恐怕会比较辛苦，不过放心好了，我们会帮你的。”

    “妹妹有没有学过舞蹈或者乐器，或者什么能够拿得出手的才艺？我记得等到节目结束之后还有一个单人单项的表演，你最好提前准备一下，毕竟这是拉拢粉丝的大好机会。”

    一群人的声音带着几分认真。

    柳安筠看着面前的这群男孩子。

    乖乖地点了点头。

    “会的东西不太多……但是每一样都会一点点，放心好了，如果要是上台的话应该没问题。”

    柳安筠笑得很甜。

    几乎一下子就戳到人心尖上去了。

    周围的几个酷酷的小男孩也忍不住地轻笑一声。

    “哼，你可别说大话呀，我记得之前就有一个跟你一样的小姑娘上台的时候什么都忘了，结果到最后被人笑话了很长时间呢。”

    旁边有一个锅盖头的小男孩和柳柳差不多高，一边说着，然后一边拿起旁边的饮料分给周围的几个兄弟。

    但是唯独忽略了柳安筠。

    “也要分给小妹妹一点呀。”旁边的影后不想让小姑娘被搞特殊，于是走上前，去把桌子上的饮料拿起来了一杯递给小姑娘。

    “不给她！反正她又参加不到节目最后……给她喝的话很浪费呀。”那个小男孩脸上带着几分不服气。

    说完便即为霸道地把那一瓶饮料给抢了过来。

    柳安筠站在原地，低头看着空落落的手，也能够感觉到面前的这个小孩好像不太喜欢自己。

    不过她倒也没有放在心上。

    “你怎么能这么说话呢？不管一管你家孩子吗？有这种想法可不好，大家都是朋友嘛，分享也是应该的。”那个影后有些不悦的皱了皱眉，看了看台下，从始至终都一副事不关己高高挂起的那一个小孩的家长。

    或许是注意到了这边的矛盾，节目组很快就把摄像头给移了过来。

    “都是小孩子闹着玩的而已，你一个大人还跟他计较什么？”那个家长也有些烦了，他一边打着手里面的游戏，然后一边敷衍的说道。

    “……”人家家长都已经这么说，作为一个外人，他们自然也不好说什么。

    那个小孩得意洋洋地看了一眼柳安筠。

    结果下一秒。

    柳安筠从自己背着的包里面拿出了几颗糖果。

    “你们要来吃糖果吗？”柳安筠歪着头询问，“这里面有很多的维生素C，是哥哥专门给我定的。少吃一点也不会坏牙。”

    柳安筠很喜欢水果糖的味道。

    非常非常甜。

    吃的时候嘴里面那种水蜜桃的味道好像要一下子迸发开来。

    周围的几个小孩走上前去。

    整个片场上，弥漫着一股子水果糖的甜味。

    而刚才的那个小男孩咽了咽口水。

    他走上前去想要。

    但是却被柳安筠一下子给挪开了。

    “不给你，这个是我的东西。”

