    “是真的！”

    那女子回应道：“这是每次奇门圣典前的规矩，会让圣典守护者和大家见一见！”

    “挺好的！”

    江小白点头间，那脸上挂满了期待之色。

    “不过……”

    那女子声音再次响起，顿了顿后继续道：“参与的话，需要您准备一个面具，这个面具外边就有售卖，您需要的话，我现在给您去买一个！”

    “不用了，我有！”

    江小白说话间，将自己那嚣张无比的猪头面具拿了出来。

    女子看到那猪头面具，同时怔了怔，随后抿着嘴巴笑了起来。

    这面具好特殊……

    江小白干咳了下，临时收了起来。

    与此同时，他一个疑惑也解开了，难怪就在酒楼旁边会有贩卖面具的摊位了。

    原来正是因为这场活动准备的。

    大约半个小时后，离开的那名女子折返了回来，而在她的身后还带着两人，正是祖忠和祖良。

    “江少，原来你早来了！”

    祖良此刻看着江小白打了一个招呼。

    他还专门去尊府看了一眼，在听到里边的人说江小白早已离开还有些诧异呢。

    “嗯，没事出来转转索性就留在了这里！”

    江小白简单解释了下。

    “这里就是尊座么，啧啧，坐在这里的感觉都不一样！”

    祖良此刻赞叹了下。

    江小白笑了笑，当下吩咐这里的人多拿了两个酒杯和碗筷。

    当喝上酒的时候，祖良的目光看向江小白道：“今年的比赛规则已经通报了出来，江少你看了么？”

    江小白笑着点头。

    他没看，但他是第一波知道的人。

    “琴棋书画！”

    祖良赞叹了下，看着江小白道：“这不是撞你这了么？”

    在鲁院那次，江小白送的礼他还印象深刻。

    将整个鲁院都描绘了出来。

    那手艺，他现在还印象深刻。

    江小白别的不说，在画作上绝对一绝。

    放眼整个参赛的家族和奇门，怕是都无法比拟。

    江小白本想谦虚一下。

    但是这话到嘴边，却不知道如何开口。

    毕竟，他实力确确实实的摆在那。

    太谦虚的话，就有点装逼了，所以他端起酒杯。

    嗯，都在酒里了。

    伴随着时间过去。

    汇聚的人越来越多。

    这时江小白好奇道：“对了，活动什么时候开始？”

    不想还好，一想脑子中尽是姬凤夕那丫头的身影。

    “八点！”

    回答的是旁边一名女子。

    八点么？

    江小白听后不由抬起手看了一眼时间。

    发现此刻已经即将七点。

    也就是说还有一个小时的等待时间，无奈中，又要了一坛酒，和两人继续喝了起来。

    与此同时，酒楼后花园中。

    姬凤夕坐在一处凉亭中，手上翻看着一个名册。

    这个名册是参赛家族的名册。

    当姬凤夕翻看到什么时候，突然兴奋地跳了起来，银铃声响彻的时候，清澈的眸子直接看向身边的珊珊道：“快，珊珊，快看，是他！”

    珊珊目光看了过去。

    脸上带着笑意。

    尊府，江小白，代表个人！

    是的，就这简单的一句话，让她小姐兴奋成了这个样子。

    但她可以理解。

    毕竟期待了这么久呢！

    “他来了！”

    姬凤夕可能有些激动，脸蛋有些红润，那清澈的眸子中更加期待起来。

    “小姐，注意形象！”

    珊珊咯咯一笑。

    姬凤夕怔了怔，脸色红润，随后低下头看着那一行字，整个人变得恬静，但那份期待却没有消失，轻声道：“你说……他会在外边么？”

    “一定会！”

    珊珊肯定地道：“就看小姐您能不能选中了！”

    “一定能！”

    姬凤夕肯定的声音响起。

    “那小姐加油！”

    珊珊笑得很开心。

    这段时间她一直安慰着江小白一定会来，但内心多少还是有些担心。

    毕竟万一出现什么岔子呢？

    现在她算是彻底放松了下来。

    因为他真的来了。

    “嗯！”

    姬凤夕重重点头，将名册合了起来，起身道：“走，去换衣服！”

    珊珊点头，跟着姬凤夕离开了这里。

    ……

    时间消逝。

    临近八点，酒楼汇聚的人越来越多。

    几乎是客座满堂。

    甚至是还有站着的。

    目的很简单，都想一观姬家小姐的容颜。

    三楼，尊座。

    江小白的目光四处看着。

    奇门家族基本都在了，此刻看的出来，都在等待着。

    江小白自然是更加期待了，过程中，那目光不停地看着时间。

    越是临近八点，感觉时间过得也就越慢。

    “呵呵，江少，别太着急！”

    祖良看到江小白的表现，不由面带笑意道：“是你的跑不了！”

    “谁敢和你抢，直接干他。”

    “哈哈！”

    江小白听着不由大笑了出来。

    因为他正有此意。

    “来，喝酒！”

    江小白含笑中，提杯。

    而当三人将杯中酒一饮而尽的时候，突然间曲乐发生了变化。

    三人放下酒杯，同时抬起头。

    来了么？

    三人目光看去，只见十几名女子，从后边走了出来。

    身上穿着鹅黄色古装长裙，整齐划一。

    十几人就已经引人注目了，但是当后边一道身影缓缓踏出时，几乎整个酒楼所有的焦点都凝聚了过去。

    呼吸都变得迟滞。

    江小白此刻视线聚焦了过去，瞬间目光难以转移。

    很美身影。

    一绺靓丽的秀发随风微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，洁白如雪的娇靥晶莹，如玉脂般的雪肌肤色奇美，温柔绰约。

    尤其是在那白色长裙的映衬下，好似仙子下凡。

    而脸上戴着的面纱，若隐若现，端的那叫一个勾魂夺魄。

    当那身影摇曳在舞台中央时，四周竟然出现了灯光，照耀下，直接成为了全场的焦点，

    光与影的结合，烘托出一种绚丽而又平和安宁的神圣之美。

    那是一种文化与美的结合，是灵魂的一次洗涤。

    让人内心深处那最柔软的地方，有着一股久违的感动。

    到了后半段时，一把长剑握于那玉手中，柔美之中都增一分英气。

    好似很久，又好似很快。

    当曲乐走向终点，当那身影以华丽的姿态轻轻鞠躬时，气氛先是沉寂，但不到一秒，浓烈的掌声如雷动般响彻而起……

