    “爸妈！我回来了！”

    高典老远就说到。

    周艳霞见到高典，顿时眉开眼笑，“回来了？孩子他爸，小典回来了！”

    高华强从屋子里走出来，笑道：“小典回来了？怎么都不提前说一声？”

    “这么久没回来，我就想着回来看看你们。”高典笑着说到。

    “好好好，你想吃什么，我骑车去给你买菜。”高华强说。

    “就随便吃点就行，不用特意去买菜。”高典说到。

    “那怎么行，好不容易回来一趟，肯定要吃点好的。”高华强说。

    高典沉默一会儿，说到：“那爸，你去看看有没有羊肉吧，我给你们做刀削面吃。”

    “就是你在比赛里面做的那种刀削面？”母亲周艳霞问到。

    “嗯？爸妈你们看了我比赛的？”高典问到。

    “对啊，我和你爸每天都守着看呢。”周艳霞笑着说到。

    “嗯，对，就是比赛中你们看到的那种刀削面。”高典笑着说到。

    “那好，我这就去问问看。对了，还要面粉是不？”高华强问。

    “对，要面粉。”高典说到。

    他的行李里面，有一把刀，走的是托运。

    刀削面的刀，和一般的菜刀不同，若是不带着的话，想要用的时候又没有。

    高华强出去买菜，高典休息了一会儿，又帮着家里做活。

    不大会，高华强卖着食材回来，高典开始在厨房里忙碌。

    吃晚饭的时候，高典做了三碗刀削面，还有一锅的羊肉汤。

    这个时候的羊肉，可不便宜，大几十一斤。

    因为他们这里卖羊肉的不多，高华强也是问了好多家，才问到的。

    高华强买了有两三斤肉的样子。

    要是他们夫妻两人在家，是绝对舍不得吃羊肉的，可是高典回来，又一点也不心疼。

    “好吃！太好吃了！”高华强说到。

    “真好吃。”周艳霞也说到。

    两人没什么文化，只能用好吃表达。

    看着父母吃的开心，高典心里也很开心，甚至比得了亚军还开心。

    饭吃完，高典准备去休息，却被周艳霞拉住。

    “来，我们聊聊。”母亲说到。

    “妈，你想聊什么？”高典问到。

    “你有女朋友没有？”周艳霞问。

    听到这个问题，高典就觉得一阵头大，他现在是真的不想去想这些问题。

    “妈，我现在哪儿来女朋友？我这段时间忙着比赛呢，而且现在又没啥钱，找女朋友的事不着急。”高典说到。

    “没有就好。”周艳霞说。

    高典：？？？

    他都有些怀疑自己出现幻听了，这是自己老妈能够说出来的话？

    “咳咳！”

    高华强在旁边连忙咳嗽。

    周艳霞忽然醒悟，自己似乎有些失言了。

    “你居然还没有女朋友！你是不是把我的话当成了耳边风？”母亲周艳霞板着脸说到。

    高典心里连连点头，没错，这才是自己老妈，刚才肯定是自己幻听了。

    “老妈，我也想找啊，问题是找不到啊。”高典说到。

    其实他就没想找，说这话不过是为了稳住母亲。

    “没事，我帮你！正好我认识一个媒婆，她介绍了一个女孩子，长的挺漂亮，我给你约个时间，明天你就去和那个女孩子见个面。”周艳霞说。

    听到这话，高典顿时反应过来，这是相亲啊！

    高典连忙说到：“妈，其实也不是找不到，我就是暂时不想谈恋爱，男人嘛，应该先以事业为重。爸，你说是吧？”

    高典猛地朝着父亲使眼色，希望父亲能够站在自己这边，打消母亲的念头。

    天啊，他才多大？就得被逼相亲了？

    “咳，这事……”高华强刚刚开口，就收到了周艳霞的一个眼神。

    那眼神的意思：想好再回答，不然今天你就睡地上吧！

    高华强顿时内心一凝，心里默道：对不起了儿子。

    “我觉得你妈说的挺对，你也老大不小了，是该谈婚论嫁的时候。”高华强一脸严肃的说到。

    高典痛心疾首的看着自己父亲，老爸，你这就把我给卖了？

    “不是，我觉得相亲吧，其实没必要。”高典说。

    “你都多大了？还没必要！你看看那些和你一样大的，人家孩子都上小学了！”周艳霞说。

    高典嘀咕道：“怎么可能，最多也就是上个幼儿园。”

    “哎呀！爸妈，我又不是找不到女朋友，只是现在还不想找。”高典说。

    “那你倒是找一个啊，有什么困难我和你爸帮你！”周艳霞说到。

    高典不知道怎么解释才好，现在他的心思真没在恋爱上面。

    “行了！这事就这样定了！明天你去也得去，不去也得去！”周艳霞盖棺定论，一槌定音。

    “妈！我！”高典还想挣扎一下。

    “不准再说了，明天的事就这样定下。”周艳霞等着高典，态度强硬道。

    随后，父母回了房间，留下高典一人站在外面。

    回到自己房间，高典躺在床上，一脸生无可恋。

    早知道，他就不该回来的。

    他一回来就被母亲安排相亲，问题是不去还不行。

    高典翻了个身，睡觉了。

    …………

    “爷爷，您找我？”魏巧依问到。

    “嗯，快过来坐。”魏连章招了招手。

    魏巧依乖巧的走过去坐下，“爷爷，您找我有什么事？”

    “你最近感觉如何？”魏连章问到。

    “还是老样子，一直没办法。”魏巧依叹气道。

    魏连章沉默了，良久之后，他叹息道：“唉～都怪我。”

    “爷爷，不是您的错，是我自己的原因。”魏巧依说。

    魏连章摆摆手道：“不说这个，我看你这段时间和高典走的挺近，你有没有什么收获？”

    魏巧依说到：“有一些收获，每次和他交流，他总是有一些独特的想法。”

    魏连章点点头道：“高典这孩子不错，你以后若是有时间，可是和他多多交流，或许对你的进步有帮助。”

    “我知道了爷爷。”魏巧依应了声。

    “行了，你先出去吧。”魏连章轻声说到。

    “嗯。”魏巧依应了声，走出了书房。

    外面，魏旭正在等着，魏巧依刚刚走出来，立马看似看到了魏旭。

    “爸，你怎么站在这儿？”魏巧依疑惑道。

    魏旭板着脸说到：“咳，我和你妈不着急着你嫁出去。”

    说完，魏旭就离开了。

    这让魏巧依摸不着头脑，这没头没尾的一句话，到底是啥意思？

    …………

    相亲这件事，高典没想到有一天会落在他的身上。

    他不想去，可是又不得不去。

    老妈下了死命令，自己必须要去。

    本来母亲还想着跟着一起过来，结果被高典立刻拒绝。

    他用的话是“妈，我们年轻人自己慢慢谈，你在旁边，我们聊天都不自在的。”

    他用这话说服了母亲。

    之所以选择自己去，是为了好说一些话，若是母亲在身边，他这些话就不好说的。

    从乡下来到县城里面。

    约的是一个奶茶店，那种什么都在卖的奶茶店。不仅仅只有奶茶，还有汉堡、炸鸡、小吃等等。

    高典找到地方，里面有一个穿着红色毛衣的女孩子，从侧面看起来，确实挺好看的。

    不过高典觉得有些熟悉，不过还不太确定。

    他走进去，来到女孩面前，这时候女孩察觉到有人到来，抬起头说到：“你好，我叫彭雪……是你！”

    高典也认出来面前这个女孩，正是他的高中同学！

    一时间，高典不知道该哭还是该笑，怎么连续两天，都遇到了自己的同学。

    虽然说自己回到老家，遇到同学的几率很大，可是在相亲中遇到自己的同学，这个概率还是很小的。

    当然还是有不同的，之前他遇到的是初中同学，这次遇到的是高中同学。

    彭雪，他高中时的学习委员，人长得漂亮，在高中时有不少人喜欢她。

    当然，其中并没有高典。

    两人高中时的关系不算太好，当然也不是仇人。

    高典坐在彭雪对面，疑惑道：“你怎么会出来相亲？”

    彭雪白了他一眼道：“你还不是出来相亲，还说我？”

    “我是被逼的。”高典说到。

    “说的谁不是一样。”彭雪哼了声。

    高典闻言，眼前一亮，问到：“你也是被逼的？”

    “对啊，怎么？”彭雪问到。

    “我有一个不成熟的想法，我是被逼的，你也是被逼的，咱们都不想相亲，要不……咱们假装对对方挺满意，然后过段时间，咱们再说觉得不合适，这样咱们就有一段时间不用继续相亲了。你觉得怎么样？”高典说到。

    这是他一早就想好的，如果女生是被逼的，他就这样说。如果不是被逼的，那他还有另外一套说法。

    彭雪闻言，仔细思考起来。

    “你这么说，倒也不是不行。”彭雪说到。

    “那咱们就这样说定了。”高典开心道。

    这是最好的办法，虽然有些欺骗的成分，但是高典实在不想继续相亲。

    “可以。”彭雪点点头。

    高典起身道：“那我先走了。”

    “等等！”彭雪叫住了高典。

    “还有事？”高典问到。

    “你就这样回去了？”彭雪问到。

    “不然呢？”高典反问。

    “你是不是傻，哪儿有觉得对方合适，却又这么快回去的？”彭雪无语道。

    高典仔细一想，说：“也是，那我就去县城逛一逛再回去。”

    彭雪看了眼高典，说：“你就这么不待见我？”

    “怎么可能！”高典干笑道。

    “坐会吧，挺多年没见，聊聊。”彭雪说到。

    “我觉得，没必要聊了吧？”高典说。

    “你坐不坐？不坐的话，我就不答应了。”彭雪板着脸说到。

    高典连忙说到：“坐，我坐还不行吗？说吧，你想聊什么。”

    “她……结婚了。”彭雪轻声说到。

    高典脸色不变，说到：“你说什么，我怎么听不懂。”

    “你别和我装傻，听不听得懂，你自己心里知道。”彭雪说。

    高典闻言，苦笑道：“都这么多年过去，那些事我早就放下了，也不必再提。”

    谁还没有过青春萌动的时候呢？

    只是大多数这样的感情，最后都无疾而终。

    “你们……挺可惜的。”彭雪说到。

    “不可惜，没在一起就不可惜。”高典摇头道。

    “你倒是看得开。”彭雪说。

    “有什么看不开的，这么多年过去，早就看开了。”高典摇头说到。

    “我以为你还放不下，所以才出来相亲。”彭雪说到。

    高典说：“我出来相亲……不是因为她，而是因为我……算了，和你说了你也不懂。”

    顿了顿，高典说到：“其实她都不算是我真正的女朋友，那时候我们还只是暧昧，并没有确定关系。”

    “你当时不喜欢她？”彭雪问。

    “喜欢还是有的，不过我这人比较听话，高中不谈恋爱。”高典笑道。

    彭雪翻了个白眼。

    她知道，两人其实都互相喜欢，只不过没有真正在一起过。后来发生了一些事，导致两人分道扬镳。

    后来，高典也没有谈过恋爱。

    “行了，都过去的事，一直聊这个干嘛？说说你吧，这么多年就没找个男朋友？”高典笑着说到。

    “没，忙着读书去了，没找。”彭雪说。

    “呃……好吧。”高典应到。

    两人坐了会，高典眼见时间差不多，便说道：“行了，我先走了。”

    “咱们加个联系方式吧，这样你回去也有个说法。”彭雪说到。

    “还是你考虑的周到。”高典说到。

    两人交换了联系方式，高典便离开了。

    今天虽然相亲遇到老同学，有些尴尬，不过结果倒是好的。

    有了彭雪帮忙掩护，至少有一段时间他可以不用再去相亲。

    等自己离开老家，老妈就不能再逼自己相亲了。

    高典连忙为自己的机智点赞。

    他更希望的是自己结婚是以相爱为前提，而不是为了结婚而结婚。

    相亲本身没有什么错，可是目的性太强，高典不喜欢。

    并且，他现在结婚，给父母的压力太大了，他想等自己挣到钱，再结婚。这样一来，父母的压力就要小很多。

    坐上回家的车，高典的心情很是放松。

    …………

    “你和那女孩看对了眼？”周艳霞皱着眉头询问。

    “对啊！”高典点头说到。

    “那你回来干嘛！”周艳霞呵斥道。

    高典：？？？

    “我不回来，我去哪儿？”高典问到。

    “去看电影啊，吃饭啊！你脑袋这么不开窍？我怎么生了你这么个不开窍的儿子！”周艳霞痛心疾首道。

