    虽然无缘无故的挨了一顿板子，不过陈云甫心里却是挺高兴。

    总算是把徐达给忽悠走了不是吗。

    徐达的身子骨还是很硬朗的，虽然没人敢说老国公能活成个人瑞，但以他从小习武强身的底子来说，如果不是因为背疽发作，绝不可能今年薨。

    才五十四岁啊。

    真要能保着徐达再活些年，有这位在，加上汤和、冯胜、蓝玉，这四位组成的军方阵容排面，可不比汉武帝时期的卫、霍、李阵容差丝毫。

    更别说明初还有一大批梯队人才。

    这将来可都是能帮朱标成其武功的得力帮手。

    心里美着，陈云甫又猛的倒吸一口凉气，脸上顿时挂满汗水。

    “疼疼疼！”

    是玲儿正在往他那可怜的屁股蛋上撒药。

    虽说老朱已经授意宝祥监刑时手下留情，可老朱的板子确实要比朱标的重，是真打啊。

    二十廷杖，陈云甫那细皮嫩肉从没遭过罪的屁股哪有幸免的道理。

    当然这里未免争论要说一下，廷杖不是只打屁股，也打后背，不过要打后背的话，二十廷杖自然足够打死人。

    只打屁股就已算是老朱开了恩。

    陈云甫是被抬出的皇宫。

    等到了家，一群丫鬟忙了半天才把嵌进屁股里的破烂官袍取出来，然后就是玲儿手忙脚乱的清洗上药。

    这会子功夫陈云甫也顾不上什么男女有别了，玲儿本就是他的奴婢，在这时代属于私人物品的一种，他和玲儿之间不存在所谓的男女之防。

    想吃随时都行。

    “公子，您抬下腰。”

    玲儿憋住笑，接下来她要开始给陈云甫裹纱布了。

    后者罕见的脸红一下，支吾道。

    “那个，我用不上力。”

    玲儿便冲床边守着的巧儿和嫣然说道：“还不快来伺候公子。”

    俩丫头美的跟什么似的，三两步跑过来，玲儿更是抢先一步脱下鞋子跑上床，在里面和嫣然两人一里一外托起陈云甫的胯。

    提溜晃荡的成何体统。

    陈云甫的面皮那叫一个热，滚烫的直冒热气。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    心里想着这句话，陈云甫索性闭上眼睛，任由三女施为，反正赶等自己再睁开眼的时候事办完了。

    别乱想，纱布裹得很好。

    “公子安心修养，奴婢们先退下了，若是想要更衣，唤一声便是。”

    玲儿蹑足轻踪的离开，留下陈云甫一个人在床上静静趴着。

    也不知道过了多久，门房外脚步匆匆，紧跟着陈云甫就听到此起彼伏的请安声。

    “奴婢等参见太子殿下金安。”

    朱标来了！

    陈云甫还没来的及支起身子，门分左右，朱标已经迈槛而入。

    “云甫。”

    这一声唤的属实情深意切，可把陈云甫感动坏了。

    “太子殿下，请恕下官无法见礼之罪了。”

    “不用不用，快趴好。”

    朱标坐在床边，摁住陈云甫的肩头，叹气道：“孤听说你的事后马上就去找了父皇，父皇说你御前失礼，你说你也是，父皇和魏国公兄弟俩聊天，你，唉。”

    实不忍再说陈云甫的不是，朱标只能叹气。

    纵如此，也把陈云甫感动的泪眼连连的。

    老大哥有事真上啊，知道自己挨顿板子竟然就能跑去找朱元璋。

    “下官也是情之所急。”陈云甫为自己的‘错误’行为辩解了一句：“魏国公背疽才刚好，可不敢任性，太子殿下若是有时间，当去看望一下，毕竟不管怎么说，魏国公还挂着太子太傅衔呢。”

    “你知道孤为啥不去吗。”

    朱标小声道：“孤一去，太傅就找孤伸手要吃的，孤和父皇一样，躲着太傅呢。”

    好嘛，感情这爷俩都知道这一点，可又不好当面拒绝朱元璋，所以自己这是被爷俩推出来当挡箭牌了！

    陈云甫这功夫就是再傻也明白过来，老朱想着要和徐达叙叙兄弟感情，可又知道徐达会跟自己开口，怕自己不好拒绝，所以才把自己留下来的。

    而且朱元璋压根不担心自己会不帮腔，你换哪一个朝臣到陈云甫那个位置上，但凡有一丁点脑子也会向着朱元璋说话。

    谁会帮着徐达和老朱抬杠？

    坑死我了。

    那你打那么重干什么。

    陈云甫欲哭无泪，便是可怜巴巴的仰头看向朱标。

    “太子爷，下官屈啊。”

    朱标轻咳一声，闷声道：“你自己御前失礼，有什么屈的。”

    见陈云甫还要开口，朱标赶忙拦话：“好了好了，这事不说了，孤给你带了上好的补品，还给你带了你最喜欢的东西。”

    “啥？”

    陈云甫正愣着，便见董伦走了进来，双手端着一玉盘，上面全是色泽锃亮的银锭！

    “这......”

    “你的《废徭复商疏》拟的非常好，孤也因此得到了父皇褒奖，所以，这是孤赏你的。”

    朱标装模作样的说道：“不多，一共四百两，孤的一点心意。”

    当初老朱罚了陈云甫两年的年俸，折算下来也就差不多二百两，到朱标这双倍给还了回来，多的一倍估计是这顿廷杖的钱。

    你们爷俩可是真会玩我啊。

    陈云甫能说什么，只能感动的嚎啕大哭起来。

    “太子爷~”

    “嚎丧呢你。”朱标气乐了，一巴掌拍在陈云甫脑门上，又想起董伦还在这，自己这么做实在是有失身份，轻咳几声站起身。

    “行了，这几日好好养伤，孤先走了，有时间再来看你。”

    董伦放下了银子，两眼艳羡的感慨着朱标和陈云甫之间的君臣交情，闻声也冲着陈云甫作揖。

    “大学士安心静养，下官告辞。”

    “好好好。”

    目送走两人后，陈云甫才扯嗓子喊了一声。

    “玲儿姐。”

    玲儿走进来，目露疑惑。

    “快去取个称来。”陈云甫一指桌上的银子：“快去称称，看看有没有四百两，再找人给下面的玉盘估个价。”

    反正亏已经吃了，现在能从老朱家找补多少算多少吧。

    钱比屁股重要。

    话说，老朱爷俩这么做，算不算是拿钱玩了他陈云甫的屁股？

