    一堆大老爷们儿除了聊队里的事儿，就是聊家里的事儿，他当兵的时候还小，这么些年，身边的人换了一茬又一茬，也有一直在身边的战友，他们都是从青葱少年到成家的，所以大家说话大多是家里的媳妇孩子。

    大家一直以为韩穆怀是个性冷淡，甚至韩穆怀自己都这么认为，因为部队里难免有探亲的嫂子过来，这时候队友就会消失不见，用脚趾头想也知道干嘛去了。

    可是整个团里，只有韩穆怀的家属没有来过。大家就以为他是无欲无求的人。

    毕竟他回老家的次数也有限，有时候他们都怀疑他到底有没有结婚。

    毕竟这么多年不回家，怎么会不想媳妇呢。

    现在想想，韩穆怀的眼神不由看向正在吃饭的李之玉。

    难道是因为他的冷淡她才不愿意跟他一个被窝的？

    要不他这次热情点？

    李之玉实在是被韩穆怀盯得难受，再吃下去估计得消化不良。

    “你怎么了？”忍无可忍，她凑过去悄悄的问他。

    难不成今天大哥二哥给他气受了？怎么从今天下午开始就这个样子？

    韩穆怀看着她小心翼翼的样子，眼神更是火热，恨不得现在就让她知道自己有多热情。

    李之玉被韩穆怀的眼神烫了一下，紧忙缩回脑袋，再也不想问他一句了。

    要是之前她没明白怎么回事儿，刚刚那个火热的眼神一下就打通了她的任督二脉。

    她一下就明白了，只能红着脸，在心里呸他，哼，臭流氓。

    韩穆怀看着她红到耳朵尖的样子，很满意，看样子，她终于知道他的意思了。

    看来今天晚上有戏。

    直到晚上睡觉李之玉都没缓过劲儿来，平常都是韩穆怀给两个小子洗澡，今天李之玉坚持自己给孩子们洗澡。

    磨磨蹭蹭的直到几个孩子都睡着了，李之玉没辙了，才回到东屋。

    回到东屋，站在炕下，踌躇不前。

    韩穆怀早就洗好了，这会儿坐在炕上，看着李之玉在地上，低着头红着脸。

    他不由粲然一笑。

    “我都回来了好几个月了，还没适应？”他一直以为的就是她不适应他在家的日子。

    但是这么长时间了，她都不让他碰，他也明白了，她不想跟他睡一个被窝。

    原因，他自己觉得是她在责怪自己这么多年的不负责任，他没啥好说的，但是这么长时间了，总能让他近身了吧。

    李之玉现在脑袋都要着火了，原身跟韩穆怀确实是事实夫妻，按理说她不应该拒绝他的。

    但是她一直都没有过啊，她虽然知识很丰富，但是实战经验是零，况且，现在她有点儿喜欢他，也没想现在就同房啊。

    这几个月，他不说，她就当不知道的这么混日子，但是今天很明显混不过去了。

    “那个，我还没有做好心理准备”李之玉虽然心里如虎狼之师过境，但是实际行动上充其量就是个嘴炮儿。

    “小玉，我回来已经好几个月了，你的气还没消？你说说想让我怎么做。”

    韩穆怀一时理解不了她的想法，但是他觉得有问题就应该沟通，要是都不说出来，夫妻之间的隔阂怎么消除。

    再说了，他实在是想让李之玉给他指条明路。

    也不想再天天看着她的睡颜，疼的发慌。

    “乖，你说，我改好不好？”

    韩穆怀诱哄她。

