

    自从叶宇拿出冰石玉后，所有人对叶宇热情的多。而张鹏和丁晨鑫被边缘化，基本上没有人再搭理他们了。

    张鹏看着混的如鱼得水的叶宇，他恨的直咬牙，可偏偏奈何不了叶宇，只觉得憋屈无比。

    “廖兄，不知道能否像你打听几件事！”叶宇问着廖强道。

    “叶兄请说，只要我知道的，我定当知无不言！”廖强笑道。

    “叶兄不知道听闻过阴阳学院没有？”叶宇问道。

    这一句话原本喧闹的四方瞬间安静下来，他们都诧异的看着叶宇。

    “叶兄是说东胜神洲的至高学院？”廖强说道。

    “东胜神洲？”叶宇说道，“哪个……廖兄，我久居深山跟随长辈修行，此次是第一次下山。很多事情并不是很了解，不知道廖兄能否给我简单的介绍一下？”

    “原来如此，我说为什么叶兄连阴阳学院都没听过！”廖强笑道，“这片大陆虽然辽阔无边，但是也依照方向分了东南西北中。我们所在的是大陆的东方，被誉为东胜神洲！”

    “东胜神洲辽阔无边，至于到底有多大，没有谁能估算出来。很多修行者，一辈子都无法走完其一角。东胜神洲宗门无数，世家遍地！而能成为一宗一教，或被誉为世家的，最少也要掌握千里疆域才行。我廖家虽然在方圆万里内也算佼佼者，但也不过掌握五百里疆域，不敢冠于世家之称！”

    “这万里疆域，能被称呼为世家的只有一个，就是司徒世家。司徒世家原本还比不过我们廖家，不过他们家族一位女子嫁给了真衍教的一位直系子弟。于是一人得道鸡犬升天，司徒世家就成为了万里内的第一世家。”

    “真衍教？”

    叶宇听到廖强的介绍，微微一愣。未曾想到自己到了真衍教的疆域中。

    “呵呵！周兄不会连真衍教都不知吧？我们现在所处的之地，就是真衍教所掌握疆域的边疆之地。”

    “真衍教掌握了数百万里疆域，在这数百万疆域中，几乎所有的势力都要依仗它的鼻息生存。要不然，真衍教可一言灭之。”

    “真衍教这么恐怖吗？”叶宇听到廖强这么说，更觉得真衍教的强大。数百万疆域被他掌握是什么概念？这其中多少修行资源啊！

    “呵呵！何止是恐怖啊，东胜神洲虽然宗门无数，各大势力林立，但是像真衍教这样恐怖的大教，整个东胜神洲也没有多少。在所有的势力宗，他也绝对算的上是皇者。”

    “特别是他的那龙凤呈祥的地势，在皇者中也是佼佼者。”

    叶宇若有所思，却没有开口说什么。

    “一个真衍教所掌握的疆域对于很多人来说一辈子都走不完，而东胜神洲有多大就更不用说了。”廖强笑道，“至于叶兄说的阴阳学院，是东胜神洲的至高学院。”

    “东胜神洲学院无数，但唯有阴阳学院独占鳌头！”

    “如何个独占鳌头法？”叶宇问道。

    “就算成为阴阳学院最低级的学员，都要圣胎境的实力，而且就算是圣胎境实力，也不是每一个人都能进去！”廖强说到这，看了叶宇一眼道，“每年想要进阴阳学员的修行者不下三百万，每一个都是圣胎境，可录取的只有三万人！”

    叶宇被这个数据吓到了，圣胎境一出来就是三百万？圣胎境在九州是霸主，在这里就成为大白菜了？

    “叶宇觉得吓人？”廖强笑道，“一开始听到我也觉得吓人。可是后来想一想，就不觉得什么了。就一个真衍教掌握的区域，生灵就亿亿万。整个东胜胜洲多大？有多少生灵更是无法想象了。三百万的数量，根本不算什么。这还是东胜神洲太过广阔了，很多地方的人赶不过来的原因！”

    廖强这么一说，叶宇瞬间觉得正常了。

    “那不知道阴阳学院距离此处有多远？”叶宇问道。

    “此处是真衍教边疆，阴阳学院和真衍教正好是相邻的两大恐怖势力。所以他们并不是隔得太远！”廖强说道，“十万里路程！”

    叶宇听到松了一口气，十万里虽然也不近。但是也不是太远，足以赶到。

    “叶兄要去考阴阳学院吗？”有人问着叶宇。

    叶宇笑了笑说道：“有一个故友在那里，所以我打听一下，好前去找她！我连圣胎境都还未达到，哪里有资格报考啊！”

    廖强却哈哈大笑道：“观叶兄偶尔露出的气息，十分的浑厚精纯，步入圣胎境怕也用不了多久了，到时候自然可以报考！”

    “托廖兄吉言！只是圣胎境步入极难，多少修行者卡在这一步，我要想达到，怕也没那么容易！”叶宇笑道。

    廖强等人也不说什么，因为叶宇说的是实话。圣胎境在东胜神洲虽然数量多，可是平均到一个地方的话，就不那么多了。

    就如同这个小城，能达到圣胎境的，都是这个城池中有头有脸的大人物了。

    “廖兄，不知道你听闻过雪言这个名字没有？”叶宇问着廖强。

    叶宇心想雪言那么强大，或许能在这里听闻到他的消息。

    不过叶宇失望了，廖强笑道：“叶兄还真当我是一个神仙，你报个名字我如何能得知，何况是女孩子的闺蜜，哈哈哈！”

    这一句话让大家都笑了起来：“这可能是叶兄的红颜知己，叶兄相思难耐，所以死马当活马医问廖兄吧！”

    “哈哈哈！到底是如何美貌的女子啊，让周兄这样念念不忘。”有人笑道。

    “不过说到女子，最近倒是一个女子引得无数人追捧，就算是真衍教的直系弟子，都趋之若鹜啊！”廖强突然说道。

    “廖兄说的不会是那位颜姓女子吧？”

    “你也听说过？”廖强惊讶道，“是啊！我就是说的她，她引得无数宗教世家的宗子、教子、世子追捧。”

    叶宇听到这句话，神情有些古怪。说的颜姓女子，不会是颜圣婷吧？难道真的这么巧？

    ……