    这一剑，

    张清元借助天地的意志，引动了天地法则之力，衍生出了无尽的雷海攻击！

    那一瞬间所御使的力量，

    让张清元难得地产生了在三生石世界当中那天人道祖级数力量的共鸣的感受！

    那一刹那，

    执掌阴阳，化生无尽雷海的无边伟力，

    直让张清元与三生石世界当中天人道祖之力产生了难得的共鸣感受！

    那种感觉，

    尽管只是一闪而逝，

    但拥有着熟练度面板记录的功能，却是能让张清元将那一幕都尽数录制下来，持续不断地参悟。

    这无疑能够大幅度加快他自身对于天人道祖级别力量的理解，

    加快达到那个境界的速度！

    不过现在，

    张清元也没有时间去好好回味那一瞬间的感悟了。

    一剑破灭了无数的异魔，连带着诸多的天材地宝，灵石宝物等化作雷霆结晶，其中的伟力，堪称惊天动地！

    然而，

    一剑之下，万雷确实已经是将杂兵荡尽，

    但那领头的气机，

    却从来没有消失！

    “来了！”

    张清元目光为之一凝，

    也在这一刻，

    轰！！！

    浩瀚的神威席卷，

    压塌万古的气息，震荡八荒！

    只见得大地之下，忽然升起了汹涌沸腾的戾气，如同狼烟巨柱，瞬间冲天而起，贯穿了天穹，侵染了这一方百里天地！

    整个世界，像是被一种难以言喻的邪恶力量给污染了！

    深处在这一片天地空间之内，

    神识感觉当中，

    竟是产生了一种灵觉蒙尘的感受！

    轰！！！

    又是一阵惊天动地的巨响，整个大地被一股难以形容的力量撕裂而开，一头不可名状的怪物，从大地之下破土而出，无与伦比的恐怖力量冲击高天，令得苍穹为之变色！

    黑色的雾气席卷，将那一道庞大的身影衬托得如同神魔！

    巨大的身躯仿佛遮蔽了天穹，比一座千丈高山还要高，全身长满了无数扭动的触须，爪牙，像是一头扭曲的巨大乌贼，但在脸面所在的脑袋之上，一张张嘴巴裂开，一排排森森的巨齿整齐排列，在那触须之上，则是一行行让人望之胆寒的红通通的眼珠子！

    扭曲，

    恐怖！

    散发出一种将人的神魂都是扭曲错乱的神异怪力！

    一旁的康侯，

    在看到那怪物的第一眼，便是产生了一种神魂仿佛被污染，几乎恶心想吐的感觉！

    “终于出来了么！”

    望着前方那如山岳般遮蔽了半个天穹，散发出可怕气机的巨大阴影，张清元眸光在这一刻变得前所未有的凝重了起来。

    在看到眼前这怪物的一瞬间。

    那种扭曲神魂，扭曲精神，扭曲天地法则的异力，也都是作用在了他的身上！

    但好在，

    太乙炼神术自动运转，

    脑海之中，

    一股清流悠然生出，

    将那污染清洗干净，

    同时化作了一个无形的防护罩，将那扭曲精神的异力隔绝在外！

    这无疑让他的状况比之一旁的康侯好上许多！

    只是，

    面对眼前这庞大的身影，

    张清元依旧是感受到了无与伦比的压力！

    那种带着混乱，破坏，腐朽，黑暗，暴戾的拂面情绪，侵染天地，令得整个天地虚空都是遭受到了污染！

    直如海啸朝着张清元迎面而来！

    “斩！”

    这一瞬间，

    张清元没有丝毫的犹豫，手中剑丸化作的长剑振荡起一道道清光，阴阳二气流转期间，天地气机在这一刻也是为之引动！

    轰！

    空间剧烈颤动，惊人的气势自张清元周身透出，方圆万丈的天地之内皆是掀起了惊涛骇浪！

    张清元当先出手，

    一剑朝着那怪物斩了出去！

    阴阳二气流转，

    法则交织，

    化生万道雷霆融于一剑！

    天与地翻覆颠倒，光暗失去了颜色！

    轰轰轰！！！

    千丈无匹剑光斩破真空，瞬间重重地斩在那巨兽身上，立时间产生了惊天动地的大爆炸！

    惊人的剑势与道法不断交织，裹挟着神秘莫测的伟力爆发，炽烈到了极致，宛若一轮太阳在那里交织，轰然爆发，爆炸产生的灿烂夺目的光芒，几乎是一轮曜日太阳降临到了人世间！

    数千里之外，

    都能够看得到那升腾而起的恐怖光芒！

    “吼！！！”

    炽烈的光芒之下，传来了一阵阵凄厉的惨叫，

    那融汇了阴阳之力，体会天心，无尽接近于天人道祖级数力量的一剑，在那巨兽身上破开了一个巨大无比的窟窿！

    触须断开，半个身躯出现了一个巨大的豁口！

    一蓬蓬的黑血如同雨水般挥洒在半空，

    然而，

    那些黑血尚未落地，便是在半空之中化作一团团的黑色厌恶，如同活物般迅速回流，缠绕在那巨兽魔物身上，

    伤口之处，

    黑色的血肉以肉眼可见的速度迅速生长，复原，在短短的呼吸时间之内，原本宽达数百丈几乎将其身躯拦腰截断的巨大豁口，竟是迅速缩小到了十来丈，并且以一种极快的速度在急速玉盒！

    眼见这一幕，

    张清元瞳孔猛缩，

    不能让它就这样复原！

    几乎在一瞬间，

    张清元脑海之中已然是闪过了这样的一个想法！

    然而，

    几乎在同一时刻，

    轰轰轰！

    那魔物的反击，也到了！

    一条条巨大的触手，贯穿了虚空，密密麻麻，不知几千几万条，如同洪流般覆盖了前方天地，海啸般朝着张清元席卷而来！

    每一条触手，皆是有着崩碎虚空般伟力！

    可怕的声势，

    丝毫不下于万化之境修士的全力一击！

    张清元面色微变，

    一步跨出，

    轰！！！

    脚下绚烂的道法力量交织，整个人遁越了真空，张清元身影瞬间自粘稠凝固的空间之内遁越而出。

    蜉蝣天地间！

    这一门昔年在真元境时候，于玉洲袭杀一个敌人得来的身法秘术，早在张清元于三生石世界的上千年时间内，已经是推演至圆满，并且推陈出新，掌握空间法则，成就遨游青冥之境！

    几乎是刹那间，

    张清元便是出现在了十里之外！

    而此刻，

    原本一旁正受到极为剧烈的黑暗戾气等的负面情绪冲击的魔祖康侯，骇然发现，前方漫天恐怖的触须，已然是裹挟着浩瀚如海，覆灭天地般的无上伟力，朝着他席卷而来！

    康侯瞪大了眼睛，

    面上是前所未有的恐惧！

