    确认过面前的哥哥还是好好的。

    柳安筠整个人都松了一口气。

    “乖乖，你刚才只是在做梦，爸爸妈妈他们现在在医院里面好好的，如果你要是担心的话，我带着你去医院里面看看他们好不好？”

    傅清墨一边说着，然后一边伸手摸了摸她的额头。

    刚才医生过来给他检查过身体，因为退烧药的效果还挺好的，所以在医生过来的时候基本上就已经不烧了。

    本来还以为要打一个针，这个小娇包怎么可能会受得了？如今正好，也用不着了。

    只是瞧着小姑娘这会儿情绪越来越激烈。

    傅清墨也不好直接把她从梦中叫醒，慢慢缓缓的拍着她。

    柳安筠睁着一双迷茫的眼睛醒了过来。

    说着一堆胡话。

    傅清墨抱着她，“乖柳柳，刚才的那些都是噩梦。”

    柳安筠眼角还挂着一滴泪水，然后点了点头。

    她当然知道是梦。

    因为自己梦中的那个爸爸手上并没有带着自己给他带上的手绳。

    可是那个梦实在是太可怕了。

    柳安筠仍然有些心有余悸。

    “哥哥，柳柳饿了。”柳安筠下午的时候根本就没有怎么吃饭。

    现在这个点已经凌晨3：30了。

    小姑娘肚子早就已经开始叫了。

    傅清墨把小朋友放在一旁，“哥哥给你做饭好不好？”

    柳安筠点头。

    然后跟一个黏黏虫一样立马跟了过去。

    她才不要哥哥一个人做饭。

    梦里面的那个眼神实在是太可怕了，她到现在都记得，她害怕自己如果要是离开半步的话哥哥会出什么问题。

    傅清墨这边也由着她。

    他作为一个小少爷，从小到大都没有怎么进过厨房。

    因为皱着眉，看着冰箱里面仅剩下的食材。

    傅清墨从来没有这么被刁难过。

    硬着头皮低头拿着手机，调查着相关菜谱。

    到最后下了一碗番茄面。

    锅底都还有点糊。

    柳安筠看着这一碗面条，目光带着几分怪异。

    傅清墨轻咳一声，“你先吃这一点来垫垫肚子好不好？哥哥没有下过厨，等到天亮之后我带着你出去吃。”

    柳安筠这边手上捧着面条。

    虽然糊的，但是味道不错。

    傅清墨坐在一旁瞧着小姑娘的样子，也不敢让她多吃。

    “哥哥，我睡不着。”柳安筠不敢闭上眼睛。

    傅清墨把人抱到自己的房间。

    “那我给你念故事书好不好？”

    柳安筠点点头。

    傅清墨讲的是纯外语版的童话。

    柳安筠坐在一旁跟着看。

    但是很快第一页的内容竟然都已经会读了。

    “丘比特是什么？”柳安筠眨了眨眼，“好像天界也有丘比特这种小天使，可是我不喜欢他，他老欺负我。”

    柳安筠还记得那个背后抱着弓箭的小孩。

    他有一点点坏，可是喜欢粘着她。

    或许是因为她天生带着神力，两个人虽然身份有些差距，但是偶尔还是能聊的上来。

    不知道自己来了之后，丘比特会不会去黏着别的神明。

    柳安筠晃着脚丫子。

    “被丘比特射中的两个人，会感情很好的在一起。”

    傅清墨思索了一下，于是这么跟小姑娘解释。

    “那我们两个应该就算是这种书里面说的，被丘比特射中的两个人喽！”柳安筠眨了眨眼。

    傅清墨耳根略红。

    这怎么说呢……

    或许吧。

