    幽暗深邃的虚空中，李青盘膝而坐，手里捏着一颗弹珠大小的魂种。

    这是《铁甲优化第一版》所炼化的魂种，通体银白色，内里是一套全身重甲不断从无到有不断变化，一遍又遍演示其构建过程。

    李青稍稍犹豫，就一口吞下这颗魂种，毕竟花了将近30点魂力，说实话有点出乎李青的预料，他没想到仅仅是一个构建铁甲的优化方案，就需要这么多的魂力，一下让他对于自己非常富足的认知是不是有些片面了。

    魂种入口还是熟悉的味道，那就是没有味道。

    然后无数关于铁甲构建的知识一下把李青淹没，一段段铸造铁甲，分析铁甲，改进铁甲的片段不断涌入李青的脑海。

    恍惚中李青仿佛变成了一个极其现代化的实验室中的白大褂老头，亲自设计，亲自选材，亲自改进，一遍遍优化着铁甲。

    又仿佛变成了一个身披黑红袈裟，枯骨做禅杖，骷颅头做念珠的光头大和尚。

    大和尚从开始欣喜若狂的研究起一副金属战甲，到最后把战甲丢到角落，面无表情的在一本黑皮书上写下《铁甲优化第一版》…………后果自负。

    魂种吸收完毕后，李青从沉迷中醒来，喜色不自觉得攀上脸颊。

    李青原本还以为这30点魂力多半要打水漂，没想到是赚了。这套《铁甲优化第一版》远比他想的要厉害的多，只要把铁甲构建成功，就是让李青晚上大摇大摆的去逛尸山，他也不怂。

    按耐不住心中的激动，李青立刻退出识海，调动起全身的尸元涌入两层薄薄的铁甲中，把原有的组织结构重新构建。

    对此，李青仿佛曾经做过无数次一样，驾轻就熟，手到拈来。

    对所有的结构了如指掌，尸元流转间，结构重新固定，形状重塑。

    李青站起身，全身尸元不断的从丹田涌出化为一道道黑色烟雾把他包裹成一个黑色雾球。

    随着时间的流逝，黑雾逐渐变薄，变淡，直至最后消失，露出模样大变的李青。

    此时李青的罩体黑袍被撑开，化为披风披在身后，身高也由原先的一米八窜到两米，一套狰狞厚重的全身重甲把他包裹在其中，仿佛从地狱重生的恶魔。

    全身重甲漆黑哑光，这是继承自尸元的色泽，头盔坚实厚重，头顶是两根向后盘旋延伸的狰狞长角。

    长角是李青参考前世所见的恶魔角构建的，铸造目的就是保护头部，当然增加颜值这只是附带的。

    面甲和头盔是一体的，面甲光洁仿佛一片黑色的琉璃，其上隐约可见一只竖瞳纹路，占据了整个面甲。

    竖瞳纹路是李青针对战甲的能力，特意设计用来放大黑蚀眼黑光的特殊结构，就问你水桶粗的黑蚀光怕不怕。

    胸甲和背甲厚重坚韧，并无其他装饰就是整块的特殊结构的铁甲构成，吞肩则是构建了两个狰狞的骷髅头。

    没有设计战裙，李青觉得这东西不需要，太丑了点。

    其他部位设计则都借由虚空战甲，没有再改动。

    李青默默感受着身上的战甲，这种全身笼罩在战甲中的安全踏实感让李青异常着迷。

    不过战甲重建完成还需测试一下，李青伸出锋利尖锐的指尖，全身四千钧的巨力猛然全力爆发，指尖刺破空气，带着刺耳的爆鸣声，一下扎在胸甲上。

    没有刺耳的交击声，没有火花飞溅，仿佛李青并没有用尽全力，只是轻轻的抚摸了一下战甲。

    李青感觉所有的力量都仿佛石沉大海，无论怎样用力，都只能在战甲表面荡起一圈浅浅的涟漪。

    而李青被攻击的胸口也没感觉到巨力的冲击，所有的外来力量都被战甲吸收了，如此巨力别说伤害他了了，就连退让他一步都做不到。

    不知是不是错觉，当李青全力击打在战甲上后，战甲颜色变得更加的暗沉深邃，也更加的坚硬。

    试验完战甲的防御力后，李青收回充斥着战甲的尸元。

    随着尸元的收回，原本厚重狰狞的战甲也渐渐变薄，变淡，最后当他收回最后一丝尸元时，厚重狰狞的战甲消失，变成了一层薄薄的透明薄甲覆盖在李青全身，完全看不出那先前还是一套狰狞厚重的全身重甲。

    收回尸元的战甲虽然外表看起来和先前的原始铁甲一样，但实际内里结构完全不同，全部被李青换成了《铁甲优化第一版》中的吸能结构。

    只要李青想，调动尸元，战甲就会膨胀充盈重新变成狰狞重甲模样。

    不过重甲优点突出，缺点也不少，那就是从此以后重甲形态的防御力跟李青的尸元挂钩，李青尸元越充盈，质量越高，重甲也就越坚韧，防御力也就越高。

    而且以后李青的铁尸练气诀突破新的层次，自身的僵尸之体不会再生成新的铁甲，而是强化这套吸能战甲。

    这也就导致别人练气九层时别人有九层铁甲，每层铁甲都能固定不同的效果，而李青就算修炼到练气九层也只有这一层铁甲，这是李青没想的。

    不过事以至此也无法更改，想要后悔都没后悔药，而且这说不定是件好事，毕竟极致的防御带来的是极致的安全感。

    李青收回重甲，捡起掉落的黑袍，重新披在身上。沉心静气，念头沉入识海中从熔炉上查看一下自己的数据：

    主人：李青

    境界：练气二层（铁甲尸）

    神通：土遁

    功法：养尸拳（圆满），铁尸练气诀（第二层—梦魇战甲（二级强化））

    法术：尸眼—黑蚀眼（圆满），三阴尸链（圆满）。

    魂力：57

    李青仔细看了下，变化不小，多出了神通记录，境界记录，和一个法术。

    当然变化最大的是魂力，由以前的各位数直接飙到57点，看着就让人心情愉悦。

    至于为什么没有（铁甲优化第一版）的标注，其实它就是梦魇战甲啦，这是李青给它起的新名字。

    因为梦魇战甲的强度直接和李青的修为挂钩，而且战甲的强化，也是李青境界提升新生的铁甲就会自动强化梦魇战甲。

    李青索性直接把他归到铁尸练气诀中，就像现在李青练气二层，生成的铁甲融合为梦魇战甲，两层就表为2级强化，这样就更能直观的表现出李青的修为变化。

