    却邪是江弦首次尝试，也是修仙界的首例赛博科技与傀儡术结合的产物。

    它就像是一头被拼凑起来的奇美拉。

    处理器是赛博科技，身体是傀儡术。

    身体虽大，智慧却异于常人。

    结构参考了警卫机器人，能源是电能和灵力两种共用。

    处理器当中搭载了企业级的人工智能超算AI。

    它的全身采用极其精密的仿生学设计。

    那都是江弦通过警卫机器人的机械结构模仿出来的成果。

    在力量、速度、爆发力、耐力、防御。

    却邪均都达到了顶尖水准。

    在速度测试环节，它毫无悬念的再度以优异的成绩完成测试。

    随后，陈刀让他砍白松藤。

    却邪一剑就把每一根都硬度堪比岩石的杂乱白松藤，连同葡萄架一刀两断。

    切口光滑如镜，可见刀术之精湛。

    然后是防御力测试。

    陈刀手持一把中品的强弓对却邪进行射击。

    弓箭击中目标会发生小范围的爆炸，威力在中品灵器中属中上范围。

    而却邪被规定不能反抗。

    必须撑过三箭不受重创才算合格。

    如果防御力过关的话，弓箭是无法伤到它的。

    而在这个环节，却邪也无惊无险，平稳通过。

    所谓的爆炸弓箭根本无法给它的盔甲造成大的损伤。

    顶多留下一点黑印。

    却邪穿在身上的盔甲已经相当于一件顶级的中品防御灵器了。

    只是中上水准的中品灵器不可能让它受创。

    力量、速度、耐久性、防御力。

    四种测试它都经历了一遍。

    综合成绩目前来说是全炼器组第一。

    不多不少，正好比宫平的虎豹傀儡强一线。

    “如果说宫平选手的虎豹傀儡称得上‘大师之作’，那么江弦选手的作品，就是大师也不一定能达到的极致！”

    解说员用了一个非常极端的词。

    “没错，就是极致！我敢这么说，在整个宗门大比的历史上，都没有出现过比江弦选手更优秀的作品！！”

    江弦听到了。

    心说，测试还没结束呢你就这么吹。

    不怕之后词穷？

    不是江弦飘，他的观众比他更飘。

    在江弦身上押注的十几万赌徒开始叫嚣比赛已经结束了。

    因为毫无悬念。

    却邪力压宫平的虎豹傀儡。

    宫平要怎么翻盘？

    他翻不了，没这个能力你知道吧。

    但是虎刀门人的嘴就是硬。

    他们坚称江弦的傀儡是花瓶，中看不中用。

    在实战环节肯定会露出马脚！

    他们那一厢情愿的理论显然是不占理的。

    就连宫平等几个虎刀门选手都不同意。

    甚至还担心那些煞笔队友的言论会惹江弦不高兴，不给他们讲他的仿生学理论了。

    选手们现在对江弦的感觉就一个——

    这个人很博学。

    不管是炼器一道的事情，还是一些别的看似风马牛不相及的东西。

    他都能说得头头是道。

    令人受益匪浅。

    当然，一些核心秘密他是没有说出口的。

    但只是一些边角的思路，就足以让宫平等一众选手们安安静静的坐在他身边聆听。

    换做平时。

    想让这些桀骜不驯的菁英们听从一个同龄人，是极难的一件事。

    但是江弦就做到了。

    这可能就是独属于他的一种人格魅力吧。

    “那么，轮到最后的实战环节，欣雨。”

    陈刀将职责交给同为试剑者的方欣雨。

    “请指教。”

    方欣雨抽出自己的配剑，指向却邪。

    “劳烦了。”

    却邪微微点头。

    拔出双刀，严阵以待。

    “时限为五分钟。”

    陈刀像裁判一样，左右看看却邪和方欣雨。

    饶有兴味。

    他已经验证过却邪的武学功底。

    而方欣雨作为海湾城中的剑术大师之一，自然也是不差的。

    实战环节目的不是为了分出胜负。

    而是逼出选手作品的潜力极限。

    所以，方欣雨不会用修为欺负却邪。

    就算要分胜负，也是在武艺上。

    陈刀很好奇。

    到底是方欣雨的剑更利，还是却邪的刀更快。

    某种意义上，也可以说这是方欣雨和却邪背后的江弦的一次对决。

    两名武术大师的尖端决斗。

    会擦出怎样的火花？

    陈刀期待着。

    后退退出赛场。

    他下意识的看向选手席那边，想知道江弦选手现在在干什么。

    但一眼过去，表情顿时古怪起来。

    他居然看到一众炼器组选手，以江弦为中心气氛和谐的聚在一起。

    在听对方说着什么。

    从外人视角。

    那场面就像老师在教学生。

    看起来分外诡异。

    “江弦选手的傀儡，和炼器组的另一名试剑者方欣雨道友相对而立，一刀一剑，气氛凝重！”

    解说员说道。

    “江弦选手的傀儡究竟是不是如很多人说的那样有名无实，中看不中用，马上就能见分晓了！”

    赛场上。

    方欣雨盯着眼前的却邪。

    她明知道那是一具傀儡，却不得不把它当做人类来对待。

    不仅因为却邪的智慧。

    更因为它流露出的气势根本不像一具死物。

    冰冷的威胁，像是冬天的雨水敲打在脑门。

    令人浑身一颤。

    两人之间隔着大约十米的距离。

    但是却邪给方欣雨的感觉，却仿佛紧贴着自己一样。

    不是它那高大体格造成的距离感错乱。

    那是一种玄妙的直觉。

    就好像它能够轻松跨越这十米的距离，视若无物的穿过自己的防势。

    将刀递向自己的脖子。

    这个想法让方欣雨汗毛倒竖。

    修为越强的修士，往往在直觉方面也会数倍于常人。

    这种想法绝非空穴来风。

    一具中品傀儡居然能带给我危机感？

    这甚至让方欣雨感觉有些可笑。

    她已经修行了八十年剑术。

    而制作了却邪的江弦如今才几岁？

    “不服老不行啊......”

    方欣雨笑得很苦。

    没有任何预兆，战斗骤然开始。

    高大的斗笠刀客以一种诡异的安静出现在方欣雨面前。

    挥刀。

    铛！

    方欣雨抬剑抵挡。

    但是却邪手中的另一把刀，却如同藏起来的匕首一样划向方欣雨的腹部。

    速度极快，防不胜防。

    只是第一个回合，方欣雨就被逼出了法术。

    她不得不在极近距离，用一个火系的爆破法术震开却邪的刀。

    造成的反冲力本该也让她暴退一步。

    但她强行用身体对抗物理法则。

    伸长手，用近乎刁钻的一剑刺向却邪。

    在方欣雨的预想中，这一剑会命中却邪的胸口。

    但下一瞬，一把刀却突兀的出现。

    却邪反握唐刀，竖在胸前。

    方欣雨的长剑从银亮的刀身上擦过。

    力道尽卸！

    本应是足以决胜的一击，居然被它轻松化解。

    虽然预料到了不会这么简单，但方欣雨也没想到却邪的反应速度竟如此之快。

    在最短的时间内拿出了最佳的应对。

    来不及感叹。

    却邪的刀又如猛虎一般扑上来。

    那巨大的刀身给人的压迫感十足，好似要将人一刀两断。

    可还是不及它的刀术给人的恐惧感更强！

    方欣雨变换战术。

    利用却邪高大身躯不够灵活的弱点，绕后打击。

    谁想到却邪的上半身居然直接转了个360°。

    这彻底没法打了！！

    这五分钟的实战环节。

    方欣雨备受折磨。

    那是一种在技巧上被碾压的痛苦。

    武术圈里有一句话是这样说的——

    “因为你会，所以你不会。”

    意思是懂得越多，顾虑也就越多。

    下手往往会比新手时期更犹豫。

    但是却邪，甚至可以利用这种犹豫。

    武者之间的对决跟下棋很像。

    重点在于能不能预判对手的下一步动作。

    却邪的电脑里记载了无数凝练到极致的现代武学。

    再加上非人的计算力。

    面对修为压制到跟它同境界的方欣雨时，它几乎可以戏耍这位剑术大师。

    而它也确实是这么做的。

    却邪虽然聪明，但它的处理器还没高效到能模拟情商.....

    当五分钟时限结束。

    方欣雨完全是一副迫不及待的模样，收剑后退。

    再打她心态都要被打没了！

    “随着最后的实战环节结束，炼器组的最后一场比赛也终于落入尾声！”

    解说员说道。

    “现在，请评委们为江弦选手的作品打分！！”

