    此时的李玄心，早已经离开了黑魔山。

    不过，此时的他，却忍不住挑起了眉头。

    “此次林江城附近的人族修士，损失惨重！按照常理来说，就算这些宗门不清楚黑魔山的实力，朝廷方面，应该也不可能不知道这些妖魔的实力。

    为什么会让这些人来送死？”

    但是，想来想去，李玄心发现自己也想不通。

    罢了，不想了，自己只是一个佛门小沙弥而已，想那么多做什么？

    还是先看看自己的功德。

    刚才灭了黑魔山的妖魔，自己又是一场大丰收，功德金莲闪光就没有停过。

    李玄心将心神放在功德金莲上，顿时一喜。

    九十七万点，又是一次大爆。

    “功德金莲，给我加点。”

    【消耗功德点270000，轻功水上漂提升至八十一层大圆满境界。】

    【消耗功德点700000，易筋经提升至六十层。】

    李玄心先把轻功水上漂提升至大圆满，身法越快越好，这玩意不论是驰援救人，还是奔跑逃命，都是最顶级的。

    易筋经也要提升，毕竟这个是轻功水上漂和如来神掌的后备能源。

    在把易筋经提升至六十层之后，李玄心发现，自己体内吸收消化天地灵气的速度，似乎的确是增长了许多，大概是之前的一点五倍左右。

    原先自己的修为可以做到一天增长两年道行，现在大概是一天增长三年道行了。

    李玄心猜想，如果易筋经提升到一百零八层大圆满境界，有可能让自己一天增长四年道行！

    “按照这个比例，如果能够同时获得佛门四大心经，我是不是一天可以修炼出八年道行？”

    李玄心不禁有些咂舌。

    那样的话，他岂不是几年之内，就能突破到陆地神仙之境，可以渡劫证得大自在罗汉果位了？相当于道门的九天十地大乘仙君！

    不知到那个时候，自己继续增加的修为，又会怎么算？

    不过，就在这个时候，李玄心忽然间感应到有一股诡异的力量，在对抗自己。

    “这是...？”

    带着一丝迷惑，李玄心施展轻功，开始朝着那个方向飞过去。

    ...

    数日后，林江城，修建了一座纪念祠堂，主要是为了纪念在这一战中陨落的修士。

    城主李青山，亲自前来悼念，整个仪式主持了约莫一个时辰左右，方才结束。

    回去的马上，城主李青山，和镇魔司领队百里屠，一同前行...

    “百里大人这次驱魔有功，朝廷必然会重重有赏，百里大人升迁指日可待，本官在此提前祝贺百里大人了。”

    李青山率先开口，而百里屠却并未有太多高兴。

    “灭了黑魔山，的确是大功一件，但这最多只是让我升几品衔，获得一些修炼资源而已。”

    “呵呵呵，百里大人这次剿灭的可是蜀州东郡，赫赫有名的黑魔老祖。为我林江城、沧海城等诸座大城解决了心腹大患，获得的奖励，必然不少。本官怎么感觉，百里大人似乎并没有什么兴致？”

    “那是自然。”

    百里屠再度开口。

    “如果是之前，我肯定是心满意足了。但是现在，我可以获得更好的奖励，自然也就看不上这些东西了。”

    “哦？百里大人的意思是...？”

    “是那个圣僧！”

    说到对方的时候，百里屠的脸色，明显流露出一抹震撼和憧憬。

    “百里大人是说那个使出不动明王九字真言切日诀，救了你们所有人的圣僧？”

    “不错！就是他！”

    百里屠眼神中，光芒闪动。

    “我大周皇帝，一向是求才若渴，尤其是对这些声名不显，修为却强到极致的隐士高人，更是望眼欲穿！

    此人修为极强，若能招揽到朝廷，陛下给的封赏绝对不低，将会远远超过剿灭黑魔山的奖励。”

    “但问题是，对方修为极强，恐怕不会那么轻易的答应吧？如果将他惹怒了，恐怕对我们不会有什么好果子吃，我觉得我们还是不要过于冒险才是。”

    “怕什么？我自然知道，如果他那样的隐士高人，想要出来，早就出来了，也不需要等到现在才出关。

    不过，既然被我发现了，那就由不得他。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    他既然是大周土地上的一份子，就理所应当，为朝廷尽忠。

    本官就算是用尽一切手段，也想办法把他诱骗出来，想办法让他加入朝廷。”

    “这...那就恭祝百里大人，旗开得胜。可惜本官实力不济，且胸无大志，就不掺和这等高人的事情了，本官府里还有些事情，先走一步，告辞。”

    话落，李青山竟然直接果断告辞。

    百里屠在后面，看着他离去的背影，忍不住啐了一口。

    “怂包！本来还想给你一点儿机会，让你也参与其中，既然你不识抬举，那这天大的功劳，就留给本官一人好了！”

    ...

    与此同时，大周之西昆仑山，一道年轻俊美的身影，双手负背，跨步朝着无量宗大殿走过去。

    周围练剑的弟子，纷纷收招，拱手行礼。

    “天麟师兄。”

    “见过天麟师兄。”

    他双手负背，微微点头，游走于众人之间，并不停留。

    一些新人弟子，满脸带着羡慕道：

    “他莫非就是咱们无量宗的姬天麟师兄？天资榜排行第二的存在？”

    一旁的师兄师姐们，笑着回道：

    “不错！就是他！”

    “以往只知道天麟师兄是天资榜第二，如今没想到，天麟师兄，竟然长得还这么帅。”

    “此生若是能得天麟师兄垂青，一生无憾了！”

    姬天麟在众人的羡慕中，很快来到无量宗大殿，离得老远，便已经开口笑道：

    “师傅，怎么突然召天麟过来？”

    “西蜀发现了一位佛门高僧。”

    “哦？”

    姬天麟有些惊讶。

    “何以见得？”

    “他会使用不动明王九字真言切日诀，一招灭了千年鬼将——黑山老魔，以及十数万怨灵鬼怪，这下子，知道为什么找你了吗？”

    姬天麟点点头。

    “知道了，又是到了要做舔狗的日子了呗。”

    老者对姬天麟的话，无语的摇摇头。

    “你身份尊贵，身为大周二皇子，说话怎么能如此粗鄙。”

    顿了顿，他再次开口。

    “你的势力，比不上大皇子姬天道，天下各宗又是唯圣上马首是瞻，圣上也极其忌惮皇子之间，拉拢天下各宗。

    除了无量宗之外，你再无拿得出手的背景。

    你若不从这些隐世高手身上出手，将来如何是姬天道的对手？”

    “放心，我明白。”

    “你能明白就好，即刻出发吧。

    圣上也是求贤若渴，他一定会派人寻找那一位高僧，你必须在他之前，找到对方。

    我这里有一枚菩提珠，乃是当年，菩提寺挚友，菩提上人所赠。

    它具有很强的佛性，如果附近有佛门高手，会提醒你的。

    不过，你最多只能去一年半，便要回来，准备大周武道大会，切记！”

    “是，多谢师尊。”

    姬天麟接过菩提珠，施展无量宗六丁六甲神行法，瞬间消失在原地，直冲西蜀而去。

