    （求收藏，求推荐票！)

    杭州城各司官员汇聚一堂，设宴给镇守太监接风洗尘。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    谢慎不知道这场景要是被史书记上一笔该怎么写，是痛斥乎亦或是春秋笔法为尊者讳？

    不过至少在当下，花厅内的气氛还是很和谐的，以巡抚刘德为的大小官员都面颊带笑，等候镇守太监刘文的到来。

    谢慎扫了一眼，现右布政使薛举坐在巡抚刘德的下，坐在他对面的是按察司副使6渊。

    这个坐席的排列是很讲究的。作为一省最高主官的巡抚刘德坐在上自然没有什么问题。下分别坐着布政使和按察司副使也没有什么问题。不过谢慎现6渊身旁的位置是空的，都指挥使难道没有来赴宴吗？

    经过窈娘一番叙说，谢慎对右布政使薛举实在是没有什么好感。这厮峨冠博带，想不到竟然是人面兽心，对教坊司的官妓做出那般禽兽不如的事情。

    谢慎甚至生出过希望窈娘折返回杭州再刺薛举的念头。但他也知道这不可能。薛举经过一次刺杀后势必会增加周遭防卫，窈娘若是再折返回来，势必是自投罗网。

    谢慎看的出来，窈娘虽然对薛举恨之入骨，却并没有被仇恨冲昏了头脑，而是时刻保持理智。

    替姊妹报仇这对于窈娘来说是一件很重要的事，既然重要就不能把一切都赌上去。至少在眼下力量悬殊之际，窈娘需要隐忍择机再动。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧。

    都说民不与官斗，不过话又说回来了，真若是把民逼急了，拼个玉石俱焚，鱼死网破也不是不可能。

    偏偏为官者多是些薛举这般衣冠楚楚之辈，直是叫人慨叹不已。

    陈方垠陈老大人虽然是四品官，但却是掌学政的，身份地位差了不少，坐的位置稍偏。但偏有偏的好处，至少可以不用与同僚互相吹捧，落个清静。

    谢慎对此也颇有所悟。

    要说提学官还真是个没什么油水的官职，陈老大人的府宅也不甚奢华。但微妙的地方是，别看提学官实权不大，但名下门生却是无数。

    尤其是像本省这种科举强省，乡试选出的都是读书人中的精英。这些人去到京师参加大比，中进士的比例是很高的。

    虽然会试的座师比乡试要重要，但并不是说乡试座师就是完全不用的。

    这些人脉可都是隐藏的资源，如果新进进士中出了一两位尚书或者阁臣，那陈方垠肯定也会跟着显贵。

    所以，提学官是最受人敬仰的官员，便是巡抚刘德都不会轻易得罪之。

    谢慎也经历过不少宴会，觉得这巡抚衙门的官宴与其他私宴比起来也没有多少特别之处，正自觉得意兴阑珊之际，便听见一阵脚步声传来。

    再抬朝月门望去，只见一众亲随簇拥着新任杭州镇守太监刘文阔步而来。

    那刘文身材修长，面容白皙，看上去和普通人没有什么分别。若不是其下颌光秃秃的无一丝胡须，谢慎还真不敢笃定这人就是新任杭州镇守太监。

    在大明，儒士尤其是官员是一定会蓄须的。不留胡须的一般是两种人，一种是还未弱冠的少年，一种便是太监。

    像谢慎，不过十三岁，自然没有胡须。

    让谢慎有些惊讶的是，这刘太监并没有身着官袍，而是一件暗棕色提花绸衫裹身。

    这偌大花厅之中，没有穿官袍的只有刘太监和谢慎了，加之二人都没有胡须......

    谢慎心里苦啊。

    好在各司官员根本就没注意到谢慎这等小角色，注意力都在刘太监身上，不然还真是够尴尬的。

    刘太监也不客气，径直走到上，在巡抚刘德的身旁坐下。二人皮笑肉不笑的交谈了几句，便各自正襟危坐。

    离得太远，谢慎当然听不到二人说了些什么只猜测是些客套话。

    “今RB官设宴为刘公公接风洗尘，诸位同僚自当尽兴！”

    宴会是巡抚刘德设下的，自然要由他来开这个话头。

    刘德清了清嗓子简短的一句话算是宣布宴会开始。这种宴会其实要的就是一种轰动的效果。毕竟刘太监初来乍到对杭州官场并不熟悉，连人名都认不全，这种时候是不会表太多评论的。

    加之镇守太监本身就是代天子监视群臣的，刘太监自然也不会过多的在这种场合声。

    能够出任杭州镇守太监，证明刘文在宫中还是有门路的，就是不知道他跟司礼监的哪位大佬是同脉。

    以李广那厮睚眦必报的性子，势必会给自己的义子报仇。谢慎得罪了李广，虽然有徐贯撑腰，还是有些后怕的。只希望这位新任镇守太监刘文不要是李广那一脉的，不然真有的他受了。

    转念间谢慎注意到仁h县令窦晓一直在和大宗师陈方垠交谈，便也留意听了个大概。

    原来仁h县令窦晓的长子去岁刚刚考中了举人，但是今年大比却是落榜。虽然窦县令说的委婉，不过意思大概就是让大宗师多关照一番。

    不过谢慎却是很疑惑，平日里仁h县令窦晓和大宗师没什么机会说上话不假，但也不必病急乱投医吧。

    若说乡试，大宗师自然有机会卖个人情给这仁h县令，可这会试大宗师也是莫能奈何啊。难不成这陈老大人竟然手眼通天到这般地步，远在杭州就能左右数千里外京师的会试结果？

    这个念头刚一生出就被谢慎自己否决。

    这绝不可能。若陈提学有这般能力，也不会甘心困在本省做一四品学官了。

    那么，这窦县令难道一时昏了头，寄希望于大宗师的人脉路数？

    要说嘛普通的县令，陈方垠还真不一定放在眼里。但这仁和、钱塘两县的县令却有所不同。这两县是直归杭州府下辖，地位比普通县所高了不少。加之陈方垠每年在杭州府待得时间不少，难免会跟窦县令打交道，也不会把关系搞得很僵。

    让谢慎有些惊讶的是，大宗师对这窦县令的态度却是出奇的热情，莫不是那番对话中还有什么隐语他没有听出？

    ......

    ......