    张御这一意念传出，徜徉在元夏的无数魔神都是开始了回应。

    他当初在元夏留下了几枚棋子，魔神只是其中之一，但现在只剩下魔神尚在了。

    且他发现，原先这些魔神还有着不止一种，但现在似乎彼此之间进行了某种演化，相互交融影响，有了崭新的蜕变，且与当初已是变得完全不一样了，如今已然特别适合在元夏天序之中潜伏存生。

    其实不合时宜的那些也早被灭去了，想来也是那时候元夏才是发现了魔神的端倪，并还遣人去了天下彻查那些世道弟子的身边仆役，但后来就没了下文了，显然还不够重视。

    而在元夏天序缺裂这些时日，这些魔神像是挣破了囚笼一般，纷纷进入了天序不可及的间隙之中存身。

    但凡接纳了魔神的元夏修士，心神意识不自觉的向着魔神这边偏移，但是哪怕他们真的变成心慕天夏之人，因为自身能力所限，能做的事情也是十分有限的。

    唯有影响到了元神修士，才可能真正动摇元夏的根基。此时此刻，张御所令，便是令这些魔神尝试着侵染元夏元神修士的心神。

    要知魔神之间是相互牵连的，但凡有一个元神修士被种下魔神之种，并与之融合，那么其余魔神得此借鉴，也有一定可能重现此等事例，并且魔神是会不断演进的，若是不加以阻止，那么这等侵染手段也会越来越强盛。

    如果元夏在发现，及早压了下去，那么当构不成太大危害，若是放任不管，那么时间一场，侵染人数，定然会造成其内部不稳。

    张御不指望能对元夏造成多大的打击，但只要使得元夏有一部分注意力维持在这上面，那就了分摊元夏的力量。

    但影响的范围要足够大，且最多也就是到寻常元神修士这一步，想要侵染寄虚修道人却就很难可做到了。因为寄虚修士有神气寄于神虚之地，察觉到不妥，大不了立刻散去世身，总能改换回来。

    不过倒也不是完全没有可能……

    他思索了下，也未必需要一下走得太远，现把能做到做好便是。而一开始，应该择选一个妥当的地界，让这些魔神能够得以渡过最初的难关。

    这里他也有了考量，有一个地方是十分合适。

    考虑清楚之后，他再度传递去了一个意念。

    那些魔神在他传讯之下，俱都是喧腾起来。以往它们除了畏惧天序，自我限束外，就是张御这位御主不准许他们越线，然而现在，不但是元夏天序缺隙，连上面的界限也是放开了一线，自是尽一切可能向外扩张。

    元夏虚空，明觉世道之内。

    拜当日裘少郎所赐，这里乃是魔神聚集较多的所在，光是裘氏，底下仆奴有近乎三分之一都是信奉魔神的信众。

    这些魔神若像以往隐于幕后，全在心神之内活跃，那么只要当事之人不言，那便不会被轻易发现。

    然而魔神现在主动侵染，那情形却又不同，哪怕很快能将一个人引导的偏向魔神，可最初几日也会生出种种异样。

    几日之后，世道之内便有几名宗老发现了端倪，查验下来，觉得这事情并不简单，他们也不敢擅专，报到了宗长裘仲这里，言称世道内几家都是发现魔邪俯身，侵占意识之事，虽只是一些底层修道人，但却不能小视。

    裘仲则是回言说知晓了，并严禁底下宗老向外宣扬此事。诸宗老以为了这是宗长为了世道的颜面计，故也是应下。

    裘仲却很是清楚，这应该是天夏的手笔。不过这又如何？他早就和天夏表达了自己投靠的心思，天夏选择在明觉世道内投入这等东西，恐怕也正是为了顺带验证他的诚意。

    而且他发现，裘氏一脉几乎没有受到魔邪侵附，凡是出现问题的，多是世道其余宗族，这么看来，天夏应该是有意避开了裘氏。

    不过他认为这样很不妥当，既然诸宗都受魔邪侵附，裘氏又怎么可以例外呢？最好是让裘氏也有人遭魔神侵扰，这般就没什么破绽了。且族中正好有一些人的作派他十分看不惯，正好借此机会清理了。

    张御等了几日，见明觉世道内面对魔神的侵附毫无反应，甚至反还有助长魔神进一步扩大的趋势，知悉这里应该有裘仲的配合。

    不过此人是否真心投靠，还是有待观察。眼下这事机如果顺利的话，那么百日之内，当便就有侵附上乘修士的魔神出现了。

    在他这里设法侵攻元夏的时候，天夏清穹云海之上，陈首执也在寻思对策，他知道眼前两家陷入了僵局。

    此刻便是天夏这边再多一件镇道之宝也没有用，因为两界通道承载有限，都够用到元夏的镇道宝器已然达到了数目之限。

    除非是出现能够有另行开辟两界通道的宝器，元夏当日进攻天夏时，也同样是用此来解决不足的问题的。

    可他与诸位执摄多次交流后，也是察觉到，镇道之宝的祭炼是要等待某种天机变数的，特别两界碰撞，更易引发这等变数。

    这也是为什么如今的镇道之宝较之以往更容易出现，这正因为天夏与元夏碰撞引发了更多变机。

    而每多一件宝器，或可能需要比原先更多的变数，特别是破开两界通道的宝器，则更不易得。元夏破灭万世，方才得以积蓄了这么多的宝器。不是天夏一时能追上的。

    但这么看来，唯有让元夏天序更乱，才可能让他们有更多获取宝器的机会。越是削弱敌人，他们才能越是强盛。

    他忖道：“如此看，武廷执无论如何也拖延到一年周转之期，那样造成更大的变机，我天夏的机会方才越多。”

    但这只能尽力去做了。别管他们现在驻阵在元夏天域之内，可他们目前能用的手段几乎都使出来了，而元夏当还有底牌杀招未出，如今距离一年轮转之期尚远，谁也不知元夏会如何选择，只能见招拆招了。

    元夏空域这里，两殿与上三世近来在进攻的同时，也一直在调整维持天序，因为随着靠近一年周转之期，天道的变数渐渐多了起来。

    现在的情况，他们也是看出天夏的进攻能力已经到了极限，有人认为，若是他们能够再是取下一件镇道之宝，那就能将天夏驱逐出去了。

    可另一派人持相反意见，眼下天序已然很是不稳，勉力维持稳固，要是再取走一件，天道生出更多变数，说不定还会助长天夏，到时候谁更得利还不好说。

    故是这一月以来，双方都是讨论此事，但始终没有一個定论。别说上三世和两殿的意见不一致，就连两殿和上三世的内部都是各持己见。

    黄司议懒得理会这些人，早早从两殿之中退了出来，来到了下方墩台之上，寻到了重岸品茶对弈。

    最近上面的争议，重岸在下方都是有所耳闻，若不是他也离不开此间，无法联络外面，也是早早就把消息传回去了了。

    他落下一子后，问道：“此回对阵天夏，黄司议以为该如何做？”

    黄司议嗤了一声，道：“我认为有何用？我看此辈争论也无有用處，最后还不是由几位大司议开口定論？不过这几战下来，依我之见，有人是巴不得天夏留此不走。”

    重岸闻言心中微微一动，道：“巴不得天夏不走，这是为何？”

    黃司议似只是随口一说，不耐烦道：“我怎知晓？”

    重岸心里琢磨了一下，认为黄司议一定是感觉到了什么，不然不会这么说。

    黄司议这时忽然抬起头，看了他几眼，狐疑道：“你今日怎么关心起这些事来了？”

    重岸不慌不忙道：“在下既然跟随司议，自然也关心司议之事了。”

    黄司议摆摆手，没好气道：“你不用管这些，你只管让你暗线往上爬就是了，什么时候能探听到更多消息，那方是帮到我了。”

    重岸故作无奈，道：“天夏是靠积功升位的，若是两殿这里愿意配合，随便送几个功劳，我那暗线说不定能升位快一些，除此之外，也能忍熬资历了，这不知道要多少年月。”

    黄司议看了看他，道：“这你倒是可以宽心，我看天夏一时半刻也灭不了，埋下的暗线总有发挥余地的。”

    这个时候，忽然有一道遁光从远空落下，有一名修士匆匆过来，看似正欲往两殿而去，此人见到黄司议在此，连忙躬身执礼，道：“拜见黄司议。”

    黄司议道：“什么事情？”

    那修士忙道：“方才收到下方消息，说底下有至多修士疑似受魔邪侵染，还有诸世道也是传来了类似的消息，疑此为天夏摆弄的手段，让弟子来此送传消息。”

    黄司议闻言摆了袖，作驱赶状，道：“现在什么时候了，等小事也来麻烦两殿？让下面之人自行处置了。”

    他这话也不算说错，两殿上层现在的確没心思去管这等事，除非影响到了当前事机，可真到了那等地步，在他想来，区区魔邪，只需敲动“涵枢金钟”便解决了，根本不是什么大不了的事。

    至于当中损折的人，底下修道人要多少有多少，只要不涉及天序动荡，他根本不在乎。

    那修士闻言，犹豫了一下，只得道一声是，将书信收起，退了下去。

    ……

    ……

