    “唔~”眼看真灵泉水就要没了，童童当即露出了一副可怜兮兮的表情。

    赵白看后不禁笑着摇了摇头。

    从这泉水的量和瓶子的体积来看，赵白已经确定还会剩下一些了，虽然不多，但是这种灵物，应该饮用少许就有效果吧！

    很快瓶子便装满了，就在瓶子装满后，甚至于都不用盖上盖子，瓶口就自动封闭住了。

    见到瓶子装满水飞回到了赵白身边，童童当即开心的看向了还有不少剩余的真灵泉。

    就在她准备伸手捧水喝的时候，赵白连忙阻止了她。

    “童童，等一下！”

    以为哥哥又要阻止自己不让自己喝这看起来很好喝的水，童童当即一脸委屈的抬起了头来。

    看到小丫头一双水汪汪的大眼睛盈盈闪动的模样，赵白不禁一笑说道：“你放心吧，这些都是你的没人跟你抢，只是这是真灵水，一旦离开泉眼就会挥发，所以不能用手捧，要喝你就直接下嘴喝就行了。”

    听到赵白这么说，童童方才再次展开了笑颜。

    她乐呵呵的趴到了泉水边，然后低头饮用起剩余的那点真灵水来。

    就在童童咕噜咕噜连喝了三口后，剩余的泉水也终于是彻底见底了。

    “哥哥这个水好好喝呀！”童童喝了两口抬起头对赵白说完话，再埋头喝完第三口的时候，当即失望的说道，“呜，怎么这么快就没有了呀！”

    看着童童嘟着小嘴一脸失望的模样，赵白刚想说话，系统提示却是立即传了过来。

    “叮！你的永恒随从童童，吸收了真灵泉泉水的力量，成长值+1000，并且因为汲取了真灵泉之中蕴含的纯粹自然能量，她领悟了新的被动技能【纯净能量】、她领悟了新的主动技能【自然吐息】！”

    “一千点！？”看到童童因为喝了真灵泉泉水后提升的成长值后，赵白惊讶无比。

    要知道童童的成长值是很难提升的，没想到这真灵泉居然拥有这么强大的能量。

    看完系统提示后，赵白立即看向了童童新获得的两个技能。

    【纯净能量*被动】：你造成的所有伤害都会在原来的基础上再额外造成一次纯粹伤害，纯粹伤害无视绝大部分的防御以及减伤效果，但是对固定伤害免疫者、真实伤害免疫者以及拥有混沌类护甲者无法造成任何伤害。

    “啧，这被动简直约等于真实伤害了。虽然有几个限制，但是大部分场合都等于可以当做真实伤害使用，很强！”

    赵白看完技能效果后，便立即给这个技能打了个分。

    随后他又立即看向了第二个技能。

    【自然吐息*主动】：消耗自身20%最大法力值，为目标单位恢复等同于你1000%法攻的生命值，并使其在接下来的1分钟内获得纯净之力BUFF，该技能无冷却，但是10分钟内连续使用，损耗将会不断翻倍，最高提升为消耗自身100%最大法力值，叠加损耗将在技能持续10分钟未被使用下解除。

    【纯净之力BUFF】：你造成的所有伤害都会在原来的基础上，会再额外造成一次20%的无视绝大部分防御以及减伤效果的纯粹伤害……

    对于童童获得的第二个技能，赵白明显更加无语了。

    这第二个技能同样相当强悍，童童的法攻本来就不弱，她10倍法攻的奶量，基本上就等于是可以将人一口从濒死状态直接奶满了。

    而这还不是该技能最变态的地方，该技能的强悍之处在于它所赋予的增益BUFF！

    这个BUFF虽然是童童纯净能量被动效果的超级弱化版，但是好处就在于它可以分配给其他人，让人平白无故多一个20%纯粹伤害的增伤BUFF，那也是绝对强悍的效果了。

    虽然说只有1分钟的效果就是了。

    但是考虑到童童的这个技能是没有冷却的，虽然说连续使用会叠加消耗，但是至少可以保证，在满法力值的状态下，童童可以让一个目标连续两分钟内保持住这个BUFF。

    一个2分钟的20%的真伤效果，给一个强力输出的话，还是能够打出爆炸伤害的。

    比如赵白自己。

    看完了技能效果，赵白不禁开心的看了童童一眼，暗道这真灵水还真是没有让童童白喝啊！

    刚刚喝的开心，童童还没有感觉，现在真灵水的效果蔓延了开来，她当即摸了摸小肚子说道：“唔，好饱呀，这水好像有些胀肚肚了！”

    看着童童摸着小肚子说话的模样，赵白不禁觉得又萌有滑稽。

    他当即刮了一下童童的小鼻子，笑着说道：“让你这小丫头贪喝，我估计你喝一口就够了，连喝三大口现在胀肚子了吧！”

    “呜，下次再好喝也不喝这么多了！”童童颇为后悔的抚摸着小肚子说道。

    赵白看着童童虽然没有鼓起来，但是她自己却明显觉得很胀的肚子有些无奈的摇了摇头。

    这种奇妙的能量过剩的问题，他可解决不了。

    不过通过童童的事情，他忽然对火炎星君种植的那株真灵草有了莫大的兴趣。

    他准备回去后用混沌阴阳石仔细的探查一下那个真灵草的信息。

    以童童的身份，喝三口真灵水就肚子撑了，这真灵草要浇灌那么多的真灵水，那它得吸收多少能量？

    虽然说赵白不清楚浇灌的过程中有没有什么特殊的方法防止真灵水蒸发流失，但是就算可能会伴随着蒸发流失不少，但是总的来说，真灵草还是能吸收掉大半的。

    那么这真灵草吸收的能量就极其庞大了。

    如此灵物种植出来，那么用处自然只会更大。

    如果能够把这种东西搞到手，对比混沌级或许稍显不够，但是恐怕绝对不亚于一件至高级物品了吧。

    心中怀着对真灵草的好奇之心，赵白在这真灵泉的位置留下了一个传送阵后，方才带着童童缓步走出了结界。

    虽然说真灵泉十年才能够再次冒出泉水，但是游戏中有不少加速时间的办法，赵白觉得以后或许还会用得到这里的泉水，所以他用空间之石留下了一个传送印记。

    