    你的功德轮盘呢，我想看看。

    玉佩空间内，不待苏洵说话，小白便抢先问道。

    苏洵皱了皱眉头，道：“你要看功德轮盘。”

    小白很是郑重的点了点头，道：“功德轮盘应该能够影响这里的门。”

    可我并未动用功德轮盘，苏洵疑惑不解。

    言罢，他的头顶之上，功德轮盘缓缓浮现。

    功德轮盘，是苏洵从碑文中参悟出来。

    小白很是仔细的打量着苏洵头顶上的功德轮盘。

    轮盘，如何使用，你可知道。

    苏洵面带古怪之色，不是祭起来吗？这轮盘很是耗费力量。

    可否借轮盘一观，小白轻声道。

    苏洵取下功德轮盘，递到了小白的手中。

    小白轻轻的抚摸着轮盘，道：“轮盘的使用有独特之处，你那种使用方法，简直是暴遣天物。”

    如此使用，只怕连轮盘十分之一威能都无法催动。

    而且，刚刚我观察你的战斗技巧，也很简单粗暴。

    就同等境界而言，他们倘若真的拼命，你也未必有一战之力。

    我想，要不了多久，你的招式便会被他们研究透彻。

    你战斗的又很少，不比这些世家弟子经历的多。

    一旦招式中的破绽被他们研究透彻。

    你下一次想要战胜他们，是一件很难的事情。

    苏洵一听，神情微动。

    小白的话，不无道理。

    生死搏斗的话，我有办法，苏洵自信满满。

    不过，在那之前，还是看看五重巨门吧！

    苏洵指了指不远处的五重巨门。

    小白面带严肃，功德轮盘，正是开启五重门的方法。

    苏洵有些好奇的看着功德轮盘，眼眸微眯。

    你有没有尝试过，将功德轮盘变小。

    这个……倒是未曾尝试过，苏洵迟疑。

    可以试试，或许会有意外收获。

    苏洵心念微动。

    功德轮盘似乎随着他的心意而动，变小了一些。

    你将轮盘祭起，小白提醒道。

    苏洵会意，手握功德轮盘。

    伴随着体内力量涌入轮盘中。

    功德轮盘，朝着巨门轰去。

    咣咣！

    一股冲击力下，巨门发出轰隆隆的响声。

    有反应……苏洵看着那巨门发出的咯吱声，眼睛一亮。

    伴随着力量快速地减弱，巨门不一会儿功夫，又恢复了原来的模样。

    苏洵，这轮盘还是太大了一些，还需要缩小。

    苏洵会意，手中的轮盘，又变小一些。

    这一次，他体内的王道真气一并涌入其中。

    功德轮盘迅速的朝着巨门轰去。

    又是一阵轰隆响，苏洵的双手被震得有些发麻。

    还不够，还需要缩小，小白在一旁提醒道。

    需要缩小到多少，苏洵皱了皱眉头。

    须得缩到七寸，才能将你全身的力量融入到其中。

    并且，也只有这种情况下，才能将功德轮盘的威力发挥到极致。

    当然，也并不一定完全是七寸，也许是六寸，或者八寸……

    这就需要反复地去试验。

    她的意思，苏洵自然听得明白。

    那就是功德轮盘须得与自身的实力相互契合。

    并非是功德轮盘越变化得越大，发挥的力量越强。

    大，反而意味着力量过于分散。

    倘若集中，反而能够有效地掌控力量，因为力量会汇聚在一个点。

    两者之间，尺度的把握极为重要。

    这就像是一个秤砣，不能重，也不能太轻。

    当然，伴随着苏洵的实力提升，这种平衡也在慢慢变化。

    苏洵心念一动，功德轮盘缩小到六寸有余。

    轰轰，地动山摇。

    强大的威能，爆发。

    一旁的小白怔了怔，但见那巨大的门缓缓地开启。

    苏洵的轮盘，就像是将一座山轰开。

    那是一种视觉上的冲击，让人震撼。

    门开了，苏洵有些兴奋的看着巨门开启。

    伴随着更为强烈的晃动声，巨门打开。

    此时的苏洵和小白，就像是乡下进城的野孩子，朝着门内探去。

    苏洵……你看。

    突然，小白发出一声尖锐的叫声。

    苏洵的目光落在前方，眼眸中闪着一丝光芒。

    这里是……

    苏洵四下打量着，前方的建筑物并不奇特。

    只是，越往前走，苏洵脸上的神色愈加地难看。

    这里的建筑物，何曾相识。

    这些建筑物，苏洵记得很清楚。

    就在踏上桥的瞬间，他的脸色变了变。

    思索半响，终于是停下了脚步。

    小白有些疑惑的看了一眼苏洵，道：“你不往前走吗？”

    苏洵用着异样的目光打量着小白。

    小白，你觉得死去的人，会不会突然活过来。

    听着苏洵的话，看着他那怪异的神情，小白可是吓坏了。

    此刻，苏洵的脸色有几分苍白，很是难看。

    你……怎么啦，怎么突然说起这种话。

    没什么，苏洵的神情中带着一丝落寞。

    小白平复着心中的震惊，缓缓开口道：“苏洵，我不是不信你说的话，你说的意思是你是死了的人……”

    既然是已经死了的人，又怎么会复活。

    苏洵沉默。

    当然，你要是不信，你去杀一个人，看他能不能活过来，小白眨了眨眼睛。

    唉，苏洵叹息一声。

    这地方我好像来过。

    小白摸了摸苏洵的额头，拍了拍胸脯道：“你是不是发烧了，脑袋烧糊涂了。”

    苏洵愕然，敲了敲小白的脑袋，说什么呢？

    哎呀，小白吃了一击，只得揉了揉脑袋。

    苏洵正色道：“我真的来过这种地方，但想不起。”

    只是，我不明白，为什么会在玉佩空间里出现。

    小白瞪了瞪大眼睛，有些无语。

    你等一下，小白叫了一声，突然问道：“你的意思是你来过这里。”

    苏洵一愣：“是”

    小白稍稍有些犹豫，迟疑道：“虽然有点不可思议，但似乎又有一些道理。”

    苏洵呆了呆，这也是我不能理解的地方。

    但脑海中时常有着零碎的记忆。

    拼命地去想，却是无论如何都想不起。

    感觉像是什么封印了一样。

    我之前的那段记忆，好像缺失了，苏洵情不自禁的开口。

    他越是尝试着去想，越是头痛，脑海中嗡鸣声越强烈。

    他的额头上直冒冷汗，面色惨白。

    既然记不起来，那就不要去想，小白在一旁宽慰。

    见苏洵依旧有些愁容，小白沉声道：“倘若有人刻意将你的记忆封印呢？”

    他对于苏洵了解并不多，所以才会有如此猜测。

    刻意封印，苏洵呐呐自语。

    到底是谁，他摇晃着脑袋。

    小白沉声道：“或许是你的仇家，或许是你最为亲近之人。”

    他继续追问道：“你记得那些零碎的记忆中，是不是生前得罪什么人，或者是情杀。”

    苏洵努力地回想起那些零碎的记忆，可是他一点印象都没有。

    小白看了一眼苏洵，眨了眨眼睛。

    有一种法术，叫替换术。

    据说这种法术可以替换人的头，心脏、记忆、胆、肝、脾、肺。

    苏洵一听，精神大振，连忙道：“还有这样的法术。”

    那要如何才能破开这样的法术。

    小白捋了捋秀发，想了想，道：“只有魂游术。”

    魂游术，那是什么……苏洵吐了口浊气。

    魂游术是指你的魂魄出窍，当属于你最原始的魂魄聚集在一起的时候，你的记忆也就有概率恢复。

    苏洵点了点头，那魂游术谁会。

    小白想了想，沉声道：“当年我还很小的时候，有幸去了一趟苗疆赵家参观，在苗疆皇宫书籍中看到了魂游术。”

    ，苗疆赵氏的皇宫，苏洵眼眸微眯。

    苗疆赵家，是最为神秘的地方之一。

    当代的赵皇帝，赵丰运，凭借一己之力，打遍苗疆无敌手。

    从赵皇帝即位后，他更是神龙见首不见尾，深藏不露。

    至今还没有人知道，赵皇帝究竟长什么样子。

    想要进苗疆赵家，难度太大。

    就算是他想要进苗疆赵家，在没有皇帝允许的情况下，根本不可能看到苗疆赵家的典籍。

    封印你记忆的人，倘若用了替换术，那便足以证明他的实力很强。

    而且，他的实力比你强太多。

    前一世的记忆涌入苏洵的脑海，难道真的是有人让我活过来……

    那么，他让我活过来的目的究竟是什么。

    这些，以苏洵现在的能力，无法了解太多。

    他面色肃然，道：“总之，只有尽快提高实力，才是眼下最重要的事情。”

    小白想了想，道：“同样一件事情，出发点不同，那么做法也不同。”

    也许，有人是保护你，也许有人是要害你……

    倘若保护你，为何要用如此残忍的替换术。

    如果是害你，那么为何不干脆点，将你真正地杀死。

    小白抬头，看了一眼苏洵，笑道：“我只是按照常理去揣测。”

    苏洵怔了怔，他从未想过这种事情。

    这是第一次，他听到了不一样的声音。

    一直以来，他只想着是慕容烟儿害了自己。

    却忘了，自己究竟是如何活过来。

    苏洵点了点头，笑道：“前面好像有一处画舫，我们去游湖。”

    两人走入画舫，苏洵坐在画舫中，小白相随。

    在这里游览了一遍后，苏洵便和小白从玉佩空间退了出来。

    第二扇门，第三扇，第四扇，第五扇……

    苏洵并不知道后面的门中究竟有什么。

    但随着他的实力不断提升。

    他终究会知道，这里面究竟隐藏着什么。

    出了玉佩空间，苏洵便静下心反复的练习功德轮盘。

    他要对功德轮盘的力量有一个大概的了解。

