    方量将这三个人送出了院子外，看他们转过墙角，等再也看不到三个人的身影，他才缓缓的收回了视线。

    抓住轮椅扶手的手却忽然紧紧的攥在一起。

    心又不由自主的咚咚的狂跳了起来。

    夏日的阳光毫无遮挡的照在方量的身上。

    很热很热，有些火辣辣的，炙热的感觉缓缓升起，但是却也提醒了他，刚才的一切都是真实的，不是他梦中所想。

    不，准确的说，连做梦都梦不到的事情就真真切切的发生了，哪怕只有一半的希望。

    他微微抬起头，看着湛蓝的天空，第一次发现，金陵城的天空竟然这么蓝，而湛蓝的天空上，有一群鸟儿在自由的飞翔。

    天空之下，绿树葱翠，大路两旁，满树繁花，空气中似乎都氤氲着淡淡的花香。

    就连远处孩子们的笑声都这么的动听。

    好像，不过是眨眼之间，这个世界，在他的眼里，就从灰色变成了七彩虹光。

    他勾起嘴角，眼底都是流光溢彩，转动轮椅，朝着院子而去，随后缓缓的关上了大门。

    从他们三个人出来一直到离开，顾乔乔始终没有插上嘴，其实她也满肚子的疑问，不过好在小雯将司马长老拦住追问起来。

    不过司马长老本来就想告诉她们两个，于是就将刚才和方量说的那些话又告诉了两个丫头一遍。

    顾乔乔和小雯对视一眼，从对方的眼里都看到了惊喜。

    如果真的是那样，真的是太好了。

    不过没想到只有一半的希望，而且还很危险，但是顾乔乔就想，对于方量这样的人，哪怕只有一分的希望都会跟着司马老先生走的。

    他肯定是见识了司马老先生的手段。

    这样的机遇对于普通人来说，甚至是千年难遇的，或者说几亿普通人里面，也许只有他有这样的奇遇，所以方量绝对会牢牢抓住的。

    小公园处，又说了一会话之后，三人分开了，司马长老飘然而去……

    看看时间，还不到中午，顾乔乔和小雯干脆杀去了她的安保公司。

    明天就开业了，今天怎么也要再去看一看的。

    利锋安保公司的大门前，此时真的很热闹。

    因为明天就要开业了，所以整个公司显得非常忙碌。

    统一的安保制服已经做好，如今穿在身上，更显得小伙子们个顶个的精神抖擞。

    徐老大正忙着指挥挂红灯笼呢，一眼就看到了从车里下来的顾乔乔和小雯。

    平日里就精光四射的眼睛此时更亮了，尤其是看到小雯的时候，眼底不可掩饰的闪过一抹惊艳。随后笑容满面的迎了上来。

    一番寒暄，一番介绍，特会来事的徐老大带着两个人开始转悠起来。

    一边说着明天的开业典礼，一边征求着顾乔乔的意见。

    其实在此之前两个人都通过电话了，但是徐老大依然很是谦恭的介绍着明天开业典礼的流程，以及明天要请的客人。

    顾乔乔其实对这些流程没有徐老大精通，不过徐老大的态度却很令她赞赏。

    这样的人，不但有分寸，而且还有能力，和这样的人合作，最起码没有不必要的矛盾产生。

    一溜走下来，顾乔乔真的很满意。

    不过顾乔乔还是仔细的了解了一下明天邀请的客人，徐老大做的很仔细，是一份表格，前面是名字，后面是简单的介绍。

    比如，年龄，性别，所从事的工作，特别备注一栏还有这人的一些社会关系。

    可谓是面面俱到了。

    其实这里的人，顾乔乔一个都不认识，不过没关系，明天就都熟悉了。

    她是公司的主要负责人，是帝都顾家的人，就算是她不想认识他们，那些人也会借着这个机会来认识她。

    多个朋友多条路，自古以来就是如此。

    顾乔乔和小雯吃过了中午饭回去了，回去的路上还绕道去了一趟正在修缮的御宝轩。

    尽管只有几天的时间，但是却还是看到了变化。

    显然是加班加点的在完成的。

    这也很正常，早点开业，自然是可以早点赚钱了。

    这么简单的道理大家都懂，再加上大家心里都铆着一股劲，所以，进度自然很快。

    顾家的两个兄弟都在，此时顾志兴蹲在一个角落里吃着东西，顾家的老三，正在跟着工人们一起忙活。

    冷不丁一看，都和工人一样，顾乔乔心里暗暗点头，最起码这三个兄弟，还算是务实的，没有在家里条件乍然好了之后就得意忘形忘乎所以了。

    看头发花白肖似爷爷的顾志兴蹲在角落里吃盒饭的样子，顾乔乔有点心酸的别开了视线。

    而这个时候顾家的三叔也看到了顾乔乔和小雯。

    连忙过来打招呼。

    可惜的是这里面实在是很乱，几乎没有下脚的地方，而且也很危险，再加上小姑娘们穿的都是凉鞋，因为你不知道什么地方就会有一个钉子尖朝上的板子，在这里走路是一定要加小心的。

    顾乔乔和小雯自然不会给他们添麻烦，这个时候，是一点忙都帮不上的。

    这里只有顾志兴和顾家的三叔。

    凌楠和顾磊去了三十村，据说那里的人家很多手里都有祖上留下来的好东西。

    虽然东西好，但是守着好东西却吃不饱饭，那也是没用的，所以，遇到了急事或者日子实在过不下去的人家，也会将这些东西卖掉的。

    运气好，可以捡漏，运气不好，就要花大价钱了，但是顾乔乔知道，未来的日子，就算是此时高价收来的东西日后也会成倍的增长。

    而顾磊这次去，也是第二次去了，据说有人联系他们，有几件明清时代的红木家具要出手。

    他这次去，不但带着凌楠，还带上了相对比较起来，在这方面很有悟性的顾家二叔，也是带着长长见识。

    所以，在御宝轩忙的就是顾志兴和三叔。

    说了几句话，顾乔乔叮嘱顾志兴别忘了防火防盗，之后，就跟着小雯一起离开了。

    方老头的话虽然是讥讽，但是也有一定的道理，御宝轩里都是易燃品多，所以防火是关键的。