
修仙者哈哈一笑，随手一挥，便乘风而去……

旁人都在聚精会神地看着，苏幕遮也看得目不转睛——当然不是因为剧情的缘故——他在看这两个人的脸。

自从将周舟列为怀疑对象之后，苏幕遮就开始时时地关注这个人。

周舟和饰演修仙者的这个演员，颜值都不低，都属于长相很硬朗英俊的一类。如果只有周舟一个可能还不显，但是这两个人站在一起的时候，就可以明显看得出，周舟要比那位演员要年轻很多——就像是二十岁的青年人，跟三十岁的人的比较一样。在高清镜头之下，明显可以看得出。周舟面部皮肤紧致，而那位男演员，眼角已经有了细细的皱纹了。旁的部位可能还好保养，但是像眼角这种部位，真的能够反映一个人的真实年龄的。

但是从苏幕遮拿到的资料来看——那位男演员，分明比周舟还要小上三岁的。

周舟的脸当真不像是他这个年纪的状态，有了其他演员作对比之后，苏幕遮忍不住怀疑到一点事情上去——那就是，周舟是不是私下里，养小鬼了？

说到养小鬼这种事，在娱乐圈里，似乎是隐秘却又司空见惯了的。有些小道八卦，时不时地就会传出哪位明星养了小鬼，在悄悄祭拜，那位明星性情大变，是被下了降头，哪位明星离奇受伤，实际上是遭到小鬼反噬之类的消息。但是毕竟是“小道消息”，真真假假谁也辨不清楚。人们也就是看个稀奇，其实心里根本就没把它当做一回事，转眼就给忘了。但是养小鬼这件事，的确是有的。苏幕遮的一位朋友，曾经就接到了一位明星的拜访，那位明星表示自己最近一段时间气运一直不好，总是遇到倒霉的事情，希望苏幕遮的朋友，能够请个朋友来，帮助自己转运。

朋友自然是想也没想的拒绝了，表示自己不懂这些。那位明星犹不死心，又去了朋友所在地方好几次，最后朋友不堪其扰，搬走了。

朋友拒绝那个明星的原因，苏幕遮很清楚，并非真的是不懂这些，而是因为养小鬼实际是伤人伤己，百害而无一利的法子。伤人——有些人为了打击自己的竞争对手，用“小鬼”的力量伤害对方；害己——养小鬼的目的，不论是为了求转运，求美貌，求长寿，还是其他，总归是对“小鬼”有所求。既然有求，你就要给予小鬼相应的“报酬”。而这里的报酬，并不是什么香烛供奉，也不是日日祭拜。而是养小鬼者自身上的一样东西。

而这种东西，多为“健康”或是“寿命”

大多养小鬼的人并不知道这一点——虽然即使知道了他们为了达到目的也会继续这么做——所以最终遭到“反噬”住院或者死亡，不过是小鬼实现了你的愿望，现在来收取报酬罢了。

总的来说，苏幕遮觉得周舟给人的怪异感觉——很可能是因为对方养了小鬼。

吴导见苏幕遮下午出奇的沉默，也不说话，也不去其他的地方只是一个劲地盯着人周舟发呆，就伸手拍了拍他的脑袋。

苏幕遮一脸疑惑地看过来：“？”

吴导莫名觉得这孩子的表情有点萌，笑道：“这么快就被周舟圈粉了啊？”

苏幕遮：“……啥？”

“不用害羞。”吴导笑道，“这就是周舟的个人魅力啊。他是个难得的好演员，演技好，人还努力，私生活也干净，个人品质也非常好，即使当年发生了那样的事情啊，也没有一蹶不振。这样的演员，我们导演都喜欢。”

听吴导提到了当年，苏幕遮心中十分好奇，正要问问关于周舟“当年”的详细情况，却听那边喊了一声“卡”，原来是这一场已经拍完了。今天没有蓝斓在场，再加上几个演员表现得都还不错，所以吴导还是比较满意的。他上前几步，对着一众人，难得的夸了几句，而不是骂人，并且鼓励大家明天继续努力。

几位演员都挺高兴的，毕竟他们这么努力，就是为了让吴导满意的。而周舟笑着跟身边的人说了几句话之后，就转过头，看了苏幕遮一眼，两个人的视线在空中对上，又很快都移开了视线。

今天一整天的拍摄这就算结束了，苏幕遮一看时间，原来都已经五点多了，他跟着吴导一起上了车。

车刚从这个景点开出去，苏幕遮的手机就响了。吴导听到声音，笑道：“对了，我都忘记跟你说了，这边网络信号不太好，有电话基本都是收不到的，你看看是给你打的电话。”

——信号不好接不到电话什么的，对于苏幕遮的手机来说，基本上是不存在的。毕竟是被黄一黄二拿去改造过的，不过这一点就没必要跟吴导说的。苏幕遮仔细一看，原来是自家小徒弟打来的电话，也对，陆云这个时候也因该已经放学了。

苏幕遮接起电话，就听到小姑娘清脆的声音在电话那边响起，“师父我好想你啊。”

苏幕遮被逗笑了，问她在家里的情况怎么样，陆云当然是没啥问题的，她对于明星拍戏这件事挺好奇的，问了苏幕遮情况，苏幕遮稍微说了下，陆云立即就兴奋地大叫起来，“蓝斓果真参演了么？师父你是不是见到她本人了，她是不是长得特别美？！”

苏幕遮不知道他这股子兴奋劲是从哪来的，就回答道：“还行吧，不过比起我们见到的几位狐女，以及桃夭等来说，还是远远不如的。”这个不如，指的是气质。

陆云并不觉得意外，听到苏幕遮这样说就对蓝斓没什么兴趣了，又说起周舟来，“周舟啊，我知道。就在几年前的时候，他好像从火灾中救了一个小孩，最终自己烧伤了。后来据说已经治好了，只是一直都没有消息，原来是要拍这部戏的么？”

“还有这件事？”苏幕遮现在才知道吴导说的“当年的事情”是什么。

“对啊，当时网上还报导了很长时间呢，肯定是因为师父你对这些事都不关心，所以才不了解的。”陆云深知苏幕遮的“宅男属性”。

“不，我似乎有些印象了，一会儿我去查查，这些事你先别往外说。”苏幕遮叮嘱道。

陆云大大咧咧地说：“我懂我懂，现在电影还没有上映，这一切还属于机密事件对吧。好了，不说这个了，师父你什么时候能给我邮水果啊，我现在学会了一种鲜果糕点，等你回来的时候，就能做给你吃了。”

苏幕遮好气又好笑，“我现在很怀疑，陆小云你打电话过来，到底是表达你对我的想念之情，还是只是嘴馋啊？”

陆云讨好道：“当然是因为想我家师父啦，师父不在家的这段时间，我都吃不香睡不好了，至于水果什么的，只是顺带罢了。真的真的！”

苏幕遮好笑，“好吧，不逗你了，今天出门的时候我去看看，你在家好好复习，等考完了，暑假里我带你和玄零出去转一转。”

“师父最好啦！师父么么哒！”

苏幕遮哭笑不得地挂了电话，深觉自家这个小徒弟就是个活宝。

看着苏幕遮收了手机，吴导一脸八卦地凑了过来，“说笑得这么开心，是你的小女朋友打来的电话？”

苏幕遮摇摇头，“是我的妹妹。”

吴导惊奇，“你还有妹妹？”

“

对，有什么问题么？”苏幕遮完全不明白吴导为什么一脸看到神迹的表情。

“那你妹妹知道你……是从事这份工作的么？”吴导问。

——这话怎么问的怪怪的？

苏幕遮没有细想，“知道，她的情况跟我差不多，平时我出来处理这些事情的时候，都是带着她一起的。不过这两天她快末考了，我就让她待在家里好好复习。”

吴导感叹：“真是神奇的一家人，不过看你这样，你妹妹的条件应该也不错吧。怎么样，让她毕业后考虑考虑娱乐圈？”

苏幕遮自己都没有这个意愿，自然不肯让自家小徒弟做这一行，他摇摇头，道：“不来，我妹妹太单纯了，娱乐圈这么复杂的环境和人际关系，她适应不了的。”

吴导叹气：“我看你啊，就是瞎操心，我承认，娱乐圈的水的确是够深的，但是也没有你们想象的那么可怕。就像是一个微型的社会一般，你妹妹将来毕业之后，总是要进入社会的吧？迟早是要经历这么一遭。你难道那个时候还能阻止她对自己的职业做出选择不成？小子你的控制欲是不是有点重啊？”

被吴导这么误解，苏幕遮只是摇摇头没有解释——将来陆云无论会做什么样的工作，他都会尊重对方的选择，不说阻止不阻止，他可能也没有那个机会去看小云将来会成为怎么样的人了。不过毕竟是一家人，苏幕遮对于自己每个家庭成员的秉性都了解得很，反正陆云是绝对不会选择，跟娱乐圈有关系的职业的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708710"  chaptername="977  养小鬼？">加入书签</a>
</div>
