    第二天一早。

    几人便进入了游戏。

    开始尝试昨天他们已经商量好的套路。

    模拟室内。

    “吹爆大佬你的办法果然可行。”此刻我是肝帝正一脸兴奋的操作着无人机。

    这种半AI半人工的方法用起来简直不要太简单。

    找寻矿石和规避细小陨石由智能AI完成。

    找到过后精准切割由人工操作。

    几人才第二天就能控制五台无人机了。

    而且采集效率并不低。

    “完成！！！”说着只见游戏吹爆松了一口气然后一屁股坐在地上。

    “连续7小时操控一台没有爆，明天我可以开工了。”说着他看了一眼其他人。

    “你们要努力呀。”

    闻言几人也点了点头。

    不得不说游戏吹爆毕竟是一个大主播，游戏天赋相比起其他几人是要高出不少。

    看着努力的众人陈刚满意的点了点头。

    不过嘛陈刚又琢磨了一下

    “按照这个产量，交10方给一点功勋会不会太狠了？”

    毕竟陈刚自己计算的产量，按照一人一天控制五台无人机来算，少说一两个月才能凑够。

    而且是每天高强度的挖。

    这就很离谱了。

    而且陈刚知道。

    再好的游戏，每天干这事也会腻的。

    为了让他们不腻自己必须在中间给他们弄点其他有意思的内容了，并且还需要想办法继续扩大产能！

    想到这里陈刚陷入了沉思。

    星际题材的游戏能够吸引玩家的永远是大炮和战舰。

    还有就是星际战争。

    这两个元素他没有办法满足。

    所以他有些为难了。

    这还该怎么办。

    一直无休止的挖矿肯定不行。

    万一几个被整退游了

    岂不是尴尬。

    必须要想一个办法了。

    陈刚的想法是他们每肝个十天半个月给他们安排一个剧本，那种不用多少积分就能增加快乐的剧本。

    以此增加一下新鲜感。

    这样不至于让他们感到腻。

    显然这是个麻烦事

    但是这点必须要重点规划。

    想到这里陈刚也不由得皱眉思索。

    而另外一边。

    游戏吹爆也申请真实操作无人机了。

    来到控制室的控台上站好。

    深吸了一口气“接入无人机控制。”

    “这游戏我吹爆申请接入无人机控制，申请成功。”

    “授权中。。。。”

    “接入成功。”

    下了一刻之间游戏吹爆的周围景色变了。

    此刻他已经身处太空之中。

    而一台无人机正从他的眼前飞过。

    他打开了眼前的虚拟控制面板开始进行操作。

    “不得不说，这实际操作和模拟完全是两个概念。”

    模拟的时候无人机虽然是立体的但是基本上都是用蓝色线条组成。

    看起来比较醒目，那些陨石也是，哪里有矿一眼就看出了。

    但是实际操作就是真实的宇宙投影了。

    需要考虑的因素实在太多了。

    虽然他有操作5架无人机的技术。

    但是真实环境下他也只敢从一条开始。

    不过，不得不说。

    “这画质简直了。。。”看着无人机慢慢的进入陨石区吹爆游戏不由得感慨。

    他对着前面的陨石区波动一下。

    只见陨石区被放大

    一些漂浮的小陨石也出现在了他的面前。

    他开始把这些小陨石碎片进行重点的标记。

    做完这一切过后采矿无人机正拖着一个大箱子靠近了陨石区。

    “开始作业。”游戏吹爆开始小心翼翼的操作起来。

    “果然模拟的不管再怎么贴近现实，终究和现实不同，精准切割并不容易。”

    说着他继续小心操作。

    因为陨石中的金属并不是说在固定的位置。

    它可能在正面也可能在背面。

    有的陨石硬度低，有的陨石硬度高。

    这些都会影响切割的效率，以及难度。

    而且漂浮的陨石碎片也给他的开采带来不少的麻烦。

    不过好在有些经验的积累，他操作起来倒也还算是顺利。

    几个小时的熟练过后游戏吹爆开始尝试操作第二台无人机了。

    有了一定时间的积累游戏吹爆又开始尝试加入第三台。

    “不得不说这家伙还真有点本事。”远处观察的陈刚说道。

    的确他的游戏天赋陈刚还是很满意的。

    这么快就能适应真实操作。

    “接下来就看你们四个能不能再给力点了。”

    说着陈刚看向了模拟室的方向。

    虽然现在陈刚巴不得让几人马上就能够行动起来。

    但是技术不到家陈钢是万万不敢真让他们操作的。

    毕竟飞机自己是真的损不起。

    接下来的时间里几人开始练习。

    而陈钢来到了总指挥室。

    “调开空间站数据。”

    接下来一个空间站的投影图就浮现在了陈刚的面前。

    “我来看看”

    说着他首先看到了总数据栏。

    首先是空间站损坏的地方。

    能源供给系统百分之九十损坏。

    就连舰船生产线也损坏了。

    舰船维护仓，资源港口，军事港口，空间站防御系统，舰船指挥中心，高级仓库。。。。。

    看到这些清单真的让他头皮发麻。

    而且经过初步计算。

    更为夸张的是整体修复下来陈刚至少的花费数百万的积分。

    这就很离谱了。

    “还是只能先把眼前的事情解决了。”说着陈刚叹了一口气。

    空间站剩余可用功能大部分设备都是低能耗状态，但是有几个玩家要使用的设备陈刚都是设置的正常能耗。

    但就算是这样空间站每天的能耗也在200的能源单位。

    而至于能源转换系统，将矿物直接转换能源换算下来每天的消耗大概是能够提炼2方合金的矿石。

    现在的产量根本不能维持。

    没有办法他就只能用积分去兑换空间站能源。

    1点积分就是100能源单位。

    一天要消耗2积分

    想到这里他也头疼

    虽然还有一百多积分。

    但是不能加快产出无异于坐吃山空。

    最多坚持两三个月。

    而且食物也不够，如果强行启动培育室。

    那么每天的能源消耗将会飙升到5积分。

    可能自己一个月都坚持不到。

    今天可能是因为游戏吹爆已经实操了。

    导致其他几人好像被刺激到了，所以今天他们练到很晚才下线。

    凌晨，大家都睡着了。

    而几人的群里依旧热闹非凡。

    因为剩余四人操作也基本没有什么问题了。

    明天全部都要真实操作了。

    所以这个时间游戏吹爆正在给其他人分享自己的操作心得。

    一些细节。

    主要注意的事项。

    等等诸如此类的问题。

    只要今天游戏吹爆遇到的问题他都说了一遍。

