    -

    兵部职方郎中王克存，屯田郎中龚严辅，是此次春闱的监临官、权监贡院门。

    他们的主要职责，就是搜查考生有没有作弊。两人深知责任重大，因此对所辖的搜查兵丁要求极严。

    在二人的督促下，兵丁们将赴考举子们携带的竹篮、书箱、笔墨、砚台、食粮……以及衣服的边角都细细搜捏，一处也不拉下。

    从天不亮到现在，一个多时辰的功夫，已经搜出不少的夹带、小抄儿，什么写满蝇头小楷的手绢、衣襟、坎肩儿、折扇、馒头里的纸条儿，还有巾箱本的四书五经详注、精选的太学时文等等，各色各样，无奇不有……一旦查实，考生便被扶出考场，最少两科不能再考了。

    又仔细核验身份，查出一些冒名顶替的枪手，用木枷夹了示众。

    两人对这些心术不正者十分鄙夷，痛骂他们为‘鼠窃狗偷之辈’、‘冥顽不灵，不可化诲’、‘丧心无耻，至于此极’！发誓不让任何一个作弊的考生漏网。

    由此也能看出官家的功力来，五十多人的考试官阵容，都是由他亲自排定的。竟能在与官员不怎么接触的情况下，把合适的人安排在合适的位子上，这就是君王用人的本事。

    两人正在巡视诸个搜检环节，突然听到东面澡棚传来喧哗声，顿时紧皱起眉头。

    “怎么了？”王郎中沉声道。

    “我去看看。”龚郎中一招手道：“你们跟我来！”便带着一队兵丁循声过去。

    他赶到时，现场已经乱套了，举子和兵丁推搡成一片，许多人掉了鞋、考箱摔在地上、帽子也被打掉了，披头散发，看上去煞是惊人。

    好在大宋重文轻武已经到了骨子里，兵士们没敢下狠手。而书生们的战斗力约等于零，所以场面虽然骇人，其实没有真受伤的。

    “都住手！”龚郎中一看，蹭得窜起火来，大步流星赶过来，怒喝道：“考场重地，严禁喧哗，你们都疯了么？！”

    那搜检官的手臂，终于被陈恪放开，却仍仿佛断了一样，歪着膀子窜到龚郎中身边，大声道：“大人你来的正好，这里有考生怀挟被抓，还暴力反抗，那些举子非但不以为耻，反而协助于他！”

    “他是冤枉的，冤枉的！”举子们情绪激动的聒噪起来：“陈恪怎么会怀挟呢，一定是有人陷害他！”

    “还他清白！惩治奸人！”三十九名举子里，有七八名嘉佑学社的社员。陈恪平日里，急人所难、扶危济困，对学社的社员极是慷慨。但凡谁有难处，只要张嘴，不问情由，便会倾囊相助。基本上，呼保义宋江怎么干，他就怎么干。

    加上他的才学气度，可比宋江招人稀罕，还有那帮子死党为他马首是瞻，竟把个松散的学社，基本笼络住了。见社长遇到危险，社员们自然义不容辞。举子们又正是最容易被煽动的人群，其他人也热血上头，跟着响应。

    “都住嘴！”考官权威不容挑战，龚郎中又怒喝一声道：“再聒噪一句，把你们统统都叉出去！”

    这一句，比什么威胁都管用，举子们的气焰顿时降下来不少。

    “诸位还是去考试吧，”这时陈恪也出声道：“不要让我一个人，影响了大家的前程。”

    听他这样说，举子们关切道：“那你呢？”

    “我一定会证明自己的清白！”陈恪目光坚定道：“哪怕是一死！”

    “你可不要做傻事！”举子们着急道：“我们都相信你是清白的。”

    “清白不清白，本官自会调查。”龚郎中黑着脸，对陈恪道：“跟我走。”

    “好。”陈恪点点头，叫过一个嘉佑学社的社员道：“如果我回不去了，帮我带四句话给他们。”

    “社长……”那社员对陈恪的厚黑了解不足，登时被催下泪来：“你不能死啊……”

    “听好了！”陈恪掰开他的手，一脸刚烈道：“千锤万凿出深山、烈火焚烧若等闲；粉身碎骨浑不怕，只留清白在人间！”

    如果有可能，他也不愿下这记猛药，但一生荣辱，皆系此时，容不得他再多想了。

    于少保的诗，果然是煽动单纯青年的利器，众举人眼泪刷得就下来了……这是多么高尚的人啊，多么自爱的人啊，他要是真这么死了，我们可就得背上，被见死不救的乌龟壳了……

    “仲方！”“社长！”举人们呼啦一声又涌上去，这次被早有准备的士卒，手拉手组成人墙，挡在了他们和陈恪之间。

    那场景就像生离死别一样，举子们声声如杜鹃泣血，让整个太学里都听到了。

    “怎么回事？”欧阳修并几位副考，正在至公堂中拜孔子，主考大人闻声皱眉道：“附近有出丧的？”

    马上有随员出去打探，少顷回来禀报道：“有个举子怀挟被查出来，闹将起来了。”

    “胡说，一个人哪有这么大声？”副主考王珪沉声道。

    “被抓之前，他吟了首诗，结果就把同组的举子，都勾动了。”

    “什么诗？”

    那首诗朗朗上口，冲击力极强，听上一遍，想不背过都难。

    “粉身碎骨浑不怕，但留清白在人间……”欧阳修不禁激赏道：“诸位，果然好诗得‘穷而后工’。如今仅这一句，就把我们这些天唱酬的诗词，都比下去了。”

    “这举子绝望到什么份儿上了？”诸位副考官同情道：“写出这样诗句的人，也不大可能走歪门邪道吧？”也对，于少保要是有陈恪一半的臭不要脸，也不至于落个身首异处……

    “着监临官细细询问，果是冤枉，还他清白。”欧阳修虽是主考，但按例只负责阅卷，管不着监考。这样说，纯属被那首诗勾起了惜才之心……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    为避免事态扩大，监临官把陈恪带到了房中。

    还有他的书箱、搜获的证据，以及搜检官、负责搜查的几名士兵，也全都在场。

    “我不能为你一个人浪费时间。”王郎中看看陈恪，难掩厌恶道：“但是你把事情闹大了，终于得逞了。”说着冷笑道：“不过无论如何，你都逃不掉咆哮考场的罪名，按‘条例’，开口之前，应当杖脊十下！”

    他虽然是文官，但混兵部多年，早习惯对军汉的那套——不分青红皂白，先打杀威棒！

    “来呀，把他按倒！”王郎中一挥手，便上来两个军汉。

    “站着打就行了。”陈恪却眉头不皱一下道：“晃一下，我是小娘养的。”说完一个马步扎了下去。

    王郎中没研究过，到底哪一种打法伤害更大。但陈恪的硬气很对他的胃口，再说读书人露屁股确实不雅，便点点头表示可以。

    兵卒便举起水火棍，打在陈恪的脊梁上，只听一声沉闷地木棒着肉声，让人头皮发麻，陈恪却纹丝不动。

    兵卒见状，感到很没面子，手上加力，又一棍，陈恪还是纹丝不动。

    第三棒、第四棒……陈恪依旧不动，下盘的马步扎得稳稳地。

    一直打到第八棒，他的上身才微微摇晃，等到吃了第十棒，他的脸色也有些苍白。

    行刑完毕，陈恪背上已经一片青紫。他却自始至终没吭一声，甚至连表情都没变。直到兵卒汇报打完了，他才吐出口浊气站直身子，面无表情道：“大人，我可以开口了吧？”

    “……”王郎中有些服了，点点头道：“讲吧。”

    “我没有怀挟，亦不可能怀挟。”陈恪沉声道：“因为我用不着，请大人明察……”

    “胡说。”那搜检官怒了：“你没有怀挟，难不成是我们放进去的？”

    “很有可能。”陈恪点头道。

    “小子，你也太自以为是了吧。”搜检官气极反笑道：“我们与你往日无冤近日无仇，干嘛不害别人，偏偏害你？”说着朝王郎中抱拳道：“大人，切莫听他的狂悖之言！”

    “我的仇家多了。”陈恪冷笑道：“谁知道你是不是他们派来的？”

    “休要含血喷人！”搜检官愤怒道：“我们是官家派来的，难道你还要怀疑，是官家要害你么？”

    “好了好了。”王郎中差事繁重，哪有时间听他们吵架。又盘问了那搜检的士卒，听说是在考箱的最底层发现了一个巾箱本，陈恪自然不会承认，怒道：“那一刻，考箱不在我眼前，定是那时被放进去的。”

    见他还是坚持被陷害，王郎中不愿意再浪费时间，便对陈恪和发现他怀挟的兵丁道：“你们先待在这间屋，待我忙完之后，再回来细细过问。”

    ‘等你忙完了，岂不黄花菜都凉了？’陈恪坚持道：“我可以自证清白，你不能剥夺我考试的权力！”

    “都这时候了，你还想着考试？”王郎中像看怪物一样看着他道：“你要证明清白也得等我回来，至少这一科，你是别想了。”说着便转身出门去。

    -----------------------分割-------------------------

    三更求月票，累挺了……但还是继续写！！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

