　　剑尘目光扫向泰斗和蓝鲸，辛扁，摩卡斯等人，沉吟了会，说道：“泰斗，蓝鲸，辛扁，摩卡斯，当初你们都是被逼无奈才加入龟族这个大家庭的，现在我给你们一个机会，如果你们想离开的话，我剑尘绝不会阻拦，并且还会赠与你们一些天材地宝，助你们提升实力，毕竟这段时间里，你们也为了龟族出了不少力，立下了汗马功劳。”

　　闻言，泰斗不假思索的跪了下来，恭声道：“王者，我泰斗不会离开，从此以后愿意永远呆在龟族，虽然不是龟族的族人，但是愿意成为龟族中的一元，终身追随在王者左右，鞠躬尽瘁死而后已。”

　　蓝鲸，辛扁，摩卡斯三人没有急着表态，纷纷交换了一下眼神，有些犹豫不决。他们三人本来是天灵殿的执法长老，曾经和蛟神殿四神将追杀过剑尘，最终都是被逼无奈才跟随剑尘的，和泰斗有些相似。

　　他们三人犹豫了很久，才终于下定了决心，蓝鲸说道：“王者，我们还是想回到天灵殿，因为那里是我们三人成长的地方，我们对天灵殿已经有了深厚的感情，天灵殿就相当于是我们三人的家。”

　　剑尘心中一叹，一丝失望的神色自眼中一闪而逝，道：“我尊重你们的选择，你们随时可以回去，在走之前，我会一人送你们一份礼物，就当是报答这些日子你们为龟族做出的巨大贡献。”

　　“多谢王者好意，王者肯让我们回天灵殿，我们三人已经感激不尽了，又怎能要王者的礼物，我们受之有愧……”辛扁说道，一脸的惭愧，因为从某种意义上来说，他们三人的命已经是属于剑尘的了，现在竟然想要离开，这让他们三人都羞愧的有些抬不起头来，但天灵殿在他们三人心中有着非凡的意义，若是有可能，他们是真的想回去。

　　剑尘抬手制止了辛扁的话，道：“先别急着拒绝，我送你们的这份礼物，可以让你们实力突飞猛进，在最短的时间内成为神殿长老一级的人物。”

　　闻言，蓝鲸，辛扁，摩卡斯三人纷纷抬起头望着剑尘，皆是一脸的吃惊，他们并不怀疑剑尘的话，毕竟如今他已经是一名大帝，又岂会信口开河，只是让他们感到不敢相信的是，剑尘竟然会将如此贵重的东西赠与他们。

　　想到剑尘不仅恢复了自己几人的自由之身，并且还送他们一份如此大的礼物，这让蓝鲸他们三人更是羞愧难当，无地自容。

　　剑尘对着他们三人挥了挥手，道：“你们下去吧，待会我会派人将东西送到你们的手中，从此以后你们恢复自由了，我不会在干预你们的任何事情，你们随时可以离开。”

　　蓝鲸，辛扁，摩卡斯纷纷对剑尘行了一个大礼，然后退了下去。

　　剑尘手一挥，将一枚戒指扔给正直愣愣的盯着自己的青怡轩，道：“青怡轩，从今以后，海域再也没有陶家了，这是陶正天佩戴的空间戒指，你看看里面有没有你需要的东西。”空间戒指在青怡轩面前漂浮，被一股无形的力量秤砣在半空中。

　　青怡轩似乎才回过神来，有些心不在焉的抓住空间戒指检查了下里面的东西，片刻后，目光中露出一丝失望之色，道：“这里面并没有我要的东西。不过，陶家有一个鲜有人知的秘密宝窟，他们家族的家大多数珍宝以及各种贵重物品都集中放置在这个宝库中，我想我要的那样东西，因该也在那里面。”青怡轩手指一弹，手中的空间戒指立即又飞到剑尘的手中。

　　“那你知道这个宝库的位置吗？”剑尘语气平静的问道，即便这是一个顶尖大家族多年的珍藏，但目前已经很少能打动剑尘的心了，他现在已经站在了一个新的高度，寻常宝物在他眼中犹如粪土。不过现在龟族的底蕴有些不足，陶家的家底，正好可以填充一下龟族。

　　“地点我倒是知道，不过在去之前我有件事情得想你确认下，你现在究竟是不是圣帝？”青怡轩说道，一双凤目紧紧的盯着剑尘。

　　虽然她亲眼见识到剑尘和蛟神殿殿主大战的一幕，但她仍然不敢相信一个实力远不如自己的人，竟然能在这么短的时间内就成为一个圣帝了。毕竟，当初剑尘从她手中夺取八荒残图的时候，实力还不到圣境界。

　　“我现在还不是圣帝，但是真的打斗起来，我已经不弱于圣帝了。”剑尘的脸上挂着淡淡的笑容。

　　青怡轩倒吸了一口凉气，用看怪物般的目光盯着剑尘，道：“你的实力进步速度之快，真是让人感到瞠目结舌，不过你既然拥有了这样的实力，那因该可以进入陶家的那个秘密宝库，事不宜迟，我们现在就出发吧。”

　　“禀告王者，　思阑家族的老祖前来拜访，想要求见王者。”这时，一名侍卫从外面跑了进来，恭声说道。

　　“思阑家族？”剑尘低声叨念一声，　对于这个家族的名字他并不陌生，乃是海神殿领地中的几大顶尖家族之一，　并不比陶家弱。

　　“报——思古纳塔家族的老祖前来拜访……”

　　“报——兰思云家族的老族长前来拜访……”

　　“报——萧氏部落的老族长前来拜访……”

　　“报——

　　自思阑家族之后，又有很多家族势力的重要人物前来拜访龟族，全部都是海神殿领地内独霸一方的大家族，甚至还有比陶家还厉害的势力。

　　剑尘的眉头一皱，虽然他已经料到会有这样的一幕，但这也来的太快了吧，毕竟，他才回到龟族没多长的时间。

　　不过，剑尘并不打算亲自接见这些人，他知道这些人来的真正目的只是确认一下龟族是不是有大帝，索性就让铁塔留在这里，代替他去会见这些拜访的客人，他自己则是和青怡轩向着陶家的宝库之地赶去。

　　陶家的宝库之地是在距离龟族足有十几万里之外的一处沼泽中，沼泽环境恶劣，里面危机四伏，终年弥漫着一股强烈的毒气。

　　剑尘和青怡轩无视沼泽的毒气，径直来到了沼泽最深处，最终进入了一个葫芦口的山谷。

　　突然，一道黑影袭来，速度快如闪电，直奔青怡轩和剑尘而去，伴随着还有一股无比强烈的毒气，即便是圣皇都不敢大意。

　　剑尘看都不看一眼，手指一点，射出一道手指大小的剑气洞穿了黑影。