    第950章 来访

    李世民放下手中的卷宗低声说道：“告诉大理寺彻查赵郡李氏私贩盐铁案。”

    王鼎低声说道：“陛下，赵郡李氏在长安的那位说是要面见陛下了。”

    从朝中和五姓对峙了这么多年之后。

    在高邑城被夷为平地，这一次图穷匕见。

    李世民心中要说不高兴是假的。

    当然也有后顾之忧。

    旨意在当天下午就传了出去，朝中要彻查赵郡李氏的私贩盐铁案。

    这个消息很快就传遍了坊间。

    朝中为什么要彻查私贩盐铁案。

    很多权贵都知道这层窗户纸，只是这层窗户纸一直没有揭开而已。

    五姓盘踞中原多少岁月了，多少朝代了，难道帝王们都是傻子吗？

    做皇帝有昏君当然也有明主。

    明主不是瞎子，看不到其中巨大的利益牵连。

    稍有不慎甚至会天下大乱。

    若是李正的印刷术只是一个威胁，那么眼下那种可以在顷刻间覆灭一座城的力量就是可以灭亡五姓的东西。

    印刷术会让五姓急眼，让五姓不断的派人去暗杀李正。

    甚至传言泾阳村外的土地只所以如此的肥沃，那是村外埋着那些杀手的尸体。

    皇帝要的天下稳定，自然不会轻易去触犯五姓的利益，毕竟天下一旦大乱皇位就会不保。

    若是李世民掌握着这种力量，五姓还怎么造反，根本没得打。

    坊间的议论声越来越多，李泰坐在一处酒肆里长叹道：“有时候真的觉得我们和李正不是一个世界的人。”

    坐在李泰一旁的李崇义手里拿着酒碗灌下一口酒水说道：“魏王殿下也算是和李正一起长大，怎么会说出这种话。”

    李泰摸着下巴的胡渣，确实大家都长大了，感慨着说道：“我已经好久没有喝生水。”

    李崇义无声地笑了笑。

    门外吹来一阵冷风，让人不禁打了一个哆嗦，这个冬天还真是漫长。

    泾阳村子里正在为过年做着准备。

    这个时候村子里最多的就是笑声，就连泾阳护卫队也在这个时候休息了。

    主要还是拖李世民的福，自从大牛回来之后，李世民就派了不少兵马来泾阳附近操练，说好听点是操练，其实已经把整个泾阳团团围了起来，这也省了泾阳护卫队的事情。

    李正还是和往日一样，一大早便在自家院子里打着太极拳。

    “据说有一个杀手来了长安。”

    身后传来了李江山的话语声，李正打着太极拳的动作没有停下说道：“来杀我的？”

    李江山低声说道：“应该是的，我们的人也只是知道他进了长安城，至于在哪里还在查。”

    李正慢悠悠打出一拳说道：“来杀我的刺客很多，不缺这一个吧。”

    “这个杀手和其他的杀手不同，大业年间就非常的有名，他和其他的杀手不一样，他杀人的手段非常残忍，而且手法非常老道。”

    李正深吸一口气，这才停下打太极拳的动作，“杀手姐姐，你们这一行应该很隐秘吧。”

    李江山说道：“我不是杀手，不过杀手这一行当随着天下太平之后越来越多的人不做了，现如今还能够找到的真正的杀手很少，当初天下大乱之后，很多人不是从军了就是做了别人家的部曲。”

    “我见过的杀手不少，杀手当然也是有规矩的，对于杀手来说有很多种方式杀人，用毒，暗器，或者说正面搏杀。”

    李正说道：“不都一样吗？”

    “对我们杀手来说用毒是最丢人的，也是最卑鄙的，我们很多杀手都不屑这么做，因为对名声不好。还有一种是暗器，使用暗器可以神不知鬼不觉的杀死对方，但却是最无聊的。”

    “最让杀手们喜欢的还是正面搏杀，因为他们可以很好的观赏自己做过的事情，看着人慢慢死去。这么做对普通人来说虽然有些难以启齿，但是对经验老到的杀手来说，他们很享受那种过程。”

    在冷空气中的叹息化成一团白雾，李正说道：“杀手姐姐口口声声说着自己不是杀手，倒是对杀手的规矩很明白。”

    李江山一时间不知道该从何解释，好像又解释不清了，只好说道：“这段时间我们的人会盯着，朝中也已经知道了，正在捉拿，有什么闲人要进村子千万要提防。”

    李正说道：“陛下派人把泾阳围得水泄不通，八成进不来。”

    说完李正回头看去，李江山已经不在了身后。

    简单对付了几口早饭，李正来到马圈帮着大虎打扫。

    现如今大虎做菜的手艺越来越好了，现在的大虎完全有资格做个大厨。

    李义府急匆匆而来说道：“长安令，陛下来了。”

    李正打扫着马圈说道：“来就来，你慌什么，他隔三差五来一趟不是挺正常的。”

    李世民是李丽质的父亲，说来也是亲家。

    再怎么说也不能拦着李世民进村。

    李义府说道：“除了当今陛下还有一个人，赵郡李氏放在长安的一个，也就是李薰的亲祖父，李孟尝。”

    李正听到这个名字，愣了愣说道：“不熟。”

    李义府又强调道：“此人在赵郡李氏的地位非同小可，这一次陛下带着他来泾阳，再加上最近的风风雨雨，来者不善呐。”

    瞧着李义府一脸的担忧，李正笑着又说道：“你怕什么？”

    李义府小声说道：“长安令，就怕赵郡李氏给了陛下足够的好处，让陛下和长安令反水，这样一来长安令的处境就危险了。”

    李正依旧是一幅满不在乎的样子。

    李义府还想再说什么，李世民带着人已经走了过来。

    只好退到一旁。

    李世民带着李孟尝走到近前笑着说道：“你还真是喜欢养马。”

    李正放下手中的扫把说道：“大虎一个人忙不过来，让别人来没什么经验，只好我自己来。”

    李世民介绍道：“这位是李薰的祖父李孟尝。”

    李正看了一眼说道：“好精神的老大爷。”

    李孟尝听到这话爽朗地笑了笑，须发皆白有一股子下仙风道骨的味道。

    李孟尝说道：“老夫总算是见到你李正了，这几年没少听见有人议论你。”

    (本章完)

