    下班之前，楚辞被杨经理叫到办公室，通知她说——

    赫连兰泽董事需要个临时助理，点名让她上楼去帮忙几天。

    楚辞一开始以为自己听错了，确认没有听错后，为难地说道，

    “经理，我在售后部的工作刚熟悉了一点，能不能不去啊？”

    “楚辞，如果能够帮你推的话，我早就帮你推了。

    但这次是兰泽董事点名要你去帮他几天，我总不好拒绝。

    而且你现在还在实习期，如果表现好的话，很有机会提前转签劳动合同的，

    这也是个很难得的机会，不是吗？”杨经理微笑着说服到。

    “可是我怕自己没办法胜任这么好的职位。”楚辞还是婉拒着。

    忍不住在心里将赫连兰泽臭骂了一顿，他已经知道她的身份，却还要这样做，不是故意的是什么！

    “没事，即然兰泽董事点名找你，一定是有他的原因，你明天上班后尽管去报到，不行不是还有我们售后部吗？到时候再回来就好。

    而且兰泽董事说了，让你帮忙几天，也不是长期的，你也不用压力太大　。”杨经理笑着安抚到。

    杨经理都这样说了，她再拒绝，好像也不合适。

    可是天知道，她这会儿对赫连兰泽恨得牙痒痒的。

    前两天赫连兰若刚提醒她，跟赫连兰泽保持距离而已，　赫连兰泽今天居然主动提议让她去当他的临时助理，摆明就是跟她过不去。

    楚辞最后还是勉为其难答应了。

    下班后，回到赫连家，楚辞难得能够在网上跟苏靖聊几句。

    苏靖自从期末考之后，每天都过着醉生梦死的生活，据说从期末考到现在已经胖了两斤，按她的话说，就是胖得太丧心病狂了。

    “楚大美女，今天刮的是什么风啊，居然有时间找我啊？^_^”苏靖在电脑上调侃到。

    “今天下班早呗，你最近在忙什么？”

    “跟你学习，正在研究职场规则，除了睡觉时间之外。”

    “没有去逛街吃东西吗？”

    “这么冷的天，懒得出去，说到这个，你啥时候陪我去逛逛，买新衣服啊？”

    “你每天都穿新衣服，还买啥新衣服啊！”

    “胡说八道，我哪里有每天穿新衣服，最多是每周！”

    “那也差不多。”

    “到底陪不陪？\(^o^)/~”

    “陪，不过得等周末，我这段时间真是太忙了。明天还得换岗位。”楚辞说到这个又郁闷。

    “不会吧，前几天不是说刚换到什么年会小组去，这次又要换到哪里去了？”

    “换去当临时助理。”

    “这到底是做什么工作啊？”

    “我也不清楚，明天报到了才知道。”

    “楚辞啊，你说你一个小小实习生，怎么一个实习期，频繁换岗位呢！

    是不是哪个上司看上你了，还是跟你过不去？”

    “还真被你说中了，这次我换的岗位，就是因为那家伙跟我过不去，故意跟我作对。”楚辞顿时义愤填膺地回应。

    “为啥啊?”苏靖立刻搬了小板凳，准备开始听八卦了。

    “就我们集团一个董事，需要助理，居然点名让我去。

    你说我一个小小的实习生，我懂什么，会做什么，让我去当小助理，不是摆明跟我过不去吗？”

    “你是说公司的董事点名让你去当他的小助理？他是不是看上你了？长得帅不帅，要是帅的话，你就从了吧，不帅的话，　我们还是算了。”

    “苏靖，我在跟你说正紧的，你在跟我说啥啊？”楚辞忍不住翻了一记白眼。

    “我也是跟你说正紧的啊，要是长得帅，又是赫连集团董事，那绝对是很有钱了。要真看上你了，你还不赶紧从了啊，过了这个村，可就没这个店了。”

    “还是让给你吧，你来从了吧！”

    “那不是对方没看上我吗？到底帅不帅？”这才是重点。

    “还是挺好看的。”楚辞应道。

    说实话，赫连兰泽长得很好，毕竟他们赫连家的基因都很强大。

    她也不可能违心说，赫连兰泽长得不怎么样。

    “结婚了没？”

    “还没吧……我也不知道。苏靖，你到底是在关心我，还是关心八卦啊？”

    “两个又没有冲突。有照片没？”

    “没有！”

    “叫什么，我上网搜好了。”

    “苏靖，我要跟你绝交！”

    “绝交是什么体位？Σ(　°　△　°|||)︴”

    “滚(ノ｀Д)ノ”

    “O(∩_∩)O哈哈~跟你开玩笑的啦，别生气了。我是关心你，怕你年轻不懂事，误入歧途，被小人给利用了。

    毕竟我们这么洁身自好，威武不能屈的人，怎么会为了区区的美色和钱财所动呢！”

    “……”

    苏靖开完了玩笑后，　还是认真地问道，

    “你现在赫连集团到底实习得怎么样？”

    “没有这次换岗的话，还是挺好的。”

    “我刚才是跟你开玩笑的，可能就是一次正常的调岗实习而已。

    你就当换一个岗位，多学点东西啊，以后说不定你还有机会真的转正为董事长的助理，那就牛逼了！”

    “你觉得有可能吗？”

    “哈哈，没有什么是不可能的，我们要对自己有信心不是么？"

    “你这简直就是盲目的自信！”

    “不管是盲不盲目，反正我们自信总比自卑的好。

    你好好做，以后转正发财了，好包养我！”

    “为什么是我包养你，不是你包养我啊？”

    “就我们俩这水平差距，还有实习公司的大小，你觉得谁更有希望。”

    “不跟你说这些没有意义的。

    周末我陪你去逛街。”

    “这个可以有，亲爱的，周末等我哈！”

    跟苏靖漫无边际地聊了半个小时后，楚辞才下线，关了电脑。

    然后支着腮帮子，想着明天一早上班，还要去33楼报到，然后又想到赫连兰翊的办公室也在33楼，顿时更加萎靡不振了。

    如果让赫连兰翊知道她跟着赫连兰泽做事，不知道会怎么想？　说不定还会跑到赫连兰若面前搬弄是非——

    楚辞越想越头疼，忍不住在心底又将赫连兰泽臭骂了一顿。

