    姚二爷再傻也知道自己说坏话了，赶紧住嘴认错。

    姚二夫人气呼呼的：“怎么，你觉得大嫂人比我好是不是？你要觉得大嫂好，你怎么不照大嫂的样子娶，反而娶我这种的？姚德雁，你别太过份了，跟你生儿育女，有了一儿一女的可是我……”

    “是是是，我的错，我的错，我一时口误，一时口误，你别当真。我就是想说，大嫂其实也没你说的那么坏，这几次的事情，大嫂不一直挺照顾我们大家的吗？你也看到了，以前娘也不喜欢大嫂，可这段日子，娘有什么没找大嫂？”

    姚二爷说得苦口婆心，然而他不知道的是，他的这些话直接说到了姚二夫人的痛处，戳她心口了。

    难道，她能不知道姚大夫人最近的几件事情都办得挺漂亮的，就是因为漂亮，所以顾清菱才喜欢姚大夫人，喜欢把事情交给姚大夫人去办。

    而这些，恰恰是姚二夫人最不愿意看到的。

    姚家有难时，她可以暂时放下妯娌之间的矛盾一致对外，但想让她见姚大夫人过得比她好，做姚家的当家主母，那她就不乐意了。

    夫妻俩一时间，闹得有些不愉快。

    -

    -

    夜幕中，姚大爷随姚大夫人安静地走在路上。

    身后的丫鬟和小厮十分乖觉，悄悄地放慢了脚步，给了夫妻俩一些空间。

    最近的时间有点多，他俩难得这么悠闲散一会儿步，虽然是晚上。

    与姚二夫人不同，姚大夫人也有些担心顾清菱的身体，她温柔地跟姚大爷说道：“你的担心是对的，老太君最近的精神是有点不太好，不知道是不是这回的事情闹的，以前老太君就算不睡午觉，也精神奕奕的，但现在不行了。我听丫鬟说，老太君自天花的事情之后，就一直睡得不太好，容易腿抽筋不说，还睡得特别多，总是一副疲惫样……”

    “所以我才说不放心，想让娘跟我们一块儿走，可娘不愿意。”姚大爷微微皱着眉头，想着还有没有什么法子再劝一劝。

    他娘只是看着年轻，但实际年龄已经不小了，再加上在大牢里呆过，又操心这个操心那个，他真的怕他娘的身子骨撑不住。

    就是他自己，在大牢里闹了那么一段时间，出来后又一直在忙，没能好好休息，也有一种很累的感觉。

    他已经想好了，先在云阳城休整一下，于今年过年前赶往金陵即可。

    至于落脚的地方，在京城时他们就已经让人往金陵方向去了信，想来此时祖籍那边已经有人收拾了，等他们到了，落脚的地方也早就准备好了。

    姚大夫人说道：“就是不愿意，这事才难办，我也想着，大家都折腾狠了，我们也离开京城了，可以慢慢来，先休憩休憩，让大家都缓缓再上路。”

    “我也是这个意思，刚也说了，可娘没答应。也不知道娘在急什么，急着要往金陵赶。”姚大爷的眉头皱得更深了，“你说，娘是不是有什么事情在瞒着我们？”

    就像他和他娘，不也有事瞒着姚大夫人吗？

    或许，他娘有事瞒着他，也说不定。

    姚大夫人想了好一会儿，也没想出一个所以然来，只能摇了头：“不知道，也许有吧，但才太君不愿意说，我们也没办法。老太君有多固执，你又不是不知道，她要不愿意说，我们还真难办。”

    “可……”姚大爷说道，“难道我们就这样让娘一个人上路？”

    “要是实在没办法，我只能想办法把伺候的人安排好了，然后再给金陵那边去几封信，让他们照顾好老太君。”这也是，实在没办法的办法。

    姚大爷知道，若真的劝不动，也只能如此了。

    顾清菱可没管这些，回到云阳城就把这边的管家之事交给了姚大夫人，哪些是可靠能用的，她也给了姚大夫一张单子。

    同时，再次过问了未来他们会怎么处理云阳城的事，见没有什么纰漏，便准备上路。

    众人见劝不住，只能嘱咐伺候顾清菱的陈妈、大丫鬟春天等人，无论如何，一定要照顾好老太君，要是老太君出了任何闪失，唯他们是问。

    顾清菱上路的时候，云阳城的天才刚刚亮起，微微露了些阳光的痕迹。

    姚大爷他们可不知道，顾清菱一出了云阳城，整个人都轻松了，感觉自己肩上的重担都卸了下来，脸上也多了一些笑容。

    天知道，要是姚大爷、姚二爷他们有一个人跟着，她的心会提成什么样子。

    都说十月怀胎，瓜熟蒂落，可万一她肚子里的瓜提前落了呢？

    他们要有人跟着，这大半路的，岂能不惊动他们？

    就算只是为了保密，顾清菱也不希望随行的队伍里面有“外人”。

    赶了几天路后，顾清菱把大丫鬟春天叫到了跟前，一脸严肃地说道：“春天，我能信你吗？”

    大丫鬟春天一看她严肃的表情，就知道主子有事要交待自己，立马挺直了后背，一脸认真地回道：“能，奴婢只听主子的。”

    就像上次，在宁山寺时，她不敢替主子“隐瞒”了一件天大的事情吗？

    只是，大丫鬟春天再能想像，也没想到顾清菱告诉她的，居然是这件事——“春天，我怀孕了。”

    大丫鬟春天瞪大了眼睛，简直不相信：“主……主主主子，你，你在说什么？”

    差点连话都不会说话了。

    可她的对面，顾清菱表情依旧：“你没发现吗，我最近‘胖’了。”

    大丫鬟春天反射条件的将视线落到了顾清菱的腰上，因为这件事情不能否认，最近一段时间，她确实也有发现老太君的腰“胖”了。

    但伯爵爷已死，老太君又没有男宠，她只以为对方是年纪大了，有些“发福”了，根本没往怀孕上面想。

    想想，一府死了男人的老太君怀孕的消息要是传了出去，这得掀起多大的波浪？！

    “我一开始也没想到，”那么一大把年纪被狗咬了一口，又是绝经了的老太太，顾清菱哪会想到怀孕的问题？对于这一点，顾清菱到是说了实话，“但后来，它动了。慢慢的，我就猜出来了，可我不敢跟外人说，也不敢请大夫，我是寡妇，我怀孕的消息要是传出去……春天，你知道我会有什么下场。而你，我的贴身丫鬟，你会有什么好下场吗？”

    最后一句话，可以说是威胁，也可以说是提醒。

    总之，顾清菱是想告诉大丫鬟春天，现在他们是一条绳子上的蚂蚱。

    她好，她才能好；她好不了，谁也好不了。

