    当烈阳与诡妖对上时，君临这边也成了一挑三的局面。

    无限，九尾，迷迭三人三角站位面对君临。

    九尾媚笑道：“虽然是新晋平衡者，但好歹也是第三天命，以三对一，你不会觉得欺负你吧？”

    “怎么会？这是看的起我。”君临轻笑：“就不知道这船撑不撑的住啊！”

    说着他猛一踏脚，一片光辉已自他脚下绽放。

    领域展开。

    “放心吧，这艘船有系统加持，随便打。”无限大笑着出手：“亚空间能量炮！”

    又是一道黑色能量炮落下。

    作为拥有无限能量的平衡者，无限的出手素来简单，直接就是最强手段轰击，能量轰炸，全方位无差别覆盖。

    他一个人的火力就堪比一支军队。

    狂野的冲击比星舰的巨炮更加可怕，带着湮灭一切的威力袭来。君临能感觉到，这攻击绝对不比自己爆发后的超破坏拳弱。

    问题是象这样的攻击，无限可以持续很久很久！

    与此同时，九尾娇笑出声，声音落入耳中，君临心神一颤，竟然升起不愿抵抗之感。

    “惑心？”君临低呼。

    亚空间能量冲击已至，君临身边泛大片金色光辉。

    绝对守护！

    但就在绝对守护生效的同时，君临身边已多出一个人，正是九尾。

    她竟然无视了绝对守护的隔绝，直接出现在君临身后，笑道：“我可以去任何地方。”

    强大的空间跳跃能力。

    说话的同时，一只手已抓向君临后颈。

    下一刻君临的颈骨发出咔嚓脆响，他的脖子竟是直接断掉，但君临只晃了下头，反手一击撞在九尾胸部，九尾尖啸着消失，出现在绝对守护外，看看胸口，冷道：“你也不过如此嘛。”

    话音刚落，就见一片雷电光芒自九尾身上炸起，九尾尖嘶着飞起。

    同时无限的亚空间能量还在疯狂轰击在绝对守护上，他的作战风格就是硬碰硬。你有绝对守护又怎么样？老子就是一个字：轰！

    具有恐怖侵蚀特性的亚空间能量落在绝对守护壁垒上，就连绝对守护壁垒都开始出现腐蚀的痕迹。

    “迷迭，别愣着！”一边狂轰滥炸无限一边叫道。

    “已经在做了。”迷迭轻笑。

    烟雾散去，现出一个平淡无奇老者形象。

    对着君临笑道：“我是超度者，但我擅长的其实是诅咒。所以通常我才是第一个出手的。而现在，你应该已经感受到了。”

    君临低头看去，就见自己的手臂不知何时已经溃烂。

    只是一点溃烂的瘢痕，但正在快速放大。

    “有意思。”君临笑道：“但这可不够。”

    随手一抹，那瘢痕已消失不见。

    看到这一幕，迷迭都愕然：“我的诅咒受到我天赋加成，你怎么可能这么轻易就除去？”

    “天赋？如果有天赋就可以解决问题，还要努力做什么？”君临不屑。

    九尾已叫道：“他获得了命运女神的生命法则，你那点手段可不够用，迷迭，拿点真本事出来。”

    说着再一次闪身到君临身边，君临的绝对防御对她来说仿佛不存在一般，再次出现，九尾手中已多了一根针，对着君临颈子刺去。

    君临早有准备，随手一拍：“你就那么喜欢摸别人脖子吗？”

    “没错！”九尾笑道，身形骤然晃动，已从一个变成三个，各持一阵，分别刺向君临神庭，中庭和气海三处穴位。

    君临身形一闪避开。

    但就在他闪动的瞬间，轰的一声，他的绝对守护竟然被无限给生生轰开了。

    在经历上个位面后，君临的次元法则层次极大提升，绝对守护层次极高，却硬是被无限以狂轰滥炸的形式直接轰爆。

    下一刻亚空间能量炮再度压下，恐怖的能量浪潮一轮接一轮的炸开，简直就是无限核弹爆。

    无限爆吼：“看你还怎么抗！”

    君临身形闪动，固有时御制下速度提升到极致，从三个九尾中脱离，已直接出现在无限身后：“那就反击！”

    无限头也不回：“能量爆炸！”

    又是一片亚空间能量直接爆开。

    在他的手里，能量爆炸简直就是吃饭喝水一般简单。

    君临身形再移，以他的速度甚至可以比能量爆炸更快。

    可就在这时，身体忽然一重，速度竟然慢了下来。

    迷迭怪笑着看他：“衰老，虚弱，迟缓，麻痹……”

    随着他的呼喊，一连串的诅咒已落在君临身上。

    这一下直接让君临的力量，速度全方位顿减，再没法全面闪避。

    就听轰然震响，君临已被炸飞到空中。

    九尾尖嘶着冲上“天狐九变”，一化为九，九个九尾同时落下。

    每一个都是她的真身，每一个都可以发挥出百分百的实力，相当于另一种意义的蛰伏爆发。只不过和爆发不一样，就是这是她的天赋能力，所以没有蛰伏爆发的限制，而是可以一直使用。

    与此同时，配上她强大的空间跳跃能力，难怪号称不死逃生第一人。

    同时无限的亚空间能量炮还在疯狂轰击着。

    他就象一个人形炮台，源源不断的倾泻火力，别看手法简单，却带给君临巨大的压力。

    君临被迷迭削弱实力，然后大部分的力量都要用来抵御无限，三人联手，力量，速度，辅助三者结合，直接压制的君临死死的。

    就听扑扑扑连续数声轻响，九尾的狐针已刺入君临体内。

    当细针入体的那一瞬间，君临精神猛然感到一阵恍惚。

    那一瞬间他感到就像有什么东西在离开自己。

    脱离自己。

    整个人就像是被戳破了的气球，在刹那间所有的“气”都在逸散。

    九尾娇声笑着：“有没有人告诉过你？千万不要被九尾缠上，那会让你虚脱……”

    她的声音妩媚而幽远，就像有人在你耳边低语，手在君临的颈边围绕。

    无限不耐烦的停手道：“帮个忙，让开一下好吗？不知道反派死于话多吗？”

    “我们是反派？”九尾有些不满。

    “杀了他就不是。”无限不打算浪费时间，单亚空间能量重炮已在凝聚中。

    你丫不躲，死了是你自己的事。

    “干！好歹让我玩一下啊。”九尾气的要退开，她可也不想被无限轰上那么一下。

    可就在她要退的同时，君临的手腕忽然一动，抓住九尾。

    九尾微愕：“你还能动？”

    下一刻君临已将她推向无限的亚空间能量炮。

    此时正好无限的亚空间能量炮轰至，九尾尖嘶一声，瞬间化作九道光影逸散。

    九条人影同时飞纵，但就在躲开无限的攻击同时，其中一个九尾发现君临竟然在自己身边。

    君临对着她一笑：“你也不过如此嘛。”

    扑！

    君临的手已穿入九尾胸膛，顺手一掏，九尾的心脏已被他挖出。

