    

    
黎雪一个高跳掐住无辜的鸽子落地，将它脚上绑着的信拿了出来，随手将信鸽丢掉。

    
信鸽震翅离开前埋怨看了黎雪一眼，这个胸肌和它差不多比例的姑娘一点鸽德都没有，也不等它落地，想掐鸡一样掐着它。

    
黎雪打开信件惊喜道：“若离姐姐，是房东先生的信件。”

    
她转头看向院子里面，周若离坐在树下，听到黎雪的话后淡淡点头，并没有表现出特别的惊喜之色。

    
“若离姐姐你不开心吗，房东先生安然无事诶！”黎雪蹦蹦跳跳到周若离旁边将信递给周若离道。

    
“以他的能力不出意外才是正常的，我担心个什么劲。”周若离回答很平淡，抿了口茶再拿过黎雪递过来的信，丝毫看不出任何急躁。

    
“果然是若离姐姐。”黎雪星星眼看着周若离。

    
虽然李云也很厉害，但是同样作为女人的周若离才是她心目中最完美的样子。

    
外貌身材自不用说，说第二就没人敢说第一了。

    
而且能力也相当强大，不强大的话早就在当初和其他皇子争斗的时候中被干掉了。

    
现在让黎雪最震撼的果然还是周若离的定力，明明李云消失了数个时辰，但周若离却没有丝毫的动摇，指挥着黎雪操作铁车回到了京都。

    
这种泰山崩于前面不改色，老公消失于面前淡定自若的样子对黎雪这个脑子稍微有些出格的美少女来说是最有吸引力的。

    
只是昨天和若离姐姐睡的时候好像听她在梦里一直在念叨着房东先生。黎雪点着白皙的下巴歪头想道。

    
昨天回到京都的时候已经是晚上了，没有李云在身侧的保护周若离必然是要住在皇宫里的，为了不让周若离遭受危险，黎雪义不容辞去享受了一番皇宫的床。

    
嗯，床很软，枕头也很舒服，若离姐姐腰很细，味道也很好闻，当然最主要的是吃得相当不错。

    
“看来没问题了，他旭日城在那边解决先帝的事情。”周若离看完信封后轻声说道，心里的石头总算是放下了，露出了一个淡淡的笑容。

    
信封里写了李云现在的所在以及他接下来的计划，如果周若离那边有什么问题的话他会很快赶回去的。

    
“要叫房东先生回来吗？”黎雪问道。

    
“他在做可能是关于过去到现在为止第二重要的事情，我当然不能打扰他。周若离道。

    
“那第一呢？”

    
“自然是娶了我。”周若离轻哼道，如果娶了她都不算是李云人生最重要的事情，那她岂不是很丢脸，因为她也是这么想的。

    
“那京都里的情况……”黎雪小心指着京都城外，现在那里有着上万的黑风军和朝廷的军队对抗着，即使是这里也能够听到那巨大的响声。

    
“我来解决。”周若离平静道，美眸淡漠而坚定。

    
如果她连这种小事都解决不了，还说什么大乾的皇帝……

    
还说什么李云的老婆。

    
……

    
“这个时间若离应该已经收到我的信了。”李云看着窗外道。

    
许献一边狂扫着桌上的饭菜一边开口道：“阁……阁下，你就这么……喜欢长公……公主吗？”

    
“你好歹吃完了再说。”李云无奈看了眼许献道。

    
“没办法，两年没有吃过好东西了，一直在隐藏自己，好的酒楼都不敢去。”许献咽下嘴里的东西，摆手哭惨道。

    
“话说回来阁下和长公主到底是什么情况，为什么会到了成亲那种程度，是某种交易吗？”许献探头好奇道。

    
这个问题，除了和神州没什么大联系的西域，基本四洲都是时刻关注的。

    
世界第一强者配上世界第一美人可以衍生出无数美好的故事。

    
但是这个美人再加上皇帝的身份，沾上权力之后就会出现无数的阴谋论。

    
神州，北荒，南疆，东海无一不关注着和两人有关的任何消息，但即使是京都最位高权重的人也不知道两人到底是怎么接触，怎么相识的。

    
“老皇帝应该有猜测了，他怎么说的？”李云没回答，反而反问一句道。

    
“嗯……陛下说你和长公主是单纯的恋爱，没有受到任何外物的影响。”许献低头啃了两口鱼后道。

    
毕竟这两位是如此高傲，别说卖身妥协，就算是道个歉他们能把对方脑门都给掀起来用脑浆抹墙。

    
越这样想许献就越为两人的结合感到不可思议。

    
“说得差不多吧。”李云点头，“主要是见色起意。”

    
“你？”

    
“呵。”李云自信挺胸：“当然是你们长公主看上了我这么一个猛男，意识到这是能够改善他们老周家身体羸弱的DNA，转头就邀请我和她进行深入的DNA转录翻译研究。”

    
虽然你说的我听不懂，但我知道你完全是在胡扯。许献面无表情心想。

    
周家好歹也是帝皇家，虽然不像你这个外星人一样徒手打爆一座山那样勇猛，但是在众多的天材地宝滋养下，就算是姑娘都能够一巴掌扇掉巨熊的一嘴牙齿，长公主更是其中的佼佼者，武德是相当的充沛。

    
再说了以长公主那淡漠高傲的性格，就算一个男人长得英俊上天她也觉得和泥一样，更何况你……许献抬头看了李云一眼。

    
好吧，确实很英俊这没得说。

    
“阁下能不能来点真情实意。”许献无奈摇头道。

    
“那行吧。”李云道。

    
许献一愣，没想到李云答应得这么爽快，他本以为李云会直接拒绝的。

    
“就只是因为喜欢而已。”李云耸肩道。

    
“喜欢什么？”

    
“大概是她骂我的时候吧。”李云低头沉思道。

    
“能说点真话吗？”许献嘴角抽搐道。

    
“我可没说谎，她身上有的我都喜欢。”李云笑道。

    
“……原来如此。”许献点头，这次他没有怀疑。

    
他作为老皇帝身侧的人看人的眼神不差，他能够看出李云这个笑……确实是发自真心的笑。

    
“上天到底是多珍爱长公主，不仅让她得到了世界上最大的权力，还得到了世界上最强大的男人。”许献摇头苦笑道。

    
要是当初陛下和李云的关系良好的话，现在的一切又该是如何不同。

    
李云不置可否，起身道：“吃完了那我就走了。”

    
许献没有阻止，同样起身拱手道：“送阁下。”

    
在李云离开后，房间里许献身后的位置忽然虚幻起来，出现了老皇帝和黑鸦的身影。

    
“被猜出来是理所当然的。”老皇帝淡然说道，不等许献谢罪就抬手道。“你错的是另一个地方。”

    
“请陛下指正。”许献连忙道。

    
“我那个女儿，并不受到上天的珍爱。”老皇帝看着李云离去的方向道：“因为权力和力量都不是她最想要的东西。”

    
“而且，我也即将摧毁她这个东西。”

    
……

    
李云走出望月庄，现在他的目的是找到突破结界杀了老皇帝的方法。

    
“但我可不擅长什么结界。”李云抬头看天叹道。

    
“我擅长。”旁边忽然想起一道声音。

    
李云转头看去，一个长得像弥勒佛的秃头和尚走小巷里走出来面带温和的笑意。

    
“军主，好久不见了，小僧在此向你行礼。”

