    “呼呼呼~”

    随着时间的推移，郭逸逐渐沉睡了了起来。

    而就在迷迷糊糊之间，郭逸仿佛听见了破风箱的出气声，又仿佛是发情公狗的喘息声，声声入耳，逐渐清晰。

    郭逸迷迷糊糊地抬起了头，一脸无奈地看着一旁的托尼：“我说, 你用不用这么激动啊？”

    “……”

    此时，托尼双眼通红地看着郭逸，握着文档的手关节已经用力到泛白了：“文档上的事是真的？

    异人是真的？

    长生不老是真的？

    真的有诸天华夏联盟？

    你们真的已经统一了好几个世界，让世界和平发展着？

    你们真的能开固定且永久的穿越门？

    你们真的已经有了一整套规范化的人才引入和晋级体系？

    你……”

    “停！”

    郭逸揉了揉太阳穴，无奈地说道：“我都和你说了，你之前知道的事只是九牛一毛。

    之前我给你看的那份文档只是用来敷衍一些人，或者用来勾引一下我看中的人。

    而你手上的这一份文档, 才是真正且大致的资料。

    当然，我那边还有进一步的资料。

    不过，那资料只能等你和我回去一趟，让大家了解了你的能力，确定了你的职位后，才会对应地给你补充。

    还有……”

    “原来你是为了奇瑞塔的事情而来啊。”

    古一在托尼的背后看着他手上的文档，微微地点了点头，然后和郭逸他们微笑道：“还有，原来之前你给我看的文档是敷衍我的啊。

    难怪你会这么老老实实地把你的事告诉我。

    你这两份文档上的内容，可是差了许多啊！”

    “WTF！？”

    “艹！？”

    古一的出现，让托尼和郭逸瞬间蹦了起来，精神也瞬间亢奋了，后背更是瞬间被汗打湿。

    人吓人，会死人的！

    而甘道夫也是如临大敌一样，闪现到郭逸的身边，微微留着细汗全神戒备着古一。

    这尼玛的，古一几时出现的？

    谁都不知道, 谁都没发现。

    如果不是古一开口说话的话, 众人根本没发现她的存在。

    而且, 如果不是古一主动暴露的话, 众人还发现不了四周的环境已经有所变化了……

    本来是找撤退路线的，结果发现这间地下研究室已经变成了镜像空间！

    这到底是几时发生的啊？

    “咕咚~”

    而在三人中，郭逸更是惊恐万分……

    尼玛的，古一的脖子上居然戴着阿戈摩托之眼！？

    阿戈摩托之眼就是漫威六颗无限宝石中的时间宝石。

    它允许使用者完全控制过去、当下、未来的时间，时间旅行，加速时间，时间倒流，时间错乱，甚至可以使时间无限循环。

    这妥妥的就是装载式时间法则！

    而历任至尊法师的责任之一，就是保管这阿戈摩托之眼。

    不过，在奇异博士担任至尊法师的时候，一直是他贴身保管的。

    只因阿戈摩托之眼在手，天下我有……

    没有阿戈摩托之眼的奇异博士，其实力最多就是大法师级别的。

    有了阿戈摩托之眼的奇异博士，他才能勉强被称呼为至尊法师。

    而古一担任至尊法师的时候，阿戈摩托之眼基本都是放在卡玛泰姬的密室中的。

    古一就是至尊法师，至尊法师就是古一，阿戈摩托之眼增加的那一点实力，古一完全看不上, 也就懒得带了。

    看起来挺沉的……

    而现在, 古一居然戴着阿戈摩托之眼出现在这。

    多玛姆估计都没这待遇……

    所以，这尼玛的，古一不会想着借托尼的手打探清楚他的底细，然后再把时间回退到他出现之时吧？

    还有，古一不会送他离开后，就一直藏在一旁看着他的行动吧？

    “别紧张。”

    古一笑呵呵地和郭逸点了点头，然后看向了甘道夫：“你是异世界的神？”

    谷瀓

    甘道夫和古一行了一个魔戒古老的礼仪：“魔戒世界，一如（伊露维塔）麾下，迈雅，拜见古一法师。”

    “嗯。”

    古一平静地点了点头，对甘道夫的恭维不喜不悲。

    神？

    死在古一手上的神不在少数！

    确定甘道夫的身份后，古一再次看向了郭逸，温和地和他点了点头：“你继续和托尼聊吧，我就不打扰你们了。

    你和他聊完后，来卡玛泰姬坐坐。”

    “……”

    郭逸看见古一似乎不是来收拾他的，终于缓了下来，和她苦笑道：“古一法师，你下次出场的时候能不能给点提示，让我做下心里准备。

    你这都是第二次神出鬼没了，再来多几次，我估计要给你吓死了！”

    “下次我会注意的了。”

    古一微微地点了点头，一如既往地温和道：“这镜像空间一个小时后就会结束，到时候你们自然而然就会回去。

    还是说，需要我现在送你们回去吗？”

    “不用了，刚好我有用。”

    郭逸眼神一亮，忍不住笑了起来：“谢谢。

    过几天我会去卡玛泰姬找你的了，到时候多有打扰了。”

    “好。”

    古一笑了笑，然后转身的同时，一扇传送门就突然悄无声息地出现在她的面前。

    随后，古一跨过穿越门，离开了镜像空间。

    “呼~”

    等古一走后，三人重重地呼了一口气，然后对视了一下，苦笑了起来。

    “我和甘道夫是知道古一的身份和实力，才会那么害怕的，你怎么也害怕了？”

    平复了一下后，郭逸看着托尼那后怕的表情，嘲笑道：“你不是天老一地老二你老三，日天日地日空气的吗？

    怎么，也虚啦？”

    “我是给她的突然出现给吓到的，那是属于正常的生理反应。”

    托尼瞄了一眼郭逸，不屑地说道：“倒是你。

    你之前不是很嚣张的吗？

    还说拉着我的世界一起陪葬……

    你倒是当着她的面说这句话啊，威胁她啊！”

    “……”

    郭逸给托尼怼了一下，顿时没话可说。

    怼古一？

    奥丁在她面前都不敢大声说话，何况是他？

    该怂的时候怂，那不叫怂，那叫给强者对应的尊重。

    “你是魔戒世界的神？”

    托尼和郭逸互怼了一下后，他就微皱起眉头看着甘道夫：“既然你是神，怎么你也害怕那人？

    那人到底是谁？

    古一法师？

    法师不就是耍杂技的小丑吗？”

    “至尊法师，守护人类数千年之久的地球守护者。”

    郭逸无奈地看着托尼，冷笑道：“古一走了你就这么大胆，有本事当着她的面说说她是小丑啊！

    信不信她把你的灵魂丢到维度空间，给那些魔神当零食啦！”

    “凡人弑神不是神话，有太多的例子了。

    而且，我就亲眼看过！”

    郭逸说完，甘道夫吹胡子瞪眼地看着托尼：“刚才的那个人，就是能弑神的存在，我能不怕吗？”

    “这样啊~”

    托尼看见郭逸和甘道夫是打心底虚古一，忍不住笑了起来。

    “别想着她会保你一命。”

    郭逸一看托尼的笑容，就知道他在打算什么注意，和他挤眉弄眼道：“我之前消失的那一段时间，就是被她拉进镜像空间里面谈的。

    我到现在都没死，你说她对我的存在和要做的事是什么看法啦？

    她守护的是地球，不是哪一个国家，不是哪一个民族，更不会是哪一个人，死心吧。”

    “FUCK~”

    托尼不甘地嘀咕了一下，然后整理了下衣服重新坐了下来，和郭逸正色道：“未来，奇瑞塔人真的会入侵地球吗？

    它们为什么要入侵地球？”

