    刘主任听着，他能怎么办，还不是要老老实实地吃药休养。

    “叶医生，我掉头发有没有好办法。”

    叶闲看看刘主任的形象，还是比较适合地中海发型的，反正是避免不了的。

    “变秃了也变强了。”

    “没事，对男人来说是好事，都变强了损失点形象你还介意吗？”

    叶闲开始安慰他。

    刘主任心想还真是，成功的男人内涵更重要。

    于是成功被叶闲忽悠，从今天开始竟然开启盼望掉头发，谁让他相信变秃就变强的说法呢。

    没事的时候还会自己拽一拽。

    虽然叶闲医术高超是个人才，帮他治疗，说话又好听，他很喜欢医务室这里的工作氛围，可是不能为我所用之人皆是对手。

    刘主任从医务室离开后忽然想到了好办法。

    杨厂长你不是有能力搞到食材吗，这样的事情怎么能不声张呢。

    尿急正好在厕所看到正在为工友们入厕时不玩滑冰努力工作的许大茂。

    “前面那个同志注意素质，瞄准一点，洒出结冰对其他工友是很危险的。”

    许大茂说话大声，理直气壮，论谁听到都会为这位铲屎官点个赞。

    “许大茂你工作很认真。”

    刘主任提起了裤子。

    他也想瞄准可是使不上力气啊，还被许大茂看直播心里别提有多别扭。

    不过对于人才他是有容人之量的。

    “刘主任不要误会，我刚才说的是先进来的那位同志。”

    刘主任明白，即便厕所里就只有他两个人，说瞎话两人都不会觉得尴尬。

    “大茂我看好你，有事让你做，给我去办公室。”

    刘主任闻到许大茂身上的味道，果断将谈话地点从办公室改成了旁边无人的地方交代些事情。

    就见许大茂听得认真一个劲的点头，时不时的还露出奸计得逞的笑容。

    许大茂得到吩咐后马上跑回去换衣服开始行动。

    于是以前那个风光无限的电影放映员的气质回来了，换了身衣服第一时间将跟他混的好的人全都凑到了一起。

    “小张上次听你抱怨机修厂的伙食差，你知不知道轧钢厂采购了大量的食材，你们可以让机修厂领导向轧钢厂分配一些啊。”

    “天天棒子面窝头，连点肉汤都没有大人能受得了，孩子正是长身体的时候哪里能够短着吃的。”

    “我听说了，轧钢厂中午猪肉白菜炖粉条，那香味都飘好几里地。”

    “没有人不馋，可是我们几个人微言轻哪里能说动厂领导。”

    小张很心动，可是条件不允许啊。

    许大茂一听有戏，于是主意张口就来。

    “嗨我当什么事儿呢，你一个人肯定不行，你可以多联系几个工友反应，再说机修厂是轧钢厂的下设的附属厂子分配些食材还不是很简单的事儿。”

    “我相信你们厂领导听到这个消息后肯定会争取的。”

    小张觉得办法可行。

    “大茂还是你有主意，我这就找人去说。”

    许大茂露出伪善的笑容，轻松搞定一个厂子，接着他用同样的办法找到周边几个厂子认识的人开始宣传轧钢厂有大量食材的事情。

    能吃一顿肉汤谁喜欢干嚼棒子面窝窝头。

    许大茂帮李主任做事，将消息传出去是第一步，接下来就等着事情发酵。

    刘主任很快接到了机修厂厂领导的电话，说的正是要调剂一批食材的事情。

    交涉的事情肯定不能由直接找杨厂长那里。

    于是刘主任就成了重点目标。

    “刘厂长，你们面包厂怎么想起向我们轧钢厂采购鸡蛋，你这事让我很为难啊。”

    “刘主任，我们有生产指标，最近鸡蛋需求量太大我正愁呢，咱们都是老朋友了关键时刻这忙你要帮啊。”

    刘主任要的就是这个效果，可是态度上情绪上丝毫没有表现异常。

    “刘厂长，不是我不帮你，我们厂这批食材是杨厂长叫人采购的我做不了主，要不你过来跟杨厂长直接谈。”

    电话对面，得知没有直接拒绝，有得谈就是有机会。

    马上放下电话，坐车奔赴轧钢厂。

    机修厂的刘厂长打完电话直接先一步过来。

    刘主任放下电话马上去找杨厂长汇报事情。

    “杨厂长，咱们厂吃杀猪菜的事情不知道怎么传出去了，机修厂的刘厂长人已经到了想要调配一些食材到机修厂。”

    “还有面包厂的刘厂长想要采购鸡蛋，正往轧钢厂这边赶呢。”

    杨厂长放下手上的文件，刚吃上一天好的就被别人惦记上了，机修厂虽然是轧钢厂下设可食堂采购都是分开的。

    机修厂虽然是小厂那也有好几千人呢，分食材过去轧钢厂食堂怎么办。

    离谱的是面包厂的厂长怎么也找过来了。

    “两万个鸡蛋都给工人发的差不多了，他上哪儿去给他提供鸡蛋。”

    杨厂长知道人情的重要，事情还不能直接拒绝，事情压在一起让他一个头来两个大。

    忽然看到刘主任的态度很正常。

    他总感觉事情没那么简单。

    不过此时不是想这个事情的事情，还是要想办法解决两个厂长的问题。

    “刘主任通知食堂让何雨柱亲自掌勺招待客人。”

    杨厂长的策略就是拖刀计，不管怎样先拖着吧。

    他刚跟叶闲那边采购上万元的食材，万一短时间无法供应那么多食材，要是答应别人做不到等于失信，这个事情是万万不能做的。

    “刘主任你先去招待来客，我忙完手上的事情很快就过去。”

    刘主任知道该他发挥的时候了。

    等来两位厂长。

    见面就先提食材的事情。

    面包厂的刘厂长最为心急，他们面临生产指标必须在规定的时间完成产量。

    生产设备都满足要求，就是缺鸡蛋不然做出的面包不达标可不行。

    “刘主任我的事情十万火急，你们杨厂长人呢。”

    面包厂刘厂长可不向机修厂的刘厂长，虽然都姓刘但级别是不一样的。

    面包厂也是大厂，跟轧钢厂属于不同的体系，但是单位之间相互帮忙都是正常的。

    刘主任不管两人有多着急，他是要将杨厂长安排的工作做好才行。

    “杨厂长安排我来接待两位，先跟我去食堂有事情坐下来聊，我们厂长随后就到。”

