
　　“啊！”

　　身后传来了一声惨叫之声，林恒背靠在术后站稳之后连忙扭过头去看后面的情形。

　　但见一位学生此刻正捂住肩膀痛苦的在地面挣扎哀嚎着。

　　林恒大声对吕宗书道：“你们替我戒备。”

　　吕宗书等几名学生立刻回道：“好。”

　　随后林恒快步窜出来到了那名倒在地上的学生身前，他将那人捂住伤口的手掰到一边。

　　晨光之中，那名学生的右肩膀的皮肤已经被腐蚀殆尽，黑色的毒液正不断地向学生身体的其他部位蔓延而去。

　　“林恒，你救我救我，救救我！”那名学生抓住林恒的胳膊撕心裂肺的哀嚎了一声。

　　林恒一看那伤口瞬间就认出了藏在林子中的那些生物的身份。

　　这是源自于上一世的见多识广。

　　“树林里有鬼影蛛！”李恒大声喊道：“你们千万小心，这东西不会独来独往，往往都是几十甚至上上百只成群结队的行动。”

　　那名倒在地上的学生还在哀求着林恒，让他救救自己。

　　可林恒最清楚这鬼影蛛的毒液，一旦喷中了人，除非及时涂抹专用的解毒药剂，或者是修为够高可以硬抗，除此之外再也没有挽救的措施了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对不住了，我也……帮不到你。”林恒轻声说道。

　　那名学生闻言瞬间昏死过去。

　　“恒子，那些东西来了！”吕宗书惊恐万分的声音从背后传来。

　　林恒立刻拔出幽能长刀，同时压低了姿态。

　　此刻周围的枝叶都在不住的摇晃着，随后一只黑蜘蛛从丛林之中钻了出来。

　　林恒只看了一眼便确定，那正是名为鬼影蛛的幽鬼。

　　“糟糕了。”林恒脸色一变。

　　他太了解鬼影蛛这种幽鬼了，他们单体战斗力不强，虽说可以喷射腐蚀人体的毒液，但是喷射毒液只是会停在原地，所以很好躲。

　　但他们令人恐怖的则是因为他的成群行动的习性。

　　虽说现在只看到一只鬼影蛛，但是林恒断定在它们的身后肯定还有更多的鬼影蛛，而且甚至还可能跟着其他更高阶的幽鬼。

　　“两人一组，立刻冲进去杀了他们！”林恒大声说道。

　　他们必须迅速出击，尽快击溃这些鬼影蛛，一旦被它们缠住，等到更多的鬼影蛛到来之后，他们想走也走不了了。

　　而此时跟在林恒后方的刘飞羽等人也来了。

　　“咔咔咔——”

　　越来越多的鬼影蛛从树林之中钻了出来，将林恒一行十人包围在其中。

　　“杀！”林恒大喊了一声，幽能长刀出窍，整个人仿佛猎豹启动一样跃进了一处鬼影蛛密集的地方。

　　幽能长刀随着身体而转动，刀锋所指之处，扑过来的鬼影蛛顷刻之间就被绞杀待尽。

　　“【叮咚！吸收零阶鬼影蛛成功，获得10点灵能。】”

　　而系统之声响个不停，显然是一瞬间林恒杀了太多的鬼影蛛，而造成了系统的卡顿。

　　但此刻林恒已经无法分心去管系统在说什么了，他将全身的注意力都集中在幽能长刀之上，奋力的斩杀这鬼影蛛。

　　吕宗书与刘飞羽等人也迅速加入到战团之中，其中刘飞羽因其初级武者境的修为可以独战一群鬼影蛛，而吕宗书等人则需要三人一组一起攻防。

　　十分钟后，在场还在战斗的就只剩下了八人。

　　“死！”林恒大喝一声，幽能长刀贯穿了最后一只鬼影蛛。

　　他回过头去，却见吕宗书刘飞羽还有其他学生们都坐倒在地气喘吁吁。

　　他们逃了一夜，体力早已经接近平静了，此番又经历了如此一张大战，气血根本恢复不好了。

　　林恒也很累，但此刻他知道他们现在不能在这里逗留。

　　“走，快走。等会更多的鬼影蛛就会围过来了。”林恒咬牙道。

　　其他人闻言纷纷爬了起来，跟这林恒往幽鬼森林的入口跑去。

　　又行了一公里后，林恒等人忽然又听到在他们北边一片竹林之中传来一阵打斗之声。

　　林恒等人迅速的靠了过去，却见是另一伙七八人的小队，此刻他们正被一群鬼影蛛们团团围住。

　　“帮他们杀掉这些鬼影蛛！”林恒大喊一声，随后第一个冲了过去。

　　吕宗书等人也纷纷追随在林恒的身后冲向另一群鬼影蛛。

　　……

　　“啊！”一名穿着一中校服的女生绝望的看着扑向自己的鬼影蛛，此刻她已经来不及抬手去抵挡了，她绝望的尖叫着闭上了眼睛。

　　但两秒钟后过去，和她想象中的被鬼影蛛撕咬的感觉并没有出现，她急忙睁看眼睛，却发现一个高大的身影不知道合适出现在眼前。

　　而那人的幽能长刀上正将一只被扎穿了的鬼影蛛甩到地上。

　　“林……林恒。”女生有些惊喜的看着自己的救命恩人。

　　林恒有些疑惑的看了她一眼，随后认出她是那个在刚进入森林之时就想和自己组队的女生。

　　“你好，不过咱们最好现在将这些鬼影蛛干掉。”林恒对着女生笑了下道。

　　女生忙点了点头，从地上捡起幽能长剑再次杀向鬼影蛛们。

　　在林恒不断的厮杀中，系统的提示音从未停止。

　　“【叮咚！吸收零阶鬼影蛛成功，获得10点灵能。】”

　　五分钟后，在众人齐心协力之下将所有的鬼影蛛全都清除干净。

　　“你们是从哪边来的？”林恒趁着休息的时间开口问道。

　　一中女生道：“我们是从西边来的，我们本来是在猎杀一些一阶幽鬼，但是却突然被这些……被这些黑蜘蛛们给袭击了。我记得在考试大纲里柱明的幽鬼森林外围只有灵珠猫、长牙鬓狗、狂角犀，并没有这些黑蜘蛛。所以我们就赶紧往外跑了。”

　　林恒点了点头，随后他低头看了眼手表，已经休息了五分钟了。他立刻起身大声道：“同学们我们现在必须撤离这里，这些蜘蛛学名叫做鬼影蛛，他们是群居生物，等会一定会有更多的鬼影蛛过来的。”

　　众人一听说还要有更多的鬼影蛛，一个个赶紧爬了起来，跟着林恒往幽鬼森林大门的方向走去。

　　而天不遂人愿，在向前走了五公里后，林恒停下了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第111章 击杀鬼影蛛，大量的灵能！免费阅读。https://xs.23sk.com 