    俞情客栈里，每处都有不同的饰物淑景，一朝美景一场梦，组成这让人流连忘返的温柔乡。

    走到三楼，一分为二。一边美声余音绕梁，独特的清甜幽香四溢，轻纱飞舞，端的是风月无边，直叫人醉生梦死。

    琴瑟脆，煮酒香，沈玥点头，比起红馆，高雅多了。

    另一边，一路长廊到门口再到室内，陈设风格与客栈整体大不相同。宫殿般庄重，隐秘而安静，一看便是下功夫专门开拓的。

    两人一分为二，沈玥去的自然是风月的那边儿，不，去的是水房那边。她今日崴了脚，走路一跛一跛。

    少年回头，瞥了一眼后便回过头，穿过长廊回了房间。

    少年随意躺在紫藤椅上。一个花白胡子的医者正为他包扎。

    花子羽瞪大眼睛大叫道：“上次那边派来三十个暗卫围你一人，也没伤你分毫，今儿反到让一个小姑娘刺成这样？哈哈……那姑娘何方神圣？有趣有趣。”少年仰头笑的痛快。

    他凑了过去，看着伤口，啧啧咂舌：“六哥，这丫头看着柔柔弱弱，下手可真够狠的，看不出呀看不出，长那么好看，性子这么野？”他腾的站起身，“要不要我帮你下药？”

    “滚！”

    花子羽一躲，好悬没挨上这结实的一脚。

    “唉？六哥，你足衣呢？”怎穿了双丝履进来？

    他六哥一向很是动我可以，动我的鞋不行。今日是怎个？

    少年瞪着花子羽，闭了闭眼，好半天才恢复了平静。

    这边老者站起身：“小主子，伤口已经处理好了，好生休养两日便可。”

    “有劳薛老，给对面那间姑娘看一下脚伤，别耽误明天行程。”

    老者点头称是，转身出了房间。

    “薛老？”花子羽上蹿下跳追着看，“唉？那个神医？”

    这老头难调的很，给人看病全看他心情，前几天皇上最得宠的瑶妃难产，都没请动他，而此刻却在这里对这个少年毕恭毕敬。

    “他什么时候成六哥你的人了？哎呀，六哥，我最近背上总长痘痘，好大个火气，你让神医给我瞧瞧呗。”

    “花子羽，你很闲？”少年抬眼瞅着他，周身泛出冷意。

    花子羽撅着嘴嘟囔道：“给那姑娘看脚就行，偏心。”

    少年淡淡问：“晚上都安排好了？”

    花子羽忽然想起什么似的，屁股从椅子上起来：“我办事你还不放心？我、嘿嘿我这就去。”

    完了，忘了！他头一次开始怀疑自己的办事能力了…

    少年声音低沉：“留个活口。”

    从那年开始，这么多年从未留过活口，“留活口？”花子羽一脸吃惊。

    少年闭目凝神：“北海失踪的那些人，我怀疑和这帮人有关。”

    “啊…几个重要铺子的肱骨之才屡屡失踪。背后动手的莫非是天家人？他们不是抑商众农吗？来抢人干嘛！”

    少年未语。

    在大禹国，经商的是没地位的，低贱的，北海这片天家人是让务农的，可萧睿接管后偏偏兴吃喝玩乐，竟然发展的比京中还好。

    天家人后知后觉，这一切都悄然改变了…

    “他们是真不要脸！这次又要我们出妆粉，明知道北海做不出，他们就是故意刁难！没安好心！”

    夜枫办好差事，连忙进门禀报：“主子，查清楚了，是沈家的人。”递上手中的白鹿纸，把一箱子东西放到了桌子上。

    “哪个沈家？”花子羽欠欠的问，一屁股又坐了回去。

    “京中知府沈奕、沈家嫡女沈玥。”夜枫答。

    “沈玥？那个知府沈奕的嫡女？我知道！”他蹭的起身，又来了精神！打探消息？他最在行。京中这帮姑娘们就没有他不知道的！

    “六哥，你不知道吧！他不是沈家嫡出！沈家原本生不出孩子，拿她抱子得子来的，可谁知道这抱来的乡野丫头长相实在是不一般，才几岁就看出了天姿国色，越长大越水灵。去年的“拜凤美人榜”，本来以她的姿色，不铺妆，也能排进大禹国美人榜前三甲。”

    “不过她有个毛病，就是性子沉闷，整日顾影自怜，哀哀怨怨，就会憋在院子里摆弄那些个小花小草。就因为她这性子，好容易挤进榜上。却因为生性怯懦，不善言辞被硬挤成最后一名。”

    他话锋一转：“不过也别说，她还有两下子，花花草草不白摆愣，妆粉做的一绝，一粉难求那个京中“红颜坊”，幕后的东家，就她！要不是她爹挡着，她怎么可能是个被雪藏的东家，她要是咱们的人就好了，北海的妆粉生意哪里轮到的耿家！哎，这么优秀的姑娘，只可惜了这性子…”

    唉？花子羽一愣，他怎么觉得不对劲呢？那天在红馆门口上来就连抓带挠，今儿还给他六哥捅了，这人、好像…

    生性胆小，孤僻寡言，死气沉沉，任人宰割？

    少年扫过白鹿纸，与花子羽说的一般无二。

    “这就是你查来的？”

    “是…主子。”

    夜枫有些发毛，这下可惨了。连他都看的出来，这不对劲，根本不像一个人啊……

    少年扫了一眼那箱子里古风的瓶瓶罐罐，和他今天看到那几瓶形成了鲜明对比。

    “她做的就这些？”少年挑眉问，明显不满意。

    夜枫一抖，“是主子，她铺里有的我都拿来了。”

    “再查！”

    夜枫如蒙大赦，“是！”一溜烟跑了。

    “你还在这里干嘛？”

    花子羽又扫了扫桌上的白鹿纸，纳纳的出了门，他现在一点也不担心自己的办事能力了，他开始担心自己打探消息的能力了……

    两人走后，修长白皙的手又拿起桌上的白鹿纸。

    有造妆粉之才，大婚当日被卖北海。

    看着看着…

    “沈玥，呵~”少年把玩着手中的残玉簪，发出一声轻嘲。

    另一边的沈玥走出浴房，这客栈的大夫也太好用了，这老头儿，厉害！嘎嘎两下，她感觉自己的脚都快好了。

    肚子早就瘪了，又洗了澡，更饿的不行。找东西吃，要不怎么跑！

    用膳在三楼的左厅偏下，正对着少年屋门。

    走到桌前，好丰盛一桌，她是饿急了，直接上手掰下一个鸡腿，就往嘴里送。

    “嗯嗯嗯好吃！”

    丫头提醒道：“姑娘，不用等六爷吗？”

    “啊？我俩一桌？不等了不等了，我太饿了，这么多又吃不完，给他留点就是了。”

    她又拿起一个酥酥脆脆的放进嘴里：“这个是什么？”

    “这是雪花酥，北海特色。”

    丫头笑答，看着她一口接一口，寻常女子都慢条斯理，小口慢咽的，面前这姑娘不端着架子，大口吃肉，爽气一笑。竟没让她觉得不雅，反而觉得潇洒好看。

    “姑娘尝尝这个，釜烧肉。”

    “蒽蒽蒽好吃好吃！”

    这边吃的畅快淋漓，都顾不上坐下。左一口雪花酥，右一口釜烧肉，手里还拿着半个鸡腿。

    少年房门打开就看到这样一幕，他眯了眯眼睛，嘴角轻扯，意味不明。

    沈玥往嘴边送去的手一顿，抬起头：“六爷，那个、吃了么？”

    少年无言，转身回了房间。

    她也不讨没趣儿。吃饱喝足，转身回了房间。

    刚才饿个半死，现在才有心思打量着房间的陈设。

    屋里以妃子色为主，风雅怡人，水晶壁灯，珍珠帘落。桌上的古琴，让人浮想美人玉指拨弄余音袅袅，白古瓷瓶发着半透明的光泽，映着淡紫色的花瓣。轻纱美景，窗树透影。尤其那床，看着也太过舒适。

    这么好的床，不睡可惜了！睡会儿，半夜在跑。

    她往床上一扑！

    梨木桌前，少年夹起桌上一块釜烧肉，细细品着，吃完轻问：“有那么好吃么？”

    ……

    夜深人静，二十多个黑衣人无声潜入，如同鬼魅。

    高手过招，外边刀光剑影，寻常人却很难察觉。不过时，二十多个黑衣人所剩无几。

    一边屋内花子羽和少年喝茶静坐。

    一边沈玥把顺来的雪花酥收拾了小包裹。大半夜的，边赶路边吃，岂不惬意。她撇了撇门外，背上便往外走。

    刚摸到三楼楼梯，“唰”一道剑光从她面前穿过。

    “啊！”

    夜枫和一个黑衣人从天而降，缠斗在一起。

    随着她一声低呼，黑衣人抓住机会，他跳上楼阁，把沈玥挡在自己身前，将她推向二楼的夜枫，伺机逃跑。

    沈玥眼看就要被推下去，一只手及时拉住了她的胳膊，她落入了一个温柔的紫色怀中。

    “唰！”

    只见一束剑光穿透了黑衣人的身体。

    干脆，利落，甚至有些美观。

    夜枫有些懵住，看着断气的黑衣人禀报：“主子，这是最后一个、”活口…

    “那个，多谢六爷，再救之恩。”沈玥讪笑两声，被一脸黑线的六爷扔出自己怀里。

    然而此时，她的小包袱散落在地上，明晃晃的雪花酥掉了一地。

    沈玥轻咳一声，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人……

    众人先是一愣。

    哈哈哈哈哈哈哈哈…

    花子羽指着沈玥，首先笑出了声。

    很快她就被请回了房间，三番五次想去解释一下，都被拦了回来。

    摊上事儿了！她就想溜走回大禹国怎么这么难呢！那个六爷不会一生气又让红馆来接她吧…

    等了半个多时辰也没见他有什么动作，算了，管他呢，想也没用，实在是困倦，今日不管明日事，能浪一日是一日。

    上眼皮沾了下眼皮，睡了过去，真是太累了。

    另一边

    “没看出来呀六哥，你还是个怜香惜玉的人。这沈家丫头厉害的很，刚扎完你又坏你事，就这么算了？自古英雄难过美人关，可没想，你也有今天！”

    他六哥除了长得好看，身份尊贵，家底丰厚，在这方面就像个和尚，投怀送抱他避如蛇蝎，今儿反让人扎开了窍？果然，男人都是贱种，不打不行！花子羽看着他乐不可支。

    话落，花子羽就挨了结结实实的一脚。

    少年对夜枫：“她在京中有多少产业？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某男：听说她京中有产业？

    某从：是

    某玥：你要干嘛？

    你猜～

    求收藏求关注求评论，爱你们姑凉们么么哒～

    这章名字起的好咩～

