    肖淡名叹气，甚至不敢置信。

    ——林建桥出了事，也就只有你姑姑回家去了。女儿不管不问，女婿装傻假装不知道。我早些时候听刘管家说，林大宝也仍在帝都。

    肖颖狐疑问：“林大宝也在肖公馆？”

    ——没有，他之前在这边手脚不干净，被赶了出去。你小叔公是一个说一不二的人，开口赶了，自然就不允许他再住进来。林大宝跑来公馆门口，跟云宝大吵大闹，后来匆匆离开了。林建桥无能也就罢了，两个孩子都无情不孝，都不知道你姑姑究竟是怎么理她那个家的……

    肖颖忍不住劝道：“爸，您就别管那么多了。”

    ——我说过不管，自然不会管太多。只是她现在回惠城了，一定会重新肖想家里的那些老瓷器。你和阿博早晚要看好家，别让她有可乘之机。

    肖颖连忙低声：“我都已经将它们存在省城的银行保险箱。”

    ——真的？！那再好不过！上回你提这个建议的时候，我也觉得甚好。总存在老宅的隐蔽处终归还是不妥当，尤其是家里出了贼。日防夜防，家贼难防。银行妥当，放里头咱们也放心。

    肖颖道：“早在你们去帝都后的几天，我们就将它们装好运过去，没一丝一毫的损伤，也没被街坊邻居知道，姑姑他们更不可能知道。”

    ——那就好。外人不知家里有什么，她却清楚得很，防着她就对了。当初她偷偷卖掉你爷爷的心头宝，我费了好几年才总算寻回来，甚是不易。咱们不能再重蹈覆辙了。

    肖颖低声：“爸，放心吧，密码只有我知道。等过年我们相聚，我再告诉您。”

    ——不打紧，你和阿博记得就行。我们大房以后靠你们二人来传承，我和你妈都老了，管不了那么多了。那些是我们大房的物什，合情合理都得由你们收着藏着。话说在前头，老祖宗几百年辛苦流传下来的心血，除非到万不得已，生命垂危之际，不然不得擅自卖掉，以后无脸面见肖家的列祖列宗，愧对先祖。

    那些都是老祖宗的最重要家业之一，即便是在几百年前也都价值不菲，更何况是现在！

    但不管价值多不菲，都不能有典卖祖宗祖业的心思。

    做人当靠自己双手奋斗，勤劳上进，而不是盯着老祖宗的那点儿祖业不放，不然只会山穷水尽，银山金山都会有枯竭的一天。

    肖颖慎重点点头：“爸，你和爷爷在那么艰难的动荡时代尚且能奋力保住它们，我们生活在和平稳定的时期，又怎么可能动歪心思。今日我们从你们手中接棒，未来必定将它们完好无缺传给我们的子孙们。”

    肖淡名非常感动，十分难得赞了女儿。

    他让他们迅速商量好，准备好火车票北上，会在帝都的新家等着他们来一起欢度新年。

    肖颖挂断话筒。

    袁博见她聊完，转身去付钱。

    外头实在太冷，两人没丝毫停顿，火速上车往城郊赶。

    袁博听了她的建议后，迟疑了半晌。

    “这场风雪后，惠城应该会开始变暖。年底的单子肯定会非常多，有些都已经事先说好了，不好拒绝。虽然现在雇的人多了，但山头开车我不怎么放心。”

    肖颖想了想，道：“要不算了，咱们留在惠城过年就行。等明年我毕业后再看看要不要去帝都。”

    他的货运事业才刚刚起步，不管是干哪一行，都必须“诚信”开头。

    春节是一年之中最重要的节日，也是商家商户最忙碌最赚钱的关键时刻。

    关键时刻放客户的鸽子，无疑是让自己的路越走越窄。

    现在是事业发展期，除非是老人身体不舒服，不然一切以事业为重。

    “不。”袁博解释：“年前我肯定非常忙，但年后应该能闲上十来天。咱们要不买特快车去帝都吧，陪……爸妈七八天，然后再回来。”

    肖颖憋笑，不敢嘲笑他别扭不自然的新称呼。

    “行，那咱们待会儿看看有没有特快车。今年没大年三十，二十九就是除夕。如果能赶得上吃团圆饭，那就努力赶。赶不及就算了，陪伴他们几天才是最重要的。”

    袁博点点头：“好，一会儿帮吴波买票，顺道买特快车的票。”

    “不知道会不会太迟……”肖颖忍不住有些担心：“听说上个月底就能开始订票。”

    袁博倒是不担心，解释：“特快火车班数少，票价也贵得离谱，买的人一般不多。另外，这边南方济城的人不多，南下的火车票一直有空缺，压根不用担心。”

    到了火车站，两人匆匆赶去“售票处”排队。

    即便冷得很，仍有不少人在冰天雪地中出门，赶来火车站买票回家过年。

    一会儿后，袁博的队伍前进得快，轮到他买票。

    “肖颖！快来！”他喊。

    肖颖赶忙钻过人群凑过去，问：“行了吗？有车没？”

    “后天早上有一趟去济城的，早上九点四十八分。”袁博道：“我已经买下了。除夕前后只有两趟特快车去帝都，一趟是大年二十八早上，一趟是大年初二下午。”

    “初二吧。”肖颖道：“时间充裕些。”

    袁博想着除夕早上还有两三趟车，暗自松一口气，“行，那就初二下午。”

    特快车果然贵得很，是普通车票的一倍多。

    两人身上的钱凑了凑，肖颖甚至连放在钱包角落的“备用金”都取了出来，才总算凑够钱买了两张初二下午的车票。

    离开火车站，已经是四点多。

    路上积雪多，袁博不敢开快，回到老宅外面时，天已经彻底黑沉下来。

    吴波奔出来开门，拼命挤眼睛。

    “刚才来了一个很俊的小伙子，白净得跟书生似的。他说是你们的朋友……叫……叫二福。”

    袁博吐着白烟，解释：“我邀请他和三冰来吃晚饭。＇

    “那敢情好！”吴波笑道：“人多才热闹！我喜欢热闹！”

    肖颖关上门，见大满小圆都奔出来乱蹭，忍不住笑开了。

    “走！咱们准备晚饭去！对了，汤都熬好了吧？”

    “早好了。”吴波咕哝：“灶台不烧火，我哪里受得了。”

    肖颖笑骂：“出息！”

    接着从口袋里掏出一张红色的崭新车票递给他，“喏！逃命符给你，不然就留下冻冰棍！”

    吴波哈哈大笑接过，抱拳：“多谢女侠出手相救！大恩不言谢！就此谢过！”

    肖颖一边跺脚，一边逗着小圆。

    “少来这一套！还钱！”

    吴波一溜烟逃了，笑骂：“难怪人家说越有钱的老板越抠门，赚了那么多，好意思连这么点儿车费也不给我报销！大方点儿，回家我立马帮你找好货去！”

    肖颖抱起小圆追过去，笑喊：“关门！放狗咬小人！”

    “嗷嗷！”

    “哈哈……”

    一时间，满是岁月积淀痕迹的老宅充满热闹笑声！

