    没有可是，难道你想刚起步就跌下神坛，名气大降吗？”艾瑶道：“你知不知道今天所有的一切是别人梦寐以求都得不到的，而且一旦挽回不了局面，那么一切都完了，到时候后悔也来不及了。”

    　　苏瓷用泡泡糖吹了一个大大的泡泡。

    　　这才道：“没关系，我不介意。”

    　　艾瑶：“....你不想赚钱了？”

    　　苏瓷眨了一下眼眸，然后开口道：“可是，我已经赚够了呀。”

    　　她本来就是想赚一点钱，养活自己跟霍先生的。

    　　艾瑶说：“....虽然你现在有不少钱了，但是你有没有想过。你那个先生，身份不普通。光是身上的一套衣服，请人研究过，都是十分著名的品牌师私人定制的。”

    　　“而且，他可能一顿吃的饭，都是普通人大半辈子的开销。”

    　　“买一件礼物都是一笔不菲的费用了，而且还有大大小小的节日....”

    　　苏瓷抿唇，低着头。认真地数了好一会儿，发现还真的不够。

    　　所以她要继续工作吗？

    　　艾瑶：“你现在知道了吗？虽然你赚的钱不少，但对于他们那个阶层的，也不过如此。”

    　　苏瓷思考了好一会儿，说：“先生确实吃的很贵，穿的也很贵。”

    　　但是她花的更多，所以先生到底是怎么养着她的？

    　　少女不由得眨了眨眼眸。

    　　她觉得自己现在像是一只拖着后腿的咸鱼了。

    　　-

    　　而网上的热度，非但没有因为压下去，而沸沸扬扬的。

    　　还越来越多的关注跟讨论，也出现了不少难听的话语。

    　　另一边。

    　　李森敲了敲门。

    　　霍荣轩低沉道：“进来。”

    　　、

    　　他把手里的笔给合上。

    　　李森走了进来，先是叫了一声霍先生，然后开始汇报自己要交代的：“你让我关注瓷小姐的动向，最近网上，有人拍到了霍先生跟瓷小姐的照片，然后说了一些很不利的话语....现在有一些风评....”

    　　霍荣轩眼眸微沉道：“去查一下，是哪家的报社。”

    　　李森：“好的霍先生，我立马就让人下去办。”

    　　下午。

    　　那个发布绯闻的立马删除了自己的微博。

    　　流言却是没有平息下来，反而更热烈了。

    　　【不会真的是包养吧，好恶心啊。】

    　　【看起来应该是的，还挺有钱的呢。什么美人鱼，侮辱了美人鱼好吗？】

    　　【嘴巴放干净点，瓷瓷从来没说过自己是不是有男朋友，万一是男朋友呢？】

    　　【算了吧，年纪看起来就有点差距。】

    　　【难道只有我注意到，这个男人的背影看上去很不错的样子，肯定是一个大帅哥。】

    　　【苏瓷粉别洗了，你家的美人鱼不知道被人养多久了。】

    　　艾瑶见到他们的话语，瞬间就不冷静了。

    　　她正准备发一个通告出去。

    　　而就在这个时候。

    　　网上有人发布了这么一个信息。

    　　“霍家家主的未婚妻苏瓷”

    　　网友们下午还热烈的讨论，这个消息把沉水的都给炸出来了。

    　　【霍家家主，不是我想的那个吧？】

    　　【加一，我平时提都不敢提，这是真的吗？我震惊了。】

    　　阅读网址：n.

