    我只是看到了巨大如黑影子一样的东西，快速移动，还没有看清楚身上的特征，之感觉到身后冒起了一阵鸡皮疙瘩，好像一阵狂风肆虐。林子里传来沙沙的声音。

    可是我回头发现后面的草丛里，猛然间撺掇出去什么东西，速度很快，我甚至还没有反应过来，地面一阵颤抖。

    到底是什么东西？

    “走吧，这里不安全了。”

    虎子突然神色变得慌张起来，扫视了一眼，甚至手里的猎枪，好像都不保险了，这双筒猎枪，原本都淘汰了，只是被虎子稍微改造了一下，一枪下去，皮开肉绽，但是远距离攻击效果不太好。

    “走。这个东西还会回来的。”

    “会不会是熊瞎子？”我分析道，不过刚才那影子太大了。

    “不好说。”虎子只是拽着一把草擦了擦枪管，锃亮，但是虎子的表情明显不对劲儿，“大兴安岭深处，什么都可能出现，别说什么熊瞎子了。”

    “如果真的只是熊瞎子就好了。”他好像自言自语说了一句，然后示意我赶紧跟上。

    我拎着手里的兔子，刚才看到那东西，甚至兔子都好像忘记挣扎了，还以为被吓死了。

    想来应该就是那东西来捕食猎物，只是被我们给半路拦截了。那东西还真沉得住气，居然没有发动攻击？

    好在手里有些收获，这些肥美的兔子也足够了，找了一些枯枝，然后点火。

    溪水边上架起了火苗，当然距离营地有一段距离，毕竟在这里生火，到了天黑之后，很危险，很容易成为活靶子。

    我们四个人简单收拾了一些东西，这会儿才感觉到有些筋疲力尽了。毕竟这一天都没有怎么休息，而且我们也不确定还要在大山深处还要待多长的时间。

    “好了，别紧张，山里什么都有，不过小心点儿，看来今晚上得轮流守夜了。”

    虎子拍了拍我的肩膀，这才笑了笑，但是看得出来他眼神里流露出一丝难以置信的神色，更像是在安慰自己。

    火苗越来越大了，我们这才感觉到暖和不少，到了晚上还真冷，呼出来的气都泛白。

    火光照在我们四个人的脸上，现在大家都没有说话，呼出来的气儿都感觉身体的温度在降低，只是火苗上烤着那几只兔子，肥得流油，现在更是外焦里嫩。

    “这吃个东西还真是受罪，快冷死我了。”

    我一阵苦笑。

    我爹却笑了笑，“无妨，大山里可不比得在家里那样，做什么事儿都得小心了。”

    我爹看了一眼四周，太阳落山之后，山里都陷入了一片黯淡，现在远处如锅底一样漆黑，完全看不清楚了，只感觉到草丛里传来窸窸窣窣的声音。

    也不知道是个啥。

    “好了，别担心，那些东西一时半会儿不敢靠近。”

    “好香。”虎子这时候从兜里还掏出来一个罐子，里面好像混合着什么东西，五颜六色的，虎子打开罐子，抓了一把洒在兔肉上面，那叫一个香。

    “这是什么东西？”

    虎子嘿嘿一笑，“你知道，我当初的工作都是在山里，所以一些小技巧而已，都是我配置的调料，味道不错，哈哈，你们待会儿就知道了。”

    我没有想到，这个家伙看起来五大三粗的，没有想到居然做事儿还如此细腻，倒是让我刮目相看。

    “好了。”虎子早已经垂涎三尺了，刚好四只兔子，虽然看起来很大只，但是烤了之后，只有胳膊粗细了，我们几个大快朵颐。

    我意犹未尽，擦了擦嘴巴，这会儿身体的寒气祛除了，只是肚子的馋虫再次被勾出来了。虎子只是告诉我，别贪心，山里的好东西不少，这些日子，足够让你吃腻了，还是得悠着点儿来。

    “好了，大家赶紧收拾一下，准备休息。”我爹刚开始一言不发，只是看向四周，看得出来他很警惕。

    “叔，不用担心。”

    黑三这才起来，往前面走了几步，示意周围，“这里，我和虎子都布下了不少的陷阱，一旦有风吹草动，我们第一时间都能察觉到。”

    我爹只是看着眼前的溪水，流水很缓，没有说什么。

    “希望如此吧。”

    虎子守夜，我们三个先去休息了，不得不说，虎子这个家伙显然很适应野外的生活习惯，这时候拿着军刀，削了一些木头桩子，显然没有闲着。

    很快在溪水边上好像布置了一个什么陷阱，我心生疑惑，这家伙难道在抓鱼？

    “睡觉去吧，明天指不定还会发生什么事情，虽然已经知道我们要找的范围，但是这座山很大。”

    虎子示意我，“养好精力。”回到临时搭建的帐篷，我也感觉到眼皮有些沉重，不知不觉就睡了过去。

    也许是山里的环境有些不太适应，尽管我裹着厚厚的棉衣和皮褥子，但是夜晚还是冷得要命。大半夜的，好像我被冷醒了，缩了缩脖子，迷迷糊糊听着外面的动静。

    我缩了缩脖子，就准备继续睡，但是这个时候我听到就在溪水边上传来了一阵很奇怪的动静。

    出什么事儿了？

    我当时警觉性也很高，哪里还有睡意，这会儿揉了揉眼睛，就往帐篷里出去了。

    好冷！

    没有想到，大山深处的黑夜和白天好像是两个完全不同的世界。山里泛起一阵阴冷的风，吹在脸上好像刀割。

    我小心靠近前面，这会儿四周都很暗淡，只有不远处的火光还在不断闪动，距离帐篷有一定的距离。

    但是我却看到在小溪那边好像有一道很奇怪的影子，快速闪动，看起来就像是山里的猛兽。没有传来任何嘶吼的声音，而且火堆旁边没有虎子的身影，这家伙哪里去了？

    这家伙该不会出什么事儿了？我小心盯着前面，没有想到，现在情况不对劲儿，我抄起旁边的木头疙瘩，小心靠近了，这时候小心靠近。

    没有想到，前面突然就出现了一道很奇怪的影子，一把将我往后面拽过去了。

