    就这么急切的走了半个小时后，众人才恢复过来一些。

    “大哥，你刚才真是厉害！”吴三友崇拜的看着他哥。

    “是呀，你刚刚咋想的，怎么就冲上去了呢。”

    陈娘子差点又要抹起泪。刚刚看到他不顾一切冲过去的时候，她的心都攥了起来。

    其他人也纷纷说他英勇。就连何言信都不例外。

    毕竟他还真没敢直接冲人挥刀子。

    可经过这一次后，他无比清晰的认知到这个世界的残酷。

    这里是一个秩序混乱，规则不全，命如草芥的世界。

    不能再以现代的思维来看待和生存。

    吴大原抓抓头，说道：“我当时就想着不能叫他们伤到孩子。”

    更何况他身后还有父母妻子。

    正当他们在进行着劫后余生的讨论时，车厢里突然传来吴小娘子慌乱急切的叫声。

    “娘！奶！快来！三婶不舒服。”

    宋叶箐第一个反应过来，去把牛牵住。

    吴三友几个箭步到牛车外，所有人都停下脚步。

    “盈娘，你怎么了！？”

    齐娘子已经是满头大汗，正痛苦的呻吟着。

    “娘在，娘在！”四个孩子下车后，齐母连忙爬上去。

    “这是发动了？发动了！”葛大娘比较有经验，马上急道。

    “怎么办？”

    这大路边的，又没有会接生的人。怎么生？

    所有人被打的措手不及，真是一波未平一波又起。

    宋叶箐爬上马车给齐娘子把脉，这是被惊吓到了，导致提前分娩。

    不过还没那么快生，羊水都还没破呢。

    “弟妹，你再忍耐一会可以吗？”

    齐娘子点点头。

    “走，我们去那！”宋叶箐刚刚看到不远处有炊烟袅袅升起。

    几人赶着车迅速又极力平稳的朝炊烟处去，两刻钟后就进了一个村子。

    “大妹子，实在不好意思。我家儿媳要生了，能不能借用一下您的宝地？”

    跑在前边提前去村里跟人交涉的葛大娘腼着焦急的笑脸问一个在院子里扫地的女人。

    时下的人都避讳生与死。去别人家生孩子是很不好的事情，都说会带来晦气。

    葛大娘都做好要多问几家的准备了。

    没想到那女人直接说：“哟！快生啦？！这可是大事。”

    看到后边正过来的牛车，她把扫帚一扔，忙把大门敞开。“什么宝地不宝地的，这叫福气。”

    “谢谢大妹子！多谢！”葛大娘连忙给她作揖。

    吴三郎抱着齐娘子下来了，女人把他们带去房间。

    齐母跟葛大娘守在里边，把吴三郎赶出来了。

    那女人道：“我去给你们找稳婆。”

    “那就麻烦您了。”齐母也连忙跟她作揖。

    “别客气，小事情。咱们村就有，很近的。”说完她也就小跑着出了门。

    陈娘子跟吴小娘子在这家儿媳的带领下往厨房去烧水。

    剩下的人都在外边等着，齐父跟吴三郎更是在门外团团转。

    吴大爷看不下去，上去重重拍了下小儿子的背。

    “去跟人家给你媳妇买只鸡，再买几个鸡蛋去！”

    “噢！好好好。”

    宋叶箐对于接生这事不过一知半解，只能在一旁时不时上前把个脉确定情况。

    她看着阵痛难忍，手都抓起青筋的齐娘子，紧紧的皱眉。

    她有宋娘子的记忆，但没有切身体会疼痛。

    所以不论是现在还是记忆中……生孩子看着真的好疼啊！

    等了一会，稳婆也就来了。产房也燃起了碳火。

    宋叶箐牢记要保证卫生安全，也就是要消毒，否则容易引起感染。

    双方交流了一下感染问题，稳婆明白了意思，表示热水就是这个功效，剪刀也会用火燎。

    宋叶箐依旧担忧，古代医疗条件堪忧，女人生孩子真的是半条腿跨进鬼门关。

    而且齐娘子又是受到惊吓导致的生产。

    关乎性命，她也计较不了那么多了。

    最终还是跑去大门外借着车厢遮挡从空间拿了些东西。

    “怎么了？”何言信带着孩子在外边看着牛车，见她急匆匆跑出来。

    “拿东西。”说完也没等对方回应，就跑了回去。

    “这个是我家的秘方。用来擦试伤处，可以防止感染。”

    虽然自己突然拿出来莫名其妙的秘方很容易引起葛大娘的怀疑，但她还是尽量找补。

    接着把大瓶酒精倒进盆里。“这个你们用来洗手和清洗剪刀。”

    她边动作边给几人解释清楚这么做的必要性。

    最后又拿出一片年份看起来就很足的人参。“若是力气不够了，给她含上这个。”

    目前她也只能做到这样了。

    对方要实在危险，大不了暴露针灸技能，再用上空间里的药。

    稳婆闻了闻碘伏，却不知道是用什么制成。

    出于对宋叶箐的信任，再加上她解释得也有理有据，让人信服。

    所以齐母还是同意按照着对方所说的步骤来。

    稳婆看产妇的亲人都没意见，那她也就照做。

    瞧着稳婆确实很有经验，自己留下来也帮不上忙。所以宋叶箐出了门。

    “这是你们儿媳妇？”她走后，稳婆问道。

    两人都摇摇头。“是邻居。”

    “这怕是从大户里出来的？听说那些人家确实用酒来擦洗。莫非就是她说的消毒？”

    “箐娘以前确实是富家小姐。”

    葛大娘点点头，心头刚升起一些的怀疑被打消。

    “怪不得了，还拿了片人参出来。”

    “什么！人参？”

    葛大娘跟齐母面面相觑，都格外惊讶。

    但葛大娘又想到之前宋叶箐生过一次重病。

    约摸是那时开的药里剩下来的吧？

    不过……

    葛大娘知道这小夫妻俩有本事，但没想到对方这么有本事啊！

    也怪不得之前买得起米肉回来吃，还能借给自家二十两银子。

    这真是给了她太多惊吓了。

    此时她突然有了种，隔壁其实住的是一家格外低调的富户的错乱感。

    看宋叶箐又出来了，何言信询问：“没事吧？”

    “没事。”宋叶箐抬起手擦了擦头上的汗。

    “你这手怎么回事？”

    何言信看到她手上的血痕，把宋承思往地上一放，凑过去查看。

    宋承思：？

    “棍子弄到的。”宋叶箐吹了吹血液已经凝固的伤口。

    “擦药。”何言信不赞同她满不在乎的样子。

