    第3章，卖书换钱

    “娘，馒头买回来了。”孙秀轻声。

    韩巧温笑道，“来，开饭。”

    一人两个馒头，一碗稀薄的粥汤轮着喝，三个孩子吃馒头都狼吞虎咽，像吃美味佳肴。

    “娘，馒头好好吃。”孙可满脸幸福，一口一口小老鼠一般咀嚼吞下，又大大的咬一口。

    韩巧嘴上没有许任何承诺。

    心里却暗暗发誓，一定让三个孩子过上好日子，也不枉她来这异世走一遭。

    十个馒头，娘四人平分。

    只是三个孩子吃一个半后，就不肯再吃最后一个馒头，想留着晚上吃。

    “吃吧，晚上咱们白米饭、炒肉吃。”

    孙可歪着头，“娘，家里没米了，也没肉啊。”

    “娘一会就给你变个戏法。”韩巧摸摸小闺女的头。

    强撑着疼痛下床，韩巧稍作运动，让灵魂适应这疼痛，她慢慢吞吞走出屋子。

    孙家这小院子其实不算小，但也算不上大。

    正房三间，中间是堂屋，左右两间一间夫妻两人住，一间孙益明的书房，院门正对堂屋大门。

    三个闺女住在左手边的屋子里，右手边是灶房，水井在角落，茅房在后院，后院还有一片小菜地，本来种了菜，都被孙益明拔去送人了，光秃秃啥也没有。

    这次孙益明会下重手一是没银子请客，二是没东西可以送人。

    韩巧深深吸口气。

    这糟心缺大德的窝囊废玩意，她得吃饱喝足养好身子，攒够力气，到时候以眼还眼以牙还牙。

    韩巧十分扫视了一圈家里，真的啥值钱的东西都没有。

    也不完全是没有。

    她迈步进了孙益明的书房。

    这厮其实也很穷，书架上空空荡荡，啥也没有，倒是有十多本书放在一个木箱子里，保存的十分好。

    书页上面写着繁体的千字文。

    伸手翻开看了一下，她认得几个，但也真的只有几个。

    印象里，这是孙益明自己的手抄本，不得不说这狗比字写的不错。

    她不知道这些书到底能卖个什么价？所以没有全部带出去，只拿一本出书房。

    “阿秀，我出去一下，你在家照顾好两个妹妹。”

    “娘，我跟你一起去吧。”孙秀轻声。

    韩巧想了想，看向孙依，“阿依你留在家看着阿可。”

    孙依点头，默默的没有多言。

    “娘，我会乖乖听二姐的话，不到处乱跑。娘和大姐早点回来。”孙可立即乖乖出声。

    韩巧摸摸孙可的头，带着孙秀出门。

    孙秀乖巧的没问韩巧要去哪里？

    就像往常出门一样，沉默、乖觉的跟在韩巧身边。

    韩巧是凭着记忆找到的书铺。

    她一路上已经盘算好，如果书卖不出去，她就去酒楼卖菜方。

    看着往书铺里走的娘，孙秀错愕的张了张嘴，慌慌忙忙立即跟上。

    进门书铺门的时候和书铺里走出来的蘅毅碰上。

    四目相视的时候，蘅毅十分快速挪开视线，秉持着非礼勿视。

    韩巧却打量了一下面前这个高大威武、肩宽腰窄、臀俏。

    这身材，真是没话说。

    至于模样，也是眉目舒朗，一脸正气，瞧着就是个憨厚老实本分人。

    从记忆里她自然知道这是隔壁蘅家老五，平日里干着进山打猎的活计。

    为人沉默木讷，八竿子打不出一个屁那种。

    “蘅五叔。”孙秀轻轻喊人。

    蘅毅看一眼母女两人，嗯出声算是回应，随即不停留迈步离开，速度之快，韩巧看着都为之咋舌。

    年轻真好！

    书铺的掌柜是个中年男人，穿着儒雅，一看就是很有学问的人，见韩巧一身邋遢进来，眉头微蹙却没开口撵人。

    而是客客气气问，“这位太太是要买点什么？”

    “掌柜，我想卖本手抄的千字文，麻烦您看看，您这边收吗？”韩巧说着把书递上。

    掌柜看一眼韩巧，又看向跟着她进来的孙秀。

    母女两人都很狼狈，一看就是满脸窘迫，想着应该是家里过不下去了，才把书拿来卖掉，换取银钱买粮食。

    “我瞧瞧。”

    掌柜接过书。

    书保存的十分不错，翻开看书籍字迹，掌柜便有几分满意。

    字写的不错，整齐、干净，没有错字。

    一本千字文新书得六七百文，这样子一本旧书价格大打折扣，但也不会很便宜。

    “这本书可卖二百文，你若是愿意，我这边给你拿钱。”

    孙秀满眼震惊。

    二百文……

    韩巧倒是平静很多，沉着道，“卖。”

    一本书，二百文到手。

    韩巧想着家里还有十几本，每一本书字数不一样，大小厚度也不一样，价格应该会不同，全部卖掉买粮食，她们娘几个暂时不用饿肚子。

    撑上一月半载，她这身子养好，就可以努力赚钱。

    拿着钱出书铺，孙秀靠近韩巧，小心翼翼的喊出声，“娘？”

    二百文呐。她们扎一个月纸人才一百文，还是四个人有活就要起早摸黑的扎，才能赚来。

    “我们去买米粮，再买点种子，后院的地翻一翻种起来，再去买块澡豆，我们都要好好洗一洗了。再给你和阿依、阿可各买根红头绳。”

    三个孩子都用布条子扎头发，看起来真怪可怜的。

    “……”孙秀张大嘴巴。

    买红头绳，那真是她想都不敢想的事情。

    “再去买点菜和肉，晚上我们好好吃一顿。”

    韩巧根本不给孙秀反应的时间，带着她去买了十斤大米，五斤白面，想着家里盐巴不多，又称了一斤盐巴，一百文就这么没了。

    孙秀心疼钱，心口直抽抽。

    “娘，买粗粮就好，大米、白面就不要买了吧。”孙秀纠结极了。

    她想吃白米饭，吃白面馒头。

    可买回家她们也吃不上，都进了爹肚子里。

    韩巧摸摸孙秀的头。

    “听我的。”

    又去买澡豆。

    澡豆可贵了，二十文一块，孙秀心痛的看着韩巧付钱买了一块，还买了一罐子洗头膏，又花去二十五文。

    买两斤猪肉、一根大骨头二十一文没了，种子十文没了，买十个鸡蛋，又十文付出去，余下的钱买了三个大南瓜、一把葱、几条青瓜，一捆汉菜，留下三文买了三根红头绳。

    二百文钱花的干干净净，一个子不剩。

    拎着东西，孙秀觉得浑身都发软走不动路。

    “娘……”

    韩巧看着孙秀满脸担忧，笑道，“家里不是还有书么，到时候把那些书卖了，都是钱。”

    “娘还要卖书？”

    孙秀惊的目瞪口呆。

    “卖呀，那些书放箱子里除了等着蛀虫也没什么用，卖了换粮食多好。”

    “可是、可是……”孙秀怕的很。

    那些书是爹的命根子啊。

    “我不止要卖掉那些书，等你爹回来，我还要让给我继续写。”

    家里有个能生钱的男人不用，难道要留着他生锈？

    回到家里，看着买回来的东西，孙依、孙可都惊呆了。

    韩巧拿出红头绳的时候，孙依满目震惊，不可置信。

    孙可高兴的手舞足蹈。

    “娘，娘，您最好了。”

    她是做梦都想有根红头绳。

    孙秀、孙依自然也想，但她们懂事，从来不会表现出来。

    “阿秀、阿依快帮忙打水烧火，你们先把自己洗干净，娘给你们梳头。”韩巧欢跃的出声。

    她倒是想自己来干活，可这身体真的痛。

    她一路上都是强撑着，这会子只想好好休息一会。

    (本章完)

