    台下陷入了一片诡异的寂静。。。。。

    过了一会，赵泽护率先端着杯子站了起来。

    “额。。。。此情此景，这首青莲剑仙的《将进酒》还是非常合适的，来，让我们为了李仙人的大作，干了！”

    王洛听到赵泽护这句话，整个人都傻了。

    虾米？？？？

    而负责给他念诗的王渭，一脸迷茫的样子。

    “李仙人我知道，但是。。。这首诗是他做的吗？”

    此时，台下也是一片骚动。

    “原来这首诗是青莲仙人所做，怪不得如此大气，也只有青莲仙人那种人物，才能做出这种诗来吧。”

    “这王洛难道认识青莲剑仙？”

    “这王洛怎么会把青莲剑仙的诗做出来？”

    短暂的愕然之后，赵泽北第二个端起了杯子。

    “遥想仙人之姿，不胜神往，来，干！”

    台下的士子们这才反应过来，纷纷举起了手中的酒杯。

    “为李仙人，干杯。”

    王洛把手中的的酒一饮而尽，默默的走到了台下。

    赵泽护凑到王洛身边。

    “洛公子这一手真是妙啊。临时做不出诗，拿李仙人挡驾，没关系，洛公子在兵法方面的造诣已经学究天人了，诗词方面稍有不足也是可以理解的，这事是我失策了，来，我自罚三杯。”

    说完，赵泽护连干三杯酒。

    妙你妹啊妙。。。。。

    无意中碰瓷了这个世界的李白的王洛已经不知道说什么好了。。

    诗会并没有什么实质意义的内容，无非就是一群人喝酒赋诗，聊天扯淡，直到月上中天，一群人才醉醺醺的散去。

    王洛和王渭看到天色已晚，准备把宇文玖送回国子监，两人找个客栈随便住一宿，明天一早再回军营。

    走在路上，王洛一言不发，宇文玖和王渭在旁边小声说这话。

    “青莲剑仙？李仙人？这个世界还有李白的存在？为什么我在看过的这个世界的典籍中都不知道有这个人的存在？而且他的诗作也没有在市面上流传？看台下的反应，大部分士子也不知道这首诗的存在，这到底是怎么回事？”

    丢脸倒是其次，但是这个青莲剑仙的存在让王洛非常感兴趣。

    不过话说回来，当着这么人的面被人指出来诗是抄的，还是好羞耻啊。。。。

    两个人送宇文玖回国子监暂且不提，赵泽护一脸醉意的和赵泽北走出天香楼的大门，兄弟两个寒暄了一会，分道扬镳。

    赵泽护转过头去的一瞬间，脸上的表情就从醉醺醺的满脸笑容，变成了一脸寒霜。

    而赵泽北则是一脸凝重。

    回到自己的府邸，赵泽护直接走进了自己的书房。

    “这个王洛和青莲剑仙有什么关系？通知李驽，让他去查一下。”赵泽护对着书房角落里的一处阴影说道。

    接着，赵泽护走到了书架上，从上面抽出来一本古香古色的书。

    书的封皮上写着三个字。

    《青莲集》。

    他拿着书走到桌子前坐下，翻开了这本明显已经有年份的诗集。

    第一页，就是今天晚上王洛刚刚写出的《将进酒》。

    “有人说，青莲剑仙绝世修为的秘密，就隐藏在他的诗中，但是这么多年了，谁也无法从他的诗中寻找到蛛丝马迹，也许这个横空出世的王洛，会知道其中的秘密？无论如何，我一定会把他拉到自己的麾下。。。”仿佛在自言自语，又仿佛在和谁说话，赵泽护眯着眼，声音在幽静的书房中回荡着。

    同样的场景在赵泽北的府中重现。

    不过赵泽北的表现要光明正大的多。

    他回到府邸中直接请来了自己的幕僚，两人在灯火通明的书房中说这话。

    “魏师。”赵泽北详细的复述了今晚在天香楼中发生的事情。

    “王洛此人虽然官职不高，但是身份极为微妙，加上他入京以来的所作所为，本来我以为他是王家派来协助我的一大助力，但是他答应了二弟的邀请去赴诗会是我无论如何没有想到的，正因为如此，我才去诗会当了一次恶客，魏师能不能帮我分析一下？”说完之后，赵泽北喝了一口杯子中的茶水，对他对面那名中年文士说道。

    被称为魏师的中年文士摸了一下颔下的三缕长须，点了点头，开始思考了起来。

    “青莲剑仙已经隐世一百三十二年，他现在还在不在人世尚不可知，但是被严密封锁的青莲集中的诗重出江湖，这是不是一个信号？这一百多年来，因为烈国的封锁，我们和西域的联系基本断绝，这个叫王洛的人的出现的时机，有些微妙啊。”他喝了一口茶，继续说道，“不过殿下所说的王家的态度，这个倒不用担心，王家是无论如何不会背叛殿下的。”

    赵泽北点了点头，明显放心了很多。

    “那，我明天去陈尚书那儿打听一下，这个王洛到底是何方神圣。”

    “不过，殿下要小心一下，你那个二弟，可没怀什么好心思啊。”魏师意味深长的对赵泽北说道。

    赵泽北点了点头，端着茶杯怔怔的看着前方。

    躺在客栈的床上，王洛和王渭有一句没一句的聊着天。

    “二哥，斥候营现在的训练已经到了瓶颈了，我们是不是应该想想其他的办法了？”王洛把心事压下，对着另一边的王渭说道。

    “呼~~~~~呼~~~~~”另一侧床上，传来了王渭的呼噜声。

    王洛苦笑一声，翻了个身，也睡了过去。

    第二天一早，一整夜没有睡好的王洛迷迷糊糊的从床上爬起来。

    “宿主签到成功，签到地点为同福客栈，获得物品《青莲剑谱》。”

    系统的提示让王洛微微一愣。

    看到旁边的王渭还在呼呼大睡，王洛从纳戒中掏出了今天的签到奖励。

    一本精致的线装书出现在了他的手中，青色的封皮上写着青莲剑谱四个大字。

    王洛翻开看了一下，发现这本秘籍并不单单是剑谱这么简单，里面还包括心法。

    翻到后面，王洛还发现了一些关于青莲剑仙的介绍。

    还没等他看简介，那边的床上传来了王渭的声音。

    “王洛，什么时辰了？”

