    “你不拿出你的计划？”陈群没搭话，反而开口询问道。

    “我还是算了，我上去也是挨喷，我才不会去。”陈曦没好气的说道，这么多狠人挑毛病，谁能顶住，没看到之前程昱这个老头，差点被气的两腿一蹬，“你不也没去？”

    “我和子初，对于军略确实不算擅长，倒是你……”陈群不解的看着陈曦，陈家分家之后陈群看开了，双方关系反倒平和了很多，“你应该在这方面很有建树啊。”

    “别，我还是算了，我觉得他们还是闲的。”陈曦撇了撇嘴，他们完全就是在斗嘴，“本来这一战需要的谋略就不多，主要是完全发挥出恃强凌弱的优势就够了，细节方面能看过去就行了。”

    “要我看啊，陈公台那个就不错了。”陈曦双手一摊说道，“对了长文，你儿子叫什么。”

    陈群扯了扯嘴，他发现陈曦的思维跳跃性真的挺逆天的，下一句和上一句基本不占。

    “我儿子？”陈群一挑眉，“我现在孤家寡人一个，有个什么儿子，倒是听说你有一个女儿，什么时候你要是有儿子了，我还没儿子，给我过继一个算了，还能继承我这一脉，省的我绝嗣了。”

    “咳咳咳……”陈曦连连咳嗽，这种话都能说出来，陈群这家伙，“你这家伙说话还是避讳一下吧。”

    “我曾经找人相面过，我若正妻常在，那我便有一子，使陈家兴盛不衰，若是没了正妻，也就没有了子嗣，而我妻前不久去世，想来我大概真的是要如卜算之人所说了。”陈群长叹了口气说道。

    陈曦一愣，开口询问道，“谁给你相面的？不会是朱建平吧。”

    “就是朱建平，繁家上代家主也曾说过相似的话。”陈群一脸唏嘘的说道。

    “呃……”陈曦表示自己有些发木，没记错的话，陈群有一个独子，嗯，很厉害，正史里面和姜维正面强上的军事人才，以前陈曦都想好要打这家伙的主意了，毕竟都姓陈，而现在这是被自己的蝴蝶翅膀弄没了，开什么玩笑啊。

    “总之，以后你要是孩子多，给我过继一个。”陈群略带唏嘘的说道。

    “放心，不会绝嗣的。”陈曦拍了拍陈群的肩膀说道，而这时场上一群人也算是稳住局势不再像之前那样疯狂的挑刺了。

    眼见火气已经消散的差不多了，陈曦拍了拍手将所有人的注意力吸引过来，“差不多就行了，北匈奴值得你们如此？”

    “不，我们已经弄出来一个能让我们所有人满意的计划了。”周瑜扭头对陈曦说道，陈曦一惊。

    “在当前这种情况下，任何阴谋都没有意义，因为在场这些人都太过擅长这种简单的东西，所以也就导致，再精妙的阴谋，在我们一群人的破解下，也只有死路一条。”郭嘉撇了撇嘴说道。

    “所以最后阴谋也就没有玩的意义的，在场的都是个中高手，所以要实施计划，那么只能用另一种思考方式。”周瑜不满的说道。

    “那就是想办法操控对方，让对方按着我们的想法一步步往下走，也就是所谓的阳谋。”程昱黑着脸说道。

    “所以最后就变成了这样。”荀攸伸手沾了一点水酒，在几案上缓缓地滑动了起来，然而陈曦并不能看懂什么意思。

    “差不多就是这样了。”诸葛亮默默地点头，这群人真的非常非常厉害，他要学习的地方很多。

    “哦，你们觉得好，那就好了。”陈曦扯了扯嘴，他完全没听，反正这么多人，少他一个，对面依旧是死，不过诸葛亮和法正听的特别认真，摆明了是在吸收营养。

    “你该不会没听吧。”陈宫扭头看着陈曦询问道。

    “没。”陈曦一脸淡定的点头，其他人也没有追问的意思，陈曦成功糊弄了过去。

    “谋划这一方面可以搁置在一边了，懂阵法的都来嵌套军阵，懂破阵的来破阵，会调度的估测调度速度。”贾诩看起来已经拿到了主导权，将战略规划丢到了一边，然后开始进行军阵试探。

    “我来调度，不过二十五万的精卒我没统帅过，所以时间上我不能很准确的估测出来。”周瑜沉默了一会儿开口说道。

    “我和文和与你一同算时间，我们两个参与过敌我双方规模破四十万的大战。”郭嘉开口对周瑜说道，虽说他不太懂调度，但是数十万精卒调度的战场他还是见过的。

    “破阵的话，算我一个。”庞统开口说道，破阵这个阵营居然只有徐庶孤零零的站在那里。

    之后双方就开始推演，第一局的时候，徐庶破阵速度简直让周瑜一头冷汗，经常先一步卡在阵法节点之上，以少数兵力逼得周瑜不得不进行大规模的调整，甚至一开始差点打乱了周瑜的军阵调度。

    “哈哈哈，我要是匈奴单于，打到这里我就北归了，不信被步兵阻挡了路线的你们能追上我们，如此大规模的士卒，调度可不是那么简单的。”徐庶看着所剩下不足三分之一的士卒笑道。

    对面一群人皆是面色漆黑，虽说从推演上，他们干掉了丁零所有的士卒，连着将三十多万接近四十万的杂胡抓得抓，杀的杀了，基本全部搞定，但是北匈奴跑了接近两万。

    “再来！”周瑜黑着脸说道，荀彧等人也都下手开始修改军阵，并且将他们观察出来的东西全部告知周瑜。

    第二次周瑜吸取上一次的经验，又有荀彧等人仔细观察得出的要点，两相结合之下，双方简直杀得是天昏地暗，徐庶率领的北匈奴虽说突围而出，但是所剩下的兵力已经不足三千了。

    眼见周瑜，荀彧等人面色泛黑，陈曦不由得咳嗽了两下，“你们这么玩有意思没，匈奴居然能瞬间调兵，而且如臂使指，这可是七万人马啊，从春秋到秦汉我就没见过这么厉害的。”

    “就算将对手的能力调整到本身能发挥的极限，也不是这么整的啊，我完全不信，匈奴人一个指令全军瞬间收到执行。”陈曦无语的看着周瑜等人说道。

    “不，其实是有可能做到的。”周瑜和贾诩同时开口说道，两人不由的抬头看向对方，然后贾诩做了一个请的动作。

    “李严的军团天赋，配合上丹阳精兵能做到。”周瑜开口说道。

    “先一步计算对方的行动，也是可以做到的。”贾诩双眼隐隐散发出一种威压，被徐庶推演打成这样，贾诩也怒了，你丫不就是能看破军阵的破绽吗，我进行预推演和你玩。

    “公瑾，我来说如何应对，你来调兵。”贾诩表示自己要下台。

    第三次推演再次开始，这一次贾诩靠着大量的经验和分析直接得知提前量，然后靠着提前调动，近乎于和徐庶一样瞬间完成指令。

    也就是说徐庶看的破绽，在真正到达的时候，瞬间消失，双方只能靠着大军的实力进行搏杀。

    如此这般，贾诩虽说出现了一部分的失误，但是靠着荀彧等人提供的足够强横的军阵，还是稳稳的堵住了徐庶这边各属性永恒处于最巅峰的北匈奴，最后不等北匈奴冲杀出第三道防线，就成功全灭了对方。

    “呼，这个办法是可行的。”贾诩吐了口气，而徐庶则是面色凝重，他的精神天赋在这一次被严重克制了，他需要思考一下了。

    “但是损失只是比北匈奴略小。”荀彧面色凝重的说道，“有时间的话再行推演一遍，虽说我们设计的汉军并不处于巅峰，设定的北匈奴恒定在极限，但打成这样也是输了。”

    “再来吧。”周瑜并没有什么神色变化，他也在这种推演之中汲取着自己的营养，而其他人同样是如此。

    之后陈曦就看着双方杀了一遍又一遍，最后甚至于不少人一起去帮徐庶，匈奴的战斗力甚至被加强到了当前可能达到的极限，但最后依旧被汉军搞死了。

    “这样就差不多了，除了匈奴禁卫存疑以外，其他的对于我们并不是什么问题。”贾诩略带疲累的说道，越往后的推演消耗的精力越多，数局之后东方已经泛白。

    “只要北匈奴禁卫弄不出三千练气成罡，我们绝对不会输。”周瑜也同样略带疲累，后面的推演细节越来多，精神上的消耗都特别大，不过到了这个程度，庙算也就可以结束了。

    “肯定弄不出的。”陈曦笑了笑说道，一开始他的兴趣不大，但是随着推演的深入，他也逐渐的有了兴趣，但是他更多的是多看少说，所以要说累的话，他倒不是很累。

    “我去变天了，你们将冬衣准备好，北匈奴那边虽说比我们更耐寒，但是他们此次前来肯定没有配备冬衣，同样丁零人也是如此。”诸葛亮笑了笑说道。

    “那你就先去。”陈曦对着诸葛亮摆了摆手，“对了，我们到时候动手该怎么动手，下战书，还是直接下手？”

    “战书？开什么玩笑，直接下手。”郭嘉毫不客气的说道，而其他人也都是如此，“不过我们的大军太多，估计这边一动那边就有了反应，最后少不了还是强袭。”

    “强袭就强袭，给北匈奴下战书这种事绝对不能做，我们不是两国约战，我们是要灭了他们！”程昱眼中闪过一抹杀意。

    “那就这样，这几天让士卒吃饱喝好，多加操练一下，三天后动手？”贾诩看着所有询问道，对于这群人来说，连为什么三天后动手的理由都不需要讲，所有人都能明白。

    “我觉得我们多休整一段时间，之后再动手。”周瑜略微思考了一下，对着众人说道。

    “我和文和的想法一样，速战速决，我们的优势非常明显，走王道碾压就够了。”郭嘉开口支持贾诩的提议，两人是一个路数。

    “我倾向于再等数日，让将领之间多加磨合，士卒之间也应该加深了解，更何况陈侯也在等着结果吧。”荀彧侧头看向陈曦说道。

    “世家啊，我确实是在等结果，但老实说，对于我，这个结果不太重要，基本已经注定了。”陈曦略微思考了一下说道，“世家私兵这个公瑾这边和我这边都有人在做。”

    “不过话说回来，在场的也有出身豪门的，我这么下手，你们难道没有什么想法。”进入内政状态，陈曦明显自信了一大截。

    “你没倒，我们有什么怕的。”荀彧随意的开口道。

    “嗯，也是，不过这次少不了世家心理不平衡吧。”陈曦叹了口气说道，“不过没什么了，太强了的话，对于治下来说总归是一种威胁，所以这一次我希望诸位和我步调相同。”

    “江东世家已经被袁公扼制了，所以我这次已经让梁道出手帮忙扼制了一部分北方世家的私兵了，再多，我也就帮不上什么忙了。”周瑜开口说道。

    贾逵做的事情，周瑜已经从很多细节得知了，所以周瑜在说的时候就自然的出现了一种算是在帮忙的口吻。

    刘晔闻言当即想要辩驳，陈曦抬手直接止住，然后开口说道，“我已经得知梁道之事，那一部分北方世家的私兵问题，多谢了。”

    周瑜双眼一眯，有些不太明白陈曦是什么意思，很明显陈曦那句话直接认了江东得手的那部分北方世家的私兵属于江东。

    “我这边可以给于配合，世家私兵问题确实应该解决，至少不能超过某个限度。”荀彧算是认同了陈曦的话。

    “文和，时间略微推后一些可以吗？还有之后推演的时候将幽州边境上十几万的世家私兵也算上。”陈曦扭头对贾诩说道，一旁旁听的诸葛亮变天坑北匈奴的想法也只能先行搁置。

    “这不是问题，但是我不可能推后十天以上，所以你们尽可能快点。”贾诩略微思考了一下说道。

    “没问题，文则带了三千多名中低层的将领，有他在，这群人管理起来问题不大。”陈曦笑了笑说道，当初特意弄出来的预备军官除了为战争的时候扩军准备，还为了收编俘虏做准备。

    陈曦淡然的神情，说出了让荀彧和周瑜都略带忌惮的东西，三千多名中低层将领，果然是早有准备啊。(未完待续。)

