
　　念安颤抖着手掏门卡，眼却不断望着电梯门板上反射出来的人影，身后的男子很高大，穿着黑色的冲锋衣，头戴压舌帽，她看不清他的轮廓，而他紧贴着她的身子，念安只觉得自己腰间的衣服温温热热的，像被什么浸湿了般。

　　还没掏出房卡，男人另一手横过来，伸进她的包内，准确地摸到了门禁卡，在电梯上划了下，随即按下电梯按钮。

　　电梯本就在一楼，没多久就到了二楼，打开。

　　念安再度被拖着进入了电梯，男人的声音充满着危险，握着她的手指向电梯按键：“几楼？”

　　念安颤抖着手指按了自己的楼层，随即，男人伸出手，将她楼层上下的几楼全都按了一遍。

　　电梯徐徐上去，念安始终盯着门板内的倒影，男人的帽沿压得极低，她只能看清男人下半张脸，高挺的鼻梁，紧呡的薄唇，瘦削的脸庞，下巴处范着点点青色的胡渣。

　　不知为何，仅只看着这下半张脸，就让念安有种似曾相识的感觉，记忆中模糊的脸庞不断与面前这张脸重叠着，她甚至有种冲动，想要转身去摘他的帽子。

　　或许是看到念安一直瞪着眼望着他，他粗声粗气说了句：“老子不会伤害你，你不用害怕。”但他仍没有放松捂在她嘴上的手。

　　念安的鼻息间全是血腥味儿，从电梯门的反光中，她也看到捂着她嘴的手指缝里全都是红色。

　　也不知是不是因为他刚才的这话，还是因为他有些像她记忆中那个影子，念安狂跳不已的心居然慢慢镇静下来。

　　到了十楼念安的楼层，男子又拖着她出来：“开门。”

　　虽然手指还有些颤抖，但念安很快便开了门。男子推着她进了室内，却发现客厅内亮着灯，他忙又将她捂得更严实了些，而念安也感觉到自己的腰间，正被一柄硬硬冷冷的物体所顶着。

　　“有人？”男人的声音就在她的耳畔边，带着一丝威胁。

　　念安忙不迭地摇摇头，她一个人住，而且经常上夜班，所以她习惯给自己留一盏灯，一来，总感觉像是有人在家，不会显得很冷清，二来，万一有不法分子，也会以为有人在家而不敢进来。

　　显然，念安的想法太过于简单，现在她身后正有一位拿着枪抵着她的不法分子呢，开不开灯的，全是她自己的自欺欺人而已。

　　“我不会伤害你，但我需要包扎的东西……”男人再一次肯定了不会伤害她，但很明显，他说的话没之前那般硬朗，以念安从医三年的经验来看，他应该伤得挺重的。M.23sk.com

　　念安睁着大眼点了点头，她是医生，家里的医药箱内可是什么都有，怀安有时候也会受伤，都是她给他简单处理的。

　　男人似乎有些犹豫，但渐渐不支的体力也让他最终选择了相信念安，他捂在她嘴上的手渐渐松了下来，但似乎还是不太放心，他又对着她低声狠狠说了句：“如果你敢叫，老子一枪嘣了你！”

　　念安忙又摇头，此时的她，只想确认背后的他，是不是她一直在找的那个人。

　　男人一下放开了她，整个人也随即倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第3章 受伤的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 