
“哈~”一口烧酒下肚，罗英石心满意足的叹了口气，放下酒杯咂咂嘴：“你小子，现在可是真的成龙了啊~”

烤肉馆，二楼，包厢。

国际骚货南方，胖子导演罗英石，四眼编剧金大洲。当初的大排档三人组。

大排档换成烤肉馆，倒不是他们嫌弃当初环境。

实在是按南方现在的情况，那真不敢乱跑了，否则一旦叫人发现，分分钟被围堵参观。

南方才懒得搭理这酸溜溜的胖子，之前各种出卖自己地址的帐还没跟他算呢。

毫无形象的跟金大洲碰了个杯，也眯下去一口：“先说好哈，请你们喝酒吃肉，可不是因为我有多喜欢你们，是找你们给主意的。酒既然已经喝了，那就赶紧开始帮我琢磨新综艺吧~”

罗英石直接白了他一眼，啥话都没有，埋头就开始烤肉吃肉，脸皮厚度岗岗的。

金大洲倒是挺感兴趣：“我说医生大人啊，你至少也得告诉我们，你想弄个什么样的综艺吧？什么形式？多少预算？目标受众？主题范围？。。。你这什么都没有，我们怎么帮忙啊？”

南方眼明手快的从罗英石筷前抢下一块肉，直接丢进自己嘴巴：“唔~算是个广告吧~超大的型的广告，大到要做成一整部综艺，甚至还有第二季第三季那种。”

罗英石和金大洲都懵了下。。。广告综艺？还准备拍好多季？

哪家的实力如此逆天？居然能让号称从不接广告的南方这么豁出去？

见那一胖一瘦只顾互相大眼看小眼，南方干脆挥挥手：“算了算了，节目的内核我自己会把控，找你们主要是想要点靠谱的意见，究竟什么样的综艺形式，才能尽可能多的吸引到全东亚的观众，我是说稳定的长期的受众。”

金大洲还没来得及反应，罗英石已经荒唐到笑出声了：“呀，我说你小子，这算什么问题啊，我们要是知道的话，这么多年还用这样不停试来试去么？”

南方挠挠眉梢：“你们之前的那部《两天一夜》，还有金泰浩他们的《无限挑战》，不就都是很成功的长寿节目么？”

金大洲苦着脸：“可你要的是全东亚的受众啊我的医生大人。这两个节目是不错，可第一对主持团队要求极高，第二本质上还是有很强地域性的。尤其是无挑，到现在都播了快十年了，已经成了国民生活中的一部分，这么稳定的受众，可不是一朝一夕能够培养出来的啊~”

罗英石又咪了口酒：“那种对主持要求高的路线肯定不行，就算是你能找来姜虎东或者刘在石，他们也不可能满足全东亚的喜好。。。不过这点我倒是深有体会的，最近正好也在尝试弱化主持的类型。”

“唉？真的？”南方很久没留意棒国综艺了。

“嗯~叫《三时三餐》，医生大人你可以留意一下~慢综艺~真挺有意思的~”金大洲开始帮着吹嘘，而罗胖子则假模假样的含笑吃肉，做矜持状。

“现在收视率多少了？”南方眨眨眼睛。

“虽然是新节目新形式，但全国收视已经快到8%了。”罗英石晃着大脑袋，又眯了口酒：“当观众彻底接受了这种类型，我觉得收视完全能过10%！嘿嘿，我们甚至已经在策划第二季了，不出意外的话，成绩肯定更好！”

罗胖子必须得意啊，不但屡屡让有线台的综艺飚出亮眼数字，他自觉最大的强项就是不断创出全新的综艺形式来，因此，他自觉要比在一个节目里啃成绩的金泰浩强。

他端着空杯子斜觑了南方一眼，意思不言而喻。

要策划新综艺咩？还不给倒酒先？专家面前，态度恭敬点哈。

“呵~当初《浪漫餐厅》的收视多少？”南方好不留情的一盆冷水泼下去，摇摇头：“老罗啊，你堕落了~”

金大洲转头偷笑，老罗死死盯着南方，小眼睛里满满的“我恨你！”

南方的吐槽却还没结束：“主持是省心了，可剪辑和编剧得死多少？吹牛之前，自己照镜子瞅瞅你的黑眼圈行不行？。。。我把话撂这儿哈，这节目，你要能坚持到第三季，我就服气~”

金大洲转头偷笑，老罗死死盯着南方，小眼睛里满满的“我恨死你了！”

“不行不行~”南方才不理会罗胖的怨念，直接摆手：“新意不够，而且受众太窄，帮我重新想更好的~”

包厢里又是一阵沉默。

确实，南方把当初的《浪漫餐厅》一提出来，不管是老罗还是金大洲，心里都下意识的开始激动。

那已经是整个棒国综艺史上的传奇了啊。

看南方这架势、这决心，是想打造一档不逊于传奇的新综？

想想都燃啊！

“要说受众最多，感情最为有共通性的。。。应该是亲情吧？。。。孩子？，人人都喜欢天真可爱的小孩子啊~”金大洲托了托眼镜，犹疑道。

“行不通~”罗英石也郑重了起来：“亲子类的综艺已经有过不少了，而且小孩子容易出彩，也容易出状况，很难保证节目的稳定性。”

”那父母对成年子女的呢？比如请艺人的父母来，介绍大家眼中的艺人，在她们心里是个什么样的熊孩子，在加上些成长中的趣事什么的，应该也很有意思吧？“金大洲不愧是一流的综艺作家，想噱头的速度是真不慢。

“那就变成访谈主体了，经济公司会喜欢，但格局太小，而且受艺人本身的人气限制。”南方摇头：“还是不够大，不够有新意。”

“那就只能是爱情了！”金大洲镜片后的小眼睛闪闪发光：“爱情！永远的主题！受众也最广！。。。医生啊，你可别忘了，当初《浪漫餐厅》能一下子抓住无数人的心，可就是从最初你跟孙艺珍的精彩互动开始的啊~”

“不行不行~”南方这回想都不想，直接pass：“什么情情爱爱的，最假最讨厌了，坚决不拍这种。”

“爱怎么假了？爱情！是世界上最美好的感情！”金大洲的声音突然高亢了几分。

南方眨眨眼睛，没搭理他的质问，反而转头冲老罗挑挑眉毛：“这小子怎么回事？吃啥能吃坏脑子？”

老罗吭哧吭哧笑了会儿：“。。。他最近，正热恋呢。”

“哦~”南方恍然，摇头笑：“难怪啊。。。”

“你们，你们什么意思啊？”金大洲见两人笑的怪里怪气的，也是有点羞恼。

两个贱人谁都没搭理他。

南方往罗胖杯子里倒酒：“他这情况也能追到姑娘？那姑娘的口味很可怕啊~”

老罗又嘿嘿笑了会，了口酒：“。。。相亲相来的~”

“难怪！”南方一拍巴掌：“哈哈，还记得当初我怎么说的？这小子的繁衍只能靠相亲，一点没说错吧？”

老罗大笑着跟他碰杯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="41466183"  chaptername="第二章  三个臭皮匠">加入书签</a>
</div>
