
    “从前，在我没有恢复那些记忆的时候，我总是羡慕你，羡慕容浅，你们有着高挑的身姿，绝美的容貌，而我自己，却只是个孩童的模样，好像永远都长不大，我甚至满足不了封锦玄作为一个男人的妄念，可是……”

    幽雅细声，如夜莺婉转幽鸣般薄凉淡冷，没有起伏的话音。

    “嗯？”灵诡与之平视。

    “可是如果再让我选一次……”大变模样的阿萝敛眸，凄然冷笑，藏起悲伤，“我宁愿还是那个天大地大我最大，没心没肺没头脑的阿萝，我不想拥有这些记忆，我不想知道住在这的女人是我的谁，我不想去回忆那一幕幕……”

    可是，她没得选。

    冥冥之中自有定数，或许她的命，她的劫，就在无量山，就在这，她逃不过的。

    “不必勉强自己。”不再用那种哄孩子一样的语气同阿萝说话，而是略显冷漠，清丽婉转，藏着关怀的语调，灵诡顿了顿，又道，“如果后悔了，我不介意现在立刻马上重新抹去你的记忆，不过……比你从前萝莉的你，我倒是更欣赏你现在的样子，都说物以类聚，人以群分，我想正是因为你和我之间，存在着一些相似的共同点，所以才会变成好姐妹，骨子里的东西，哪怕藏起来了，也会不经意间流露出。”

    纯真简单的阿萝，表面之下，深深掩藏着另一个真正的，薄情冷淡，狠毒无情的阿萝。

    灵诡勾唇妖笑，话音才落，变了个模样的阿萝，蓦然倾身，低垂首，额头磕在了灵诡骨感的肩膀上，表现出了依赖的模样，“没关系，恢复了也好，该面对的，总要面对。”顿了顿，阿萝继而又道，“阿萝这个名字，是姜爷爷给我取得，我姑且当做小名，你依旧可以这么喊我，但是阿诡，我还有一个名字，是娘亲给我取的，叫幽嫇，女字冥，娘亲在生前写给我的信上写过，幽嫇幽嫇，生于幽暗诡冥极阴之地，她希望我不忘根，我来自冥界。”

    灵殇在偌大的地下宫殿中逛了一圈后，经由宫司屿使唤，匆匆跑回灵诡身边，“姐，姐夫喊你过去，他发现了一张寒冰床，一个黑檀木匣，一套黑色的……”

    灵殇噤声，目瞪口呆的看着不知从哪冒出来的陌生少女，这个看上去薄情阴戾的少女，却穿着阿萝的衣裙，还依赖万分的靠在自己亲姐姐的肩膀上。养宝图录

    “……这谁啊？”

    灵诡倏地朝灵殇投去一记厉色的眼刀，警告他闭嘴，别多问。

    而阿萝，微微抬起头，轻抚上自己的脸颊，不确信的凝着灵诡，“我现在的样子……比起从前，是丑了还是好看了？”

    “自然是国色天香，绝美之姿，你和幽兰公主几乎是一个模子刻出来的，那神情，那五官，不会差的，所以……确定了吗？你们是……母女？”

    阿萝没有回答，只是轻轻拽了拽灵诡的衣袖，垂眸轻言“跟我来……”

    这样幽雅淡漠的阿萝，让灵诡一时半会儿有些接受不了。

    和之前那个活泼如窜天猴似的小家伙差别太大了。

    终究是没了记忆的锅，没有记忆的阿萝，无忧无虑，重拾记忆的她，毕竟是经过千年岁月洗礼的沧桑之人，又怎可能再回到那个天真无邪，俏皮娇美的模样？

    灵诡开始有些担心，不知道远在几千里之外的封锦玄，若是知道自己心尖上的小丫头，成了这样，还能不能接受……

    阿萝直接无视了灵殇讶异至极的目光，径自带了灵诡去了熟悉的地下内殿寝宫。

    而这个时候，宫司屿和拜无忧正驻足在那张幽蓝色的寒冰床前，打量着一朵旋于冰床之上，处于深度休眠中的红色莲花。

    听到脚步声，宫司屿倏然回眸，正要朝灵诡招手，却见一穿着阿萝裙子的纤瘦女子，拽着他家灵诡的衣袖，正快步朝他这走来，惊觉他身旁的拜无忧，欲要伸手去碰冰床上整齐摆放在那的衣冠，那女子的眉目骤然生寒，幽凉喝止，“别碰我娘亲的东西！”

    这淡冷细气的呵斥，吓了拜无忧一跳，手臂上生起了一层鸡皮疙瘩。苍穹龙骑

    阿萝松开了灵诡的衣袖，着急的跑到了寒冰床前，撞开了拜无忧，视若珍宝般将寒冰床中的衣冠裙袍，黑檀木匣子，还多那朵休眠中，却散发红光的红莲，一股脑的搂在了怀中，如瀑的微卷墨发自然垂荡过肩，半掩面，看不太清她的神情，只能隐约见到她如蝶翼般的睫毛轻颤着，似挂着泪珠。

    宫司屿剑眉高挑，倏然看向了灵诡，无声询问，什么情况？

    灵诡朝着宫司屿对了个口型“是阿萝”。

    “……”凤眸骤缩，暗惊至极，这个少女是阿萝？是那个虎头虎脑的蠢萝莉？

    灵诡依旧没有说胡，只是无声的朝着宫司屿摇了摇头。

    随后，就见阿萝宝贝的小心将那套属于幽兰公主的衣冠叠起，轻轻道“这是娘亲生前穿的衣裳，没错了，幽冥花暗纹，你们要找的玉佩主人，只是就如回光君所言，她已经死了……”

    “她恢复记忆了。”灵诡言简意赅的向宫司屿解释道。

    “容貌？”宫司屿压低声，“之前和现在？”差别有点大。

    尽管宫司屿尽可能的小声了，可殿内太过空旷，还是落入了阿萝的耳中。

    “是娘亲让我这么做的，娘亲让我伪装，因为我和娘亲长得太像，她怕因为这张脸，被她想逃离的那群人找到，置我于死地，为了保护我，就叮嘱我必须变成另外一副样子，让所有人都认不出来，也发现不了我身上秘密的模样……”

    不管是从前，还是现在，阿萝对灵诡都有着一种莫名的依赖感，她只相信灵诡。

    话说到一半，阿萝将怀中的黑檀木匣子，递给了灵诡，“就如你们所说，我娘亲……真的和那个第六帝国有关，她是一切罪恶的源头之一，娘亲临死前，写下了这些信，里面几乎有所有你们想知道的答案……自己看吧。”

    。

2
