
　　徐天策看到这西装革履的男子，脸色愈发不爽，冰冷道：“你是什么人？”

　　那英俊男子笑道：“我姓王，全名王聪。”

　　王聪？

　　林风一愣。

　　他没想到，王聪居然会在这里出现。

　　当时在公主号游轮，他虽然和自己主动套近乎，但要说两人的关系已经很亲密了，恐怕谁都不会相信。

　　最重要的是，那时候地下拍卖会，林风可是从王聪的手里，硬生生地抢下了天使之恋。

　　两人即便不是敌人，也绝不该是朋友。

　　徐天策冷哼：“你是王家的人？”

　　王聪耸了耸肩：“显而易见的事。”

　　徐天策：“别告诉我，你也是来坏我好事的？”

　　王聪：“你答对了，你想杀林风，就得先过我这一关。”

　　徐天策不屑道：“你算个什么东西？”

　　王聪微微一笑：“和你徐战神比起来，我的确不算什么东西。”

　　“但是我这次敢来，是带了我们徐家老家主的手谕。”

　　“见手谕，如见老家主！”

　　“他老人家亲口说了，要保林风的命！”

　　听到这话，徐天策脸色有些难看。

　　区区王聪，他自然不惧。

　　但，徐家的老家主，他就多少有些忌惮的。

　　只因徐家老家主的背景，是在军方。

　　和某个首长，一直走的很近。

　　如果他在这里杀了王聪，恐怕在部队那边，就不好交代了。

　　“把手谕给我看看！”

　　徐天策冷声道。

　　王聪从身上拿出一张纸，递给了徐天策。

　　“我怎么知道，这是不是徐老家主的亲笔？”

　　徐天策问。

　　“你若不信，可以现在给他老人家打电话。”

　　王聪笑道。

　　徐天策沉吟了片刻。

　　最终，还是放弃了这个举动。

　　“今日，算我倒霉。”

　　“但是你王家救得了他一次，能救他第二次，第三次吗？”

　　“他伤我侄儿，废我兄弟双手，这笔账，我必须跟他算清！”

　　徐天策冷冷道。

　　“以后的事，以后再说，我只管现在。”

　　王聪道。

　　“好，很好！”

　　徐天策冷笑起来，随即一脸鄙夷地看向林风：“你的运气不错，三番两次的有人来救你！”

　　“但，鼠辈就是鼠辈，逃得过初一，你以为逃得过十五吗？”

　　“只要你落单，我必会将你击杀！”

　　听到这话，林风心里很郁闷。

　　敢情在这徐天策的眼里，自己就是这般胆小如鼠？

　　要不是因为木子秋受伤，影响了自己的心境，就凭他，又如何能站在自己面前说这种骚话？

　　“好，既然你这么想杀我，那我就给你这个机会！”

　　林风伸出三根手指，笑着说道：“三天，三天后，我向你发起挑战，地点你选！”

　　“生死之战！谁逃是孙子！”

　　此话一说，所有人都大吃一惊，怀疑听错了！

　　不是吧？

　　挑战战神？

　　而且还是生死之战？

　　他们觉得这林风的脑子简直被门夹了！

　　王家的人特地来保你不死，你倒好，居然又自己往火坑里跳？

　　这不是典型的嫌命长了么？

　　“林先生，你……你这是干什么啊？”

　　王聪脸色一变，道，“放心，有我王家庇护你，哪怕是战神，也绝不敢轻易动你，你完全没必要和徐天策战斗！”

　　唐薇更着急，急吼吼道：“林风，你别为了面子逞能啊！面子值几个钱？能有命值钱吗？徐天策是什么人？他是战神啊，你功夫再高，怎么可能打得过战神？”

　　“唐薇，闭嘴！”

　　唐勇年呵斥道。

　　唐家几个亲戚，也纷纷对她怒目相向。

　　这唐薇，也太不注重场合了！

　　唐薇当下也顾不得唐家人的情绪，心里对林风的莽撞气愤不已。

　　这笨蛋林风，也太爱装了吧！

　　好不容易有了活命的机会，你就不能好好珍惜吗？

　　非要挑战？

　　挑战个屁啊，你知道自己挑战的人是谁吗？

　　“王公子，谢谢你出手相救，这份恩情，我林风必回想报。”

　　林风感激地说道。

　　随即，他看向唐薇，笑着说道：“唐薇，谢谢你能在这个时候，还在劝我，还在为我着想。”

　　“我林风朋友不多，但我今天在这放下话了……从今天起，你唐薇是我林风永远的朋友，谁敢欺负你，我就算豁出性命不要，也要将其碎尸万段！挫骨扬灰！”

　　唐薇咬着嘴唇，眼眶有些泛红，鼻子酸酸的，心里说不出的感动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些话，她等了多久了。

　　也许是从这一刻开始，林风才真正的，承认了她。

　　“你个大笨蛋，都这个时候了，还说这么煽情的话干嘛呀？”

　　“难道活下来，不好吗？”

　　林风笑道：“我当然可以活下来，区区北境战神，我又岂会放在眼里？”

　　唉！

　　林风和王聪心里只能无奈叹息。

　　他们知道，自己是劝不动林风了。

　　这个林风，真的太倔，太固执了……

　　一声长笑响起。

　　“哈哈哈哈，好，非常好！”

　　“我很欣赏你盲目的自信！”

　　“而今有王家护着你，你居然还敢挑战我，你知不知道你的行为，是在自杀？”

　　徐天策满脸狂喜。

　　他正愁找不到机会击杀林风。

　　没想到此刻，这家伙居然主动送上门来，让自己杀！

　　该说他有胆量，还是愚蠢呢？

　　无论如何，对于徐天策而言，这绝对是一个天大的好消息！

　　“林风，君子一言驷马难追！”

　　“三天后，还是这个地方，你我再度交战，你可不要弃战而逃！”

　　“不过，即便你想逃，只要不出华夏，我一样有办法把你揪出来！”

　　徐天策满脸傲然道。

　　“放心，我不会逃。”

　　“只是到时候，你千万别后悔。”

　　林风淡淡道。

　　“我后悔？”

　　徐天策仿佛听到了最可笑的笑话，讥笑出声道：“对，就是这样，保持这种自信，千万不要恐惧，因为你越自信，到时候死的时候，就会越凄惨！”

　　“三天后，我在这等你！”

　　说罢，徐天策转身，离开了这里。

　　战神一走，特种部队也训练有素的离开。

　　至于剩下的警察，自然不会去为难林风。

　　反正三天后，林风也会被徐天策杀死。

　　人群，顿时如鸟兽一般退散，本来嘈杂的街道，一下子变得安静起来。

　　唐薇本想跟林风说几句话，却被唐勇年叫了几个保镖，强行把她给拽走。

　　“林风，听我的，不要和徐天策打，千万不要！”

　　唐薇被拉走的时候，依旧着急地对林风叫道，她知道林风的性格，怕他真的去找徐天策挑战，到时候王家，自然不会像今日这般插手……凭徐天策对林风的恨意，又怎会心慈手软？

　　“唐薇，你的好意，我懂。”

　　“但这一场战斗，我非打不可。”

　　“否则，我林风以后如何在金花市立足！”

　　林风看着逐渐远去的唐薇，喃喃自语，“更何况，区区徐天策，我一个修行者又怎会把他放在眼里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第150章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 