
　　随着房间的灯光逐渐散去，黑夜迅速笼罩了三人。

　　黑暗的环境，最能够勾起人类最原始的欲望。

　　并且床上并排躺着的还是三个年轻的身影，一想到这里，那种强烈的刺激就让他们感到呼吸都不紧加重了几分。

　　从旁边苏月见和风铃音的呼吸声来看的话，姜云知道他们也并不是那么平静。

　　尤其是躺在中间那一位，甚至还似乎很兴奋的样子......修长的身躯甚至在微微颤抖着。

　　嘿嘿，嘿嘿嘿，哈哈哈哈！

　　天堂，这里简直就是天堂，我真是太聪明了。

　　毫无疑问，此时床上最嗨的一位显然就是苏月见。

　　她左边躺着一个风铃音，右边躺着一个姜云，自己像是汉堡包的夹心肉饼一样被夹在中间。

　　不过哪怕苏月见是汉堡的夹心肉饼，那她也是最高级的肉饼，肥美多汁，软嫩可口，让人尝过一次就会沦陷的那种。

　　在这种情况下，苏月见非常顽皮的用脚勾住了被子里姜云的腿，然后伸手在他胸前画来画去。

　　那种轻柔的触感，在目不能视的黑夜之中提供了更加刺激的感觉，让姜云忍不住吞了一口唾沫。

　　这狐狸精......看来今晚是不打算放过我了是吧。

　　对于苏月见的大胆和事儿多，姜云其实早就已经有了充分的认知。

　　所以他知道如果今晚任苏月见乱来的话，那么他跟风铃音肯定是都不用睡了。

　　不行，还是想个办法吧......先把这家伙制住再说。

　　想到这里，姜云便伸手搂住了苏月见的脑袋，让她的脑袋靠在自己怀里。

　　咦？这家伙难道打算跟我亲热？哎呀，真是大胆。

　　正当苏月见准备这样想着，然后给姜云来个热情的香吻时......伴随着脑后传来一阵奇异的触感，她只感觉眼皮子一下子就垂了下来。

　　怎......怎么回事？

　　姜......你个......混蛋。

　　虽然不知道到底姜云做了什么，但苏月见只知道自己一下子便得很累、很累，以至于很快便在恋人的怀中沉沉睡了过去。

　　呼......呼.......呼。

　　很快，苏月见那边便传来了匀称的呼吸，以至于另一边本来正十分紧张的风铃音也一下察觉到了这个不太正常的情况。23sK.com

　　咦？怎么回事？苏怎么会这么快睡着？她不应该继续调戏我们吗？

　　当风铃音忍不住支起身子，用疑惑的语气看向那边时。

　　将苏月见的脑袋放回枕头上的姜云则是在昏暗中对她比了个手势，笑道：“放心吧，我刺激了她身上帮助睡眠的穴位，这家伙已经睡得很沉了。”

　　“是......是吗，那太好了了。”

　　知道苏月见这捣蛋鬼终于睡了后，风铃音也不禁松了一口气。

　　但当她意识到这张床上就剩下自己跟姜云两个清醒的人后，那种奇异的紧张感却变得比之前更强了。

　　可是就在这时，风铃音却感到眼睛有些干燥，于是便对姜云小声说道：“那个，不好意思，我要去一下厕所。”

　　说起来，风铃音平时其实是戴着眼镜的，但今天她却没戴，而是戴的隐形眼镜。

　　一般来说，没有谁会戴着隐形睡觉，可是之前风铃音却是被姜云抱上的床，然后又被苏月见强行盖了被子然后关灯，根本没时间去卸隐形眼镜。

　　所以眼见苏月见现在没在碍事了，她第一反应就是先去把隐形眼镜卸掉。

　　只不过这种事姜云自然是不知道的，于是他便小声问道：“去上厕所吗，那你就去呗。”

　　“这个......苏在这里挡着呢。”

　　风铃音一边说着，一边伸手指了指堵在旁边的苏月见。

　　姜云的床铺是挨着墙壁放的，风铃音躺在最里头，所以要出来的话就得从苏月见和姜云身上迈过去才行。

　　但在这种没开灯的情况下，要做到这一步并且不把苏月见惊醒，这可不是一件易事。

　　反应过来这点后，姜云便从旁边坐起身子，然后朝那边伸手道：“你过来吧，我扶着你。”

　　“......嗯。”

　　黑暗之中，风铃音畏畏缩缩地伸出了手，握住了姜云伸过来的手。

　　然后她借着那只手的支撑力从床上爬起，小心翼翼地伸出修长的左腿，先从苏月见身上迈了过去，然后又将右腿也迈了过去，这就来到了姜云的那一边。

　　就这样，风铃音成功完成了“飞跃苏月见”这个难关，然后小心翼翼地朝着厕所那边走去。

　　来到厕所里头关上门，看着镜子里那个面容有些古怪的熟悉女人，风铃音不禁叹了口气。

　　哎，为什么今晚会变成这样？

　　我只是带着卡蜜拉她们过来玩玩而已，为什么会玩成了我要在姜云这里睡觉的这种荒唐事啊？

　　如果在一小时前有人告诉风铃音，自己会跟姜云、苏月见一起躺在一张床上休息，那她肯定会认为是那人的脑壳坏了。

　　但实际上真的被苏月见半强迫地拉上了床后，风铃音却惊讶的发现了一个事实，那就是......自己似乎没什么不愿意的。

　　没错，没什么不愿意。

　　如果风铃音真的想走，她并不是没机会走，但她就是半推半就地答应了。

　　风铃音啊风铃音，你难道是个这么没节操的女人吗。

　　看着镜子里的自己，风大小姐忍不住撇了撇嘴。

　　算了......总之先把隐形眼镜去了再说。

　　摇了摇头后，风铃音熟门熟路地将一日抛的镜片取出，丢到垃圾桶里后，顺手准备在洗漱镜下拿起平时戴的眼镜戴上。

　　可是伸手一摸才发现，洗漱镜下根本没有眼镜，毕竟这里又不是她自己的房间。

　　好吧，忘了.......这里是姜云房间，怎么会有我的眼镜呢。

　　但现在就麻烦了，风铃音的隐形眼镜丢了，平时戴的眼镜不在，那就只能这样以半盲状态回去睡觉了。

　　要知道，风铃音的近视度可是高达八百左右，差不多是摘了镜片后就伸手不见五指的级别，算是半个瞎子。

　　可是半个瞎子也没办法，她只好小心翼翼地从厕所里头一路摸着出去，关掉厕所灯后继续摸索向了床边。

　　姜云的房间里头虽说是关着灯，但月光从窗外洒下，其实也多少是有点可见度的。

　　这些月光带来的可见度本来能让风铃音顺利地回到床边，然后躺回自己的位置......但那前提是她的视力没有问题。

　　现在可好，本来就是半个瞎子，环境又这么昏暗，那风铃音可不遭了罪么。

　　她只好微微俯下身子，小心翼翼地一点一点往前挪动，那感觉就像是在如履薄冰的倒霉蛋一样，生怕走错一步就会整个人坠入冰面下方，被冻成冰棍。

　　一步，两步，三步，四步......黑暗之中，风铃音努力地挪动着，终于在隐约看到床铺后松了一口气。

　　太好了，只要能走过去的话，我就能让姜云扶我上......咿呀！

　　在这种松了一口气的情况下，风铃音显然没注意到旁边的书桌下有一条电源延长线。

　　以至于她走过去的时候被那条延长线猛地绊了一下，眼看着就要朝着前方扑倒下去。

　　噗通！但就在下一刻，她却倒在了一个热烘烘，软绵绵的怀中。

　　还没等风铃音反应过来，她便已经被连忙从床边站起的姜云接住，并且是接了个正着。

　　在那瞬间，风铃音的身子跟姜云紧紧地搂在一起，这种绝妙的触感让后者忍不住浑身颤抖了一下。

　　要知道，现在的风大小姐可是只穿了一件衬衫的状态，所以抱起来的感觉会特别......咳咳，特别那啥。

　　与此同时，被姜云在黑暗中搂住风铃音也是浑身一颤，身躯一下子变得火热了起来。

　　一时间，两人都不知道在这种情况下该说些什么才好，只是不知不觉间呼吸都显得沉重了不少。

　　寂静无人的黑夜时分本来就能勾起某些遐想，更何况两个年轻人本就处于血气方刚的年龄，并且不久前还被各自挑拨了一番。

　　在气氛逐渐升温的时候，风铃音不禁咬了咬牙，在姜云耳边小声说道：“咱们这样下去......好像不太对劲的样子。”

　　“的确是不太对劲，哎，都是那狐狸精害的。”

　　听到风铃音的话后，姜云忍不住转头瞪了正在呼呼大睡的苏月见一眼。

　　这家伙今晚可以说是大显神通，居然硬生生地通过一己之力把两人弄到这种地步，然后自己倒是睡得这么香，也太岂有此理了。

　　想到这里，风铃音先是思考了一阵，然后便对姜云说道：“那个，我有些事想跟你商量，要不然......我们去浴室里头聊一会儿？”

　　去......去浴室里？

　　瞬间，姜云的脑子嗡的一下，差点当场炸了。

　　他做梦也没想到，风铃音居然会提出这样的请求。

　　好家伙，风大小姐感情玩得这么花？居然主动叫自己去浴室里？

　　这......这第一次就在浴室......再怎么说也太......

　　这种事情，姜云能答应吗？他可是个正人君子，那当然不......会拒绝了。

　　于是就在半分钟后，姜云便带着风铃音一起来到了浴室。

　　他们打开了浴室的小灯，小心翼翼地溜了进去，并且从里头锁上了浴室的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十七章 去浴室里聊聊？免费阅读。https://xs.23sk.com 