    张明泽也别昊这股不怕死的气势吓住。

    昊继续道：“张师兄出身名门，身份尊贵，我就是烂命一条，一命换一命，我还赚了呢！”

    “张师兄，你实力比我强，随便给我来一下，我也承受不住，来吧，我就站在这里，绝不还手。”

    张明泽呆呆的看着昊。

    就像昊说的那样，击杀同门弟子，绝对是大忌，如今归一道可是有至尊坐镇，只要查，肯定瞒不过，到时候自己肯定会被处罚，给昊偿命。

    “你当真不怕死！”张明泽声音有些颤抖。

    辛月也惊呼道：“你疯啦！”

    昊转头望向辛月，道：“师姐放心，今日有我在，定然不会让这狂徒对你怎样。”

    不远处竹林之中，黄狗抬头，望着这个方向，目光人性化的慢慢变得冷厉。

    迎着昊不怕死的眼神，张明泽终于放弃了，咬牙道：“臭小子，我记住你了，你给我等着，看我回头怎么收拾你。”

    规矩是不能杀人，但没说不能欺负人！

    不过今日，张明泽还是决定放弃了。

    “我们走。”

    张明泽转身离开。

    竹林中，黄狗又重新趴了回去。

    辛月面前，昊身体一软，单膝跪在地上，大口的吐着鲜血。

    “你没事吧。”

    辛月忙上前，关切的扶起昊。

    昊深吸一口气，身体恢复一些，摇摇头，慢慢的站起，道：“师姐没事就好，我还要回去修炼，就先走了。”

    说完，慢吞吞的离开。

    辛月愣住，她还从未见过如昊这般帮人不求回报之人。

    “你等等。”

    辛月忙追了上来。

    昊抱起黄狗，站定，问道：“怎么了师姐？”

    辛月心里有很多问题，比如昊为什么要救自己，但话到嘴边，却不知道如何开口了，最后只能讷讷问道：“你救了我，好歹也要告诉我你叫什么吧。”

    “原来是这样。”昊和善一笑，道：“我叫昊，昊天的昊。”

    说完，冲辛月笑笑，转身慢慢离去。

    一直等昊走出老远，看不见了，辛月才回过神来。

    “昊吗？”

    辛月喃喃自语，目光复杂。

    昊抱着黄狗，慢吞吞的往居所赶。

    “大黄，我是不是又干傻事了，我现在身上好疼。”

    昊念叨个不停，怀中黄狗汪汪了两声，算作回应。

    “算了，赶紧回去修炼吧，修炼才会不疼。”

    换了一本高级功法，还不知道有多厉害，昊心中也是期待无比。

    回到居所。

    简单清理一下伤口，昊立刻开始修炼昊天修身诀。

    “要从新开始修吗？”

    认真翻越一番，昊发现这门功法修炼起来有些特殊，很讲究一个筑基。

    就是在肉身境要打下基础，先凝聚天道之心和混沌之心，然后才能一步步往上修炼。

    “从头开始就从头开始吧，既然是高级功法，肯定有特别之处。”

    “宗门之内元气浓郁，而且我每个月还有几个小时的练功房时间，比外界修炼速度快多了。”

    昊也不迟疑，立刻开始修炼。

    昊天修身诀，主要修炼两样东西，一个就是天道之心，另一个就是混沌之心。

    “好复杂。”

    昊研究一下，感觉有些头疼，他一直觉得自己很笨，没什么天赋，像这种难度极大的功法，还真没信心修炼成功。

    “不管了，不试试怎么知道能不能修成。”

    昊立刻开始尝试。

    先凝聚天道之心。

    意志显化。

    这是凝聚天道之心的第一步。

    昊如今不过金丹境，连神魂都没有，想要感应意志，甚至于让意志显化，难度可想而知。

    不过令昊意外的是，当他按照昊天修身诀中的方法显化意志，只是瞬间，便感觉了自己意志的存在。

    “这么顺利的吗？”

    昊有些不敢置信，因为激动，显化的意志要崩溃，他忙收摄心神，继续凝聚天道之心。

    意志显化还只是第一步，接下来要分化意志。

    天道之心一共十层境界，第一层境界要把意志分化成十道，分心控制每一道意志，按照功法中记载的方法进行固化，然后才算是凝聚成形。

    昊只是看看就能猜到难度有多大，心中也没什么信心。

    不过让昊天意外的是，他只是心意一动，意志便分化成十道，然后按照一种玄妙方式开始流转，最后缓缓固化，化为一片清白不分的混沌，宛若一颗心脏，随着意志流转微微律动。

    “竟然成功了？”

    昊瞪大了眼睛，不敢相信自己只一次就成功了。

    天道之心成形的一刹那，昊突然感觉周围的世界好像不太一样了。

    看的更加清楚，感知更加敏锐，目光所及，甚至有一种看穿世界本质的错觉。

    “这算是修成了，不可思议，我到底是怎么做到的，一次就成功了。”

    昊喃喃自语，道：“我怎么感觉这昊天修身诀好像是为我量身打造的一样，修炼起来随心所欲。”

    昊感慨一句，望向了旁边黄狗。

    “大黄，你真是我的福星，一下子帮我选到了最合适的功法。”

    黄狗一动不动，理都没理昊。

    昊也不在意，继续修炼。

    如今天道之心凝聚成功了，接下来就是铸造混沌之心。

    “肉身之道吗？”

    昊喃喃自语，按照功法中记载的方式，开始运转元气。

    复杂的运转方式，竟然一次就成功了。

    “还要神魂孕育，也就是先凝聚天道之心才行。”

    眉心识海中的天道之心随着昊运转元气，开始缓缓催动，周身流转的元气百川汇海一般流入天道之心，然后又被吐出，化为一缕缕灰色的气息。

    昊也不知道这灰色气息是什么，但感觉很厉害的样子。

    继续运转，灰色气息在体内流转，最后汇聚在丹田，缓缓形成一方神秘漩涡。

    那漩涡如茧子一般，外围灰色气息流转。

    每流转一次，漩涡核心就会吐出一丝金色气息，融入昊身体之中。

    只是一丝金色气息，原本重伤的昊就惊奇的发现，自己身上的伤竟然全部好了。

    断裂的骨头重新长好，身上的淤青也全部消失。

    而且身体变得更强。

    骨如白玉，血肉如晶石！

    “好强，我的身体怎么变得如此之强了。”

    昊感觉有些停不下来，疯狂的修炼起来。

