
　　周峦城也能感受到慕小晚感情的紧绷，伸手扶着她的肩膀，轻轻按了一下：“没事，不会有人敢欺负你的。”

　　慕小晚扯了扯唇角：“我离开这里时，曾经发誓再也不回来了，没想到七年后我又回来了，这个地方还是这么破。”

　　两人刚到村口，就碰见了老熟人。

　　村支书时天良的妻子李秀梅。

　　李秀梅扛着镐头准备去自家自留地里，给白菜捉虫除草，看见慕小晚也是愣了好一会儿，才不确定喊了一声：“慕小晚？”

　　毕竟当初慕小晚在这里时，又瘦又小，也就一张脸蛋长得水灵好看，而眼前的姑娘，高挑明艳漂亮。

　　五官隐约倒是有点儿像是当年那个小瘦丫头。

　　慕小晚弯了弯唇角：“是我，没想到又见面了。”

　　李秀梅当初可看不上干瘪又年纪小的慕小晚，主要她成分又不好，所以当时也没少拿白眼看她。

　　现在却不敢了，这些人回了城，很多身份都得到了恢复，而他们还是乡下种地的，可没了之前高人一等的感觉。

　　再说慕小晚身边还站着个周峦城，这男人看气质就不是一般人。

　　李秀梅眼珠转了转，笑起来：“哎呦，这一晃都六七年没见了，虽然你就在我们这里待了不到一年，我可真是喜欢你这个小丫头。现在模样都变了，变得更好看了，这要是走在大街上，我都不敢认你啊。”

　　慕小晚冷笑一声：“可不是，你当初对我真好，教唆村里的孩子往我身上泼泔水，还让他们追着骂我。”

　　李秀梅笑容瞬间凝固在脸上，没想到慕小晚是一点儿面子都不给，讪讪地笑了笑：“你看看你这孩子，是不是记错了？我这么大岁数能干出那种事来？”

　　周峦城深深看了李秀梅一眼，原来当年她还这么欺负过慕小晚，开口语气就多了几分严厉：“我们来找村支书，你知道他家在哪儿吗？”

　　慕小晚才想起来还没给周峦城介绍呢，赶紧拽了拽他的袖子：“她就是村支书媳妇。”

　　李秀梅一听是找自家男人的，又见周峦城气度不凡，应该是城里当官的吧。

　　也顾不上计较慕小晚的态度，把人往家里让：“原来是找我家的，赶紧去家里坐，快快快。”

　　时天良正好也在家，还蹲在房檐下抽着旱烟，眯着眼显然很享受的模样。

　　周峦城进院，都不用李秀梅开口，直接大步过去问道：“你就是时天良？你儿子时大雷在哪里？我是京市公安局的。”

　　时天良刚要发火，从哪儿冒出这么个没有礼貌的毛头小子，在听到周峦城的话后，吓得赶紧站了起来，他虽然是一个村官，可哪里见过京市来的公安。

　　说话不自觉地都有些结巴：“没……没在家，出门……去了，他是犯了啥事？”

　　周峦城也没回答，又追问了一句：“什么时候出去的，是跟谁一起？”

　　时天良想了想：“有一个月了，跟我兄弟时天明一起出去的。”

　　“去做什么？”

　　时天良摇头：“不太清楚，我兄弟这两天走南闯北挣了点钱，说是外面的钱好挣，就带着大雷一起出去了，咋？是他们犯了啥事吗？”

　　周峦城摇头：“没有，就是来了解一下情况。”M.23sk.com

　　李秀梅在一旁听着吓得心都哆嗦起来，说话也是哆哆嗦嗦的不利索，跟时天良说着：“我去把大雷媳妇喊来，她应该知道大雷到底去哪儿了。”

　　时天良点点头：“快去，不能让公安同志等太久了。”

　　等李秀梅一走，时天良才看见慕小晚，愣了一会儿认了出来：“小慕同志？你咋也来了。”

　　慕小晚笑了笑：“我是陪着周同志过来的。”

　　说着还挺直了腰背，有些狐假虎威的意思。

　　虽然当年时天良没为难她，但是也收了她的粮票和好处，看她快死了才让放她回城。

　　这一家，反正是没有一个好东西。

　　包括时大雷的妻子徐平，长得五大三粗，干活一个顶俩，常年风吹日晒，皮肤黝黑，跟个男人一样。

　　所以就仇恨来村里的所有女知青，特别是长得好看的。

　　包括才十五岁的她。

　　时天良一听是陪着周峦城来的，对慕小晚的态度更好了：“赶紧进屋坐，我给你们倒茶，当初我真是不忍心看你一个小丫头吃那么苦，冒着被处分的危险让你回城。”

　　“看着你现在过得不错，我心里也放心了，你们都是些孩子，哪里吃过什么苦。”

　　慕小晚就安静的看着他胡说八道，偷偷冲周峦城扯了扯唇角，表示他在胡说。

　　进屋坐下后，时天良又去殷勤地拿茶叶，还把平时舍不得吃的白糖拿出来，放进茶杯里，给周峦城和慕小晚一人冲了一杯茉莉花茶。

　　周峦城等时天良坐下后，才问了几个问题：“你兄弟多大年纪？”

　　时天良想了想：“他比我小不少，今年刚好四十八岁，比我家大雷也就大了八岁。”

　　周峦城点点头：“时大雷在村里有没有和人结仇？或者得罪过什么人？”

　　时天良摇摇头：“没有，我家大雷性格憨厚老实，没有得罪什么人，周同志，你这么问是什么意思？”

　　慕小晚有些嗤鼻，时大雷憨厚老实，那世界上就没有人不憨厚老实了。

　　时天良也反应过不对劲来，紧张地追问着：“周同志，我家大雷是不是出什么事情了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第558章 故地重游免费阅读。https://xs.23sk.com 