    “还不走吗？各位？”

    说出这句话的不是楚天，而是劫无涯，他面带笑意，化身逐渐的虚幻，最后消失在了这片天地之中。

    其他三个仙尊互相对视了一眼，再看看楚天，还是选择了退去，只不过这一次他们的退去，不知道在想些什么。

    一处幽暗的地宫之中，仙帝劫无涯正在看着一面硕大的镜子，然而那镜子里面的人脸竟然和他本人不同。

    劫无涯面带疯狂之色，甚至哈哈大笑：“真的！那就是真的！青云仙尊的气息！哈哈哈！我真是太熟悉，你果然没有那么容易死，就算是魂灯熄灭，你也还有其他手段复生是吗？我会让你复生的！不管是谁都不能阻挡你的复生！哈哈哈！”

    镜子里面的面容没有外面劫无涯那么疯狂，但是嘴角也挂着一抹淡淡的笑意。

    “楚青云！不管你以什么样的手段，什么样的姿态重新来到仙庭，我都会让你知道，我才是这片天地真正的主人，而且你既然能够回来，那么说明神界并不是虚无缥缈的东西，我已经探索到力量的更高层次，这一次，赢的人会是我！”

    南域神州。

    席芝露出凤凰真身，栖息在一颗巨大的梧桐树上，她凤目低垂，身上气势起伏，似乎也在消化着之前的消息。

    楚青云果真是留下了手段，就是不知道楚青云会不会真的重新降临，没有人愿意看见楚青云回归，就连东域强者或许也不想，一个过于强大的存在回归，会让人产生排斥。

    她席芝原本是南域仙尊，和其他仙尊平起平坐，要是突然来了个青云仙尊，那么她的地位绝对会排在青云仙尊之下。

    即便是姐姐席梦如和楚青云之间有点暧昧的关系，为了自己的地位，席芝也绝对不愿意看见楚青云回归。

    “救我！救我！”

    席芝凤目突然睁开，她似乎又听到了来自异世界席梦如的呼救声，真是恐怖，二十万年延绵不绝。

    轰！

    感觉心烦意乱的席芝双翅拍击，一股热浪顿时扩散而出，周围不少凤凰族人疑惑的抬起了脑袋，看向了梧桐树那边。

    “斩断了血脉亲情之道都无用，这个声音我又可以听见了，难道说二十万年之后，仙庭又要剧变了吗？”席芝喃喃自语。

    北域螭涯仙尊此刻正盘在一座大山之上，身上的鳞片散发着七彩的光芒，看上去很是美丽，然而他的眼中却是带着几分淡淡的杀气。

    “楚青云，我可不希望那样的人存在。”

    “那样不好吗？”一个莫名的声音响起。

    “不！当初他能够震慑整个仙庭，我不希望如今成为被他震慑的存在，不仅仅是我，席芝不愿意，其他人也不会愿意，不管他回来的目的是什么，只要他足够强大，那就必须要杀了他！”

    那个声音淡淡道：“杀了他？你能够做到吗？”

    迟木龙躯翻滚，怒道：“为什么不能！他现在只是躯壳，没有力量，杀了他，他的一切就不会重新浮现！”

    “你确定他只是那个样子？而没有什么备用的手段？想要杀了他，不会容易，曾经没有人做到，我觉得这一次，也不会有人做到。”

    “昂！”

    螭龙露出了锋利的牙齿，仿佛带着几分呲牙咧嘴：“不管如何，我要试试！”

    西域金戈仙尊，风长留此刻正搂着一个漂亮的妃子，欣赏着西域一处美景，仿佛根本就没有将之前发生的事情记在心上。

    东域，外人走了，剩下的就是他们内部自己的事情。

    左权看着楚天，眼睛微眯，开口道：“我不承认你是青云仙尊，但是你刚才的提议很不错，这场道争，就由我和兮瑶两人决胜，外人，不得插手。”

    兮瑶脸上多了一抹笑意，这个左权似乎想要把楚天也排除出去，也是，他向来喜欢占便宜的事情。

    “只要你能够放开东域神州，让我也能够在其中修行，那倒是比较公平。”兮瑶笑道。

    两人似乎要再起争执，楚天却是淡淡道：“机缘在于个人，不管你们两人怎么斗争，只要不将东域这么多人牵扯进来就好，该做什么做什么，你左权应该快要晋级了吧？但是还差一点机缘，那点机缘要你自己去找，而兮瑶差得多，我会帮她。”

    左权嗤笑道：“不是说不要外人帮忙吗？”

    楚天冷淡道：“我又不是外人。”

    这倒是真的，如果席梦如的事情是真的，那么楚天还是兮瑶名义上的父亲，就好像捐精之后，多了一个女儿似的，只不过这种事情楚天并不会拿出来说，这是耻辱啊，自己血脉被培养，他竟然没有察觉到，谁知道席梦如是怎么做到的！

    “好！很好！既然这样，我们就各凭本事吧！”左权多看了楚天两眼，随后一步踏入空间之中。

    东域八级的人也开始逐渐撤离，似乎事情正在朝着较好的方向发展。

    楚天看着兮瑶，以前都没有觉得，自从被点破了那一点关系之后，楚天感觉她还真的有那么一点点像自己，不过更多还是像席梦如，简直就是跟席梦如一个模子里面刻出来似的。

    明明都是文文弱弱的女人模样，席梦如到底是怎么神不知鬼不觉的培养楚天血脉的事情的？楚天真想不明白。

    “我......”兮瑶不知道该如何说，这个骨龄只有二十多岁的年轻人，难道真的是青云仙尊？又或者是他的转世身？

    “我算是楚青云，但又不全是！有些事情是二十万年前发生的了，我不想去追究，我如今实力也不强，刚才他们要是真的动手，或者回头叫本体来，我必然不是对手！甚至现在，你也可以杀了我。”

    楚天身上的气息逐渐的消退，黑暗侵蚀加深，他感觉自身虚弱了许多。

    解开封印，并不是什么好事情，副作用也很大。

    兮瑶看了看楚天，终究说道：“你就算不是青云仙尊，但也不会差太多！而现在，也只有你能帮我了！”

