    张队长把人带到了之后，也就直接开口说话了，不过这一次好像是有一点于心不忍。

    说到了这里就直接停顿了一下，最后仔细的想了想就又继续说。

    “不过那个味道真的是特别的难闻，所以你只好有一个思想准备。”

    “干我们这一行的什么我没有见过你不用担心我的，我一定可以处理好。”

    林凡看着对方这个样子，也就只是淡淡的笑了一声，而且说完了这些之后也就直接进去了。

    可是在刚一进去之后，打开了灯之后才直接给愣住了，因为对方如今已经有了腐败之色。

    张队长的也都是因为于心不忍，所以在最后又给进去了，而且看着对方愣愣愣的样子就直接解释。

    “这就是为什么我觉得特别难缠，而且必须要让你过来的原因，因为我们真的不知道该怎么办了。”

    都没有任何的原因，现在对方居然都已经开始腐败了，而且生命体征居然都还有，这简直是一个奇迹。

    在自己看来那也都是特别的不可思议，所以就把这些话给说了个清楚。

    林凡在一开始就觉得特别的头疼，也没有想到病情居然会如此的严重。

    可是现在既然都已经如此，那么自己也就只能够先面对了，于是听完了这些之后就拿出了一颗药丸。

    特别冷静的就把这个药丸给塞了下去，同时在那里也就是这种。

    “这个就是我之前研究出来的特效药了，如果要是连这个都没有用的话，我们恐怕也就只能够祈求上苍了。”

    他特别不愿意承认这个现实，可现在的确是这个样子，于是就把这些话给说到了清楚。

    张队长也知道能够做到，他这样子做就是很不容易了，所以在最后的时候也就只好先说。

    “好吧，现在到底是一个什么样的举措，你自己来做决定就行，不用在这里过问我们。”

    他们也帮不上什么忙，只能够在这里等待着消息，所以这样说的话，他们也挺没用的。

    不过这也都是没有什么办法的事情，所以就只能够先把这句话给说清楚。

    林凡听到了这里就没有再吭声了，只是在这里开始耐心的查看了下。

    没过多久之后，这就发现这个人的体征，虽然说是都已经被拉回来了一点，但是病入膏肓。

    比上一次的老板还要更加的棘手，所以这可不是一个特别轻松的事情。

    “恐怕就算是清醒过来，那也都是撑不了几个小时的，所以这一次你们帮我找来的太晚了。”

    刚说完了这些话，这才想到自己都忘了问这到底是怎么回事了，所以最后就又说。

    “不过这个人到底是怎么个情况的，怎么会突然之间变成这个样子，而且还这么奇怪。”

    他们刚刚才到了这个地方，就直接遇到了这样的情况，再怎么看呢也都不算是一个巧合的事情。

    “我也不知道是怎么回事，反正我们刚一到这里之后就直接有了这个通知我一看就觉得不对劲。”

    说着张队长就直接拉着林凡出去了，随后就又继续说。

    “恰巧把你给找了过来，可是没有想到连你都已经否认了，所以我估计这个人真的也够呛了。”

    林凡也知道肯定是这个样子，可是此时他们能够做到的也是挺有限的，所以只能够先说。

    “算了，我们现在就只能够先使用常规的流程，而且他要是真的对这个特效药都没有抵抗能力，那我也不知道该怎么办。”

    这个东西也是自己好不容易才研究出来的，而且如今要是想着要升级一下。

    除非给自己特别多的时间，让自己好好的准备一下，可是现在看来根本就不是这么回事。

    所以并不是那么轻松的，而且说不定对方真的时间都已经不多了。

    “咱们两个也是认识了这么长时间，我才要跟你有什么说什么的，我就是建议你还是不要有个侥幸心理了，这个人估计也帮不到什么忙。”

    林凡说着又直接出了医院，而且在随后的时候，就直接讲出了自己心中的猜想。

    张队长怎么可能会没有这个心理准备呢？所以做这一行的，那可真的是什么都见惯了。

    听完了这些之后，哪怕心里就算是有一点不太能够接受，可是也就只能够先说。

    “你就放心吧，我们早就已经有一个非常强大的抗压能力了，我们也知道该怎么做的。”

    可是说完了就又非常可惜的看了一下病房，发现对方的确也是特别的可怜。

    “但是不管再怎么说，也都是一条又一条的人命，而且背后也是有着无数的家庭。”

    每一次一想到这里他都是恨得牙痒痒，总想着要把对方给找出来，然后好好的暴揍一顿。

    但是这样子也就只是自己这个猜想而已，因为他们现在真的是一点有用的线索都没有。

    “现在这些话你也就不要在这里继续说下去了，咱们还是商量一下接下来该怎么办吧。”

    林凡怎么可能会不明白对方是什么意思，但是现在也就只能够先这样说。

    就在刚说完了这些话之后，旁边就有一个医生非常着急的，直接找到了他们。

    “不好了，那个病人突然之间不行了，而且如今已经没有了生命体征，我们正在抢救。”

    林凡就知道是这个样子，可是在随后的时候，那也都是觉得有一点头疼。

    “那你们就直接抢救吧，如果要是实在不行，也就是能够放弃。”

    有时候就算是抢救过来了，有着正常的心跳，但那也就是机体维持的作用而已。

    并不代表着对方，还是有着正常的生存特征，所以相当于一个活死人。

    与其最后是这样的一个结果，那还不如在一开始的时候就放弃，因为也帮不到他们什么。

    林凡心里其实是这样想的，张队长在随后的时候也根本就没有吭声，就直接回到了车上。

    林凡知道对方现在可能是有一点生气了，而且也觉得特别的让人抓狂，最后就只好劝说。

