    劝说陆天龙无果之后，东方晔马上就动身离开了海阳市。

    半小时之后，龙霸天的电话就打了进来。

    他在电话里面告诉陆天龙，就在刚刚，风雨雷天四堂，已经分别出动人马，朝着霸天会的地盘进发。

    他们这是要展开行动了。

    这些早就在意料之中。

    龙霸天之前也已经做了准备，要全面出击和对方开战。

    盘踞江南这么多年，号称江南第一帮派，霸天会实力绝对强悍，龙霸天也明确表示，只要英雄会不出动风雨雷电四个英雄，不管对方来多少人，他完全不惧。

    之前再跟陆天龙会谈的时候，双方就已经约好，暂时先由龙霸天带领霸天会手下跟对方周旋。

    一旦对方风雨雷电四个英雄出动，那就到了陆天龙出手的时候。

    “天龙，我已经得到了消息，你拒绝了太子帮的邀请，厉害，估计也没多少人能够做到这一步！”

    “不过你也要小心了，我安排在英雄会里面的人也传回话来，就在刚才，太子刚刚下令，重新集结五支御林军，要对你下手！”

    龙霸天在电话里面很小心的提醒道。

    “这群家伙动作倒是挺快！”

    陆天龙点点头。

    之前东方晔也提到这件事，一旦陆天龙拒绝加入太子帮的消息传出去，英雄会肯定就会有恃无恐。

    没想到他们竟然这么快就有了行动。

    “如果有需要你尽管开口！别的不敢说，咱霸天会就是钱多人多地盘多！”

    龙霸天声音里面透着一股豪气。

    “呵呵，如果真有需要，到时候我会找你的！还是先想想怎么应付风雨雷电四堂吧！”

    陆天龙笑道。

    他对龙霸天印象很不错。

    是个枭雄似的的人物，有魄力，有胆识，有气度。

    他说给陆天龙一个完整的江南地下世界，陆天龙觉得他肯定能够做到。

    “放心吧，就凭那些废物，想夺我霸天会的天下？痴心妄想！”

    龙霸天爽朗大笑道。

    挂掉电话之后，陆天龙思索一会儿，很快做了安排。

    英雄会派出五支御林军要对他下手，他没怎么放在心上。

    对于这种明着的打击，他肯定不会有顾忌。

    现在他最担心的，就是担心英雄会这群兔崽子，会暗中对苏凌月等人动手。

    还有别墅里面的其他女人，陆天龙必须要保证她们的安全！

    温天豪等人暗中保护她们自然没有问题，可战龙成员现在毕竟人手有限。

    他们还需要跟英雄会的御林军作战，也不可能全部都派出去保护。

    另外，这些人现在情况特殊，还不能太抛头露面。

    这就给陆天龙的安排造成了麻烦。

    最后思索了半天，才决定让武战从保卫队里面挑选一些得力手下，负责保护她们的安全。

    这些人实力稍弱，如果遇到突发情况，比如说高手偷袭，他们可能不会像温天豪等人一样直接解决，不过也应该可以拖到陆天龙等人赶到。

    “高手还是太少！必须尽快培养起一批人才行！”

    陆天龙揉着额头，有些感慨道。

    以前的战龙，十几个兄弟，执行任务无所顾忌，倒没觉得有什么。

    现在固守海阳，那么多人需要保护，人手不足的问题就暴露了出来，尤其是高手的紧缺。

    之前把八荒大蛇齐楚楚和千手蛊师苗倩留在身边，也是处于这种考虑。

    比如现在她们两人跟着在影视城拍戏，那李小曼和赵艺涵等人的安全，就绝对不会出任何问题。

    “要是老鬼在的话就好了，可以让他从现在人员里面挑选一部分进行改造！”

    陆天龙叹口气。

    到现在为止，战龙成员大部分已经在他身边，不过还有几个家伙没有回来。

    老鬼就是其中一个。

    现在战龙的所有人，几乎都经过他的改造，要不然也不会拥有如此恐怖的战斗力。

    “咚咚！”

    陆天龙正在想着，外面传来敲门声。

    进来竟然是王莹。

    “哈，今天太阳这是从西边出来了吗？莹姐竟然敢跑到我的狼窝里面来？”

    陆天龙笑着调侃道。

    自从他配备了专门的办公室，苏凌月和王莹等人基本就没有来过。

    尤其是王莹，就算有紧急事儿，也最多就是在门口说说，然后赶紧离开。

    为啥？

    原因很简单，就算在大庭广众之下，陆天龙都是瞅个机会就调戏她一下。

    要是在这家伙的办公室里，这家伙说不定会做出什么过分的举动。

    “陆天龙，今天我是有重要的事儿要跟你说！”

    王莹表情有些不自然，小脸儿有些绯红，特意站在一个距离他比较远的地方。

    “哈哈，正好我也有重要的事儿找你！你倒是过来呀，离我那么远，还怕我会吃了你？”

    陆天龙笑着站起身，走到王莹面前，不由分说揽着她的小蛮腰就朝着沙发走去。

    “你，你不要乱来，会被人看到的！”

    王莹使劲儿正要挣脱出来。

    “乱来？你该不会以为我要和你在这办公室里面解锁姿势吧？行呀，只要你同意，我完全没有问题！”

    陆天龙笑道。

    “别乱来！现在是上班时间，会被人看到了！”

    王莹小脸儿红到了脖子根，狠狠瞪他一眼道。

    “我这人最大的优点就是从不强迫别人，如果你说让我现在走，我保证马上离你远远的，撤到一个你再也看不到的地方，保证不会再打扰你！”

    陆天龙一本正经道。

    “别，你不能走！”

    听陆天龙这么说，王莹下意识的伸手抓住了他的胳膊，好像陆天龙真的会随时消失似的。

    “哈哈，还是舍不得我走吧？”

    陆天龙脸上露出邪笑，揽着王莹直接坐在沙发上。

    “天龙，先听我说正事儿！”

    陆天龙一根手指轻轻在王莹后背上画圈圈，搞得她全身颤抖不已。

    只能赶紧开口道。

    “你说，我听着呢！”

    陆天龙微微俯身，把脑袋埋进王莹雪白的脖子处，深深吸口气，满脑满心都是那股诱人的体香。

    感受着那火热的鼻息，王莹整个人顿时忍不住有了感觉。

    她虽然心里还略微有些抗拒，可也已经越来越迷恋上这种感觉。

    “天龙，能不能，能不能先说正事儿……”

    “你，你要注意一下大小威廉这兄弟两个，我总感觉他们两个有些不太对劲儿！”

    “大小威廉？这两个家伙做什么了？”

    陆天龙微微扬眉。

    这俩家伙来海阳已经好几天，之前是陆天龙安排人，带着他们在海阳游山玩水。

    不过昨天的时候，这两人提出要来苏氏集团里面参观，陆天龙想了想也没拒绝。

    这两天大小威廉兄弟就一直呆在苏氏集团里面。

    “我觉得他们两个人不只是想要来参观公司这么简单！”

    说到正事儿，王莹脸色严肃了一些。

    “昨天他们在公司里面呆了一天，今天到现在还在公司里面呢，我安排人专门接待他们，可根据回复，大小威廉兄弟，对我们公司里面的一些机密文件很感兴趣！”

    “比如人力，比如财务，他们好几次都想要进入这几个系统部门里面，都被我们婉拒了！”

    “还有这种事儿？这俩家伙要来参观公司，看来还真是醉翁之意不在酒啊！”

    陆天龙思索着点点头。

    普通的参观，就是走马观花一样，在公司里面转悠两圈就行了，应该把看的地方重点放在一些更广的层次，或者美女更多的地方。

    这俩家伙专门挑苏氏集团比较机密的部门转悠，这明显是有想法。

    “叮铃铃！”

    就在此时，陆天龙的电话响起。

    他看了了一下号码，乐了。

    “说曹操，曹操到，你看，咱们才讨论了几句，人家的电话就过来了！”

    竟然是那个小威廉打开的！

    “他们找你什么事儿？”

    见陆天龙答应几声之后便挂断电话，旁边王莹好奇道。

    “没什么，约我晚上出去喝两杯，说是要体验一下海阳丰富多彩的夜生活！”

    陆天龙笑道。

    “丰富多彩的夜生活？”

    王莹直接翻了个妩媚的小白眼。

    说白了就是要去找姑娘呗？

    “看你这幽怨的小眼神，又觉得我要出去鬼混？”

    陆天龙笑着弹了一下她白皙的脸蛋儿，笑道：“哥的品味你又不是不知道，路边那些野花可入不了我的法眼！”

    “哼，你们男人还不都是一个德行？吃着碗里瞧着锅里的，永远不知道满足！”

    王莹娇嗔道。

    “哈哈，窈窕淑女君子好逑，古人都为我们树立了好的榜样，我们自然要将他发扬光大！”

    陆天龙躺在了沙发上，伸手一拉，王莹惊呼一声，整个人就倒在了他的怀里。

    “正事儿已经说完，接下来咱们应该干点儿正事了！”

    他大笑着，一双手已经悄无声息的进入到了王莹的衣服里面。

    “不要，还没有说完呢，大小威廉的事儿怎么办？”

    王莹挣扎着，可根本逃不出陆天龙的胳膊，相反，随着他一双大手的动作，她整个人很快瘫软下来。

    “怎么办？晚上他们不是要叫我出去吗？正好趁着这个机会探探他们的虚实！”

    “探探虚实？你要问他们，他们肯定不会说的！”

    “不说那就想办法让他们说喽，对了，他们可能还不知道，海阳的治安有时候也是很差的！偶尔会有大妈出没，专门对那些细皮嫩肉的外国人下手，劫财劫色！”

