    宋健虽然没有给予生命藤蔓最后一击，但实际上，生命藤蔓的击杀，也算在了宋健的头上，因此在死亡后，生命藤蔓也掉落了物品。

    这是一柄通体碧绿的长剑，剑刃表面散发着釉光，看起来仿佛不是一件武器，而是一件精美的艺术品。

    “翠木琉璃剑（金色），单手剑，装备效果：攻击98-112，毒素攻击+3，腐蚀伤害+5，生命恢复速度+10%，木属性伤害+35，有一定几率触发双倍伤害效果；特效1：特效1：认主（被动），该物品吸纳使用者精血进行认主；特效2：成长（被动），该物品为成长型装备，初始等级1级，在战斗中获取战斗经验升级，等级越高，该物品属性越强，物品等级无法超越使用者等级；装备要求：1级；套装：1/5。是否可带出游戏：否”

    “又一柄套装长剑！”宋健眼中露出了惊喜的神色，毫不犹豫割开了自己的手腕，将鲜血滴在这柄碧绿长剑上面。

    就好像海绵吸水一般，所有滴落在长剑的血液，被它一滴不剩的全都吞噬干干净净，剑刃上连一点痕迹也看不到。

    损失了一千多点气血值，翠木琉璃剑化为一道绿光，融入到赤火心猿剑中，这一下，宋健的伤害又提升了一大步。

    三柄长剑都是可成长型武器，随着宋健打怪升级，也能自动吸收战斗经验，除了刚刚获得的翠木琉璃剑之外，赤火心猿剑现在已经升到了七级，而金光斩妖剑也升级到了四级；

    现在即使宋健普通平砍一下，也能造成三次伤害，总计超过三百点，普通二十几级的玩家，气血值最多只有一千出头，即使算上防御减伤，宋健只需要一个照面，就能将对方打残，使用技能的话，一招就能把对方干掉，想一想都觉得凶残。

    三柄长剑合一后，又增加了一个套装属性“锋锐+10”，对于普通兵器来说，很难有这个属性，这意味着宋健能够更轻易的破开敌人的防御。

    又仔细检查了一遍后，并没有其他发现，宋健迈步走出了零号实验室，朝着其他几个实验室走去；

    一号实验室，二号实验室，三号实验室……

    宋健不断搜寻着实验室中的物资，光是普通的激光枪，就搜出来三把，另外还有一些工程学需要的珍贵材料，但是如何杀死堕落傀儡兽，还是没有什么好的办法。

    “如果实在不行，那就只能硬扛着杀死它了！”宋健心中暗道。

    堕落傀儡兽攻击强悍，虽然被限制的无法移动，但他的攻击范围很广，拥有一阶战斗实力的伤害，和它硬抗，宋健实在有些吃亏，如果不能利用它无法移动的特点，那和它战斗，与和一只拥有一阶战斗实力的BOSS战斗也没什么区别。

    这样做的话，宋健就太吃亏了，搞不好BOSS没杀死，宋健自己却给挂了。

    那个日记本中指记载了零号和其他六个实验室的位置，再继续搜寻的话，时间上有些来不及，就在宋健搜寻到第五个实验室时，在一个试验台上，看到了一张散发着淡淡白色光芒的图纸；

    “结构图：简陋的魔导炮，学习需要工程制造术6级。使用：教你学会制作一尊简陋的魔导炮；简陋的魔导炮，火炮类防御设施，只能在固定地点修建，修建完成后，无法移动；每10秒自动生成一枚魔晶炮弹，火炮射程500米，溅射伤害680-980，有一定几率触发击退效果；制作需要：罗衫木（3），魔晶能量核心（2），硬化金精管（2），魔钢稳定器（3）；”

    看到这张图纸，宋健眼睛一亮，这不就是远程攻击堕落傀儡兽最佳的武器吗？

    因为职业的原因，使得宋健除了使用剑类武器外，其他任何武器的伤害都要削弱，但这个魔导炮不是武器啊，这实际上应该是建造在城墙上的防御性火炮，一旦建造完毕后，就没办法移动了。

    但是对于无法移动的堕落傀儡兽，这样一尊魔导炮，简直就是它的克星。

    “工程制造术需要六级，而我现在只有五级，不过熟练度已经够高，把这些零部件制作出来，估计就能升到六级了，至于这些材料，之前的几个实验室中，我都已经搜寻够了。”宋健嘴角浮现出一抹笑意。

    说干就干，在这个实验室中，试验台和工具都是现成了，没过多久，宋健面前就摆放了一大堆闪烁着白色光芒的零件。

    白光一闪，宋健的工程制造术升到了六级，直接将“简陋的魔导炮”工程图学会，宋健

    将这些零件一收，快步朝着关押堕落傀儡兽的密室走去。

    “安娜估计在基地外已经等着急了，我必须要加快速度才行！”宋健心中暗道。

    此时的安娜，在浮空基地下面已经等了两个多小时，不知道宋健现在情况如何，安娜心中很是焦急，就在这时，安娜突然感觉到，有三个生命能量强大的生物，正在快速的朝着这边奔来。

    “是谁？”安娜心中警惕，连忙躲藏在一处岩石的阴影背面，不一会的功夫，鹰氏三兄弟就直奔着浮空基地而来。

    “是，是神眷者？怎么可能，为什么还会有其他神眷者出现在这里？”安娜脸上露出了惊讶的神色。

    秘境的规则，安娜比谁都清楚，她还从来没有见过，有其他人能够闯入别人的秘境中。

    “这又不是公开的秘境，怎么会这样……”安娜紧皱眉头。

    “大哥，开启浮空基地入口的物品，一定就在附近，我们要不要搜寻一下？”鹰飞看了一眼头顶黑压压的浮空基地，问道。

    “不用，我想进入这个秘境的人，现在一定已经进入到浮空基地了，我们没有那么多时间可以浪费了。”鹰扬脸色阴沉，从包裹栏中掏出了巴掌大的一块炸药，递给鹰飞说道：“去，炸出一个入口出来。”

    鹰飞点点头，接过炸药，心念一动，后背出现了一对蝙蝠一般的肉翅，腾空而起；

    轰！

    一声剧烈的爆炸声响起，浓烟滚滚，整个浮空基地都微微晃动了一下，一个直径超过三米的大洞，出现在了浮空基地上。

    很快，从空口垂落下一根绳索，鹰扬和鹰疾两人，两手交替，拽着绳索朝上攀登，很快消失在洞口中。

    ……