    南疆十万大山。

    山峰群岚叠嶂，从高空往下俯视，如同一张巨大的白纸上面画满了黑色的波浪线条。

    这里人烟罕至，但却是妖精妖怪们的天堂，在这连绵不绝，阴森恐怖的深山老林中数不清的妖魔鬼怪藏身其中。

    在这十万大山最中央最深邃的位置，有三座极为高耸的大山互起掎角之势，又如同三足鼎立，互相依靠互相支撑着，山下呈现一个极为狭小的入口，冷风咧咧，时不时各种诡异恐怖的声音从入口中传了出来，幽深黑暗的那一头就像是无穷无尽的黑洞誓要吞噬面前的一切。

    一个女人突然出现在了这里，她面色苍白没有一丝血色，如同死人一般，而额头中间的位置忽地凸起鼓动着，似乎里面有什么东西在爬行。

    面对着这狭窄黑暗的入口，女人突然跪了下来，额头紧紧磕在地上。

    “任务失败，请求娘娘处罚！”

    女人带着深深的恐惧颤抖着艰难的说出这句话。

    然而周围除了风声死一般的寂静。

    “任务失败，罪该万死！请求娘娘处罚！”

    女人对着坚硬的山地不停的磕头，就在何时，她的头顶出现了黑色旋涡，一个手拿黑色蛇头拐杖，拐杖顶端刻着九头蛇，佝偻着腰的老巫女从旋涡中走了出来。

    “哼！一群废物，你还有脸回来，这点事情都办不好要你们这群废物有什么用？”

    老巫女生气的跺了跺手中黑色的拐杖，山谷震动，鸟兽四散。

    跪在地上的女人瑟瑟发抖。

    “是！是！是！我罪该万死！只不过本来一切都按计划行事中，可是突然中途杀出了一个法海，他实在太厉害了，识破了我们的计划，如果不是因为我提前有所察觉，就连我也回不来了。”

    跪在地上的女人整个身子都缩成了一团，别说抬头，大气都不敢出。

    “法海？他又是什么人？你们竟然会被他识破，这怕不是你们自己大意找的借口吧，呵呵！”

    老巫女嘴里发出冷笑。

    “这不管我的事啊，我隐藏的很深，之前没有人怀疑到我的头上，都怪那三个废物太过大意，而且这个法海，小的可以肯定他绝对不是一般人。”

    长安斗法的时候，她虽然没有出现在现场，但通过秘法在自己的密室里面，全程看的清清楚楚。

    其中包括法海与弘一的战斗，以及他施展出来包括佛门狮吼在内的各种手段，让她对法海有了很深的认识，她十分肯定的是自己绝对不是法海的对手。

    当法海彻底消灭了林府的那三个蛊虫之后，她便通过手中的线蛊虫察觉到了，而且很快联想到了最近名声传遍整个长安的法海，她想都没多想第一时间选择逃遁。

    在逃的路上，她感觉到了就连天命双蛊也死了，她便知道已经彻底暴露了。

    “那个法海实在太厉害了，绝不是凡人，虽然我们暴露了，但我保证，那个大乾王朝的景德皇帝很快就会一命呜呼，到时候大乾极有可能会因此陷入混乱，求娘娘给我个戴罪立功的机会！”

    一口气说完这些话，女子又是不停的磕头。

    “呵呵！这话你自己跟娘娘说去吧。”

    言罢，佝偻的老巫女对着跪在地上的女子一挥拐杖，这时突然刮起了一阵卷风，卷起了跪在地上的女子，而后二人连带着黑色旋涡一同消失不见。

    天蛊部的中央大殿，女子对着一尊栩栩如生的女人雕像拼命磕头，不一会，雕像散发出了金色的光芒，一个与雕像一模一样的女子竟直接从雕像里面走了出来。

    与外人想象的不一样的是，女人看起来端庄贤仪却不失威严，举手投足见尽显雍贵王者之姿，这个女人便是天蛊娘娘。

    跪在地上的女人瑟瑟发抖，不敢抬头，哆哆嗦嗦着又把外面说过的话述说了一遍，并且特意强调了自己所知道的关于法海的一切。

    “法海?金山寺主持？呵呵！”

    天蛊娘娘面无表情，语调平淡，虽然跪在地上的女人把法海吹的天花乱坠，但她却没有放在心上。

    “法海，不管你是人还是什么，敢得罪我天蛊部者，向来除了死就只有生不如死！”

    天蛊娘娘嘴角动了动，语气依旧平淡。

    就在这时，空气中传来了一道不一样的声音：“呵呵，你太小瞧法海了！”

    “谁？”

    这道声音一出，老巫女和跪在地上的女人皆是一脸震惊，天蛊娘娘虽然脸色没有什么变化，但眉毛也是微微一动。

    “滚出来！少装神弄鬼！”

    天蛊娘娘面色不改，但语气威严十足，如同不可冒犯高高在上的女帝。

    她的话音刚落，一道黑云浮现出来。

    “你...你是谁？敢来天蛊部，只怕是活腻了！”

    说话间，老巫女手上的拐杖上面雕刻的蛇头如同活了一般，蛇嘴里面突然喷出一道紫色的光芒直射那团黑云，然而紫光刚一接触黑云，竟然反弹了回去。

    “噗！”

    老巫女忍不住喷出一口老血，整个身子直接倒飞了出去。

    天蛊娘娘见此，眉头微微一皱，不过她没有马上出手，而是反问道：“你是谁？又是怎么进来的？“

    “你的朋友！当然是你的人带我进来的。”

    黑云回答简单干脆。

    听到这话，地上跪着的女人浑身都在打颤，她鼓起勇气微微抬头看了一眼，而后惊呼：“你...你就是长安的那团黑云...”

    天蛊娘娘听到这话，冷笑一声：“谁跟你是友，我们很熟吗？

    “这么说来你就是被法海打的落荒而逃的那团神秘黑云，怎么心中郁闷，想要让我帮你报仇？呵呵...”

    天蛊娘娘无情的嘲讽着。

    然而大殿中的那团黑云丝毫不在意：“我们当然是友，至少目前是，因为我们有一个共同的敌人，而敌人的敌人难道还不算友吗？”

    “那是你无能，你以为我跟你一样？”

    天蛊娘娘依旧无情的嘲讽着。

    “我想你弄错了一件事，我可没有败给法海，相反现在你们天蛊已经被法海盯上了，如果没有我的话，不但你们的计划会失败，就连你们整个天蛊部落也不会有好下场...”

    “呵呵，你以为夸大其词我就会跟你合作？我只能说你太天真，我只给你一次机会，立马离开这里。”

    说话间这位天蛊首领隐隐有动手的趋势。

    那团黑云却是道：“我知道你是谁？我还知道你们之所以如此痛恨大乾是因为当年的一叶道长。”

    听到这话，天蛊首领忽地脸色大变：“你怎么知道的？你到底是谁？”

    “呵呵！”

    黑云没有回答这个问题，只是冷笑了两声。

    “装神弄鬼，死！”

    天蛊首领终于忍不住出手了，一道耀眼的七彩光芒笔直射向黑云，但黑云却是不避，直接吸收了这道光，到这里，天蛊感到了一丝震惊。

    正准备认真出手的时候，那团黑云却凭空消失了。

    远远的传来一句话：“我们后会有期，下一次见面希望合作愉快！”

    ......

