    

    第607章铁若雨下场

    她心中很快就有了铁大妮再嫁的人选。

    铁大妮只顾着哭，不知道李氏在心里盘着如此把铁大妮再度嫁，不，卖出去，再卖个一二百两，也不枉她养铁大妮一场。

    铁大妮回来这场闹剧就这样意外平静下来，院外人们期待的闹场并没有出现。

    铁大妮母女在铁家落脚。

    有了铁大妮母女这免费的劳力，李氏和铁三柱二老真的是躺着吃，如今作坊没办法再做，铁全富铁心要在郡里和程氏在一起，李氏只能退步，要铁全富一半的工钱，把作坊改成猪圈，抱四头小猪，抓三十只小鸡回来养，她想一年把这猪养好，能赚个十几两，比作坊好赚。

    前提这猪没灾没病，活着长大待人来杀。

    燕都官员脱掉一身官服后，沉迷于声犬马之中，尤其文官刘文书，结交一群共同爱好者，夜夜笙歌，不然也不会在家中修建一座香居园供其奴居住。

    一场荒淫无度的宴会结束后，刘文书扭了扭胖腰，打着哈欠回自己的院落。

    “老爷。”

    站在一旁等待的消瘦汉子上前恭敬行礼，“刘成和刘文兄弟俩传书回来，已经确认山中村有一对龙凤胎，模样二至三岁左右，长像中上，实际年龄四岁零五个月，四姐弟独立生活，有个叫三十公子的男子身边带着二名护卫，一个武丫头，刘成兄弟俩不敢接近，怕打草惊蛇。”

    “三十？”提到正事，刘文书正色起来，他低吟三十这个名字，一时间，他老觉得熟悉，却又记得不起来在哪里听过。

    “是，据说是四姐弟的表哥，外祖是当官，不时带三姐弟去外祖家，据说有穿过战甲的军官兵出现过山中村，是为那叫三十男子护卫的。”

    “那男子身边的护卫如何？”刘文书又问。

    “刘成兄弟打不过。”

    “嗯，我想想。”刘文书回来在原地上踱步，一刻钟后，对其身后的男子道，“把香居院花月阁的奴姬全给黑煞堂送去，外加五千两白银，让他们派高手去山中村把龙凤胎抢来，本官只要龙凤胎安然无恙。”

    其他死也好，伤也好，无所谓。

    至于他答应铁若雨的事情，说过即忘，不过说说而已，一个奴，哪值得他花费精力银子送进奴宣楼？

    又没有价值！

    “……是。”汉子犹豫一息，应了下来。

    他犹豫不是觉得刘文书的命令狠辣，而是香居院中花月阁有个奴，他心生欢喜，原想等主子玩腻后再求主子赏给他，现在主子突然把花月阁的奴送给黑煞堂那群杀手，自然包括他看中那个奴，进黑煞堂的良家女都没有好下场，更何况是供人玩乐，没有半点做人尊严的奴。

    “不要留下痕迹。”刘文书郑重叮咛道。

    “是，小的会转告阎王。”汉子退下去，远去主子的住所后，对空气大喊一声，“出来二人！”

    倏地从黑暗中跳出二个黑衣人，恭敬跪在地上，“同管事。”

    “去把香居院花月阁的奴姬全送上马车，在沁心院后门等我，准备去黑煞堂。”

    “是。”

    二名黑衣人没有犹豫，直接服从命令，快速向香居院走去。

    香居院很大。

    大体分为四个阁，花月阁，住着得宠的八名奴姬，清月阁，住着八名绝色十三到二十二岁的男奴，邀月阁住着一百多名等待调教的男女奴人，冷月阁住着十五名教导麽麽，是良民，擅长调教之术，终日和奴人为伍。

    刘文书能爬到正二品这高位，归功于这座香居院。

    每隔一段时间，香居院的管事会去奴宣楼买一些男女奴人回来，交给冷月阁的麽麽因材调教，调教出来当作礼物来送人，走关系，拉人脉。

    动起来的黑衣人进花月阁，直接闯进奴姬的房间，奴姬们刚刚伺候完人回来，个个衣不遮体靠躺在大厅软塌上歇息，不想动弹，面对突然闯进的人黑衣人仿佛习以为常，没有人起身，或拉衣，“一刻钟换成衣服出来，马车在沁心院后门等。”

    “是。”奴姬们服从应一声，毫不在意自己在二个陌生男子面前衣衫不整，起身更衣，铁若雨亦在其中，招呼一晚贵客，她全身又累又酸，心中有疑问，但不敢问。

    奴的第一守则：服从，绝对服从。

    主子命令跳湖明知是死路一条也得顺从往下跳，不然，后果会生不如死。

    一刻钟后，八名奴姬穿戴好，上妆，个个明艳动动跟在黑衣人身后往沁心院走去，谁也不敢出声，眼观鼻，鼻观心。

    在奴的世界里，也许一句话就让人丢掉性命，丢了命不苦，更苦的是成为奴下奴，真是连猪都不如。

    能争宠活下来的人，连死都没有勇气，哪敢反抗。

    马车在黑夜中行驾，奴姬们个个惴惴不安，又默契保持沉默，她们不知道迎接自己的是什么，未知的恐惧一点、一点占领她们的心房，坐在最里头左排的铁若雨虽然不安，但是她想到主子答应过要送她进奴宣楼，她的心多少有点底，应该是伺候哪位贵客吧。

    马车在黑夜中行驶二个时辰，终于停下来。

    下车，众奴姬才发现自己身处于一片山寨里，前面一条由石头块砌成的阶梯弯弯曲曲向通向山顶灯火通明的木楼，每隔十级阶梯就站着二名穿黑衣的男子，周围阴森森的，吓得众人打寒颤。

    “大人，救救奴家，奴家不想进黑煞堂。”突然一个美艳的奴姬跪在地上向带她们过来的同管事求饶。

    黑煞堂！

    这名字一出来，其他七位奴姬纷纷变了脸色，个个战战兢兢跪在地上，一时间压抑不住心中的怕，嘤嘤哭了出来。

    黑煞堂，这个名字简直是他们香居院所有奴人的恶梦，刘文书不时接待这个黑煞堂的三位堂主，每一次，伺候他们的奴人活生生被折磨至死，有些半死不活被扔出府，丢进垃圾堆。

    没有一人能幸免。

    “大人。”铁若雨突然扑通跪在地上，“大人，主人说过不让我再接客，确定龙凤胎事情属实后，会送奴姬进奴宣楼。”

