    突然间，夜笑眉毛微挑，“王兄！恭喜。”那高悬在上的名字，赫然有着王晓天三个字。而且，排名还很是靠前。

    王晓天无奈的摊了摊双手，以他的实力而言，获得这个名次，并非意外的事情。虽然，他并未镇守一城，可是在暗夜之中穿梭，斩杀的各个级别的开明兽绝对不少。

    灵展众人，眼眸中显出几分震惊以及艳羡之色。能够在所有人之中，名列千名之内，绝对称得上是一族的荣耀。

    王晓天撇了撇嘴，“夜兄，你这恭喜，是在向兄弟我炫耀么？”

    一旁的灵展众人先是有些不解，不过片刻就反映了过来，看向夜笑的目光，充满了不可置信的神色。

    神之墓地中，所有人无论多少都会有功德存在。天地的赐予，也是落到每一个人的头上。绝不可能有所疏忽。

    而此时，这功德赏赐，已经进入了千名之内。但是却依旧未曾出现夜笑的名字，这岂不是说，夜笑的赐予排名，竟然进入了前百？

    夜笑眨了眨眼睛，这个问题，他还真的没有想到。不光是他，就连一旁的盘芊芊，岂不是也未曾上榜呢么？

    “恭喜夜兄！”所有人一脸羡慕的对夜笑施礼，这一次，就连王晓天的神色中，都有几分嫉妒。若是他能够获得前百之列的天地赐予，很有可能，他的法则层次，能再进一步，甚至到达法则圆满之境，也有一丝希望。

    凤凝诸人，却是最为淡定的人。虽然也是喜笑颜开，但是再他们看来，夜笑无论获得怎样的赐予，都是毫不奇怪。

    “嗡、嗡、嗡……”虚空之上，荡起一轮轮涟漪，那些盘旋着的名字，飘落到神之墓地的各处。而其中一个，则是直奔王晓天而来。

    刷！那些金光携着极为澎湃的力量，没入他体内。王晓天的功法不自主的开始运转起来，吸收和消化着这庞大的能量。

    “轰！”那青色的轮盘，在他的脑海之后，浮现了出来。其中，竟然逐渐迸发出一丝金光。

    就在这时，夜笑陡然间皱了皱眉头，他的丹田世界中，突然间涌现出一股波动。神识之力掠出，神识之体直接在丹田中凝聚出来。夜笑睁眼看去，却是那由金色书册化作的金珠，此时震颤起来。

    “怎么回事儿？”夜笑皱眉问道，这金珠的力量，如今对夜笑也有着极大的作用。若是发生意外，却是极大的一个损失。

    正沉睡在乾元剑中的剑灵也清醒过来，察觉到这异状之后，直接对着那金珠喊道：“小一，出来！”

    没多久，夜笑之前曾见过的，那个粉嘟嘟小姑娘模样的器灵，怯生生的从金珠中显出身形。

    “主人！”这小姑娘，飘到夜笑身侧，有些畏惧的，看了剑灵一眼，随即小声的喊了一句：“剑爷！”

    夜笑无语的抚了抚额头，有这无耻的剑灵在，自己体内的这些神器器灵，也算是倒了大霉。

    “主人，并没有发生什么事情，只是，我察觉到外边那些金色光芒的气息，感觉有些熟悉，但是却并不清楚到底是怎么回事儿。”不待夜笑开口相问，这器灵就小声的解释起来。

    “唔！”夜笑放下心来，“稍后也会有金光摄入，到时候你可以好好看看是什么原因。”

    “多谢主人！”小姑娘欢喜的说道。

    夜笑微微点了点头，既然并没有什么事情，也就不再关注，直接将神识之体散去，意识回归到脑海中。

    此时的王晓天，正在这金光的照射下，极速提升力量。这金光蕴含的力量，比之灵展等人吸收的，几乎强了十余倍之多。不过，王晓天吸收的速度也是极快，众人并未等待多久，王晓天就已经吸收完毕，转醒过来。

    “唉，还是差了一步！”王晓天耸了耸肩，虽然早就知道是这个结果，可是真是如此，多少有些失望。

    “王兄，我们定会去那悟道之地走上一遭，到时候，想必王兄的实力必然可以达到更高的层次。”夜笑开口安慰道。

    王晓天摆了摆手，“接下来，就看夜兄的了，不知道，这一次夜兄可以提升到什么层次。”

    夜笑闻言，脸色平淡，不过心中，的确是期待起来。如今，他体内的力量，已经极为庞大。五行法则大成之力，空间法则第三层之力，再加上数种达到法则小成级别的力量。如果可以再进一步，那绝对是一种极为恐怖的状态。

    虚空之上金色名字散尽，但是那四个硕大的字符之中，所流露出来的力量与威压，却是更加庞大。

    在众人好奇而羡慕的目光之中，终于，再度有九十个名字，一一浮现了出来。

    诸人一一看过去，待到所有名字尽皆显露出来之时，每一个人的脸上，都露出了诡异之色。因为，这九十个名字中，依旧没有夜笑的名字。

    可是，除了这些名字外，还没有显露出的，仅剩前十之名。难道，夜笑竟然进入了排名前十？这怎么可能？

    “夜兄，你能不能告诉我，你在这些暗夜时日，到底都做了些什么？前十，这代表的，可是极为恐怖的力量。就算是一个普通皇者，若是获得这种力量的加持，也几乎快要与我能媲美了。”王晓天略带调笑的说道，不过话语中的那股酸涩和羡慕，却是无法掩饰。

    夜笑尴尬的一笑，不过心中，也很是疑惑。他诛杀的凶兽与开明兽绝不算少，可是若说能够在整个神之墓地中排到前十之列，就算他自己也不会相信。那么，到底是这天地的判断，有了失误，还是有着其他未知原因？

    将这丝疑惑埋在心底，夜笑继续抬头看去。

    忽然间，夜笑神色一喜，转头对着一旁的盘芊芊笑道：“芊芊，恭喜你！”

    盘芊芊的名字，赫然名列在最前列。

    她能够达到这种地步，并不奇怪。盘芊芊的实力，即便是在法则大成强者之中，也是少有敌手。而且，她‘占山为王’在一片不小的星系区域中，统领一城之力，所获取的功德当然不会太少。

    能有这种收获，可谓是意料之中的事情。

