    上午十点半，叶凡和杜青帝他们出现在古玩城。

    叶凡之所以过来凑热闹，是诧异汪氏古玩还存活到现在。

    上次他在云顶山拿下雨夜屠夫，从大屠口中知道，萧若冰是销赃之人，他就把讯息告诉杨剑雄了。

    再加上大屠这个活口，在叶凡看来，不仅萧若冰会被拿下，汪氏古玩也会完蛋。

    谁知，它们完好无损，还继续财源广进。

    叶凡当时就给杨剑雄打了电话，询问汪氏古玩是怎么回事。

    杨剑雄坦然告知大屠突然心脏病发死去，警方在汪氏古玩又搜寻无果，所以暂时做不了太多东西。

    当然，虽然没有足够人证物证，但杨剑雄也是能压死汪氏古玩，甚至可以撬开萧若冰的嘴巴。

    只是龙都有大佬向中海警署施压，叮嘱法制社会，警方做事要遵从疑罪从无，不要寒了民众的心。

    所以证据不足的杨剑雄暂时没动汪氏古玩。

    不过他派人暗中盯住了萧若冰。

    叶凡算是了解事情来龙去脉，很是意外汪氏古玩的巨大能量，连杨剑雄都一时动不了。

    这也让叶凡生出了兴趣，准备借着杜青帝一事，跟萧若冰再碰撞碰撞。

    萧若冰还欠他五百万呢。

    “呜——”

    六辆横冲直撞的悍马很快停在汪氏古玩门口。

    车门打开，二十多名黑衣猛男钻出，人手一把洛阳铲，杀气腾腾涌入了古玩大厅。

    店内客人见状大惊，纷纷后退让出道路。

    “你们干什么？”

    十几个店员和安保人员也如临大敌，一边派人阻挡黑衣猛男，一边向后院的萧若冰汇报。

    杜青帝从车上拖出一个锤子，咔嚓一声砸碎了门口招财猫：

    “萧若冰，给老子滚出来。”

    叶凡神情平静跟了进去，汪氏古玩比起上次更具人气，除了货架不少好东西外，还多了几千块原石。

    大厅分成十个区域，每个区域都有不少原石，看石头的外观，好像是刚刚开采出来不久。

    “呀，杜少，你来了？”

    就在叶凡扫视四周原石时，走廊传来了一声娇笑，随后就见一个身材曼妙的女人现身。

    职业装，黑色丝袜，高跟鞋，把她勾勒的很是性感。

    正是上次打过交道的萧若冰。

    看到杜青帝，她就放慢了脚步，一步一风情，媚笑连连：

    “今天怎么这么大阵仗，是我手下招待不周，还是若冰得罪了杜少？”

    她还顺势扫过杀气腾腾的黑衣猛男，眸子掠过一抹不悦，显然觉得杜青帝打扰她做生意了。

    “装，继续装。”

    杜青帝拍拍她的俏脸狞笑：“自己干了什么，心里没点逼数吗？”

    萧若冰委屈出声：

    “杜少，我对你从来都是最大诚意，有什么得罪的地方还请你明示。”

    还真是影后啊……

    杜青帝嘴角掠过一抹戏谑，如非自己亲眼见到聚宝盆有黑色骨偶，他还真会以为自己错怪萧若冰了。

    只可惜亲眼看过黑寡妇那邪物后，杜青帝对萧若冰就完全敌视。

    聚宝盆如非送给叶凡发现端倪，而是拿回父亲书房摆设，后果是怎么样，杜青帝不敢想象。

    至于萧若冰不知情，那是不可能的。

    聚宝盆可以偏偏他这个古玩小白，却不可能骗过萧若冰眼睛，所以杜青帝认定萧若冰要害自己……

    甚至父亲！

    “我再给你一次机会，你自己认了干过的事，我今天给你留一条生路。”

    杜青帝看着萧若冰一如既往跋扈：

    “如果让我来摊牌，这店铺保不住，你也要倒霉。”

    萧若冰能够感受到杜青帝戾气，俏脸也多了一抹凝重，但很快笑着出声：

    “若冰真不知道哪里错了，请杜少明示。”

    她决心一条道走到底。

    “哐当——”

    杜青帝打了一个响指。

    一个手下走上来，把一个袋子倾泻在一张木桌上，聚宝盆碎片和骨偶渣子落了下来。

    四周看客见状大吃一惊。

    萧若冰的俏脸也微微一变，眸子无形中多了一抹凌厉。

    “还有什么要说吗？”

    杜青帝饶有兴趣看着女人：

    “我在你这里买古玩，没有五亿也有三亿，怎么都算得上贵宾了。”

    “早上花一千万买聚宝盆，结果不仅是赝品，里面还有黑寡妇，诅咒我杜家灭顶之灾的邪物。”

    “萧老板，你说，你对得起我吗？”

    他眼里跳跃着一抹杀机，胡作非为这么多年，怎么都没想到，萧若冰算计到自己头上了。

    听到杜青帝这一番话，不少看客哗然不已。

    这萧若冰也太胆大妄为了吧？

    不仅把杜青帝当水鱼宰，还藏匿邪物祸害杜家人，这简直就是找死。

    萧若冰眼皮直跳，随后挤出笑容：“杜少，这可能是误会，我绝没有害你之心……”

    “废话就别说了。”

    杜青帝毫不客气打断她的话：

    “大家都成年了，还是混江湖，没必要遮遮掩掩。”

    “我看不懂聚宝盆有邪物容易理解，毕竟我就是一个附庸风雅之人，但你萧老板是什么人？”

    “一个靠销赃走私的古玩大佬，你想跟我说你走眼了？”

    “而且你可是连续三次向我推荐了这聚宝盆，再三拍着胸膛说这可以聚财八方。”

    “现在否认就一点意思都没有。”

    他直接撕破脸皮：“你不用掩饰，也不用解释，你就直接告诉我，你准备给我什么交待吧。”

    说话之间，十几个手下已经扭扭脖子，随时准备打砸这一间店铺。

    看到杜青帝这副样子，萧若冰知道忽悠不了，不过她也没有半点惧怕，反而把赔笑也收敛起来：

    “杜少，这事，没有交待。”

    “唯一交待，就是你走眼，自认倒霉。”

    萧若冰落地有声：“货物离手，概不负责。”

    她的强势坚硬态度，不仅让周围看看无比震惊，就连躲在后面的叶凡也生出兴趣。

    他好奇望了望萧若冰，不知她哪来的底气叫板杜青帝？

    “纯粹走眼，我会认栽。”

    杜青帝脸色忽然一沉喝道：

    “可你他妈的是谋害我，谁给你胆量让我自认倒霉？”

    “来人，给我把整间古玩店砸了。”

    一伙手下瞬间暴动。

    “哼——”

    就在这时，一记高高在上的娇哼从后院传了过来：

    “谁又给你胆子，砸汪少旗下的产业？”叶凡抬头望去，正见赵司棋带着人现身……

