    

    这几个人都是帮助过他们的人，从一开始聂灵儿就想好了酱菜做好了要第一时间送给他们品尝。

    轩和宝儿点了点头，小心翼翼的拿好酱菜便出了门。

    王启臣家正在吃晚饭。

    “明儿我得去趟镇上，那乔员外家的工钱我得去要回来。”王生开口道。

    王生是苦力工，什么活都会干些，平日里若是哪里有活，他就去哪干，多是周围的村子里，运气好的话能碰上镇上的大户人家的活。

    大户人家手脚大方，总是会多给些铜板。

    家里只有几亩地，好在家里只有三口人，自家媳妇平时也能摘些野菜蘑菇卖些钱，这一年若是没什么大病大灾的，倒是过的也还行。

    只可惜生的俊俏的儿子瘸了腿，让这家彻底垮了。

    一个瘸子能干什么？亲也说不上，钱也挣不到，两口子都觉得后半辈子无望，指望不上了。

    曲氏眼也没抬的点了点头，嘴上道：“顺道稍两包红糖回来，隔壁秦大娘过些日子要酿罗子酱，我也跟着做一坛，回头去镇上卖了。”

    王生点了点头。

    王启臣在一旁默默吃饭，也不说话，就连吃饭都毫无动静。

    原本虽是个斯文的性子，却不是个闷葫芦。自从瘸了腿，王启臣整个人性情大变，平日里鲜少说话。

    或许是内心自卑，现如今连门也不怎么出了，毕竟石阶村就这么大，走到哪都会被人在背后议论。

    “启臣哥在家吗！”

    门外，聂轩站在栅栏外头，伸着脖子往里喊了一声。

    王启臣拿着碗筷的动作一顿，一时间以为自己幻听了，有人叫他？

    “启臣，是有人找你？”王生显然也听见了。

    “启臣哥！”聂轩又叫了一声。

    这一声几人听的清楚，王启臣连忙站起身，神色微有些慌乱，因为他已经听出是聂轩的声音了。

    原因无他，自从上次许大娘上他家来给聂灵儿说亲之后，爹就对聂家人记恨在心了，如今没事想起来还能把自己气的牙痒痒。

    “爹，我出去看看。”王启臣匆匆撂下一句，转身便出了院子。

    见聂轩就站在院子外，王启臣连忙迎上去：“聂轩，你怎么来了？”

    聂轩一脸笑容，将手上三包酱菜递给王启臣，嘴上道：“启臣哥，这是我姐让我给你的，她腌的酱菜，特别特别特别好吃，你一定会喜欢的。”

    王启臣闻言有些诧异，看了一眼聂轩手上的油皮纸袋，又看了看聂轩：“这是给我的？”

    聂轩点了点头，道：“是我姐的一番心意，说是谢谢你借她酱缸。”

    如此，王启臣便明白了，伸手接过之后不由开口说到：“你姐也太客气了，不过是一个酱缸，闲着也是闲着。”

    聂轩笑着道：“对你来说是如此，可对我姐来说是帮了大忙。”

    话落，聂轩挥了挥手：“那我走了启臣哥，还得去给胡伯伯送呢，这酱菜特好吃，你一定喜欢。”

    不等王启臣应他，聂轩已经跑开了，看着他的背影，王启臣不由的抿嘴笑了。

    感受到手里酱菜的重量，这还是这么久以来，第一次有人送东西给他。

    回到屋里，王生见儿子手里的东西，不禁一脸诧异的问到：“这什么东西？”

    王启臣将酱菜放到桌子上，开口道：“这是聂灵儿做的酱菜。”

    竟是没有丝毫隐瞒，王启臣实话实说了。

    果然，一听见聂灵儿的名字，王生‘噌’的一下从凳子上弹了起来。

    “聂灵儿做的？你怎么还和她搅和到一起去了？”王生气的一张脸又黑又红。

    曲氏也凝眉道：“启臣，你脑袋里想些啥呢？就算你的腿现在这样不好说亲了，可那也不能找聂灵儿啊，那……那不让人笑话吗！”

    “你现在就把这东西给我扔了，晦气不晦气！”王生呵斥道。

    可王启臣却不为所动，只是冷静的开口解释：“爹娘，我和聂灵儿没有你们想的那层关系，只是前些日子她要做酱菜没有酱缸，我便将家里闲着的酱缸借给她用了。”

    “我也没动其他的心思，就是单纯的乡亲之间帮忙而已。这酱菜，不过是送来谢谢我的，而且是聂轩送来的。”

    听王启臣这么说，王生一时间哑口了。

    自己的儿子他最是了解，说不得慌，一说谎就脸红，一直红到脖子根儿。

    “没有那歪心思最好，我王生的儿子就算再不济，也不是能便宜了聂灵儿那丫头的。”王生软了语气，也没再责备王启臣。

    王启臣听着父亲的话很是别扭，可张了张嘴想替聂灵儿说什么，最后却又咽了回去。

    “还不知道这胖丫头会做酱菜，平日里好吃懒做的，竟窝在家里炕上了。”曲氏开口道，显然对聂灵儿也没什么好印象。

    说话间，已是将油皮纸袋里的东西倒了出来。

    本以为是黑乎乎的那种酱菜，却不想倒出来的是新鲜玩意儿。

    “这是什么？”王生好奇的一瞪眼，借势拿起来闻了闻。

    味道还挺特别。

    看着挺新奇，几人便吃了起来，谁知瞬间就被这酱菜的口味征服了。

    “他爹，这酱菜可真好吃，比侯氏的好吃多了！”曲氏出言赞美。

    王生也忍不住点头：“确实好吃，这白菜腌的酸酸辣辣的，我喜欢这个蒜，这个蒜最好吃！”

    农村人没读过什么书，对于好吃的东西只能一个劲儿的说好吃。

    “这真是灵儿那胖丫头做出来的？”曲氏回过神来语气狐疑，显然不太相信。

    王生更是冷哼一声，道：“我才不信呢，她能做出这？”

    “估计是老太太的手艺，想着之前发生的事儿，借着机会来道歉示好的说不定。”王生道。

    只是脑筋一转，王生不由一瞪眼：“要真是老太太做的，那这借着灵儿那丫头的名义送来，不就是在打启臣的主意吗？”

    “这聂家，竟还惦记我儿子！”

    王生说着气性又来了，一张脸憋的通红。

    王启臣无奈的叹了口气，心道刚刚的解释他是白白浪费口舌了。

