    第123章酱油准备加更1

    “吃饭了！”

    好听的声线，让哈哈一把扔下了洋镐，撒欢儿的向着厨房跑去。

    年疏桐也就比哈哈慢了一点点，她在后面喊着哈哈。

    “洗手！洗手！”

    已经跑过了桥的哈哈，又转身蹲在小溪边，洗手。

    当大家都落座之后，都等着年疏桐动作，这已经成了一种习惯。

    年疏桐拿起筷子，夹了一个黄瓜配蛋的饺子，对着大家说：“吃饭了。”

    热气腾腾的饺子，被一双双筷子夹起来，嘶嘶哈哈的吃进嘴里。

    第一次吃到面粉的众人，惊呆了。

    与众不同的口感，滑，弹，充满了质感。

    配上味道清香的黄瓜，几种味道完美的融合在一起。

    桌子上，只能看见一双双筷子的影子，每一个筷子但凡落下，无一空手而归。

    “好吃，肉的好吃。”哈哈夹着青椒肉的饺子，一口一个，吃的叫一个快。

    “都不错。”傅云河又夹了一个饺子，还没放进嘴里，就听见年疏桐吐槽了一下。

    “都不错？你不夹黄瓜的。”

    “呵呵……我这不是看你喜欢吃黄瓜的吗。”

    对面的年疏桐，眼里有着惊奇，小美人病秧子，敢和自己开玩笑了？

    “嗯，算你有眼力见儿，继续保持。”年疏桐笑着回了一句，没多说其他。

    傅云河又夹了一个饺子，低头吃的时候，嘴角张的比平时大了一点。

    两人现在的关系，自然不是夫妻，顶多算是朋友吧。

    还是那种暂时没有经历过深夜谈心的朋友，用一句俗话来讲，更像是......饭桌朋友。

    此处饭桌，是真的饭桌。

    一顿饺子吃完之后，几乎都要中午了。

    他们还剩下不少没有煮的饺子，给王福父子留的，他们回来自己煮着吃就行。

    此时的年疏桐，也不去开荒了，她又想折腾一些新的东西了。

    酱油和大酱。

    第一步，先准备工具。

    上次已经买了大缸，现在整齐的摆放在了后面新盖的长条形房子里。

    她还需要一些盖子，最好是竹编的。

    而竹子这个东西，年疏桐还真就碰见了，所以她开着飞行器出去了一圈，回来之后的她，拿着刀刀传过来的视频，给瓦砾看。

    “会了吗？”

    “会了。”

    “非常好，我需要二十个。”

    “瓦砾知道了。”

    年疏桐看着越发配合的瓦砾，非常满意，一只手又拍拍瓦砾的头说：“乖！给你买金属吃。”

    瓦砾一根手指，不太明白的摸摸自己的心脏处，为什么每次年疏桐女士摸自己的头，自己的心脏都会跳的快一点点？

    瓦砾是不是生病了？

    瓦砾又自检了一圈，还是没毛病。他不解的继续去干活了。

    而年疏桐则是让张慧母女，开始烀豆子。三个大锅全部烀上豆子，晚饭用小锅就行了。

    “小河，晚上直播什么？”

    傅云河摊着双手，无辜的语气。

    “我只负责做，做什么都是你说的算。我负责听话就行。”

    年疏桐努努嘴，说的没毛病。

    她一根手指，轻敲两下鼻尖，思考中。略微沉吟之后，她开口说道：“来一个栗子炖**！”

    (本章完)

