    纪长慕本就长得白净，五官更是立体好看，肩颈线很优越，哪怕只是一件普普通通的衬衫都能穿出优雅的味道。

    夜晚的校园没有人，路灯下，佟茜盯着他看，眼底有几分痴迷。

    看着看着，她踮起脚尖。

    刚想亲吻纪长慕，她的手机响了。

    是她爸爸打过来的。

    佟茜低头接起：“爸。”

    “去哪里了？回家怎么没有看到你？不是说明天回学校吗？”

    “我跟同学告个别，行李都收拾好了。”

    “哪个同学？可别是什么不三不四的同学，我告诉你，不是每一个同学都值得交往的，你少跟那些不上进、穷光蛋混在一块！”

    “知道了，你好烦啊，我交朋友你也要管！”

    “我怎么不能管了？你涉世不深又单纯，脑子也不活络，被人骗了怎么办？”

    “我是你女儿吗？有这么说自己女儿的吗？”

    “只是提醒一下你，玩到什么时候回家？”

    “过会儿吧。”

    “我去接你。”

    “不需要，我自己可以打车回家。”

    “那就让司机去接你，大晚上的，女孩子一个人在外面不安全。”

    “我等会儿给司机打电话就是。”佟茜脸色沉沉的。

    佟正海这才没有说什么，叮嘱了几句后挂上电话。

    佟茜放下手机，看到纪长慕已经往学校门口走，赶忙跟上去：“长慕！长慕！等等我！”

    纪长慕停下脚步，转过头：“时间不早了，你明天还要飞美国，早点休息，我就不送你回去了。”

    “好吧，也不知道我们下次什么时候还能见面。”

    “下次的事下次再说，我不喜欢做口头的承诺。”

    “那你也好好照顾自己。”

    “嗯。”

    没有说太久，纪长慕和佟茜分开。

    佟茜去了一家店门口等司机，纪长慕回了自己的家。

    纪长慕的背影渐渐消失在佟茜的眸中，直到一点一点，再也看不到，而她，依然有些不舍。

    这一别，又不知何时才能再见。

    纪长慕上了地铁，本想安安静静休息会儿，微信响个不停。

    他猜也猜到了是乔沐元。

    果然，打开一看，小柚子给他发了很多“问号”的表情。

    纪长慕心里头本就不舒服，淡淡回了语音：“你发这么多表情给我干什么？烦不烦？”

    发烧的小柚子正躺在床上像只病猫，她一看到回复立马精神抖擞地回语音：“小哥哥……我还以为被你拉黑了。”

    纪长慕：“你这么想我拉黑你，我可以试试。”

    小柚子：“你好狠心啊啊啊啊。”

    纪长慕：“为什么你发烧了还有力气玩手机？”

    小柚子：“躺在床上还能干点森么。”

    纪长慕：“你为什么会发烧？下午不是还活蹦乱跳的？”

    小柚子：“下午打完球去游泳，不小心着凉就发烧了么。”

    纪长慕：“……”

    他听着她的声音也有些有气无力，大概是烧得比较厉害，他说了几句不讨喜的话，她也没反驳，大概也是烧糊涂了，性格都变了。

    纪长慕：“你好好休息，睡一觉就好了。”

