    

    “四婶婶。”周氏忙擦了眼角的泪，勉强挤出一个比哭还难看的笑容来。

    “你听见外面的闲言碎语了？”老太太也不是那种拐弯抹角的人，蹙眉直接问道。

    周氏刚收回去的眼泪又落了下来，抓着老太太的手颤声道：“四婶婶，这可怎么办才好，那个天杀的，都是他乱说的，他要死了还不让我好，我跟余进，我们是清清白白的，楚财是我失手打死的，跟余进没有关系的，大人都罚了我了！”

    老太太就拍着周氏的后背安慰：“嗯，我知道，楚财那个畜生，是他满口胡话，你也别着急，别放在心上，咱们行得端坐得正，都是那些人胡说的，你要是真生气了，不就是让人看笑话了。”

    周氏还是很着急，抓着看老太太的手就不松开。

    “日子是自己过的，嘴长在别人身上，别人爱说什么就让别人说什么去，你把自己的日子过好了就成，当初你选择一个人带着三个丫头一起生活，难道就没想过这些？”

    寡妇门前是非多。

    周氏一个女人还带着三个女孩儿，又没娘家帮衬的，被人欺负这太正常了。

    以前她不就是这么过来的。

    不过她那会儿泼辣，谁敢传她半句闲言，她能拎着菜刀去跟人拼命。

    如此几次之后，那些不好听的话也就传不到她耳中了，而且她一直都是堂堂正正规规矩矩的，久而久之，那些背后的闲言碎语也就没了。

    周氏的眼泪一顿，这些，这些她自然是想到过的。

    她以为自己可以承受，谁知道事情来临时，她……

    “你现在不是一个人，你还有三个孩子，这种时候你可不能倒下，也不能服软，你要自己立起来，你立住了。人家就不敢再欺你，你要是立不住，不仅是你，你身后的三个孩子也是要被人欺负的。”

    梅兰竹兰和菊兰都手拉着手走了出来：“娘。”

    看着自己的女儿，周氏的目光慢慢变得坚毅，眼眶发红却没有眼泪再掉下来。

    老太太见了就暗暗点头：“这事是县老爷定的，他们要为楚财讨公道，大可以告到县老爷那里让县老爷再来好好查！”

    “对，娘，让他们去告官，我们不怕他们，县老爷要打板子，打我好了！”梅兰站出来，直挺了脊背。

    “别胡说。”周氏忙将梅兰往后推。

    “凡事都有两面性，流言蜚语固然可以是杀人的利器，却也可以成为成长路上的垫脚石，但看你怎么看了。那些说闲话的就是嘴巴没把门的，胡说八道，你别往心里去，他们就伤不了你！”

    老太太想了想，就先没说余进要娶周氏的事情，这会周氏受了刺激，这个时候提肯定是不成的，得让周氏缓缓，让她先把眼前的事解决了再说后面的事。

    “四婶婶，我知道该怎么做了，谢谢你，四婶婶。”周氏由衷地感激道。

    “傻孩子，这有什么好谢的，你们都是好孩子，出了这种事，我这个当婶婶的哪有坐视不理的道理。”

