    堂前燕坐，酌酒二三，微醺即止，常不及醉也。

    此为古人饮酒之乐，随心之意境。

    微醺，飘然欲仙，却神守清明。

    有撼天之胆，太虚之傲，却能守心观我，无贪无嗔，这就是无论古今好酒之人，爱酒的因由所在。

    然而......

    燕坐堂前，酌酒二三，也并非是饮之最高境界。

    何人试过，把燕坐改成君临天下，傲立三军！？

    何人试过，把堂前换成敌关俊险，杀阵如林！？

    何人又试过，在三军阵前抱坛豪饮，杀意微醺！？

    微醺？

    对，正是微醺！

    耶律洪基神有微醺之态，意有万兵之寒，举坛再饮，空前绝后、豪情万丈。

    眯起一双鹰眸！直视古北关，直视关城之上，那宿命之敌一般的唐子浩。

    “你在此处又当如何？”

    “什么？陛下在说什么？”

    一众辽将，见大辽皇帝目若无物低声自语，不由得轻声发问。

    “没什么。”耶律洪基回过神来。

    “只不过......有些不舍。”

    “不舍？？”辽将面面相觑更是不懂。

    “对啊...”耶律洪基长叹。“正是不舍。”

    抱着酒坛，坐回三军正位。

    “朕成就了唐子浩，而唐子浩....”

    “也成就了朕！！可谓心心相惜，一世知己了。”

    “可惜，如今却要二者存一，确实有些不舍啊！”

    “......”

    “......”

    大辽众将心说，这都哪跟哪啊？陛下莫不是喝多了？

    要不....咱们回去吧。

    “怎么....”耶律洪基看出众人的疑惑，面色微红，邪魅一笑。

    “不明白？”

    “那朕来告诉你们！”

    “二十年前，唐子浩初次访辽，是还未登临大保的朕蠢到极至，把莱州和辽河口卖给了他。”

    “十一年前，亦是朕昏庸无能，使之谋定燕云，天下闻名！”

    “八年前，更是朕意气用事，回绝了大秦联盟之意。”

    “是朕！！是朕的愚蠢、自大，一步步把唐子浩推到了今时今日的成就。”

    “是以......”

    “是朕成就了他，成就了南朝的这个疯子！”

    “可也正是这个疯子，让朕一次又一次的在挫败中站起来，从昏庸到自醒，从安乐到思危！”

    “若是没有唐子浩，也就没有现在你们口中的这个圣君明主。”

    “所以，也是唐子浩成就了朕！”

    “.......”

    “.......”

    耶律洪基可谓是句句肺腑，可是听在辽将耳中怎么就那么不是味儿呢？

    心说，难道这就是所谓的宿命之敌，先天克星？只要一遇上这个唐子浩，平时英明果决的皇帝陛下立马就跟换了一个人似的，不是失去理智，就是满腹苦楚。

    陛下这不会是......是怕那疯子怕到了极致吧？

    “......”

    大伙儿是越想越心凉，越想越没底。

    “陛下......”

    辽将终于开始不放心了，“既然唐子浩天降古北关，想来南朝已经先有准备，我军冒然进攻，恐有闪失啊！”

    “要不，咱们退兵稳阵，再图良机？”

    “对对对！！”立时有辽将附和。“何必与那疯子争一时之长短？”

    “陛下可退兵十里，安营扎寨，待探明虚实，再攻不迟。”

    得，这回正好调了个个儿，是辽将们要退兵了。

    没办法，还没打皇帝就已经怂了，这仗还怎么打？

    一众将校这是想给皇帝一个台阶下，可哪成想，耶律洪基也不知道是被唐奕那封信给激到了，还是被那坛酒给灌迷糊了，还非要叫这个劲。

    “不可，今日必攻古北关！”

    “且辽宋生死，在此一役！！”

    嘶，众人倒吸一口凉气，脱口而出：“陛下不可鲁莽啊！”

    “陛下万不能意气用事！”

    “陛下当从长计议啊！”

    “哈哈哈哈哈！！！”辽将苦劝，换来的却是耶律洪基豪气大笑。

    扫视群臣，大有藐视众生之意。

    “你们以为朕是意气用事？以为朕鲁莽？”

    “臣等不敢！”

    “没什么不敢的！”耶律洪基大手一甩。“朕并非昏庸之辈，难道这么一点劝谏都听不得吗？”

    “不过，众位爱卿错了。”

    耶律洪基面有苦楚，语重心长。

    “朕何尝不知唐子浩在此，南朝已经有了准备。”

    “朕又何尝不知，退兵扎营最为稳妥？”

    “可是......不行啊！”

    一指前方的古北关，“成、败！”

    “在此一关！”

    “在此一时！”

    “错过今日，我大辽就再也没有机会了。”

    “......”

    群臣错愕之间，耶律洪基干脆站了起来，行至众人身边。

    “众卿家应该明白朕的意思，如果塞尔柱人不临阵反水，把大秦帝国白送给了大宋，那么大秦与塞尔柱还能在欧罗巴拖一拖南朝的后腿，我大辽也尚有一段时间暗自发展壮大。”

    “可是.....”耶律洪基越说语气越重。

    “那该死的塞尔柱人自做聪明把大秦给卖了，南朝平定欧罗巴只在旦夕之间！”

    “如此一来，欧非两陆尽入宋手，唐子浩就可以从容的把欧罗巴兵力抽调回宋。”

    “那时......”耶律洪基看着众人。“那时会怎样，就不用朕来说了吧？”

    众将听到这里，无不低头不语，满面哀戚。

    当然不用耶律洪基说，十万十字军，加上西撒克斯人，还有埃及的马木留克，一但回宋，那么西南的三朝联盟将瞬间瓦解。

    而平定了西南，大宋在这天下间就只剩下一个敌人——

    大辽！

    “这是唯一的机会！”耶律洪的脸上尽是决然。

    “只有趁着现在，涯军炮军在欧罗巴，而欧罗巴之兵还未回宋！”

    “只有趁着现在，一举南侵，哪怕不能尽吞宋土，复我燕云，大辽也还有一线生机！”

    “否则......”

    “必、亡、无、疑！”

    ......

    ——————————

    破釜沉舟！

    耶律洪基此时并无义气之心，反而清醒的很。

    破釜沉舟、放手一搏！

    错过了这次，等大宋集中了欧洲兵力北伐，那当真是一点机会也没有了，只有等死一途可期。

    ......

    然而，尽管耶律洪基已经做到了近乎完美，尽管他在大宋这条越来越强大的恶龙面前抓住了最后一丝破绽，可惜......

    他面对的是唐子浩，那个他宿命中的敌人。

    当耶律洪基把引以为傲的十万铁浮屠推进到古北关城下的时候；

    当他用近乎蔑视的眼神看着古北关的城门的时候；

    当他回忆起十一年前，从那倒塌的城门后面冲杀出来的那个黑脸大汉的时候；

    当他要一雪前耻，用铁浮屠证明着什么的时候；

    那道该死的城门......

    开了！

    ......

    “阎王营......”

    “冲锋！”

    震天的呐喊一如十一年前一样，耶律洪基都特么看傻了。

    “还来！？”

    这场面怎么就那么熟悉？

    下意识看了眼关城左侧那个名为送魂岗的“小土包儿”，十一年前，阎王营就是用这个小土包儿把大辽挡在关外的。

    耶律洪基想不明白的是，这可不是十一年前，这是十一年后，老子也有铁浮屠了。

    他还真就不信，在十万铁甲面前，别说是阎王营，就是天神营来了也特么守不住啊？

    可是，当大宋铁浮屠，阎王军的黑骑营冲出关城的时候，耶律洪基才明白，什么是“贫穷限制了他的想象力！”

    “那特么是什么东西！？”

    耶律洪基怪叫出声，看看手里的酒坛，心说，我没喝多啊？可怎么看大宋的黑骑就那么巨大呢？

    大辽铁浮屠所用的河套马本就不算高大，再和关城里冲出来的那些玩意一比，简直就是土狗，甚至连土狗都不如。

    本来以冲敌撕阵见长的大辽铁浮屠就是上去摆个造型，提振一下士气，一解十一年前被大宋黑骑碾压蹂躏的阴霾。

    结果，却还是被碾压蹂躏的命。

    耶律洪基眼见着万把黑骑冲入十万辽骑之中，速度虽不快，可却是摧枯拉朽，势不可当。

    当先一员宋将虽被战盔遮住了眉眼，但那身形、气势却让耶律洪基觉得分外眼熟，而口中的喊杀之词更是让大辽皇帝为之胆寒。

    “吾乃......”

    “宋将申屠昊！！”

    “契丹....髡儿....可敢一战！？”

    “......”

    “......”

    啪，手中酒坛无力脱落，发出一声脆响。

    耶律洪基这才明白：“原来，什么都没变......”

    绝望地看了一眼关城上的唐奕，咬牙下令：“撤！”

    “全军后撤，回大定！”

    ......

    ————————

    唐奕望着汹涌而来，又仓皇而去的辽军，不知为何，竟露出一丝放心之色。

    一旁的狄青则是不然，刚刚老将军可是和唐奕打了保票的，在几路大军取得战果之前，一定要把大辽主力牵制在古北关。

    冷笑一声：“想跑！？”

    “传我将令，全军......”

    “不必了。”

    唐奕的声音突兀响起，让狄青不由一怔，急道：“大郎放心，我们虽然没有辽人的六十万之众，可此时敌心已乱，不足为战，定可把耶律洪基留在古北关。”

    唐奕闻之，淡然摇头：“没有这个必要，谋事在人，成事在天，耶律洪基终不是庸才，知不可为而速退，这也是没有办法的事情。”

    “战事未深，狄帅就算想留，也留他不住的。”

    狄青终有不甘，“放心，一定留得住。”

    在唐奕原本的计划中，把大辽主力牵制在古北关，而辽阳的阎王营与西夏的李杰讹，才是这场灭辽之战的主攻力量。

    等他们拿下大定和临璜，那耶律洪基这六十万大军就成了无根浮萍，不攻自破。

    可是，刚一上来就出了状况。让狄青哪里能够甘心？

    唐奕看出狄青的心思，安慰道：“战场之上风云莫测，这也是没办法的事情。灭辽也只是时间问题，何必急于一时呢？”

    “好啦！”不再给狄青分辩的机会。

    “整顿三军，明日出关北进。”

    “大定，才是一决生死之地！”

    ......

    