    “呼延勒尔？居然是他！孙绝死的不冤啊！”

    “什么不冤！这家伙也太卑鄙了！他可是匈奴国仅次于国师的第二高手！”

    “据说此人三岁的时候，就能生撕恶狼，后来拜入匈奴圣地大雪山，苦修龙象般若功，进境神速，一日千里。

    时至今日已经达到龙象般若功第十重境界，具有十龙十象之力！

    大雪山山主称他是匈奴王朝百年来，最有可能突破武圣的横炼天才！就算是匈奴国师，也不过勉强压他一头！想要把他彻底击败，千难万难！”

    “这可怎么办？以他的实力，除非少林方丈或者武当掌门出手，否则谁能败他？！”

    中原武者一个个脸色灰败，再没有一个人敢站出来。

    这个时候那群匈奴人，也都露出得意的大笑，他们早就知道呼延勒尔的实力，孙绝的失败只是早晚的事情，刚才的一切，不过是在演戏罢了！

    “怎么着！听到我的名字，你们连应战的勇气都没有了吗？还是说，整个大离王朝的武者，都是软蛋！”

    呼延勒尔抱臂而立，脸上露出不屑的冷笑。

    他目光扫视众人，凡是被他看到的，都不自觉地低下头，或者目光闪躲，不敢对视。

    这不由得更加助长了他的嚣张气焰。

    “呼延大人不愧是匈奴第一勇气！武力真是天下无双！我看还是不要欺负这群大离皇朝的武者了！这样只会降低您的身份！”

    刚刚躲避起来的西域百国的王子，这个时候又跳出来，冷嘲热讽。

    中原的武者有心跳出来骂他们一顿，但是看着镇压当场的呼延勒尔，又实在鼓不起勇气。

    “就真的没有人打得过他吗？我皇宫里，有没有可以压制他的高手？”

    呼延勒尔口口声声的说着大离皇朝，让一旁本来不想插手的皇帝秦涅，也忍不住出声朝身边询问。

    “回皇上，要说能压制他的也不是没有，只是横炼方面……”

    秦涅身边的大太监，目光闪烁的摇了摇头。

    皇宫里面的高手基本上都是太监，让一名太监上去比武，就算最后能赢，大离皇朝的脸恐怕也要丢光。

    更何况能不能赢还是一回事。

    同阶之中，横炼功夫，本来就是最强。

    正面抗衡，更是无人能敌。

    说实话，想赢呼延勒尔，实在太难了。

    “那怎么办，难道就这么看他在这里叫嚣？”

    秦涅脸上露出怒容，呵斥了一声，身边的人都静悄悄的不说话。

    “一群废物东西！”

    秦涅骂了一声，转头看向身边的秦芸，脸色一下子变好了很多。

    “九妹，你向来最有点子，不如你出出主意，把这家伙给我解决掉！虽然打那群江湖武者的脸很爽，但也不能一直这么下去！”

    “大哥，不用着急，还有高手没出面。”秦芸淡淡道。

    “还有？谁啊！”

    秦涅疑惑的看向秦颂。

    这次宴会的名单是秦颂负责，如果真的有高手，他应该知道。

    “如果说能击败呼延勒尔的人，那就只能是……”

    秦颂话还没说完，中原武者之中，突然传出一声佛号。

    “阿弥陀佛！孙门主也是一时人杰，和老衲有过几面之缘，没想到会落得尸骨无存的下场！唉！老衲本不欲出手，奈何呼延施主杀性如此之重！未免伤及更多无辜之人，老衲不得不以霹雳手段，劝施主回头是岸，方显我佛慈悲之心！”

    众人自动分开一条道路，一名身穿百衲衣，胡须发白，低眉垂目的老和尚，拄着拐杖，缓缓从人群中走了出来。

    呼延勒尔双眼微眯，冷声问道：“阁下是何人？”

    “少林寺！释心！”

    “释心？”

    呼延勒尔眉头微皱，好像有些印象。

    “释心？少林寺？难道他就是那位单手掷象，日啖三牛的——”

    中原武林这边的人，倒是很快反应了过来。

    “没错！他就是十大宗师排名第五，人称“金刚罗汉”，少林寺第二高手，释心大师！”

    “日啖三牛，和尚不是不吃肉吗？”

    “那只是个比喻！”

    “刚才他好像就坐在我旁边，我居然没有注意！”

    “释心大师长年在外苦修，不在乎世俗眼光，打扮朴实，你认不出来也很正常！”

    “不愧是真正的大师，就是不一样！只是，释心大师真的能打的过呼延勒尔吗？”

    “哼！你这话就不对了！你应该问，释心大师会不会打死他！”

    “嗯？这位大哥，你怎么对释心大师这么有信心？”

    “我当然有信心，因为释心大师修炼的正是少林寺镇派绝学，天极武学，金刚不坏！要说横炼功夫，整个中原无人能出其左右！”

    “什么，金刚不坏，居然真的有人练成？”

    中原武者的话，清晰地传进了呼延勒尔的耳朵里。

    他的脸上，第一次显现出凝重之色。

    “原来阁下就是金刚罗汉！我在匈奴的时候，就时常听说阁下的名讳！

    以前也曾多次进入中原，想和阁下切磋武艺，一较长短，可惜一直未能所愿！

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！今日若是能打死大师，也算了我平生所愿！”

    “好一个狂妄的家伙，别以为你用卑鄙手段赢了孙绝，就能和大师较量！”

    “没错，你这个卑鄙无耻的蛮子，还是等着受死吧！大师，你一定要替孙门主报仇啊！”

    听到呼延勒尔口出狂言，居然想要打死释心和尚，中原武者不由得群情激愤。

    “习练武艺，本是为了护道强身，施主杀心太重，此生怕是无缘圣境。”

    释心大师声音平淡，说的话，杀伤力却不输恶言秽语。

    对于他们这些立足于宗师之巅的人来说，圣道就是唯一目标，最怕的就是对自己的武道信念产生怀疑，从而止步不前，蹉跎一生。

    “我辈习武，就是与天争，与地争，与命争，只要我心如一，自然能勇猛精进！我不光会踏足圣境，更会成就神话，立于众生之巅！”

    呼延勒尔霸气无边，并没有因为释心大师的话，有丝毫动摇。

    “口舌之争，于你我无益，咱们还是手上见真章吧！”

    “老衲，也正有此意！”

    “老和尚，你我都是横炼绝顶，若是见招拆招，怕是打上三天三夜也分不出胜负！”

    “施主，是何意思？”

    “你我皆放弃防御，以拳脚正面对决，可敢？”

    呼延勒尔此话一出，满堂皆惊。

