    　　秦睿目光严厉的看她，“遥之，不许这么和大哥说话。”

    　　秦遥之撇撇嘴。

    　　其他几个人不客气的笑出声。

    　　秦遥之瞅了眼那边的马厩，挽住顾芒和孟今阳的胳膊，“芒姐，今阳，咱们去骑马吧，你看那小马多可爱。”

    　　于姝看着三个关系似乎很好的女生，捏紧手指。

    　　连秦家的小公主都和顾芒这么亲近。

    　　秦遥之比较特殊，秦家这一辈，就秦遥之一个女孩，早就宠的无法无天。

    　　很难接近，脾气又古怪。

    　　偏偏秦家那位老爷子还疼的不行。

    　　若不是秦遥之生病，老爷子绝不会允许秦遥之跟着秦睿来明城。

    　　孟今阳没骑过马，有点害怕，“我不会骑马，就不去了吧，你和顾芒去。”

    　　“没事啊。”秦遥之看向秦睿，“哥，你帮今阳牵着马呗。”

    　　秦睿往旁边退一步，下巴一抬姜慎远，“找你慎远哥，他带来的人。”

    　　秦遥之扬眉，“慎远哥？”

    　　姜慎远看了眼孟今阳想试又有点害怕的表情，吩咐一旁的工作人员，“去把马牵过来。”

    　　“两匹就行，我不玩。”顾芒忽地出声。

    　　陆承洲闻言，偏眸望着她寡淡的侧脸，“不会骑我帮你牵着。”

    　　“不用。”顾芒低低开口，表情慵懒散漫，目光扫过马厩那一排马，停在最边上的那匹纯血马身上时，黑眸稍眯了眯。

    　　陆承洲顺着她的视线看过去。

    　　秦放最宝贝的一匹纯血马，一千多万买回来的。

    　　性子很野，又烈又狂，还没训老实。

    　　想骑这个？

    　　片刻，工作人员牵着两匹小马过来。

    　　秦遥之会骑一点，不用人扶，就利落的上了马。

    　　抓着缰绳回头看一眼顾芒，“芒姐，你也玩玩呗，骑马不难的。”

    　　女生脸上没什么表情，语气挺淡，“你们玩。”

    　　姜慎远缓步走到小马前边，摸了摸马的前额，性格挺温顺。

    　　他脱了外面的大衣，扔给工作人员，看向孟今阳，伸手，“今阳，来，我扶你上去。”

    　　孟今阳点点头，小心翼翼地按着他的指示。

    　　“小心点，踩稳马镫。”姜慎远扶着她的胳膊。

    　　等孟今阳坐稳了，他让她抓好，才牵着马慢慢往前走。

    　　秦放肩膀撞了撞旁边贺一渡，压低声音，“大律师可真有耐心，看不懂。”

    　　贺一渡也不懂。

    　　也许是出于同情吧，毕竟孟今阳那官司都是姜慎远打的，两人关系好点也正常。

    　　姜慎远和顾芒不也是朋友。

    　　于姝望着这一幕，微拧着眉。

    　　姜慎远竟然纡尊降贵亲自给那种女生牵马？

    　　顾芒瞥了眼稳稳坐在小马上的孟今阳，目光又回到那匹纯血马身上。

    　　“想骑那匹？”陆承洲轻轻磨着她的手指，低声问。

    　　顾芒偏头，漆黑犹如深潭的眸子看着他，眼底清澈透亮，裹挟着些许寒凉，漫不经心的啊了一声。

    　　“别的没什么劲。”女生音色寡淡，九分狂。

    　　剩下的一分是敛不尽的野。

    　　陆承洲眼底浮现浅薄的笑意，点点头，吩咐工作人员，“去把纯血马牵过来。”

    　　于姝心里冷笑一声，不自量力，一千多万的马，是那么好骑的么。。

    　　别摔残了。

