

               贡兴邦故作模样的望着蔡总说：“兄弟，你说什么？一千万？”

    “ 华夏币？你确定查尔斯先生跟你谈过这个？”

    蔡总无比自信的说：“对，就是这样，最后我们讨价还价还到了八百万！”

    “哦，不，后来我有砍掉了十万的市值。”

    “正当我们准备交易的时候，你这个凯爷就出现了，一开口就是一个亿的市值，人家睡觉估计都多被子里笑你这个没点水平的土豪。”

    贡兴邦装作了一副十分愤怒的模样，瞪着查尔斯说：“查尔斯先生，我个人一直认为我们的关系非常不错。”

    “而且私下里我们也以兄弟相称。”

    “可我万万没有想到， 你背后竟然这样坑我！一个亿米元，跟一千万华夏币，其中的差距就不用我多说了吧。”

    查尔斯哪里想到蔡总会这么信口开河，他赶紧回过神来，嘴巴张的老大，望着蔡总说：“ 哦买噶，你怎么可以这样胡说八道”

    “我们什么时候跟你谈过一千万的事情。”

    ‘蔡先生，我郑重的警告你，要收回你的话。”

    蔡总一副破罐子破摔的样子说：“查尔斯先生，你是我见过最为虚伪的米国人。”

    “当初我们谈的开心，而且兄弟想称，就跟你现在跟贡总的关系一样。”

    “怎么，有奶便是娘了，这么多天了，我一直忍者，以为你会回心转意。”

    “看来是不会了，就当是我看错了人！就让这个傻帽金主接盘吧。”

    “哦！谢特！”查尔斯忍不住了，死死的盯着蔡总。

    “你这是在干扰我跟贡先生之间的合作，你就是一个小人！”

    蔡总说：“随便你怎么认为，查尔斯先生，咱们心里门清， 我问心无愧！”

    “ 今天我话放这里了，我他妈也不要了，就让这傻帽去接吧。”

    说着蔡总摔门而去。

    贡兴邦心里暗叹了一句，原来一向木讷无比的蔡总，这演戏起来也是个戏精啊。

    表情动作到位！

    理顺了下自己心情，一副愤怒的样子说：“查尔斯先生，我觉得我要为我们交易做下调整了。”

    “哦，不，我需要考虑一下这股份我们到底需不需要接。”

    查尔斯现在立马着急了。

    米国这边，也有几个报价的，当然了，这几个报价的人报价非常低。

    最高报价也不过一千万米元的估值。

    所以在贡兴邦丢出了一亿米元估值之后，他们想也没有想的全部都回绝掉了别人。

    眼下，突然被蔡总这么搅局了下，导致了他们交易无法继续下去。

    就现在这状况来讲，米国这边报价的人已经全部都得罪了。

    现在扭头回去找人家，人家也不见得会叼你。

    所以，他赶紧跟贡兴邦解释道：“贡先生，你听我说，那个人就是一个卑鄙的小人。”

    “他威胁我女儿的人生安全，我这才没有办法让他继续留在这里。”

    “我万万没有想到，他最后竟然有捅了我一刀子！”

    贡兴邦皱着眉头望着他说：“这话不能这么说， 查尔斯先生，我们都是在资本当中沉浮的人。”

    “现在这情况你们看你们自己怎么处理吧。”

    “我可以给你交个底，你们在J东的股份，我可以继续收 。”

    “不过按一个亿的估值来计算，我实在想不通，因为你们诚信出现了问题！”

    查尔斯一脸苦涩的说：“贡先生，你真的不要听别人胡说八道，那个人就是过来搅局的 。”

    “J东在你们手上，我相信能够再创辉煌。”

    贡兴邦一副没有耐心的样子直接打断了他说：“五百万米元！多一个子都不行， 查尔斯先生，咱们就按照这估值来。”

    说完还一副失望的样子说：“人呐，就不能讲感情，你看看我。”

    “就是太重感情了，差点就拜拜的丢掉数千万米元！教训啊！”

    查尔斯人都差点崩起来，这什么情况，直接从一个亿的估值，干到了五百万米元！

    他十分委屈望着愤怒贡兴邦：“贡先生，这样不行的，我们股东会这边根本就通不过。”

    贡兴邦说“那行，等你们股东会通过后再说。”

    ‘现在想起来也是， 我拿了 J东后，还要花费大量的精力去处理他们货源的问题。；’

    “非但如此，后续的投入我估计也是一个无底洞。”

    “五百万米元估值，多一个籽儿都不行，你们自己考虑。”

    说着贡兴邦愤怒走向了门口的位置。

    查尔斯和现场的一些工作人员彻底的沉默了。

    现场一时间，变得非常压抑， 呀马逊的员工门，一个个垂头丧气，十分苦逼的望着贡兴邦就要走出去的身影。

    贡兴邦现在心脏其实也已经跳到了嗓子眼里。

    上桌谈判，全靠演戏，和打心理战。

    如果这一次查尔斯没有叫住自己的话，那么他们前面所做的可能就要前空尽弃了。

    要全部推到重新来，这其中又要耗费多大的精力可想而知。

    就在查尔斯也决定不了的时候，这个会议室角落里的音响突然传来了一个声音。

    “贡先生，一千万米元吧，我们就成交了。”

    “我们呀马逊投资产业当中，J东成了我们最大的一个败笔。”

    “亏损了九千万米元，我都需要耗费很大的精力去跟董事会上的股东解释。”

    “一千万或许我还能有解释的余地，但是五百万的话，那么我这个创始人肯定也要离职了。”

    贡兴邦赶紧停了下来，然后扫了一眼四周墙顶。

    看到了一个摄像头，走到了摄像头的跟前说：“创始人先生，背后偷看人家谈话，是不是有点过分了。”

    音响里面的声音说：“哦不不不，贡先生您误会了，我其实很想跟你见面。”

    “但是我现在人在欧洲，没有办法过来，所以只能通过摄像头的方式观摩你们谈判了。”

    “真的非常抱歉，希望贡先生不要太在意。”

    贡兴邦叹了一口气，然后望着查尔斯。

    说：“我跟你们呀马逊的人接触的不错。”

    “一千万就一千万，希望你们不要再给我整什么事情出来了。”