    “这...”小瞳犹豫了一下。

    换做是平常遇见这种情况时，她兴许就真的报警了也不一定。

    但是。

    小瞳的目光望向了小山诚身后站着的一位男士，丝丝杀机在她的眼中若隐若现。

    “这位小姐你要知道，就是因为你们遇见这种情况的不作为，才会让这种hentai越来越猖狂啊！这样吧，如果你下不了这个决心，我可以替你报警。”

    话才刚说完，小山诚就把手伸进了裤兜，作势要掏出手机打电话报警。

    “这位先生，新，新一他，他不是hentai，我，我能够证明，所以还请您不要报警。”

    见状，原本还在生气的小兰反倒是先慌了，手足无措的想制止小山诚的行为。

    “小兰。”工藤新一有被感动到了。

    “虽然新一他是有点好色，偶尔还喜欢推理女生穿什么颜色的内裤没错啦，但是...”

    “......”=????=????(●???●|||)工藤新一直接石化了。

    小兰这家伙是真的想替我解释吗？

    这确定不是越描越黑？

    “噗呲~”小山诚也忍不住轻笑出声。

    至于小瞳和她旁边的雀斑脸女孩，已经不由得用手捂住了自己的裙摆，用看变态的目光注视着工藤新一。

    连跟他约会的女生都这么说了，这男生铁定是变态没跑了。

    唉，可惜了，明明长得这么帅气，偏偏要做这么猥琐的事情。

    这女生脑子也有问题，竟然还跟他出来约会！

    “怎，怎么了吗？”小兰被众人顶得有点发毛。

    “那个，怎么说呢？就是，我想说的是，看男人是不能只看脸的，不然将来有得你后悔！”

    小瞳脸上带着尴尬，犹豫了一下，最后还是好心的对着小兰断断续续的说道。

    “啊？什...”小兰满脸茫然，嘴唇微张。

    “你不用说了小兰。”从石化状态脱离的新一哭笑不得的说道。

    “为...”

    “拜托，广川瞳你们到底在搞什么鬼啊！！”

    眼见队伍上方已经没什么人在排队了，这里还一直停滞不前，在小山诚后面的男人忍不住大吼出声。

    “抱歉抱歉，岸田先生。”广川瞳连忙双手合十做抱歉状，脸上带着不好意思的羞涩笑意。

    只是低下脑袋的那一瞬间，她的眼神闪过了更加炽烈的杀意。

    以前还叫人家小瞳，如今有了新欢忘了旧爱，就直接叫我广川瞳了？

    男人。

    可恶的男人！

    “你们是朋友啊？如果是这样的话，要不要把位置先让给你们坐？”

    新一眼睛一亮，与其这一会被夹在中间当做色狼看待，还不如重新带着小兰到后面排队算了。

    “不用了，没关系。”广川瞳摇头道。

    “而且会打扰到爱子和岸田先生也不太好啊！”雀斑女生也笑着拒绝道。

    “嗯？”新一讶异，转头才发现原来男人身边，还站着一位戴红发箍的女人。

    这两位也着实是奇葩。

    竟然在众人望过来的同时，旁若无人的相拥在了一起，然后来了一个“罗曼蒂克”的热吻。

    吻得那叫一个陶醉。

    又是一位吾辈楷模啊！

    小山诚暗自佩服。

    说实话，在柯南这个动不动就因为一点纷争而杀人的世界里面，他还是第一次看见这么勇的。

    能怪会被前女友给分头行动了。

    你说你甩了人家姑娘就算了，为什么还要当着人家的面和现任女友亲热接吻？这不是妥妥给人家心窝子插刀子嘛！

    嗯，这位是叫岸田吧？还不如我的名字“诚”，还有现在这个身份的姓氏“伊藤”，结合起来作为你的新名字算了。

    小山诚轻微摇了摇头，内心的吐槽之魂爆发。

    不过，更让他想吐槽的是，现场出现了白日做梦的人士。

    只见新一看着面前接吻的狗男女，下巴微微抬起45°，不知道他想到了什么，脸颊莫名浮现出了红晕，止不住的幸福笑意从脸上荡漾而出。

    “咔擦！”

    小山诚手速极快的按下了快门，而后轻笑着调侃道：

    “青春少年因幻想而荡漾的淫.荡笑容，Get！”

    “喂，我说你这个人到底是怎么回事？还有你未经我的允许，擅自拍了我的照片，这已经属于..”

    新一被从幻想状态中拉了回来，又看见小山诚拍了他的“不雅”照片，很是不满的质问道。

    “你是不是很羡慕？我猜你也想来上这么一场唾沫间的拉丝活动吧？至于活动对象，唔，应该是你旁...”小山诚手肘撞击了一下新一的胸膛，眉毛挑了几下，脸上笑嘻嘻的直接打断了新一的质问。

    只不过这一次轮到他没有把话说完，就被瞬间蒸红了脸的新一大叫着打断了。

    “啊啊啊！！小兰，前面已经有空位了，我们快上去吧！”

    新一连忙拉起小兰的手，步履匆匆的往前跑了。

    “啧啧，现在的小年轻啊！也太禁不起调戏了~”

    小山诚笑着感叹了一声，也想跟着往前走去，只不过还未迈出脚步，身后的岸田先生就拉住了他的衣领。

    “我说你这家伙，刚才说谁在玩唾沫...”

    “还请放手哦~”小山诚轻轻拍掉了他的手，微眯起眼睛，笑眯眯的说道。

    “你...”岸田先生愣了一下，又大吼。

    “3，2...”小山诚眼神直勾勾的看着他。

    “咕噜...”喉咙滚动了一下，岸田先生紧抓住小山诚的手就这么自动松开了。

    “呵，这才听话嘛。”小山诚拍了拍自己的衣领，重新整理了一下后才满意的说道。

    然后不再理会脸色有些铁青的岸田先生，自顾自往已经停在轨道上的神秘云霄飞车走去。

    留下广川瞳、雀斑女孩和爱子三人面面相觑。

    “真是个奇怪、可恶的家伙！咦~”

    已经坐在云霄飞车上面的新一，其实还在偷偷的观察着后面的情况，只是见到也同样坐上云霄飞车的小山诚对着他眨了一下眼睛后，又赶忙转回了脑袋，心里只觉得一阵发毛。

    “确实很奇怪。不过，新一，你刚才，那个，那个对象是...”小兰无意识的应和了一句，话锋突然一转，两根手指头连连转动，脸红得十分厉害，就连耳朵似乎都在冒烟。

    “啊，对了，说回福尔摩斯，你知道嘛，那个时候的福尔摩斯啊...”新一左看看右看看，顾左右而言他。

    “新一！你休息一下好不好！我管他什么福尔摩斯的，我只是期待能够跟新一你一起出来玩。但是为什么不能够了解我的心意呢...”小兰果断的A了上去。

    “呼~~小兰，其实我也....”

    “走开，走开！是我们先的！”

    就在新一深深做了一次呼吸，打算下定决心说些什么时，不远处突然传来了一道大嗓门的囔囔声，顿时引来了一阵骚乱声。

    新一心里即十分暗恼又不由松了一口气，转过身想看看是谁打扰了自己的好事。

    只见迎面走来了两个穿着一身黑色风衣，戴着黑色礼帽的男人，在一推普通游客的衬托下，两人显得十分的格格不入。

    其中为首的男人下颚宽大，身体健壮，脸上还架着墨镜，此时他正推搡着后面其他排队的游客，在他们敢怒不敢言的表情下，径直的推出了一条小通道。

    而另一个金色长发，脸被帽子和刘海半遮掩着，露出来的一只眼睛十分冷厉的男人，就慢悠悠的一步一步的跟在壮汉后面，那走路的姿势特别有大佬风范。

    来人正是酒厂劳模——琴酒，以及他的搭档小弟，伏特加了！

    两人都是双手插兜，浑身身下都散发着一种“老子不好惹”的气息，也不怪周围的游客完全敢怒不敢言，就这么看着他们两人插队走到了云霄飞车前。

    可惜，不知道为啥只有八个座位的神秘云霄飞车，此时已经坐满了七个人。

    其中新一和小兰一排；广川瞳和雀斑女孩一排；岸田先生和他的女友爱子一排。

    唯独刚才选择最后一排的小山诚，一个人孤零零的坐在云霄飞车上。

    “喂，小子！给我起来！是我们先..咕噜。”

    伏特加目光锁定在了小山诚身上，一边走过来，一边大声呵斥道，只是话说到一半，他突然像是被噎住了一般，话语被卡在了喉咙上，良才才听到了他的一声吞咽声。

    “这位大哥莫非是瞎子？怪不得你戴着墨镜...”

    小山诚拉长着语调，笑嘻嘻的说道，只是目光显得很冰冷。

    然而小山诚的内心其实十分无语.....

