    看到成婉儿一副以身饲虎的表情。

    “来，来，我给你好好解释一下，什么叫石女。”李扬脸一黑，这娘们有些不着调啊。

    “你……你别欺人太甚，我知道什么是石女，不就是天生那里狭窄吗！用不着你一次次的说出来。但谁规定，必须那里才能让男人快乐，别以为我不知道你们男人恶心的想法，非要让我说出来干嘛，你这么羞辱我，有意思吗！”成婉儿气的浑身颤抖，双眸怒火喷涌的望向李扬。

    李扬没想到，自己倒是被人嫌弃了，这次倒是很认真看向成婉儿，望着她笔挺修长的那双美腿，被黑丝包裹着，腿真的很长，踩着高跟鞋，显得十分笔挺，浑圆，再往上是傲人的腰臀曲线。

    冰坨子懂得挺多，家庭教育这么嗨皮的吗？

    不过想到成破军和成建飞，都迷恋她这个成二小姐，看来成家人的腌臜事，让她也早熟了许多。

    “男人果然是嘴里一套，心里一套！”

    成婉儿被李扬看的浑身一紧，本能的双手捂着翘臀，最后又强忍着羞耻的放下手，仰头一脸倔强的望向李扬，眼眸内流出耻辱的水雾。

    “行了，收起你们城里人那些恶心的想法，想治便秘，方法多的是，我对不熟悉的女人没有那个嗜好。”李扬不再刺激她，随后直白道：“你给钱就行！”

    “你！”成婉儿心底松了一口气的同时，也感觉深深的羞辱，自己这次在他面前，真的一点脸面都没有了。

    想到这里，成婉儿心底一酸，抱着双臂，清冷的脸庞上再也忍不住的落下了眼泪，别人有家，她从小就是被天成公司收留的孤儿。

    此刻更是被天成公司当成货物对待，孤苦伶仃，孑然一身，却还要被对面男人一次次的羞辱。

    “怎么哭了，算了，你就留下吧，不过说实话，你还真够笨的，这些年在天成公司，你竟然连点私房钱都没有留下。”李扬怔了一下，摇头苦笑道。

    “我的钱，都拿去给你买菜市场的地皮了，那块地皮整整四千多万，你真以为四千多万，是那么好赚的吗？”成婉儿脸上挂着泪，紧握着拳头看向李扬，一股压制不住的心酸道。

    “我这些年虽然贵为成家小姐，除了买过几件衣服，吃的是员工餐，住的是公司租的公寓，一份值钱的东西都没有置办，天成公司一个普通白领都比我过的奢侈！”

    “你们就知道索取，索取，我一个女人，能有多大能耐，让你们索取无度。”

    “我只有一个身子，我最宝贵的身子，还要被你拿来一次次的羞辱！”

    成婉儿不顾满脸的泪水，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的冲到李扬面前，俏脸满是苦楚和伤心，言到心头，她再也难以保持一贯的冰冷姿态。

    “算我欠你的，你好不容易存点嫁妆钱，也帮我买了地皮。”李扬叹息一声，拿起纸巾，给她擦了擦眼角，不过说完就有些后悔了，岂不是表明，自己那块菜市场的地就是她的陪嫁品。

    成婉儿脸色忽的一红，一把抢过纸巾，倔强的吸了吸鼻子，背过身偷偷的擦掉眼泪。

    房间里，一段时间显得很安静。

    “你就负责菜市场那边的事吧。”李扬先开口道。

    “嗯。”成婉儿点了点头。

    “工资就不发给你了，反正吃住我都包，你要钱也没啥用。”李扬想了想，好似也感觉有些刻薄，就补了一句道：“你那石女的病，我免费给你治！”

    “抠门！”成婉儿撇了撇嘴，瞪了一眼李扬。

    李扬摇了摇头，也没解释，他是真的缺钱，是很缺钱。

    青山公路的钱是一个大窟窿，野山参暂时指望不上，菜市场这边也刚开始布局，但事情总不能一直等着。

    成婉儿这边看来是真的很穷，想了一圈，只有成破军了，这个当年天成公司的大少爷，应该还有油水的吧。

    “你和成破军聊一聊，给他借点钱。”李扬看了一眼成婉儿，发现她也正望向自己。

    “你……你不觉得自己太过分了吗？你把成破军坑的多惨，你心底没点数？”成婉儿一脸的目瞪口呆。

    “你不当家，不知道柴米油盐贵，没钱怎么修路，没钱菜市场还盖不盖了，工人的工资怎么算，总不至于让那几千人拼了命，吃了苦，流了血，最后一毛钱也拿不回家吧。”李扬没好气的瞪了她一眼。

    成婉儿张了张嘴，竟无从反驳，沉默了片刻。

    “成破军没钱的，他为了夺权，把自己的小金库摘得干干净净的，唯恐被人抓了把柄，不过我知道有个人挺有钱的。”成婉儿犹豫一下，有些不好意思道：“楚若若，其实挺有钱的，她那设计公司做的不错，听说要上市，她家里给她赞助了三千万，用于扩大规模。”

    李扬看了一眼成婉儿。

    “如果不是你一直叫穷，我才不会说的，你如果觉得不合适就算了，毕竟她一个女孩子家，又是过来帮忙的，我们……。”成婉儿想到要坑闺蜜的钱，有些脸臊的满脸通红。

    “上市风险太大，再说公司大了，她一个女孩子忙的团团转，太辛苦了。”李扬摇了摇头，随后就一脸认真道：“等楚若若把工地上的设计图全部搞好，咱们吃个饭聚聚。记得，要确定设计图搞好了，万一谈不拢，她别撂挑子走了，那就损失大了。”

    “你真是李扒皮，该不会谈不拢，饭钱也不付的吧！”成婉儿翻了一个白眼。

    李扬摇头一笑，没说什么。

    成婉儿哭了一通，心底也舒坦许多，她毕竟不是小女孩，去洗手间洗了一把脸，补上妆之后，再出来，却发现李扬已经不在房间了。

    “哎，这个人，为了大青山的村民，什么事都担上身。”成婉儿坐在了李扬刚刚坐的沙发上，呆了片刻后，才是捋了捋腰臀间的裙子，踩着高跟鞋再次去了工地。

    当天晚上十点多，成婉儿一脸风尘仆仆，来到李扬的房间里，此刻，李扬刚挂了赵婉茹的电话，从卧室里走出来。

    “楚若若把设计图搞好了，那丫头七八个小时一直没闲着，终于帮你搞好了。”成婉儿心底一阵愧疚，自己好姐妹这么努力，再去骗她的钱，合适吗？

    “应该没吃饭吧，要么，去吃个夜市？”李扬关心道。

    “你……你就这么急的吗？”成婉儿有些苦笑道。

    “趁热打铁，长痛不如短痛，走吧，趁着她现在迷迷糊……她现在一定挺饿的，咱们边吃边聊。”李扬换好衣服，就是往外走。

    成婉儿气的跺了跺脚，只得黑着脸，快步跟过去。

