    “听你这个意思不教其他的？”诸葛亮不解的问道。

    “学完这些至少需要三年，而且学完这些也够用了，不说别的掌握了这些东西小富即安还是可以做到的。”陈曦点了点头算是默认了诸葛亮的话。

    “之前我们说的是普及教育吧，怎么就只教这些？”诸葛亮轻叹一口气询问道。

    “钱粮不够！”陈曦一摊手说道，“我也是人，本来普及教育也是一步一步来的，结果玄德公张口就是打到哪建设到那，我也没什么好办法。”

    说这话的时候陈曦很明显有些怨念在里面，他发现刘备有些将他当小叮当使用的节奏，虽说他以前为了给刘备信心说过，“再大的事也是小事，所有的小事都不是事！”当然他也是这么干的。

    “但是这也和你之前说的完全是两回事吧。”诸葛亮苦笑着说道。

    “我只是引路人，给他们打开一扇门，到了那个时候就交由他们自己选择，是继续学习，还是放弃学业开始养活自己。”陈曦平静地说道，“我只能给他们机会，不能给他们一切，后面的路需要有他们自己走。”

    “孔明，学完这些东西差不多也就你这个年龄，或者比你稍大一点，依旧有在书院借阅书籍自学的权力。”法正平静地说道，“能不能把握住机会就看他们自己。”

    诸葛亮良久无言，虽说诸葛家没落了，但是他的少年时代并没有吃过苦，要在养活自己的同时并且保持优秀，很困难。

    “如果本身足够优秀，有那么一个机会，已经足够腾飞了。”陈曦平静地说道，“我所能给予的机会虽说很渺茫，但是已经比以前那种前途一片黑暗好的太多，至于那些不够优秀的，我给他们的机会已经足够他们靠着双手衣食安康。”

    “但是……”诸葛亮刚一开口就被法正打断。

    “孔明，你站的角度有问题了。”法正平静地说道，“我们的任务是给他们一个机会，至于他们能走到哪一步是他们自己的事情，至于人脉，父辈，家族，一无所有的他们怎么崛起那就不是我们的事情了。”

    “孔明，其实你不需要讲究那么公平的，这个世界一切都是相对的，父辈的福泽庇佑后人，不管你如何看的不惯，也必须承认，这是应该的。”陈曦平静的说道，“而你没有这些，那就拿出别的足够证明你的东西，如果拿不出来不要怨天尤人。”

    “对，就是这样，先祖披荆斩棘，当年也是一无所有，也是从夹缝之中建造出偌大的家族，当真惊才绝艳那就不要多言其他！我法孝直没靠法家的势力，自己孤身来到泰山，不借外力依旧走到了如此！”法正冷笑着说道。

    诸葛亮默然无语，法正有资格说这一句话，他被刘备，陈曦，郭嘉一系列的人物看重，就没有凭借外物，靠的就是他自己的能力，能在十八岁不到坐到郡守的位置之上，坐的让人心服口服，靠的就是他的能力！

    “我不会再提这件事，不过我希望如果有考核的话放宽普通生的考核。”诸葛亮思虑了片刻之后还是开口了。

    “我不建议如此，如此这般虽说的确能让平民出身的学子获得稍大的优势，但是世家就千年不倒了。”陈曦平静地说道。

    “天才的骄傲比一时的兴衰更为重要。”法正接过话茬说道，“如果官方这么做，平民子弟就完了，再也不可能超过世家子弟了。”

    “……”诸葛亮看着陈曦，他不确定法正说的是不是真的。

    “是真的，你那么做的没有好下场的，一开始平民绝对不是世家子弟的对手，要是还被分开考，时间久了心气都没了。”陈曦摇了摇头说道，“积威过甚的话，恐怕就算是惊才绝艳也难提起心气超越对方了。”

    诸葛亮低头沉思，略有所得，刚想开口，就见陈曦说道，“汉武初期的匈奴为什么能以一敌十，为什么后期连以十敌一都做不到？”

    “是气势啊，汉武初期匈奴对大汉积威百年，虽说汉武初期国库殷实，但是却被气势所夺，根本没有取胜的决心，只能说是逼急了不得不打。”陈曦平静地说道。

    “而后面大汉朝逆势而上，气势到了顶峰，一次次血战给匈奴留下了不可战胜的印记，自然原本十成的实力连一成都没有了，自此再难恢复。”陈曦淡漠的神情上出现了一抹波动，逆势而为难之又难！

    “知道吗？为什么现在大汉朝内部烽烟四起，但是四夷却没有一个胆敢大肆入寇的？依旧按时奉供，不是因为他们的实力不够，仅仅是因为积威已久！他们没有胆量进来，檀石槐的鲜卑强盛无比，但是依旧不敢进入本土，这就是威临天下。”陈曦神色之中少有的出现了一抹热枕，强汉啊！

    “白马义从，西凉铁骑，并州狼骑能比匈奴，羌人，鲜卑强多少，能成为骑兵的都是他们之中的健硕之辈，而且他们本身就是马背上的民族，那为什么五对一的外族骑兵打不过他们？是装备？西凉铁骑除了精锐连皮甲都不齐全，但是对上羌人一对五毫无压力！”陈曦冷笑着说道。

    诸葛亮和法正默默地思考着这些，最后都只能长叹一口气，这些都是事实，西凉铁骑的装备和羌人就是一个级别，吃的也都差不多，但是西凉铁骑打羌骑完全无压力。

    “这就是气势，现在的汉人对于任何一个外族都有着绝对的底气，骨子里的底气让他们不畏惧任何外族，所以和外族动手的时候如同猛虎下山，而外族则恰恰相反，这就是三百年铸造的民族自信！”陈曦郑重的说道。

    法正摸了摸自己的胡子，良久之后才开口，“世家和平民这个搁到一边，一开始平民哪怕出现的少点都无所谓，我现在有兴趣的是子川你说的话，你的意思是说鲜卑也在囤积逆势而上的底蕴？”

    诸葛亮眼中也闪过一抹寒光，不过并没有说什么，上下结合陈曦的话，顺势未必能胜，逆势也未必会败，只是难度奇大罢了！(未完待续。)

