    我双眼冷冽，虽然有些疑惑这两人的身份，但此刻他们既然动手想要抢夺荆州鼎了，那我也不可能留情。

    我手中贯日剑一动，对着扑来的人影就斩了过去。

    另一边的中年男人看着这一幕却是轻轻一叹，“千秋啊千秋，你这性格什么时候才能改一下。”

    但紧跟着他就摇头道：“算了，当年楚国灭亡之后，后人分散各地，流传至今的血脉也不知道有多少。这人虽然也是楚国后裔，但手上有荆州鼎，只要能得到这件神物，就算杀了，也不可惜。”

    “而且，这云梦泽有楚国先祖留下的传承。这传承，只能由我的儿子来得到，所有有威胁的人全都要死！”

    话音落下，这中年男子楚宏图身上猛地爆发出一股强悍的气势，赫然拥有结丹期顶峰的修为，一层红光包裹住他的身躯，向着我飞扑而来。

    另一边，我此刻与楚千秋斗在了一起，让我感到惊讶的是。这个满脸桀骜的男人手上并没有使用任何的武器和法宝，而是全身包裹着一层赤红色的火光，手掌翻动间，都有强悍的能量波动。

    这个楚千秋的修为竟然也在结丹以上，和我相差不多。

    “这种感觉，好奇怪！”

    看着他身上泛起的那层赤色光华，我的身体也产生了一种异样的感觉，流淌在身体中的血脉竟然不停地产生着某种悸动和渴望。

    “哼，不仅没有激发血脉的力量，反而去修行龙族的东西，简直是丢尽了楚国王族的脸面！”

    “你没有资格姓楚，还是去死吧！”

    楚千秋大吼一声，他的身上红光暴涨，向我探出一只手来，紧接着恐怖的变化产生了。

    在那赤红色的光芒中，楚千秋的手竟然变化成了一只利爪，如同一只凤凰的爪子，锋锐无比，像是要撕碎一切。

    铿！

    贯日剑斩在这只凤爪之上，竟然没有发挥出它贯穿一切的功效，反而发出一串金铁交鸣的声音，在贯日剑和这只凤爪直接爆裂出无数的火花。

    “怎么会这样？”

    我大惊失色，我看到在这楚千秋的身后，有一团红色的火光虚影，隐隐间，还能看到其中似乎有一头神鸟的虚影。

    “既然执迷不悟，不愿意交出荆州鼎，你还是毁灭吧！”

    还未等我弄明白楚千秋身上的变化，身后便传来楚宏图的长啸声，一团炽烈火光从身后席卷而来，那恐怖的温度足以熔金化石，让我不敢抵挡。

    我没有回头也感受到身后传来的恐怖力量，体内龙气运转，往下方落去，躲过这一击。同时，我抬头看到，此刻的楚宏图似乎化成了一头凤鸟，带动无尽火焰从上方向我扑来。

    “天上九头鸟，地上湖北佬。”

    “据说古代的楚国人拜日，尊凤，崇拜的图腾之一便是传说中的凤凰！难道说他们所谓血脉之力就是这种力量吗？”

    我心中隐隐明白了一点，但此时情况危急。我来不急多想，也没有挥动贯日剑，而是左手轰出，上方龙气包裹，变化成一只长满鳞片的龙爪！

    龙爪手！

    轰!

    龙爪与凤爪相互轰击，因为我处于下方，抬头攻击，处于天然的弱势。所以这一击之下，我感觉一股大力从上空袭来，整个人忍不住以更快的速度往下方落去。

    “居然还有两下子！”

    楚宏图看着我极速坠落的我，吼道：“千秋别愣着了，咱们一起先杀死他，抢走荆州鼎，否则要是引来那几头龙就麻烦了！”

    他们对于远处的三头龙族还是十分忌惮的，否则也不会一直悄悄尾随着我跑到这里才动手。一旦这里的战斗惊动了远处的椒图他们，估计今天就要栽在这里了。

    楚千秋冷笑一声，身子一动，在赤红色的光芒包裹下再次向我扑来。

    楚家父子联手，竟像是有两头火凤从上方扑击而下，炎浪滔天，想要将我一击必杀。

    这时候，我已经落在地上。脚踏大地，心里产生了一丝安全感。

    看着飞扑而下的两人，我嘴角勾起一抹弧度。

    虽然他们两个人的实力都非常强大，甚至那种类似于凤凰的力量更是让我感到十分的忌惮，但我并不害怕，特别是现在更是身怀各种宝物。

    我手中一动，一条金色的绳索出现在手中。

    “去吧！”

    随着我施展捆龙索法诀，就看到一道金光闪烁，捆龙索飞天而起，将迎面追来的楚宏图直接绑了个结结实实。

    “这是什么鬼东西？”

    楚宏图大惊，他全身扭动挣扎，想要挣脱出去，然而这一切注定是无用之功。

    之前捆龙索被武当山的冲云子挣脱出去，那是因为冲云子本身是元神期的强者，比我高出整整一个境界，能够凭借恐怖的修为强行挣脱。而眼前的楚宏图虽然修为比我高上一点，但也相差不多，被绑住之后任他如何反抗都没有任何作用，只能摔在地上，任我宰割。

    “老头子！”

    紧跟而来的楚千秋惊叫一声。

    但马上，楚宏图就大叫道：“先别管我，杀死这小子，这东西自然能解开。还是荆州鼎要紧！”

    楚千秋点点头，再次抽身向我杀来。

    “小崽子，今天你死定了！哪怕是那三头龙也救不了你！”

    楚千秋对我狞笑一声，他双眼蓦然泛起一层红光。

    瞬间，楚千秋的整个身体被一团火焰所笼罩，这一刻就像是化身成一场火焰风暴，想要焚烧一切，场面十分的浩大。

    这就是他的杀招，来自于血脉之力的恐怖神通。如果是一般的结丹期修炼者，在这一招之下简直不能抵挡，最终被火焰活活烧成一滩灰烬。

    但我不一样，我看着那铺天盖地席卷而来的火焰浪潮。估摸着就是使用紫葫芦也没有多大的用处。

    我心中一动，手掌摊开，一个浑身漆黑的四足方鼎出现在我的手中。

    我直接将体内的龙气往眼前的荆州鼎中灌入进去。

    下一刻，这巴掌大小的荆州鼎瞬间变化起来，几秒钟的时间，就变成一个四、五米高的漆黑色大鼎。

    它悬浮在我身前的半空中，显得是那么的高大、厚重，充满了一种尊贵的气息，让人忍不住顶礼膜拜。

    火焰风暴袭来，在荆州鼎之前出现一层薄薄的黄色光罩，就如同在之前湖底时的那层光罩一样。当时的霸下使出全身力气也无法轰开光罩。眼前楚千秋化成的火焰风暴更是没有任何的作用，直接被那层光罩所阻挡，露出他略显狼狈的模样。

    “这就是荆州鼎！”

    楚千秋双眼大睁，看着眼前的四足大鼎，眼中闪过一抹贪婪，喃喃道：“居然能挡住我的血脉神通，果然是好东西。这种宝贝只有我楚千秋才配拥有！”

    “傻逼！”

    听到他这话，我骂了一声，将荆州鼎收回，同时手掌一翻，一个紫金色的葫芦出现在我的手中，向着楚千秋狠狠地砸了过去。

    之所以不使用荆州鼎攻击他，是因为我发现想要催动荆州鼎需要的能量实在是太多了，虽然它的防御堪称无敌，但就刚刚那一刹那的功夫，我体内的龙气就被吸收了三成，吓得我连忙收了回来。

    楚千秋眼见一道紫金色光芒向他冲来，估摸着我使用的是什么暗器。连忙侧身躲避，但他却万万没料到紫葫芦能够自动拐弯，跟踪目标。

    这一下，在紫葫芦发出的欢笑声中，楚千秋发出一声惨叫，重重的摔在地上。哪怕他是结丹期的强者，这一下也足以将他打的七荤八素。

    “就是现在！”

    我连忙冲上去，想要动手把楚千秋制服，将他们父子一起活捉。之所以不杀他们，一来是因为他们也是楚国后人，说不定能知道当年我爸的一些事情。第二点就是他们之前提到的那种血脉之力，引得我体内流淌的血也产生了某种反应，我必须要弄清楚才行。

    但我刚往前跨出一步，突然定在原地，猛地转头看向远处的一个方向。

    不仅是我，就是远在湖边的三头上古龙族也突然被惊到，抬头看向某个方向。

    那里有一阵古老而又缥缈的歌声传来，像是跨越了数千年的时间，歌声中充满了一种让人泪目哀鸣的力量。

    “山鬼！”

    我咽了口唾沫，看向远处。

    那里，一头巨虎迎风咆哮，在巨虎的身后，数十头赤色神豹拉着一辆装饰华丽的辛夷车，身边还有无数白狼、花狸之类的异兽相互追随。

    一个白衣女子坐在车上，那充满哀怨的目光落在了我，还有楚千秋父子的身上……

