    而是一个超高质量的恒星级的天体要步入晚年，走向了终结。

    而超高质量的恒星级的天体终结之时在燃料耗尽时塌缩爆炸时，会产生无与伦比的恐怖能量，而这个能量就叫做伽玛射线暴。

    原来如此，李长庚若有所思的点了点头。

    只见不过片刻。

    宇宙之中突然无比璀璨，仿佛一瞬间照亮了整个宇宙，这一刻，诸天星辰，都为之暗淡，满天星斗，乾坤倒转！

    这恐怖的能量爆发，让远在五十亿光年之外的李长庚都感觉心惊。

    这是一颗恒星最后的极尽升华。

    仿佛照亮的整个宇宙！

    虽然只有片刻。

    而在这短时间内释放恐怖的巨大能量相当于万亿年太阳光的总和，其发射的单个光子能量通常是典型太阳光的几十万倍。

    可想而知这无比恐怖的威势，灭世都无法形容此等威势。

    一场无与伦比的超新星爆炸在宇宙当中进行！

    。。。。。。

    若是置身于伽马射线暴正中心的人可以这么形容这无比震撼的场景。

    苍穹崩裂，日月失色，无尽的光华极尽升华，无比灿烂，仿佛大宇宙都要被这璀璨的神光充斥着。

    整片星空都在颤抖！

    要知道目前已知宇宙是930亿光年。

    一光年大约是9.46万亿千米，可以想象已知宇宙无量量的空间是何等的广阔。

    而且这只是已知宇宙！

    就如同沧海一粟，那未知的宇宙是无尽的！！

    而伽马射线暴的极尽升华竟是几乎照亮了整个宇宙，可想而知是多么的恐怖。

    伽马射线暴10秒内产生的能量相当于太阳150亿年所发出的能量之和。

    这宛若一念创世，一念灭世的恐怖场景。

    让李长庚深深的震撼到了。。。。

    这无尽的神威。

    短短的一分钟。。

    相当于绝世仙王的全力一击。

    周围亿万万里所有星辰湮灭，诸天星斗都黯淡了下来。

    。。。

    但是随着短暂的爆发，这无尽的神威确是消失殆尽了。

    但是李长庚久久无法平静。

    。。。。。

    李长庚有一个想法。

    观看了一场宇宙几乎难以遇见的伽马射线暴

    李长庚要借助这种震撼的场景的感悟。

    创造出一个属于自己的攻击战法。

    因为自身虽说拥有玄冥黑洞和星云体作为攻击战法，但是还是太过单一。

    如果能够从伽马射线暴当中领悟出一个极强的战法那必然对李长庚来说是一个杀手锏。

    。。。

    这次李长庚决定暂时不依靠模拟器来推演功法，他决定自己尝试一下。

    首先，伽马射线暴是在高质量恒星进入终结的时期，天体内部能量展开最后的极尽升华所爆发无尽的威力。

    发射一个耀眼贯彻天地的光线，摧毁者所触及到的一切。

    。。。

    此刻狄李长庚全力爆发的能量有三十个黑洞量级。

    以自身的异能量为基础，不断的坍缩，到达极致，随后集中于一处，然后瞬间召唤星云体，作为承受这恐怖力量的载体。

    然后集中于食指，极尽升华，一指点出，便是天地色变，诸天星斗崩塌，乾坤崩碎，周边空间破碎，时间进入凝滞状态！一切化为虚无。

    这是李长庚所理想的绝世一招，但是也需要不断地实践才能够证明是否是真的可行的。。

    李长庚将之命名为“寂灭之指”。

    顾名思义，一指之下，天地归于虚无，一切重归寂灭！

    这便是李长庚最完美的招式想法。

    浩瀚无比的宇宙，李长庚觉得自己还是渺小的。

    看着满天的星辰，李长庚感慨道。。。

    。。。

    随即暂时回到了地球。

    房间内，李长庚利用模拟器的虚拟意识空间不断地训练着他自己所创造的绝技。

    寂灭之指

    一千次

    一万次

    十万次

    无休止的练习，李长庚并没有任何疲惫的神态

    眼神熠熠生辉。

    无比璀璨，宛若是天上的群星。

    在这仿佛永无休止的训练之中，李长庚渐渐地领悟了寂灭之指如何使用的方法！

    每一次都修正了上一次犯过的错误！

    本来几百次都不能成功一次的寂灭之指。

    已经到达了三次之中必定又一次能够成功。

    李长庚漏出了欣慰的笑容。

    他的努力没有白费，随即退出了模拟器的意识空间，虽说意识空间并没有消耗异能量。。

    但是也消耗了李长庚的精神和信念能量。

    所以此可的李长庚疲惫不堪。

    但是效果也是显著的，李长庚也是自己创造了一个属于他的功法！

    寂灭之指

    一指点出，便是天地色变，诸天星斗崩塌，乾坤崩碎，方圆亿兆兆，周边空间破碎，时间进入凝滞状态！一切化为虚无。

    甚至能够影响到宇宙法则之力。

    模拟器评级六星巅峰，战力第一！

    叮。。。。。。

    模拟器的声音在李长庚的脑海内响起：“恭喜设计师自主创作功法成功！

    奖励设计师获得超兽武装冥王坐下四大护法之一：“

    夜凌云

    武装：云蝠武装

    坐骑：云蝠闪驰

    超兽武装：云蝠兽—云蝠神

    异能量值：最高异能量可达到0.7个黑洞，吸收云蝠军团异能量可达到3.0个黑洞，汇集整个云蝠军团异量潜在峰值可超过5.5个黑洞。

    模拟器评级五星

    归属地：第四平行宇宙

    只见李长庚的意识空间内出现一个通体穿着紫金色铠甲的男子，表情冷漠，散发着淡淡的威严。

    但是看到李长庚确实无比尊敬，单膝跪地：“冥王！

    还没等李长庚开心完。。

    模拟器的声音又是响起：“叮，恭喜设计师获得

    超兽武装冥王四大护法之一：

    蝎子王龙莹

    超兽武装：蝎王超兽—魔蝎战神

    绝招：魔怨劫、黑暗天幕

    异能量值:最高异能量可达到0.7个黑洞，使用黑暗天幕后异能量上限至2.0个黑洞。

    属于第二平行宇宙。

    定为三星境界。

    蝎王武装——武装为绿黑色铠甲。

    蝎子王上半身为一副护胸铠甲，下半身为一件短裙裙甲，头部为以蝎子为原型的头盔，并附以臂甲、手套、长靴、锋利无比且有剧毒的蝎尾和红色披风。

    但不同于超兽战士的武装态皮甲覆盖铠甲之外的身体，蝎子王的武装态腰腹部、肩部及手臂关节处肌肤是漏了出来。

    一个如同御姐但又娇柔的女孩形象的蝎子王龙莹出现在了李长庚的面前。

    只见龙莹单膝跪地尊敬的说道：“龙莹，拜见冥王！

    。。。

    可惜这些人都是没有意识的，可惜。想了想龙莹悲惨的经历，李长庚觉得龙莹也是可怜人。

    可以说是模拟器复制了这些存在的所有能力以及基因，而这些存在亦是被设定李长庚为冥王。

    并没有自主意识，所以说李长庚觉得有些可惜。

    不过根据模拟器所言。

    之后他能够恢复自身能量，有机会能够让这些存在变得有自主意识。

    。。。

    正当李长庚沉积在快乐的时候，突然模拟器的声音又是在李长庚的脑海内响起：“叮，恭喜设计师，成功激活冥王坐下四大护法，全部。

    奖励设计师西游记世界无上妙法

    大品天仙诀（七星级）

    菩提祖师传授孙悟空的无上妙法。

    菩提祖师精通道佛儒之法，此功法也含有道佛儒无量自在、太上无穷与至高无上之意。

    此乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机，丹成之后，鬼神难容，因每五百年渡一灾，共雷火风三灾。

    诗曰:

    道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干。

    功法口诀:

    显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。。。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。

    。。。

    此刻的李长庚真是笑的有些合不拢嘴了。

    真是个好日子。。

    集齐了四大护法，竟然还得到了西游世界的大品天仙诀！

    。。。

    不过李长庚还是有些疑惑，问道模拟器：“模拟器，那这个大品天仙诀都有什么功法和威能呢？

    模拟器的声音传到李长庚的意识内：“设计师，作为西游世界顶尖大能菩提老祖，所留下的大品天仙诀，自然有无数无法想象的神通！

    大品天仙诀（七星）

    通法性，得根源，注神体，善能隐身遁身，起法摄法，上天有路，入地有门，步日月无影，入金石无碍，水不能溺，火不能焚。

    撒酒成雨，伏虎擒龙，踢天弄井，换斗移星，诸般巧事，异样腾那，搬运抵物，砍头剁脑，剖腹剜心，油锅洗澡，砍下头来能说话，剁了臂膊打得人。

    扎去腿脚会走路，剖腹还平妙绝伦。就似人家包匾食，一捻一个就囫囵，扎草龙载人飞行，超升三界之外，跳出五行之中，聚则成形散则成气，万劫不死长生不老。

    三昧真火炼金身，纳入灵气，使三昧真火炼其自身，也可食仙果仙丹仙酒，后运用三昧真火，锻成一块，所以浑做金钢不坏不灭之躯。

    刀砍斧剁，枪刺剑刳，莫想伤及其身。南斗星奋令火部众神，放火煨烧，亦不能烧着。又着雷部众神，以雷屑钉打，越发不能伤损一毫。

    这。。。。。

    李长庚有些无语，正当要开口的时候。。。。。。。。。

