
第457章　怎么赌！（求订阅，求推荐）　　“你混在霸气雄途又是想怎么着啊？”张佳乐没有回答叶修的问题，反问道。　　“我这时办正经事呢，看你刚刚挺配合的。都没有把我曝光出来，是不是有什么合作意向啊？”叶修问道。　　“哼，我只是看你卧底这么辛苦。懒的妨碍你。”张佳乐说道。　　“不辛苦，我乐在其中呢！倒是你，这样拼命的帮百花抢boss，怎么了，忏悔吗？”叶修开玩笑道，毕竟之前张佳乐退役的太突然，到现在百花战队还没有调整过来。　　“嗯。”张佳乐十分直白的回复道。　　“你……”叶修直接被这个回复愣住了，他知道这个嗯代表着什么。　　“这是我这个不负责任，甚至抛弃的队长欠他们的。”明明是打字，但其中的自责就连唐柔和包子这也有不清楚发生什么的人都看的出来。　　叶修也是意识道了什么问道：“你不回百花战队？”　　“……”张佳乐没有多说什么，这几个点点就已经代表了一切。　　要是他真的要回百花，自然不会有什么不好意思说的，也就不会有什么太大的愧疚。但现在这样的情况显然不是会百花这么简单。　　身为百花战队曾经的队长、王牌选手。先是不负责任的突然退役，当时就已经出现不少骂声了。而现在准备付出，又是去别的战队。这和直接抛弃他们又有什么区别。　　虽然他们职业选手是为了自己的梦想奋斗，从来不少为了取悦谁。但当要辜负那些一直支持你的粉丝时。这份感情依旧十分复杂。　　在这些复杂的情感之下，什么复出后在百花众目睽睽的期待之中，加入别的战队而引来的各种舆论反而还没那么难受。　　但现在的张佳乐宁可承担这样的压力，他依旧做出这样的选择，原因很简单，为了荣耀。为了总冠军，为了他这么多年的梦想他愿意堵上一切。　　“我啊，也在艰难的抉择当中。”无奈的说道。　　“很艰难吗？和我联手，拿下冠军毫无疑问啊！”叶修说道。　　“抱歉，这个不在我的抉择范围之内。”张佳乐说道。　　“你可真没远见。”叶修说道，但虽然这么说，他却十分理解张佳乐。　　“远见是需要投资时间的，我有这个条件吗？我和你可不一样。”张佳乐说道。　　“嗯......我明白。”叶修确实知道张佳乐的难处，因为他拿过冠军，他可以没有遗憾。但张佳乐不行......而以张嘉乐的年龄，他也就只能再打那么几年，这时间是打一年少一年，他赌不起......　　“祝你好”叶修衷心地祝福道。毕竟张佳乐为了一冠，这次真的付出太多，可以说把他能张付出的都付出了。　　哪怕现在张佳乐的心情十分复杂，但叶修相信他会调整好的。因为他有着一颗冠军的心，不是为了炫耀，而是为了荣耀，为了每一位职业选手心目中最高目标，那个被叶修称之为会上瘾的那份荣耀！　　至于为什么叶修会打字打到一半就发出去（有没有书友以为叶修那句话又是二哈漏字？），那是因为他被唐银直接推开。　　“会不会骗.......哦不......拉！拉人入伙。你走开我来。”没办法看叶修和张佳乐的聊天唐银真的是越看越急。按这样怎么可能拉的到这个人啊！　　所以唐银直接推开叶修的椅子，自己过来说道：“你好，我是唐银。这的副队，我这边想邀请你加入我们队伍。”唐银再次说道。　　之前看道叶修发的：“祝你好”这句明显没打完的话就是让张佳乐一懵。　　这是什么情况？然后就是唐银爆手速发来的话。　　这边张佳乐正准备拒绝，唐银直接发来一章图片。是一张弹药专家的属性图。　　一开始张佳乐还没觉得什么，结果眼睛的余光刚好看道了角色技能点总数的数值之上。而那上面五千这不可能的数值就出现在当中。　　“这.......这........”张佳乐一时间都不知道说什么了，这次直接点开唐银发过来的图片认真看了起来。　　这次他看的十分认真，从角色的四维到技能点。所有信息都认认真真的看了一边。最后张佳乐确认，这是一个正真意义上的神级账号，不管是四维加点，还是那在他看来个本不可能拿到的技能点高度。没错唐银给张佳乐看的真是他的弹药专家，花逐水流。　　虽然他以前的角色百花缭乱也被称谓神级角色，但在技能点上就没法和他比。这里就差了一百多点呢。　　可不要小看这一百多点技能点，王杰希就是少用了这些技能点，少点了几个技能。导致正面对战输给了高英杰。可想而知这技能点在同等级的玩家种种的作用。就连唐银当初打败周泽楷也有技能点的优势。　　由此可见这技能点是多么的宝贵，多这些技能点，甚至可能就能改变一场比赛的结局啊！　　“这.....这技能点......怎么可能？”张佳乐还有点不敢相信的说道。　　“想要吗？”唐银诱惑道。　　“我承认你的这个号十分有诱惑力，我刚刚真的有一点心动。但是我还是选择时间！”张佳乐疯狂的给自己进行心理建设。　　因为他现在真的很纠结，但最后想到这个号毕竟不是自己的。而如果是加入他们才能使用这个号的话，那意义也不大。　　“不要那么快拒绝嘛，我们来打一个赌怎么样？如果我输了，这个号送你。算是我们交一个朋友。”唐银说道。　　“那我输了呢？”张佳乐并没有立刻答应。哪怕这个号对他可以说是极度的诱惑。但他还是忍住了。　　“输了也很简单，加入我们，我们会参加下一届的挑战赛。如果我们成功了，欢迎你继续留在我们这里，毕竟这样是最好的。当然如果你想走，这张账号卡也可以送你。不过你想去那家战队，这号都会和你一起转会这是我的承诺，如果不放心我还能要到我们老板的。”唐银说道。　　这一刻张佳乐是真的动容了，因为这样条件真的是太好了，而且这些条件都卡在了他的喉咙处，你缺时间是吧，我就占用你一年时间，一年如果他们真的进入联盟，张佳乐完全可以继续留下，继续和他们一起向最后的冠军前进。　　你不是当心这卡不是你的吗？打完之后，这张账号卡交给你了。如果你要离开，也可以带着这张账号卡，单单依靠这一张账号卡，就没有战队会拒绝他。更何况他还有对应的实力。而这些的代价只是一年时间。就连这一年时间都还有一个前提，一个他输的前提。　　再也找不到拒绝理由的张佳乐问道：“怎么赌！”　　——————————————　　二哈这个让张佳乐同意打赌的理由也应该不会太太勉强吧？接下来就是唐银VS张佳乐了，大家期待吗？期待的话。就用各种票票砸二哈吧！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646671"  chaptername="第四百四十六章  怎么赌！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
