    张俭的发言，至少在针对高丽方面，几乎算是大唐以内第一人了、。他都这么说了，就说明浑水湾这个地方非攻不可了。

    最令李世民满意的是，张俭和张亮是从预防角度提出出战的。这样一来，恐怕就连朝臣们也没办法阻拦这一次出战。

    看到皇帝逐渐上扬的嘴角，李承乾苦笑不已。

    得，本来是为了满足他这个太子好动心的作战，现在被皇帝给共享了。错过了草原之战，错过了高昌、吐谷浑之战，十年以来都在长安窝着的皇帝，这一次指定是铁了心的想要参战一场。哪怕，这次的战斗是他从未经历过的海战。

    不过，正是没经历过，才让他更加的向往吧。

    “没事儿撇着嘴干什么，莫非你有别的想法？”

    李承乾回过神来，只见皇帝回过头，表情很是恶劣，连带着李靖几人都惊讶的看着他。

    急忙恢复镇定的表情，李承乾拱手道：“父皇，儿臣并非不赞成出战，只是想起了高丽的一个人，所以才出神了。”

    “高丽人？谁？”

    “渊盖苏文。”

    听到这个名字，这一次换成皇帝撇嘴了，什么盖什么文，他连听都没听过。

    李靖和李道宗一起看向张俭，如果说有谁对高丽了解的透透彻彻，那肯定是张俭。

    果然，张俭瞪大了眼睛，起身拱手问道：“殿下，不知您这个时候想起渊盖苏文干什么？”

    李承乾道：“自然是想着怎么干掉他，连城侯，您常年驻守辽东边境，对高丽的形式很是了解，孤来问你，你觉得渊盖苏文这个人，跟高建武比起来如何？”

    李世民没想到太子竟然拿渊什么的这个人跟高丽王做比较，高丽竟然还有这么一号人？

    想了一会儿以后，张俭才缓缓坐下说：“渊盖苏文这个人，我没见过，但非要拿他跟高建武作比较的话，我只能说高建武不如他。内政方面，高建武虽然励精图治，颇得百姓拥戴，但是涉外方面，就不行了。谨小慎微，就是高建武的性子，国土方面他宁可不求进取，也要求平安。

    高丽境内，对于大唐分为两派，一派主张联合各国成立联盟，共同抵御大唐有可能的入侵，一派主张亲近大唐，彻底的臣服，渊盖苏文这个人毫无疑问是反大唐的。但是，最有意思的是高建武，他居中，两派他哪个都不加倾斜。”

    两边都不倾斜？听到这句话，李世民眉头微皱，不由得又看清高建武几分。作为一个国君，最忌讳的就是左右摇摆，在面对大唐这件事上，不管是卑躬屈膝还是奋起反抗，都是正常的选择，可是摇摆不定算是怎么回事？

    张俭的声音继续响起：“渊盖苏文这个人出现在高丽的时间还不长，他是继承了他父亲的地位，成为高丽的大对卢，相当于咱们大唐的宰相，但是却拥有部分兵权。不说别的，单单他对辽东边境的安排，就可以看出这个人的好战之心。

    如今统领高丽与大唐边界的将领，是金俊贤，金秀的同母弟弟，当年，金秀因为大唐的攻城惨死，金俊贤对大唐可以说是怨恨万分。这个人担任边境将领后，第一件事就是将我做的安排尽数摧毁，如果不是有火药武器的威胁，没准儿他都敢一路打过来。

    除此以外，他调到边境来的将领，都是对大唐充满了愤恨的人。由此一来，这人对大唐的态度，就不言而喻了吧。”

    李靖和李道宗都点头，到了这个程度，要是还说明不了渊盖苏文的立场，还要怎样？

    想了一下，李世民回过头看向李承乾，说：“到前面来说话，你站在朕身后是规矩，但说话的时候让朕总是回头，多费劲？说说，你为什么要提起渊盖苏文这个人？”

    李承乾听从皇帝的命令，走到前面，接过李靖递来的垫子，谢过以后，坐下就回答说：“因为这个人的难缠，父皇，高建武执政这么长时间以来，从来没有表现出自身的军事素养，但是渊盖苏文继承地位以后，一出手就直捏咱们海上的命脉。

    现在高丽人还只是筹备造船，一旦他们将海上船队造出一个规模来，毫无疑问就能对大唐的辽东、山东半岛形成有效的威胁。就像张亮说的那样，一旦高丽浑水湾的船队建立完毕，日后咱们大唐想要通过海上出兵骚扰高丽内地，无异于痴人说梦。

    这个人能够如此精准的拿捏到咱们大唐的短板，并不计代价的付诸于行动，可以说谋略与行动力兼备。高丽出现这么一个奇才，不容易啊，还是毁了比较好。既然咱们出战平灭高丽浑水湾的船队，已经是板上钉钉的事情，儿臣觉得，最好的结果，是把渊盖苏文这个人结果在浑水湾。连城侯，渊盖苏文现在是在浑水湾没错吧。”

    张俭点头道：“没错，浑水湾的造船厂，一半是高丽国库出钱，另一半却是渊盖苏文筹备的。而且，渊盖苏文有目的的在把自家家族的实力从高丽各地转移到辽东来，大有跟高建武划清界限的意思。为了探听出这个结果，微臣手下和鸿胪寺手下，损失了不下二十个精英探子。

    不过，这些损失是值得的，消息并没有透露，渊盖苏文应该也不会离开浑水湾。就微臣看来，渊盖苏文这个人，还是干掉最好！”

    “既如此，那就下令吧，不过，最好是活捉，朕很想看看这个人是不是长了三头六臂，以至于让几位爱卿和太子都这么提防他。”

    皇帝下了令，张亮自然答应下来。要知道他之前给东海水师下达的命令可是见到渊盖苏文格杀勿论，不可留他性命。一同领命的还有李承乾，皇帝老爹这么说了，他也只能将传达亲率的命令更改掉。

    会议到此就算是结束了，李靖等人回去歇着，张亮却开始忙碌起来。很明显，这一次皇帝要御驾亲征，本来太子要参战就已经让他忧虑万分了，如今皇帝太子爷俩一起上，他这个东海水师的统领却要愁白头。

    海边到行宫还是有一段距离的，李承乾本来想走路回去，却被李涧拎到了皇帝的马车上。

    才进马车，就看到了皇帝的一张臭脸，李承乾心跳都错漏了一拍。

    好家伙，老子好像没惹到你吧！

    果然，就在马车开始前进的一刻，李世民咬牙切齿的说：“几十万贯啊，你们三个还真敢造，太子号要是比寻常海上舰船超出一些也就罢了，你竟然造出了这样的庞然大物，搞得朕都不敢让张亮继续统领东海水师了。说清楚，你这么干到底是为了什么？如果只是玩乐的话，用不着闹这么大的阵仗吧。青雀你们三个胡闹已不是一次两次了，没有哪次闹得这么凶，要朕看，你就是离了长安，没了朕的看管，飘了吧！”

    “冤枉啊....”

    李承乾顿时惨叫出声：“天地日月可鉴，儿臣三人这一次虽然是为了玩，但是更多的确实为了国朝分忧。父皇，儿臣只问你一句，咱们大唐海上力量存在短板，这句话您赞成不？”

    李世民犹豫了一下，还是点了头：“确实，虽然朕没见过其他国家海上的力量，但是如果就是那几艘破船的话，咱们大唐海上的力量，确实寒颤了点。”

    在心里给张亮点了个赞后，李承乾继续说：“儿臣在登州搞出这么大的动静，不只是增强大唐海上的力量，您也知道，岭南的造船厂还没有正式投入使用，等那里的造船厂木材阴干完毕以后，也会开始制造远航的商船和护卫船。

    实话讲，虽然在冯盎的带动下，岭南的地方势力都选择向中原臣服，但是这份臣服还只是口头上的。咱们在岭南建造海港和造船厂，一个操持不好，没准儿反而会被人家一窝端。正因为如此，北方，必须得在有足够力量威慑岭南的情况下，岭南那边才能开始建造。

    况且，有这三艘船在，就算岭南那群土家族有点什么不该有的心思，也得考量考量后果，虽然巨舰不能上岸，但是有它们在，咱们随时都能大军开进。中原跟岭南之间的烟瘴地带，再也不能成为阻碍中原南下进攻的阻碍了。”

    李承乾刚开始说的时候，李世民还板着脸，但是随着叙述的推进，他板着的脸却慢慢的变得柔和，直到绽放一丝笑容。

    一直到最后一句话说完，李世民才欣慰的说：“你能够考虑到这么多，这很好。坦白说，朕一直犹豫要不要让你正式参政，现在看来，是时候了。眼界上，你已经不弱于房玄龄他们，在处理事情的时候，好多时候你还要比他们看得更长远。这次回长安以后，你就到尚书省担任主官吧，朕把控着尚书省这么长时间，也是时候把权力放出来了。”

    李承乾虽然拱手领命，但是心里还是很卧槽的。

    尚书省的主官啊，在朝堂中正式担任某个官职，代表他正式参与朝政了。不同于中书省、门下省，尚书省虽然是负责将决策具体实施的部门，但跟门下省一样有复核之责。一旦政令的施行出现了差错，首先要被问责的就是尚书省。如果尚书省没有行使错误，才会向上追溯。

    这都不是最重要的，最重要的是，担任尚书省主官以后，他的童年生活，就算是彻底宣告结束了。虽然比不上996，可是....

    没等李承乾想出推辞一下的理由，皇帝的声音又响了起来：“朕戎马十多年，一般都是陆战，水战海战从来没有经历过，你们三个就顾着自己的玩乐，也不知道给朕也造一艘船，真是不孝。”

    “父皇啊，且不说一艘船的造价有多高，就是这三艘船都是极尽速度赶工中，才制作出来的。这已经是造船厂的极限了。再说，我们的船都是用自己的身份命名的，到了您身上，用什么名字给船命名？皇帝号？一旦有朝一日这艘船被敌人攻破，或者倾覆在大海上，多不吉利啊。您虽然想，但是朝臣们不可能同意的。”

    郁闷的撇撇嘴，李世民顿时不说话了。

    马车穿过闹市，依稀能听到道路边“陛下万岁”的打招呼声。在经过最初的紧张后，登州的百姓已经适应了在路上见到皇帝的座驾，拱拱手叫一声万岁，也算是满足了自己的好奇心。

    听到这个声音，李世民忽然又想到了什么，吩咐马车直接驶入行宫，转头问李承乾：“朕虽然想要御驾亲征，但是没有属于自己的座舟，还是有些难看吧，小子，要不先把你的太子号改改名，让给朕用用？”

    李承乾张了张嘴，一口唾沫差点噎死自己。

    “不是，是，不是，那啥，父皇，不是儿臣舍不得，实在是因为三艘船是一起建造出来的兄弟船，您的皇帝号跟魏王号、吴王号一样的大小，您不觉得寒颤？这样吧，名头上算是儿臣亲征，您作为父亲督战，如何？”

    见李承乾严词拒绝，李世民冷哼一声，不等马车停稳，就窜了出去。

    说实话，在见到太子号的那一刻起，他就有给自己也搞一艘的想法了。用自己的名字给无敌的战争巨舰命名，这种想法他以前从未想过。

    想想就觉得刺激啊！

    无可奈何的跟着皇帝下了马车，看着皇帝依旧气咻咻的背影，李承乾只能九十度转身，也不去给长孙请安了，直接去自己的正殿。

    皇帝钻进牛角尖，那可就不是几头牛能拽回来的了。想要做什么就做什么，普天之下，只有皇帝有这个特权。但是，不管影响一意孤行，是种病，得治！

    今天在海边呆了一天，回来的时候已经是傍晚了。可是令李承乾意外的是，正殿门口竟然有人等着自己。

    长孙无忌！

    远远的，长孙无忌就躬身行礼。看到他这样，李承乾只好端着架子，走近了才拱手还礼。

    “赵国公傍晚拜访，可是有什么要事？”

