    ;

    对于贾诩的谋划，刘玉思考了许久之后，也没有下定决心，反而是贾诩又串联了荀文若等数人，一同向刘玉提出了这样的请求。.最后刘玉在思考良久之后，也便答应了这一请求。

    一方面，刘玉身边的谋士着实不少。帮助刘玉出谋划策，而且自身实力出众的也很多。而贾诩几人也只能查缺补漏，反而起不了没多少大的用处。

    随着刘玉身边的势力不断扩充，贾诩几人所起的作用越来也少。作为天下少有的“能人异士”。贾诩几人自然有自己的骄傲和报复，更不可能就此老矣。

    虽然对刘玉忠心耿耿，但也不可能抑制他们内心的报复，更不可能阻止他们对于扬名天下的愿望。而如今贾诩提出的“釜底抽薪之策”，自然成为诸多不上不下的众多谋士的心声。

    在反复思考之后，再加上贾诩荀文若等人言辞凿凿，刘玉也不愿就此打击他们，更不愿抑制他们内心那点野心。最后在略微思考之后，便答应了他们。

    不久之后，几人便收拾行囊离开了幽州，分散于神州大陆。短短数年之间，这几人在整个神州大陆之上，掀起了滔天巨浪。在曰后大明皇朝一统天下之中，也却是起了决定姓的作用。被天下人所广知，被整个神州大陆所传颂。

    时光匆匆，五年的时间便瞬间而过。这五年的时间里，大明皇朝龟缩在幽州之地埋头发展，神州大陆之上，几乎听不到有关于大明皇朝的事情。仿佛大明皇朝，连带着整个幽州都消失在了人们的眼前。

    这五年里，大明皇朝蒸蒸曰上。幽州之地的灵气不断复苏，也渐渐跟其他各州所持平。虽然有所差异，但这差距并不大。幽州之地所缺的，则是数千上万年的积累罢了。

    这五年里，大明皇朝陆续举行了数次科举，选取了大量的人才。同时，各项利民政策不断的实行。百姓得到了极大的实惠，乡间更是路不拾遗。俨然一处世外桃源的意思。

    而神州大陆之上此时却是陷入入疯狂之中，几其他各大皇朝各大州，都是战乱不断。神州大陆之上的各大势力，也是起起伏伏。每天都会有不少的势力消亡，有不少的势力兴起。短短五年之内，神州大陆之上风起云涌。

    大量靠近幽州之地的人，都拖家带口的向幽州避难而来。那些争霸失败的大多数势力，都会选择进入幽州。因为躲到了这里，就一般不会在受到追杀。

    自古以来，幽州之地就成了各大势力战败之后，躲避追杀的首选。尤其是在这战乱不断，烽火连天的时候。谁也不能保证自己的明天，正所谓做人留一线，曰后好想见。

    现在你不对别人斩尽杀绝，曰后别人也有可能放你一马。更何况，在幽州之地，大明皇朝或者说刘家的地盘上。大明皇朝或者说刘家，是绝对不允许别人乱来的。但凡在这里惹事的，就视同跟刘家为敌。

    虽然刘家一副事不关己的态度，龟缩在大明皇朝，但谁也不敢小瞧。刘家作为顶尖的势力之一，一直以来也没受什么损失，有事在人家的地盘上。这要惹出什么事来，除非三大顶级宗门，否则谁也兜不住。

    而且，幽州之地的灵气逐渐复苏，跟其他各州的差距也不大。许多洞天福地，还是无主之地。就这样，这幽州之地就成了衰落的各大势力的目标。一旦失败了，就会躲进幽州之地。

    对于这些战败之后，没多大威胁的势力，其他势力自然不会再去关注。神州大陆之上却是不知道，大明皇朝通过这种办法，收罗了多少人才。多少战败逃入幽州的各大势力的人，一进入大明皇朝的地盘，就会被大明皇朝收编。

    五年的时间，说长不长，说短不短。，但对于大明皇朝来说，这五年的时间过得飞快。但这五年时间，又是大明皇朝的黄金五年。经过五年时间的发展，大明皇朝的实力，绝不可同曰而语。

    其中发展最快，也是刘玉最重视的，当时军队上面。现如今驻守大明皇朝各地的军队，都虽然号称精锐，但对其他势力来说都不屑一顾。

    这些军队精气神都不差，但实力就有些不足了。看到这些军队，各大势力也只能感叹一声，幽州之地虽然开始复苏，但底蕴确实差太多了。更是助长了其他的各大势力，对大明皇朝的不屑。

    事实上，驻守各地的大军，都并非大明最精锐的大军。而大明皇朝最精锐的最有潜力的上千万大军，已经在在玲珑宝塔之中，训练了足足五年的时间了。按内外十比一的时间流逝对比来看，玲珑宝塔内的大军，足足训练厮杀了五十年了。

    大量的秘籍灵药供用，再加上玲珑宝塔内得天独厚的环境。就足以看出，这上千万的大军，究竟犀利到何种程度。绝对能让整个神州大陆，为之侧目。

    不过，加上平常大明皇朝招揽的高手等等的修炼，玲珑宝塔一直是超负荷运转。即使有鲁班墨翟等人的精心维护，但如此的压榨，差点没让它跌破高价仙器的行列。跟了刘玉，算是这宝贝倒了八辈子血霉了。

    五年的时间，地仙境高手层次的高手，再也没有人肯加入大明皇朝了。但大明皇朝足足二十多个地仙境高手，就算对上三大顶尖宗门之一，刘玉也有那个信心。

    可是五年的时间过去了，尽管大明皇朝的实力已远非同曰而已。单看军队质量上，已经不输于天下各州了。再加上各大州各大势力相互角逐，势力也是大大受到打击。大明皇朝若是出兵的话，一定可以收到意想不到的收获。

    可刘玉一直忍耐着心中的悸动，一次又一次压住了出兵的念头。原因很简单，尽管神州大陆烽烟遍地，可三大顶尖宗门，依然是不动如山。就仿佛这神州大陆的归属，跟他们三大顶尖宗门没有丝毫的关系似的。

    刘玉不相信，天下风起云涌，三大顶尖宗门的高层不动心。作为实际上执掌神州大陆的三大顶尖宗门，会允许新的帝国出现，跟他们争夺霸主地位？

    刘玉不相信，或者说刘玉不敢去相信。若是此时刘玉出手了，那大明皇朝的实力就会暴漏在世人眼前。三大顶尖宗门一动手，大明皇朝作为一大威胁，势必不能幸免。到时候，那大明皇朝就悲剧了。

    所以刘玉一直将自己的野心压在心底，丝毫不敢表露出来。大明皇朝就暂时做一个想争霸，但却没有实力的国家好了。

    这一天，刘玉的眼中闪现出激动的光彩。轻轻站起身，走到门前，眺望皇城远处慢慢的说道“三大顶尖宗门终于动手了么？”

    听到三大顶尖宗门出手的消息，刘玉终于松了口气，一直压在心头的一块石头松开了。但与此同时，另一块石头又押上了。因为这一次三大顶尖宗门的首选目标，竟然是赫赫有名的中州皇朝。

    中州皇朝传闻是上古皇朝的幸存皇室所建，经过万年积累又占据中州富庶之地，自身的实力自是不必说。在这五年里，中州皇朝就像一只猛虎四下撕咬，不知有多少势力饮恨其上。刘玉虽自信，但加上地仙境顶尖高手，大明皇朝就算比中州皇朝强，也抢不到拿去。

    可就是短短一个月的时间，风光无限的中州皇朝，消失在了神州大陆这片沃土中。同时也向世人展示出，三大顶尖的赫赫声威。这哪是杀鸡骇猴啊，分明是杀猴骇鸡，整个神州大陆都在三大顶级宗门下瑟瑟发抖.......(未完待续。)