    柳里正左瞧瞧右看看，拎着行李开口，“我先带行李进去。”

    这是让出空间给两口子聊天了。

    周钰等柳里正离开，站在马车边小声的道：“我见到县令了。”

    杨兮疑惑了，见到县令不是很正常吗？

    周钰语气幽幽，“县令咱俩不仅认识，还很熟悉！”

    杨兮，“！！”

    杨三猛的转过头，眼睛瞪的大大的，他太清楚周家为何隐姓埋名南下了！

    周钰见媳妇紧张，握住媳妇的手，“你可还记得钟伯伯的长子？”

    杨兮反应一会，“我记得，当初钟伯伯不愿与人同流合污，对朝廷官场彻底失望，气的辞官回祖籍了，你的意思钟伯伯的长子是县令？”

    周钰点头，“钟伯伯祖籍泉州，瑞州离泉州不远，钟大哥是向县的县令。”

    杨兮，“不对啊，我记得钟大哥是你上一届的进士，爹当初私下想帮忙谋划，钟大哥拒绝了，我记得官职是淮州府七品推官，现在怎么成了瑞州向县县令？”

    周钰心里有猜测，“钟伯伯运作的吧，哪怕钟伯伯辞官，还是有些人脉可以利用的。”

    杨兮心想周家也有些人脉，可惜他们现在不信任任何人。

    杨三不关心什么钟家，他只关心，“姐夫，我们要不要离开瑞州？”

    他就怕姐夫一家被卖了，到时候跑的地方都没有。

    周钰心想人生处处是惊喜，他避开泉州就是不想遇到钟家人，结果人算不如天算，直接到了钟大哥管辖地，“不用离开。”

    钟家还是能信任的，钟伯伯和爹面上装出不合，私下来往不少，虽然没有年礼往来，一年只通一次信，爹和钟伯伯最信任彼此。

    爹临死前没提钟伯伯，让他们回祖籍，也怕徐家发现钟家，给钟家带去灾难，所以他南下就没考虑过投奔钟伯伯。

    当初钟伯伯劝爹早早辞官离京，爹心里顾忌太多，钟伯伯早早辞官反而得了平安。

    杨三咳嗽两声，周钰两口子抬头一看，见到钟大哥往马车这边走，只有钟大哥一人，并没有带小厮和衙役。

    杨兮看到县丞等官吏注视着这边，收回目光落在钟大哥身上，今日巡视徭役报道，钟大哥穿着县令官服，别说还挺精神的，与记忆里钟大哥重合，多年不见钟大哥没变多少。

    钟谨刚想开口，注意到有外人，嘴边话咽了回去。

    杨三一看跳下马车，“姐，姐夫，我去远处转转。”

    杨兮道：“别走太远。”

    杨三挥手，“知道了。”

    钟谨反应一会，“展鹏好像变了模样？”

    杨兮摇头，语气低落，“不是，他叫杨曦轩，南下时认的弟弟。”

    钟谨是个有玲珑心的人，没继续问杨展鹏，“刚才人多不好说话，现在只有我们三个，京城出了什么事？你们怎么南下来瑞州？还改了名字？”

    刚才他别提多惊讶了，他正巧问今年有多少秀才过来算账，周钰就来登记了，说出名字时，他好悬没崩住表情。

    周钰两口子神色哀伤，周钰开口，“我爹被徐家陷害，爹为了我们逃出京城死了。”

    钟谨有些猜测，亲耳听到瞳孔紧缩，“怎么会？周伯父心机过人，怎会落了徐家算计？”

    周钰语气沉痛，“徐琛这个老匹夫得了势，我爹这些年又碍了不少人的眼，事发突然，我爹只能以死护我们离开。”

    钟谨心里骂着昏庸的朝廷，咒骂奸臣当道，“你们逃出来伯父也能安息了，你们离京为何不写信来？”

    周钰低声解释，“事发突然，爹让我们回祖籍，爹不想连累钟伯伯，我们也不敢与人联系，最后一番谋算办了假户籍南下定居，没想到会遇到大哥。”

    短短一句话，透露太多的信息。

    钟谨眼眶红了，周伯伯临死怕连累钟家，心里想幸好周弟没回祖籍，“平安就好，平安就好。”

    周钰问，“钟大哥怎成了向县县令？”

    钟谨解释，“我爹觉得世道不好，他不想我离家太远，就利用人脉谋了向县县令，如果不是不能户籍地当官，我爹恨不得将我在眼皮下当官。”

    周钰见都看着他们，小声的道：“现在不是聊天的时候，等闲暇我们再谈？”

    钟谨点头，“走，我给你换个差事。”

    周钰忙道：“钟大哥，我的差事已经不错了，我也不想太惹人眼。”

    钟谨觉得委屈了周钰，周钰是进士出身，瞧着周钰穿着得体，还有马车出行，钟谨放心不少，“听你的。”

    周钰拎着行李，避开钟大哥帮忙的手，对媳妇道：“别担心我，我很快回家，你照顾好自己。”

    杨兮点头，“你放心，我会照顾好自己。”

    目送周钰离开，杨三没一会转了回来，“姐，钟家真可靠吗？”

    杨兮的记忆有些久远，对钟家也是信任的，“钟家可靠。”

    杨三动了动嘴唇，姐夫那么精明的人，一定不会看错人，“可靠就好。”

    柳里正也回来了，没急着离开，来到马车前，“你们家与县令相熟？”

    他眼睛没瞎，县令对周先生的态度像对弟弟，二人说话随意，一看关系就不一般，心里十分得意，还是他眼光好啊。

    杨兮没藏着，越藏着好像见不得人一样，不如大大方方减少猜疑，“父辈有交情。”

    柳里正一听，确认周家家世不错就可，他没继续追问，“时辰不早了，杨娘子咱们回镇子？”

    杨兮惦记家里，“好。”

    马车调转车头，路上都是排队服徭役的百姓，马车行驶的并不快，慢行两刻钟才加快了速度。

    向县的道路很平坦，柳里正骄傲的道：“钟县令来的第一年就修了路，我家二小子服的徭役，附近几个县，就咱们向县的路最平坦。”

    杨兮嘴角带笑，钟伯伯是难得的好官，格外重视子女教育，钟大哥是为百姓的好官，这离不开钟伯伯的教育。

    一路回到镇子，柳里正直接回上河村，此行的结果，柳里正对周家更客气了。

    杨兮回来先去了厕所，肚子月份大了，上厕所的次数太频繁，洗漱后进了婆婆的屋子。

    叶氏见儿媳妇平安回来，提着的心才落地，“平安回来就好。”

    她就担心路上出意外，她可就没脸见丈夫了。

    杨兮坐下，“让娘担心了。”

    叶氏拍着儿媳妇的手，“你不放心钰儿，娘理解你。”

