    没错，这首诗便是陈凡给庐山写的《题西林壁》。

    这首诗也是苏轼写的。

    其实在给庐山做推广的时候，陈凡一度都在纠结，应该给庐山怎么推广。

    事实上庐山已经很知名了，用不用推广都无所谓。

    不过谁愿意不让自己的名气更上一层楼、

    既然如此，那么，在推广上面, 那就尽量用诗的方式表现出来。

    特别是诗里在得有庐山。

    于是。

    这就简单了许多。

    庐山最为知名的诗有两首。

    一首是李白的《望庐山瀑布》，另一首则是苏轼的《题西林壁》。

    《望庐山瀑布》其实也写得很好。

    但最终，陈凡选择了苏轼的《题西林壁》。

    主要是《望庐山瀑布》虽然很好，但写的只是庐山上的一个景点。

    但《题西林壁》，他却是更为全面的描绘庐山。

    而且从意境以及层次上来说，《题西林壁》，陈凡觉得是要超过《望庐山瀑布》的。

    特别是其中这一句“不识庐山真面目”，运用场景非常广泛, 而且非常的有哲理。

    当然。

    也不需要陈凡解释。

    当李菊生与刘景明看到庐山这一首诗之后, 都是张了张嘴，不知道该说什么。

    这首诗并不复杂，可以说一看就懂。

    可就是一看就懂，才让他们感受到这一首诗的境界。

    这一首诗，可以说是完全给庐山量身打造。

    庐山本来就大，如果你身在其中的话，根本就看不出庐山到底怎么样。

    而为什么呢？

    那就是，不识庐山真面目，只缘身在此山中了。

    “小刘，你怎么看这一首诗？”

    有一些郁闷，李菊生问道。

    “这个……”

    刘景明有一些尴尬，他不知道怎么评价。

    李菊生又问道：“比起我们的毕竟西湖六月中如何？”

    “应该……”

    “直接说吧。”

    “应该更为高明一些。”

    “比起欲把西湖比西子呢？”

    “境界层次也更高。”

    “唉……”

    李菊生不想问了。

    这样的诗，简直可以说是千古名句。

    有这一首诗在，不说庐山以后再不缺人, 就是庐山的底蕴又给深深的增加了几层。

    与之同时。

    在庐山大规模广告之余, 一众在十一黄金周准备去旅游的朋友, 这时也看到了庐山这首诗的广告。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    “好吧，之前准备去西湖，现在，我改变方向了，我去庐山。”

    “去庐山的+1，之前一直就想去庐山的，但一直也没去，这一次怎么说也要去庐山。”

    “哈哈哈，我就要去看看庐山的真面目。”

    “那你得在庐山呆个最少两天，要不然，庐山的真面目你可是看不完全。”

    “两天也够呛，真要完整的看完庐山，最好呆个七天……如果条件允许的话，去庐山租一个民宿，在庐山那里住上一两個月，估计，才能真正的了解庐山真识面目。”

    “那是必需的，毕竟，庐山可是横看成岭, 侧看成峰……远近高低都不一样。”

    “别说了，就冲这一首诗，说什么也要去庐山。”

    要说一首诗对于一个景点的影响有多大呢？

    有的时候其实很难统计出来。

    但是。

    如果一个景点没有一首知名的诗作流传出去，那显然这个景点也不怎么样。

    看看五岳当中，最为吃亏的就是衡山与恒山了。

    他们虽然同是五岳之一，虽然也算是很知名，但却因为没有特别知名的诗作，所以并不是旅游热点。

    所以。

    原本庐山就很火，在这一首《题西林壁》，在一句【不识庐山真面目，只缘身在此山中】当中。

    庐山想不火爆都不行。

    至于李菊生担心的，庐山这一次在几十个电视台黄金时间打出来的广告，可能会连门票都亏进去。

    虽说这确实会亏不少。

    但……

    谷籃

    庐山又不是做一次性生意。

    今年游了庐山，明年还可以游，明年游了，后年还可以。

    《题西林壁》这一首诗只要传播至全国各地，那庐山以后碰到黄金周的时候，要不要打广告都无所谓了。

    因为到时候，只要一想到旅游，估计大家脑海画面当中自然就会想到庐山。

    ……

    “陈凡，十一去哪？”

    “哪也不去。”

    “不去哪走走吗？”

    “我都刚从庐山那边回来，打算休息一下。咦，叶子姐，您十一不是放假吗，准备去哪里？”

    “没打算去哪，就在家休息。”

    “不会吧，不去外面看看？”

    “想是想，主要是现在十一旅游的人这么多，走出去都是看人头。”

    “也是。”

    “对了，豆豆说反正也不去哪里，就说来家里吃饭，一会你来二楼，你也来帮帮忙。”

    “好喽，以叶子姐您的厨艺，这次有口福了。”

    挂掉电话，陈凡来到了二楼。

    这会儿豆豆也在。

    看到陈凡，白豆豆却是亲切的叫了一句：“凡哥好。”

    “豆豆，嘴蛮甜的嘛。”

    正准备伸手摸摸叶子的头，被叶子姐一瞪，陈凡有些尴尬的说道：“这个，这个，豆豆，你也没去哪玩啊。”

    “师姐说现在外面都是人，天气也热，正好来师姐家蹭饭。”

    “哈哈，我也是。”

    陈凡说道：“咦，有五花肉啊，叶子姐，你这是打算做红烧肉吗？”

    “嗯。”

    “太好了，师姐，我最爱吃红烧肉了。”

    白豆豆兴奋的叫了一句：“我来帮忙。”

    陈凡却是说道：“叶子姐，我倒是有一个很别致的美食，也是用五花肉做，但不是做红烧肉。”

    “那是做什么？”

    “这个啊……先保密，我教你们，保证做出来一定让大家大吃一斤。”

    说起吃的。

    又怎么少得了苏轼苏东坡这个大吃货呢。

    之前陈凡就想着什么时候将那道美食给做出来，现在也算是有了机会。

    “豆豆，来，你先将五花肉切成块状。”

    “叶子姐，您准备生抽，姜，葱，冰糖有没有？”

    “冰糖，有的。”

    “再拿点少许的白糖。”

    “对了，关键的是黄酒。”

    “黄酒？”

    叶子一愣：“什么黄酒？”

    “哈哈哈，这个嘛，我去我那里取。”

    说起来。

    至上次陈凡从绍兴带回来两桶水之后，陈凡所酿的黄酒差不多已经可以了。

    随即陈凡返回自己房间，然后在酒缸当中捣了两斤黄酒。

    黄酒与其他酒不一样。

    因为是用糯米发酵而成，所以酒味甘甜，浓香，并赋有一系列氨基酸，等多种维生素。

    “哇，凡哥，凡哥……你这个酒是什么？”

    “这个就叫做黄酒了，当时我去绍兴的时候提了两桶绍兴的湖水，然后又买了一些糯米，就自己酿了点米酒。”

    “米酒？这个米酒好像与我们喝的米酒看起来有一些不一样。”

    “当然不一样了。”

    陈凡笑了笑：“这可是最为正宗的绍兴米酒，而且还是系统拿出来的最为牛逼的酿酒工艺。”

    “这个啊，先放在这里，到时候我们喝的时候我再跟大家讲这个米酒。”

    将酒放下。

    这时，白豆豆却说道：“凡哥，群里大家想看您直播。”

    “哪有时间，正做菜呢。”

    陈凡摇头。

    白豆豆又说：“没事，大家都说想看凡哥您做菜呢。”

    “呃……我可不是美食主播啊。”

    “没事，没事，平时讲历史，讲诗词讲多了，现在换换口味，说说吃的大家也是喜欢的。”

    “那，也行。”

    陈凡点头。

    反正也没什么事，与大家分享分享吃货心得也是可以的。

    毕竟。

    在吃这一块，也是老祖宗几千年下来流给我们的传统文化啊。

