    连夜回到圣安东尼奥，周乓果然在推特上看到保罗骂他的消息。

    “你这小毛贼，还我的西装！”

    除了文字，保罗还配了一张自己裹在杯子里喝热咖啡的图片，可怜巴巴的模样真是我见犹怜。

    这桩趣事很快就有其他人围了上来，比如詹姆斯、科比、杜兰特等人。

    詹姆斯：既然这样，我也凑个热闹，滂臭，下次能不能不用我的会员卡吃饭了？

    伊戈达拉：？？他也用我的会员卡吃饭了！

    科比：这小子每次来洛杉矶都是吃我的住我的，完了还要打包！

    杜兰特：看来滂臭只爱我一人，每次我去他家都会带回来一大堆零食。

    周乓@杜兰特：滚犊子！

    本来这只是好朋友之间在开玩笑，球迷也就看个乐呵，没想到还真有一些不识趣的人围上来乱咬人。

    “哼，国外的球员，人品真是差呢！”

    “或许他打球还不错，但人品真的不敢恭维。”

    ……

    这他娘的，谁忍得了？

    周乓越看越气，刚想登陆小号教他们做人。

    没想到詹姆斯他们先不乐意了，特别是作为发帖人的保罗，挨个跟他们怒喷了起来，把用英文能骂的脏话全骂了出来。

    一群历史级别的球员维护自己，周乓顿时舒服了许多，惬意地在评论区说道：“看到没有，这就是哥们的人缘，我还需要证明自己的人品吗？”

    高高兴兴地放下手机，周乓刚想过去跟周优秀一起爬，却接到了里奇保罗的电话。

    好嘛，今天算是跟叫保罗的杠上了。

    “滂臭，我这波操作骚不骚？”

    里奇保罗的邀功行为给周乓整懵了，他做了什么？

    “就是刚刚在推特上带节奏的行为啊！你不知道，就骂了几句话我就为你收割了一波口碑，你再去看看评论区，除了我雇的水军之外，全都是支持你的人！”

    周乓服气了。

    他就说嘛，自己刚刚跟詹姆斯他们明显是在开玩笑，怎么会有大聪明强行带节奏，敢情那都是自己人的操作！

    不过说起这个，周乓忽然想起来自己好像还有事情没有办，便放弃陪周优秀一起爬的想法，立刻给张指导打了个电话。

    “喂，张指导，是我，小周啊，那件事办的怎么样了？是吗？那好啊！行行行，我待会就上线看看。”

    深呼吸一口气，周乓打开电脑，熟练地挂上VPN，登陆国内社交平台的账号。

    “滴滴滴滴~”

    无数个99+引入眼帘，很是壮阔。

    说真的，虽然周乓知道自己有很多粉丝，但真当以群聊的方式将部分人聚集在一起的时候，他的内心还是相当激动的。

    与此同时，他也愈发觉得自己肩膀上的担子重了一分。

    作为极具影响力的公众人物，他的一言一行势必会给其他人造成一定的影响，特别是年轻人。

    因此他在享受这一切名誉和财富的时候，无时无刻不在提醒着自己要反馈社会，要以身作则传播积极的思想。

    “我去，乓哥上线了！”

    “真的是啊！乓哥，你说的送福利是什么意思啊？”

    “这还用问？国外这么多大洋马，乓哥肯定是要带兄弟们爽一爽啊！”

    ……

    看到这里，周乓微叹一口气，看来自己感情的糟糕经历还是给球迷带去了奇怪的思想，他们一定会觉得自己跟哈登是一类人。

    罢了罢了，现实中大家都这么累了，上网要是还不能口嗨的话，那这网费不是白交了吗？

    这些小事开开玩笑无所谓，只要在大是大非上面别扯犊子就行。

    跟球迷胡扯了一会儿联盟里面的趣事，周乓将话题引到正事。

    “兄弟们，我是这样想的，明天晚上我去租几百台服务器，咱们晚上直接在战地的美服集合，每个服务器胜利方的前五名我请客吃烧烤，怎么样？”

    这当然是极好的！

    “乓哥，可以开挂吗？”

    “开你大爷！谁敢开挂立刻踢了，拉黑！”

    ……

    又聊了一会儿，周乓不经意间说道：“唉，不说了，我先去忙了，经纪人天天盯着我去拉票，烦的一批！”

    有人问了：“拉票？拉什么票？”

    有人答道：“我知道了，全明星赛的投票好像就要开始了。”

    这小子众人纷纷响应，说道：“就这啊？咱们没钱没势，不过有人啊！光群里就有几十万兄弟，到时候我们再去帮你宣传一波，打全明星还不是小菜一碟？”

    周乓感动不已，当即说道：“做兄弟，在心中！”

    第二天是休息日，周乓白天抓紧时间去租服务器，又在线请教张大炮，花了六七个小时，这才将所有任务完成。

    为了创造完美的游戏环境，晚上六点半在家里吃完晚饭，周乓直接去了张大炮的家里，只有在那里他才能肆无忌惮地大吼大叫，还能一边打游戏一边喝啤酒、吃炸鸡。

    晚上七点钟，随着周乓在群里发布服务器登陆密码，在不到一分钟的时间里，上百个以“pangchou”开头的服务器瞬间爆满。

    还好周乓提前在里面，要不然还真有可能进不去。

    激战半个小时，有人在群里问道：“乓哥是什么ID，我想狙击他！”

    “狙击我？”周乓不屑冷笑，“我是WDhenda，在一号服务器的兄弟们尽管来干我，谁要是能干掉我，签名球衣、球鞋一整套！”

    得到周乓的ID，一号服务器的球迷瞬间打开战绩表，纷纷沉默了。

    WDhenda，击杀0、死亡0，得分却有八万多。

    奶奶的，玩阴的是吧？！

    对方急了，先是出动所有的飞机、坦克和骑兵，接着所有步兵也都切换成支援兵的兵种，纷纷架起迫击炮。

    今天这局比赛可以输，但是周乓必须死！

    看着双方在C点狂轰滥炸，周乓躲在A点的战壕瑟瑟发抖。

    妈耶，这群家伙是疯了吧！

    不行不行，还是先吃块炸鸡吧。

    谁都没有注意到，此时有一小股骑兵部队绕开正面战场，从侧翼迂回绕到了后面的战场。

    “奇怪，怎么会有马的嘶鸣声？”

    周乓眉头紧皱，一股危机感油然而生。

    “哈哈哈！王侯将相宁有种乎！伐无道，诛周乓！”

    周乓看着公屏上的嚣张言语，当即想要转移。

    可惜，一切都太迟了……

