    忍着呕吐的欲望，俩人把食人鱼冰魂兽的尸体上上下下翻找了半个多小时，也没有找到想象中的魂骨。

    不过也不算完全没有收获。

    在食人鱼冰魂兽的齿缝里，叶问发现了一块奇特兽皮！

    只不过这块兽皮缺损严重，等叶问无意间发现时，就只剩下了一块残破的角落，上面还歪歪扭扭的写着几个字体。

    “写的什么？”

    雪梨好奇的凑了过来。

    “我已混入武魂殿，百年之后，邀请诸君总攻大陆！”

    叶问皱着眉头一字一顿的读出了兽皮之上隐约可见的字体。

    “总攻大陆？呵！好大的口气！”

    雪梨有些不以为意的摇了摇头，盘起的发鬓上特意插着的一只金步摇的金丝吊坠瞬间哗哗作响。

    她只是当成了一场凑巧的恶作剧罢了。

    “……不然，我倒是觉得此事颇有些蹊跷。”

    叶问摸了摸下巴，与雪梨意见相左。

    也没要雪梨询问，叶问就已经自顾自的开始解释了。

    “第一，在中心圈边缘看见这不像是人类写的字体本身就已经够奇怪了！”

    雪梨瞅了瞅兽皮上歪歪扭扭的字迹，确实丑到爆，说是狗爬字都抬举了。

    “第二，这兽皮出现在哪不好，非要出现在一只八万年冰魂兽的嘴里？想想八万年之上都是些什么货色？再联系上这张兽皮上面的内容……

    我突然有个大胆的想法！

    这诸君，怕不就是中心圈的十二位霸主！

    也只有它们，才有资格说去颠覆大陆！”

    “就没有可能是一场恶作剧么？”

    雪梨还是有点不太相信，主要这事情确实有点神奇。

    冰魂兽反攻大陆？

    这可是真是闻所未闻的惊天大事！

    “真假各一半吧，谁知道呢！”

    叶问捏着兽皮无所谓的说着。

    魂兽进攻大陆跟他有什么关系吗？

    天塌了也有高个子先顶着，大汉宫目前可算不上高个子。

    “不过……如果是真的话，看这张兽皮的腐蚀程度，距离冰魂兽冲出冰原的日子也没多少年了。”

    用魂力震碎了兽皮，叶问忍不住抬头看了眼中心圈。

    “我们需要早做准备吗？”

    雪梨靠着男人的肩膀，柔柔的说着。

    别看她现在的魂力越来越深厚，但她对叶问的依赖却是越来越重。

    仅次于小舞！

    “本来我是打算一年半载就回去的，现在看来，还是再多观察一年吧，毕竟冰凌部落虽然在外圈，但总也算是北境冰原的版图，用来观察内圈中心圈有无异常是最好的地方了。”

    发现这张兽皮之后，叶问也没了继续去中心圈的想法了。

    如果兽皮上记载的事情是真的，那他现在去中心圈无异于打草惊蛇，搞不好还会陷入十万年魂兽的围攻之中。

    ……这就有点得不偿失了。

    “在这呆二年么？行吧。”

    雪梨其实不是很喜欢冰原的环境，不过叶问既然定了调子，她自然也不会反对。

    “中心圈十二霸主？混入武魂殿？入侵大陆？嗬嗬嗬嗬！”

    食人鱼冰魂兽的残躯之上，叶问留下一句冷笑后就搂着雪梨驾着剑光离开了。

    只凭十二只十万年魂兽的话，想拿下斗罗大陆哪有那么容易的？

    武魂殿和几大帝国可不是吃素的！

    不过那只潜入了武魂殿的魂兽，倒是有点意思。

    魂兽居然也玩起了无间道？

    善于隐藏而又未被发现的十万年魂兽，很有可能是和小舞一样化形并且进入了成熟期的魂兽，一只很有野心的魂兽！

    虽然这次来的目标只完成了一半，但是额外发现了一件或许可以影响未来大陆格局的事情也让叶问不虚此行。

    一路枯燥的御剑飞行，直到日上三竿，叶问才重新回到了冰凌部落。

    飞剑盘旋在部落上空，叶问看了眼下方十几间可怜的石堡，皱着眉头对雪梨道：

    “本来还想着能帮陈左一把，让冰凌部落重回巅峰的，现在看来是不行了，等有空你就试探一下他们，问问那兄妹俩有没有兴趣去诺丁城发展。”

    雪梨点了点头，表示知晓。

    其实俩人飞了一路仔细的想了很多，越想越觉得兽皮上记载的事情八成是真的。

    关键谁也没必要骗他们不是？

    等俩人携手走进最中心的那间石堡之后，“被动”狂欢了一夜的陈子欣也捂着脑袋昏昏沉沉的推开了房门。

    ……她刚刚才睡醒。

    至于她哥？

    不到中午怕是难看见。

    听到动静的另外一侧的客房，也就是水清清的卧室也被一双小手推开了，正是小玲琅。

    得！

    叶问在看到一大一小两个女孩的时候，就知道这二年不会太闲着了。

    小玲琅是他的大弟子，培养教导自不用说，陈子欣他也很喜欢，虽然碍于年龄原因拜师有些不合适，但他也不会因为这点事情厚此薄彼，早就打定主意一起培养了。

    反正一只羊也是赶，再多一只也不会耽误什么。

    除了教导俩个徒弟以外，晋升魂帝的事情他也不会落下，既然不能去中心圈，那就忍痛再用一张天赐魂环卡牌呗！

    不过这事倒也不急，最起码没有半年功夫他是不会使用天赐卡牌的。

    靠着外力得来的魂力，不用几个月淬炼一下他不放心，

    这么一想的话，其实他在冰凌部落也不算是太无聊，勉强算是又回到了之前在诺丁城的颓废时光。

    每天除了带带俩女徒弟，基本上也没什么事。

    水清清每天都神神秘秘的躲在房间里修炼，很少看见她冒头。

    陈左倒是经常看见，可他忙着晋升部落的等级，虽然在叶问和雪梨看来可笑的很，最后八成是竹篮打水一场空。

    至于陈子欣和玲琅俩个丫头在叶问的督促下，魂力也是涨的飞快，陈子欣的天赋虽然不如玲琅，但是架不住人家哥哥舍得给她服用天材地宝啊！

    三个月后，俩人先后晋升大魂师！

    叶问亲自带着她们又出去了一趟，猎取了两个非常合适的魂环。

    半年后，俩人又前后脚的突破了二十九级的门槛，正式跻身三十级准魂尊的境界！

    不过这时候的叶问忙着准备晋升魂帝的事情，只能让俩人先稳一稳快速提升的境界，第三魂环过阵子再拿了。

