    菲尔逊很满意的走了，老板不想学亨特家族，也学不来亨特家族，赚一票就走人，可有一点实物黄金他不卖，一吨都不卖。这厮的原话是，我最喜欢的就是黄金，怀特岛还没啥标志性建筑，要是心情不好了，说不得要建一座黄金城。

    当然，菲尔逊并不相信，他认为这是老板的恶趣味。好吧，亦或是一种警告，俺在伦敦也有不少黄金的，信不信我搬回来盖房子？

    啥，可以学习鹰酱，打死都不给。

    怎么可能，只要你还使用货币，只要这种货币参与国际汇兑，你就必须在纽约储藏一些黄金。

    这么说吧，中央金库有没有黄金没所谓，不管你怎么闹，最终也不可能把所有黄金带回家。

    日耳曼人试过了，效果很不好。鹰酱就是不给，有本事你带兵来抢。

    很无耻是吧？

    其实谈不上，博弈的手段而已，要是真的剥夺汇兑地位，鹰酱首先的反应绝对是抄家伙干仗。

    那么你说了，最多一百吨黄金，其实真算不了什么，联储一次量化宽松的钱，这些黄金就能买几次了。那么好了，既然日耳曼人一定要叽歪，你索性还给他们好了。

    想多了，鹰酱真能心甘情愿的把黄金扔出来，欧元马上就能恢复强势地位，要是操作的好，或者能够和鹰酱分庭抗礼。

    “维森，这个流量怎么回事，难道是数据中心出了什么问题。”

    “老板，我们正在查，刚才技术部门告诉我，通过So easy不能准确连接网站。”

    “混蛋，这是垄断行为，立刻通知对方。”斯蒂夫凯斯气疯了，和时代华纳的合并，并没有实现所谓的强强联手。02年爆亏六百万美刀，去年更是创纪录的一千亿。天哪，手里的股票别说跑赢大势了，市值早就腰斩一半了。接近两千亿美刀的市值灰飞烟灭，他这个位置应该也没几天了。

    “boss，刚才我们收到了回复，说我们的服务器有一种蠕虫病毒，他们接到了用户的举报后查杀，如果顺利，大致需要48小时。”

    额，卧槽，居然还能这样？太尼玛不要13脸了。

    好吧，这货想的木有错，病毒什么的确实是扯犊子，哥们就是看你不顺眼，所以就要扔石头。

    米国在线与时代华纳合并时曾为互联网用户描述了一个美妙的前景，电脑、电视、音乐、杂志以及电影等媒体都可以通过网络平台为用户共享。但实际上，合并后的公司在业务方面仍基本上表现为合并前的分割状态，极少有互相渗透的业务。

    由于受到网络带宽、传输等技术方面的限制，米国在线即使有了像时代华纳这样强大的内容资源也难以将其转化为高额的收入。时代华纳的内容也没有通过米国在线的网络服务出售给消费者，建立起成功的赢利模式。

    集团本来想把跨媒体广告业务当作“摇钱树”，计划将杂志、书籍、有线服务、动画等传统媒体业务与米国在线网络服务的新经济运营模式很好地结合起来，但后来发现米国在线只是充当了时代华纳的各种产品的在线市场推广机器。

    在面对外部客户时，各媒体各自的广告部门根本不能从大局出发进行合作，只为本部门的利益争斗，效率低下，造成客户在合同到期时不愿意续约，或者大幅缩减合同金额。

    米国在线和时代华纳是跨文化的大型合并，是新旧媒体的联姻。米国在线是新媒体的代表，是一个年轻的互联网公司，其企业文化更注重以用户接入服务为导向，以快速抢占市场为第一目标，特点是操作灵活、决策迅速，善于创新、敢于冒险。而作为传统企业的时代华纳在长期的发展过程中积累了深厚的传统媒体的文化底蕴，有着受人拥护的诚信之道以及准确把握市场需求的能力，善于从经验中吸取教训，不断地推出新产品，其热忱的创新精神使其诚信之道得以延伸。

    时代华纳的员工认为网络并不是一个新世界，而只是一个新市场，如果开发得好，可以为现有的媒体业务增加收入。但现实是，米国在线拖累了整个公司的业绩，却仍占据着公司的主导地位，甚至连公司名称上米国在线也放在前面，这让华纳的老员工多少觉得有些心有不甘。

    而米国在线一方的员工却认为，时代华纳有线电视、电影公司、音乐集团等创造的产品，只是先进的、迅猛发展的网络的传统饲料而已。

    两种冲突的观念以对峙的形式表现出来。时代华纳的员工看不惯米国在线的同事放荡不羁的IT作风，米国在线的员工也瞧不起时代华纳的同事的刻板保守。就是说，一次大胆的实验过后，双方发觉这并不是两种不同颜色的水的混合，而是油和水的混合。换言之，根本就无法混合。

    两大阵营的对立和控制权的争夺，严重影响了集团内部决策，使得集团难以进行及时有效的经营策略和业务模式的调整、业务整合以及文化融合，这又使业绩进一步恶化，加剧了对立，进一步增加了调整、整合以及融合的难度，如此恶性循环。世界上最大的并购案成为了世界上最大的并购失败案。

    嘿嘿，作为一个成功穿越人士，怎么可能错过这个大快朵颐的机会。做空，做空，坚持不懈的做空，一直做到地老天荒。

    威廉怀特记的很清楚，时代华纳还好一点，米国在线最后被切割的时候，价值只有四十亿美刀不到。想想看，曾经最低1500亿的估值，去掉一个零还要除以三。

    可以这么说，6214点上，你只能高歌一曲石油工人有力量，而贯穿互联网泡沫的却是米国在线。1800亿并购时代华纳的时候，互联网泡沫就已经不可避免的要崩了。

    太开玩笑了，与其相信你们的故事，不如见好就收。

    米国在线既然已经走到最后一步，随手再扔两个石头下去有啥难以理解的。这货一直希望超越的不就是NBC在线吗，现在就不错啊，一鸡死才能一鸡鸣，如果有办法快点弄死这货，威廉怀特认为自己不会客气。

