    清晨醒来，萧寒看到江小云还在身边熟睡，便没有打扰她，直接盘腿坐在床上修炼了起来。

    自从受伤之后，不知道什么原因，她比之前嗜睡了很多。

    好在一连从游戏中具现了五滴高级生命精华，硬生生将其从阎王爷的手里抢了回来。

    完成一个大周天之后，萧寒轻吐一口浊气，缓缓睁开双眼。

    昨晚下线之前，他炼制了一炉丹药，一共出了八颗，当时就给了叶秋一半。

    同时，也喂了紫焰雷翼驹一颗。

    这可是帝君级别的宠物，只要将其培养起来，战斗力可是极为惊人的。

    更重要的是，一旦将其提升到三十级，那就可以骑乘了。

    这可是一匹拥有翅膀，能够飞行的宠物，想想那种御空而行感觉，萧寒就非常的期待。

    不过令他郁闷的是，黄金级别的具现符，竟然只能具现一颗培元丹到现实中。

    “背包里的钻石具现符，应该可以具现一百颗吧！”轻声嘀咕了一句，萧寒有些兴奋的猜测着。

    其实这个数量，也只是他的一种猜测。

    好在昨天的收获非常大，不仅是药材的种类，就连药材的数量也非常多。

    有了这些药材，等会儿上线之后，他就可以直接去找苏橙了。

    “希望今天的运气能够好一点吧！”

    培元丹毕竟只是一种固本培元的丹药，萧寒其实还是希望，能够领悟一两种增加修为的丹方。

    虽然这段时间以来，他在修炼上没有一刻的松懈。

    不过如果仅仅只从真气增家的量来说，虽然实力提升了一些，但其实并没有质的改变。

    至少就目前来说，如果没有丹药的辅助，一直埋头苦修的话，那么想要突破到四级，少于半年根本不可能。

    而且就算有了培元丹的辅助，也至少需要两三个月的时间。

    所以现在，他急需一种能够快速提升实力的丹药，在未来的一年之年内，就算不能拥有七级的实力，也至少得有六级才行。

    “好在小云已经恢复，我也可以全身心的投入到游戏中了。”

    转头看了一眼身边还在熟睡的恬静面容，萧寒还是有一种恍若梦中的感觉。

    直到现在他都有些不敢相信，这种好事竟然落在了自己的头上。

    伸手整理了一下江小云脸上凌乱的发丝，萧寒轻声呢喃道：“唉，你怎么可以这么漂亮，这让我的压力很大啊！”

    “只是看你一眼，就让人有了强烈的生理反应。”

    “如你这种万年难得一遇的极品女人，普通人可没有资格拥有。”

    “看来我还得继续努力，必须要以最快的速度强大起来，这样才有能力保护你，让你不再受到丝毫伤害。”

    心中这么想着，萧寒立刻爬了起来，转身走出了卧室。

    简单的吃了一点早饭，他又给江小云熬了一锅山药红枣粥，将其放在床头柜上之后，便立刻带上头盔，再次进入了游戏。

    当意识进入《完美世界》之后，熟悉的感觉再次传来。

    这是之前下线的地方，宝芝堂的炼药室。

    虽然炼制培元丹的材料全都有，不过这时候，他可不打算将其炼制出来。

    因为相比于这件事，还有更重要的事情需要去做。

    起身走出炼药室，萧寒只用了不到十分钟，就再次站在了西郊的卫城外面。

    虽然已经来过这里好几次了，守门的士兵也都认识他，但依旧死板的没有让他直接进去。

    直到十多分钟以后，苏橙才姗姗来迟。

    看到站在城门外面的寒枭，他顿时想起了十多天前发生的那一幕，内心顿时郁闷了起来。

    尽管脑袋都想炸了，可还是想不明白。

    为什么炼制培元散的药材，竟然能够炼制出培元丹来，这完全是违背常识的啊！

    “这个家伙，难道真是那种千年难得一遇的天才？”

    轻声呢喃了一句，苏橙和守卫的士兵打了声招呼，领着寒枭转身向自己的住处走去。

    同时一边走，还一边问道：“又过来干什么，柳大人不是已经被你接走了吗？”

    “嘿，上次你说要给我一个考验。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“这段时间，我一直在忙这个，总算是有些收获了。”

    “所以今天我过来，除了要送你一些珍惜药材之外，还打算观摩一下你是怎么炼药的。”

    “这么快，你该不是被骗了吧！”苏橙楞了一下，有些不敢相信的回头看了一眼，接着立刻说道：“我说的可是珍惜药材，那会那么容易就能收集到十种？”

    “容不容易我不知道，但这些药材我都带来了，你给掌掌眼。”

    话音刚落，萧寒没有任何废话，立刻从背包中掏出两株药材，笑着说道：“这是龙鳞草，这是万年赤阳芝，你看算不算珍惜药材？”

    “龙鳞草？”苏橙脚步一顿，不可思议的说道：“我擦，竟然还是新鲜的，这是刚采的啊！”

    “是啊！”

    萧寒回了一句，继续说道：“是从迷雾丛林里面找到的，当时发现了好大一片。”

    “你去了迷雾森林，那就难怪了。”苏橙上下打量了一番，有些感慨的说道：“不过你胆子可真大，那地方都敢去。”

    “嘿，这有什么不敢去的。”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“那里面的药材可太多了，这一趟去的不亏。”

    “那可不一定。”苏橙伸手接过龙鳞草，脸色严肃的说道：“这东西算是珍惜药材，百丹谱上有一种龙鳞丹，就是以这个为主材料炼制的。”

    “不过很可惜，这味丹药的其它九种辅材我都没有，所以没有办法炼制。”

    “至于你说的赤阳芝，虽然它的年份很久，达到了万年的程度，可依旧不是珍惜药材。”

    “那蓝心莲呢，是珍惜药材吗？”没有去纠结这个事情，萧寒反手将赤阳芝收来起来。

    这次收集到的药材中，有很多不是珍惜药材也很正常，他心里准备，所以也没什么失望的。

    不过背包中，可不仅仅只有这几种药材。

    翻手又取出一朵莲花，萧寒笑着继续说道：“除了蓝心莲之外，我还找到了紫罗果，凝光草，地元果，七叶花……”

    话音还未落下，苏橙就已经呆住了。

    他楞楞的转过身来，一连懵逼的说道：“我没听错吧，你刚说了什么，紫罗果，地元果？”

    “这怎么可能，迷雾丛林我去过呀！”

    “可那边虽然会有很多药材，但也不可能有这么多的珍惜药材啊！”

