
　　凯莎的别墅....

　　再一次回到这里，凉冰一直藏在沐玄的身后，挽着沐玄的胳膊，情绪紧张，而且还很怂，但却撅着小嘴。

　　这模样非常可爱，让人很想亲上一口。

　　明显就是熊孩子想离家出走,却发现，离家出走之后饿肚子，然后回到家中，填饱肚子之后再离家出走一样。

　　宛如儿戏，但却拉不下面子。

　　好比刚刚和家里人吵一架，把自己关在自己的房间中一声不吭,发誓绝对不会出去，一直到爹妈喊一声,宝,出来吃饭。

　　这才很不情愿的打开房门.....

　　沐玄很想吐槽，道：“不是，傻妞，有必要那么神经兮兮的吗？？不就是和你姐吵一架吗？？至于吗？？”

　　“让你连门都不敢敲一下.....还得让我一个外人来敲！！”

　　“这合理吗？？”

　　“哼哼！！我才不想回来，如果不是想着以后咱俩结婚，没有人来吃我们喜酒，参加我们婚约，我绝对不会来到这里。”

　　“凯莎一直很臭屁，我必须给她一个教训。”凉冰撅着小嘴，轻哼一声，一副气嘟嘟的样子。

　　是的....

　　沐玄已经答应。

　　打算和她试一试。

　　无论结果如何.....

　　正如凉冰开口说出的那一段话，我认识的异性不多，而且在乎我的人更少，哪怕我是所谓有上万人关注的夜店女王莫甘娜。

　　可，那些人，无一例外，全部图她身子,图她美貌。

　　无一真心朋友。

　　甚至....

　　苏玛利和鹤熙在一起有很长一段时间,可在苏玛利的思想中，只不过是演戏罢了，根本并不是真爱。

　　同时，梅洛星的男性早已经全部烂掉，根本没有一个不烂的。

　　即便有。

　　也是伪装出来，到达某些目的的。

　　比起和梅洛星那些烂人恋爱，凉冰宁愿和一个来自于其他文明的外星人谈一场恋爱，认知更多真情实意。

　　珍惜眼前人。

　　而对于沐玄来说....

　　凉冰打算和自己试一试，不过是寂寞，需要一个人陪伴罢了。

　　那自己就陪伴她吧。

　　反正，自己一个人闲着也是闲着，倒不如，双方做一些更有意义的事儿。而鹤熙曾经说过，自己和凉冰有过一段恋爱，说不定开始就是这么一段呢？

　　沐玄当然不会拒绝。

　　同时，沐玄也会保证一点。

　　在这一段恋爱中，自己必定真情实意,不会虚情假意,哪怕结局有一些不如人意，可至少经过是必然的。

　　沐玄抚摸着凉冰的脸蛋,轻轻的捏一下，道：“我看你是拉不下面子，根本不是什么给凯莎教训！！”

　　“谁让你在后厨，没大没小和雨桐闹的！”

　　“而且，还直呼你姐姐的其名.....她不要面子的吗？？”

　　“哼哼，那又如何？？我不仅仅要叫她名字，我还要加上自以为是四个字，自以为是的凯莎！！根本不像一个姐姐。不过是比我早出生罢了，如果我比她早出生，我肯定不会是这么一副模样！为了一个外人，教训自己的亲妹妹。”凉冰反驳道。

　　噗卡！

　　可，正当她反驳的这一番话落下，别墅的大门便被凯莎打开，这让凉冰顿时戛然而止，刚刚还有一些底气，都在这一刻瞬间化为泡影。

　　“哟？？你还知道回来啊？？”凯莎打开别墅门，目光瞬间定格在凉冰身上，语气有一些不悦的说道。

　　这让凉冰又是一阵紧张，挽着沐玄胳膊的力度再一次加重少许。

　　凉冰倔强的说道：“哼哼！我才不想回来呢....我又不是没有去处！！”

　　“呵呵.....那你回来作甚？？”闻言，凯莎不以为然的一笑。

　　凉冰回答道：“我回来.....是来帮你！！让我男朋友完成你的梦想....让你找到自己的意义。你应该感谢我。”

　　“感谢我大度，而不是用那种高高在上的语气来指指点点.....一点人情世故都不知道，还自称姐姐！”

　　“哈？？啥玩意？？你男朋友？？”凯莎愣住了，一时间有些不敢置信。

　　但凯莎很快的反应过来，俯视一眼，察觉到凉冰如同小猫咪一样粘着沐玄，死死的挽着沐玄的胳膊。

　　这让凯莎脸色巨变。

　　不善的目光从凉冰身上转移到沐玄。

　　而沐玄却只是咳嗽几声，道：“咳咳，那啥....凯莎....哦，不，我应该叫你一声大姨！！毕竟您是小凉冰的姐姐嘛。”

　　“大姨，我知道你有很多疑惑，很多话想说。”

　　“可，我们能不能进去再说？？”

　　“为什么非要站在门边，任由冷风来敲打呢？？”

　　沐玄的话让凯莎让出路来，而沐玄拉着凉冰，也厚着脸踏入这一间别墅，而且还用不寻常的一个身份。

　　妹夫....

　　沐玄走在前面，凉冰紧跟随后，死死的拽着沐玄的衣角，宛如被牛皮糖粘着一般，两人皆不可分离。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着两个人形影不离的背影，凯莎不由长叹一口气，眼中皆是深深的无奈，道：“唉！！我就知道.....”

　　“这家伙果然不是什么善茬.....”

　　“算了.....”

　　“反正不是我.....”

　　....

　　大厅！！

　　灯光依然亮明，而还多出一个陌生，但又熟悉的面孔。

　　若宁。

　　若宁坐在沙发上，她翘着二郎腿，手中端着一杯红茶，非常享受生活，看着沐玄和凉冰黏在一起，以及身后凯莎那一脸无奈的表情。

　　她似乎知道了什么。

　　只不过，她没有说出来。

　　反而....

　　她装出一副不知情的表情。

　　“看来和小凉冰说的一样啊！！这大晚上，大姨你还接待客人，这说明，该客人不一般吧？？是你的革命战友？？”沐玄意味深长的说道。

　　唰唰！！

　　此言一出，若宁本来还淡定的表情，一转眼，凝固起来，取而代之是一脸的不敢置信。

　　这个秘密，这男人知道？？

　　若宁猛然起身，整个人的气势顿时完全不同，手中一刹那多出一把锈迹斑斑的烈焰之剑，杀意四射....

　　这让凯莎急忙喊道：“算了.....若宁！！他什么都知道......”

　　凯莎的话，才让若宁将烈焰之剑收回，再一次坐在沙发上，道：“凯莎，这就是你说的那个贵人？？”

　　“就一个小犊子？？”

　　“看起来还没有我养的狗岁数大.....”

　　“而且还和你妹妹搅在一起！！”

　　“不是，你没有搞错吧？？”

　　“这人，真的能有改变梅洛星的本事？？”

　　若宁的话非常刺挠，这让沐玄满头黑线，尼玛的。

　　这话怎么那么欠揍？？

　　可，一时间又不知道怎么反驳。

　　因为，在这个时代，若宁养的一条狗，至少也有几百岁了。

　　而自己也不过才二十多岁。

　　还真没一条狗岁数大。

　　可，若宁这话，自然不会是无意间提出的，自然是刻意为之。

　　她不信任自己。

　　“你这人怎么说话的？？什么叫不如你养的一条狗大啊！！我可告诉你，臭娘们...信不信，我明天把你家那一条狗剁掉，做成狗肉火锅给坏蛋吃的！！”沐玄都还没有发话，凉冰就有些看不下去，气势汹汹的瞪着若宁。

　　这让若宁一怔，什么护夫狂魔？？

　　我可是你姐的闺蜜。

　　而且，你爹和我爹是忘年交。

　　我也相当于你姐。

　　你怎么帮着一个外人来说你姐啊？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第640章：大姨子凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 