    梅泽市群山森林中，

    被次元扭曲波及的杉田亚里沙迷茫环顾一圈，拿着捡到的维克特利变身器开始寻找出路。

    “翔！你在哪里？”

    这片山林距离之前莫尔德出现的地方不远，探测到异常的吉奥队此时正好在林中调查，听到喊声后立马赶了过来。

    一边是全副武装的大地一行人，一边则是来自银河时空UPG携带武器的亚里沙，双方同时紧张戒备。

    “你是谁？”

    “你们又是什么人？”亚里沙手指按在枪械上，打量起同样准备拔枪的吉奥众人，率先缓和气氛自我介绍道，“我是地球防卫队UPG队员，杉田亚里沙……”

    “UPG？”

    “你说什么呢？”

    明日菜几人面面相觑。

    “我们是地球防卫队吉奥的队员，从来没听过什么UPG！”

    “吉奥？”

    亚里沙重新打量一眼众人武装，颇有些焦急地看向周围陌生环境。

    “这里是另外一个世界吗？我和翔在对付外星人的时候，被带到你们这个世界了……”

    “你还有队友？”

    “对，他的名字叫作翔，是奥特……怎么说呢？是能变成光之巨人的战士。”

    “难道你说的是奥特战士？”大地惊讶道，“我们这边也有一个奥特战士，他叫艾克斯……”

    ……

    山岭，

    翔从马格马星人两个的看守中逃了出来，等到两人追击的时候，已经钻进森林不知所踪。

    “可恶！到底跑哪去了？”马格马星人一阵恼火。

    要是让古阿兄妹知道他们放跑了奥特战士俘虏，后果不堪设想。

    到时候古阿兄妹的怨气说不定会全部宣泄在他们身上……

    “都是那个路西法！”夏普雷星人抱怨道，“我看那家伙说不定是故意的，要不是他，我们怎么可能弄丢莫尔德大人的俘虏？”

    “快追，他那种身体根本跑不远！”

    森林中，

    吉奥队员分散开，全员帮助亚里沙找人。

    “呼！”

    翔身形踉跄地在山林中穿行，脸上的面罩不仅让他无法说话，也严重压制着他的身体能力。

    如果不想办法摘除的话，恐怕连变身都办不到……

    “是谁？！”

    大地第一个遇到不停喘气的翔，看到和杉田亚里沙同样的UPG制服后，顿时惊喜道：“你就是翔吗？太好了，你的队友亚里沙到处在找你……”

    “唔唔！”

    翔指了指自己脸上的面罩，示意大地想办法帮自己取面罩，

    只是大地却完全没领会意思，还以为翔是听不懂自己的话。

    “原来如此，因为是地底人，所以语言不通啊。”

    大地琢磨着要怎么沟通，尝试着用手比划说道，

    “我是一个地球人！”

    “？？”翔傻眼看着大地比划，连忙摆摆手再次指向脸上面罩。

    “你没听懂吗？”大地继续比划道，“我，是一个地球人！”

    另一边，

    夏树站在树丛间，远远看了眼和明日菜一起的亚里沙，没有现身。

    杉田亚里沙，

    是当初神山长官认定的胜利加农炮射击手，和他也打过几次交道。

    艾克斯时空会和银河时空连接，他事先也有考虑到。

    毕竟最后艾克斯是在银河维克特利帮助下消灭古阿，

    就算对具体剧情不熟悉，也能够想到礼堂光和翔都会过来。

    多一个杉田亚里沙不足为奇……

    夏树目光微微恍惚。

    银河时空应该算是他在新世代的修行起点了，也是在那个时候他开启了雷欧副本，正式成为一名战士。

    “嗯？！”

    忽然一道暗黑雷暴能量跨越太空的画面在夏树脑中闪过。

    格利扎的力量又要侵袭地球了……

    夏树抬头望了望天空。

    这股能量也是古阿兄妹来艾克斯时空的原因。

    才复活的莫尔德似乎连S级都没达到，差不多也就A+的样子，而且根本不知道格利扎的存在，还以为暗黑能量是自己的机遇……

    “砰砰！”

    莫尔德手托着吉娜走到山谷之间，最后在一处山岭边停下沉重脚步。

    “哥哥，就是这里！”吉娜激动望向天空道。

    莫尔德跟着抬起头，高高举起自己的斧头。

    随着扭曲空间的黑雾出现，暗黑雷暴能量轰隆降临，带着黑紫色闪电瞬间笼罩住莫尔德身躯。

    “砰——！”

    “感受到了！”莫尔德痛快喊道，“一股强大的力量在我体内涌动！”

    “哥哥！”吉娜也兴奋道，“这样一来这个世界的奥特战士就完全不是你的对手了！”

    地面，大地和翔一同发现山谷内莫尔德巨大身影。

    “又是暗黑雷暴能量！”

    大地跑上前，顿了顿，转向翔说道。

    “翔，你也是奥特战士吧？拜托你帮我保密一下！”

    “嗯？”

    在翔疑惑的目光中，

    大地神情慎重地拿出艾克斯终端，身形在强光中虚化。

    “艾克斯！”

    虚拟电子光芒在翔身前猛然喷发，随即艾克斯巨大身躯便在山谷中凝聚成型。

    “砰！”

    ……

    吉奥基地。

    夏树一个人回到宿舍，身前打开一道光门。

    “哗！”

    光之空间内一切如故，时间仿佛根本没有流逝，只有光芒始终照耀着。

    夏树单独拿出加高尔贡人偶，离开时又回头望了一眼光芒中的巨人身形。

    对他而言，进化是如此困难。

    最煎熬的是看不到终点，不知道自己能否成功……

    但不管怎样，他都会一直走下去，走到无路可走为止。

    夏树沉下心来带着加高尔贡踏步走出光之空间。

    研究室，

    吉奥队员们把杉田亚里沙和翔带了回来，这会格尔曼博士正在帮翔取下面罩。

    梅泽市那边的战斗到底还是没有结果，尽管大地使用了艾克斯超越形态，却因为不熟悉超越形态战斗，没能打败莫尔德。

    最后似乎是在翔的帮助下撤退……

    “高树先生？”

    大地注意到了从研究室经过的夏树，想要跟上却突然被翔一把拉住。

    “那种不像样的战斗是怎么回事？！”翔紧紧抓住大地暴躁道，“你根本就用不好那把剑……”

    “啊？”

    吉奥试验场，

    夏树独自操作仪器，进行虚拟杰顿的初步实验。

    虚拟怪兽是他目前在艾克斯时空可用的常态战力，所以研究不能落下。

    这项技术以后说不定也有用处……

    “高树先生！”

    大地从试验场外找来，看到在现场忙碌的夏树后叫喊出声，但紧接着张了张口又不知道该说些什么。

    艾克斯已经向他说明，夏树很有可能就是蓝色巨人与红色巨人。

    到现在他都有些没反应过来。

    高树先生居然也是奥特战士……

