    明明密匙圆环已经破损，将要开启的阵法也因此停了下来，而现在叶轻尘将之重新装入阵眼内竟是将之重新启动了！

    这个结果不但大长老难以置信，就连叶长青也是满脸的错愕！

    太不可思议了！

    他们并不知道叶轻尘已经得到人族阵法水平造诣最高的阵法昊天全部传承，了解各种阵法，对于眼前这最为简单的阵法，或许叶轻尘没有布阵经验一时半会儿无法重新制作出密匙圆环，但雕刻几道纹路恢复密匙圆环的作用对他而言完全是小菜一碟！

    “父亲，还愣着干什么？通道开启了，我们是不是应该进去了？”

    叶轻尘回头看到身后父亲叶长青还在怔怔的看着自己，顿时开口道。

    “对对对！先进去再说！”

    叶长青这才从震撼中回过神来，连连点头，大步穿过巨石中间的通道向里面走去，叶轻尘紧随其后也迈步进入其中。

    “哼！密地阵法乃是叶家先祖花费大代价请阵皇昊天的徒孙布置而成，极不一般，叶轻尘这小子能够破阵一定是瞎猫碰上了死耗子！”

    大长老冷哼一声，并不认为叶轻尘有破阵的能力，而后也迈步穿过巨石阵。

    虽然第二道关卡打开，阵法破除，叶长青能够带叶轻尘进入其中，得到第二次感悟叶家功法的机会，但不同于平常修炼的纸质叶家功法，这里面乃是一处奇特的感悟大阵，除了需要极高的悟性、叶家血脉外，还需要强大的武魂以及灵骨！

    而现在叶轻尘根本没有武魂和灵骨，纵然进入家族密地的感悟大阵内，也绝对无法有新的感悟，必定颗粒无收！

    大长老跟着进去就是要看叶轻尘的笑话，同时也要看看叶长青看到结果后郁闷的反应！

    很快，三人便是来到感悟大阵所在之处。

    整个感悟大阵大概有五十平米，周围墙壁雕刻着一道道特殊的纹路，在纹路的节点之上点缀着一数十颗夜明珠，散发出的光芒将整个感悟大阵照耀的如同白昼。

    看到这些夜明珠顿时叶轻尘眼睛一亮。

    每一颗夜明珠足有鸭蛋那么大，都是极品，价值至少数十万两白银，单单这数十颗夜明珠就价值上千万，更别提布置阵法，请阵法大师所需要的花费怕是会更多！

    这对于整年收入不过数百万的叶家而言，家族密地的感悟大阵绝对是大手笔，耗费了不少财力、人力和物力！

    叶轻尘目光落在墙壁纹路穿过夜明珠后光芒投射的中央位置，那里一座八卦形状的大型石盘被光束汇聚之下呈现出一片通透之色，石盘上方星星点点，光芒闪烁，仿佛有着无数颗星星点缀其中，一股神秘而浩瀚的气息从中涌出。

    站在感悟大阵前，叶轻尘微微眉头一皱，有些愣神。

    这是他第一次来到家族密地，但不知为何他却是有种隐隐熟悉的感觉，仿佛这里他曾经来过一般！

    见叶轻尘发愣，一旁叶长青以为叶轻尘被感悟大阵震撼到了，一脸自豪，笑着开口介绍道：

    “尘儿，每一名进入密地的后辈都会跟你一样，被眼前的一幕所震撼！毕竟这里乃是我们叶家先辈花费了极大的心血才打造而成的感悟大阵，自然非同凡响！”

    “不同于我们叶家藏书阁内人人可以借阅的纸质叶家功法，这处感悟大阵蕴含天地大道，内藏天地星辰，进入其中可以更好的感悟我叶家功法，沉淀巩固自己，弥补自己修炼不足的同时还可以有更深刻的启发！”

    “可以说，这处感悟大阵才是我们叶家的镇族之宝！你只要踏足其中感悟一番，至少能够助你今后的修炼速度翻一倍！”

    听到叶长青的话，叶轻尘顿时心头一阵火热！

    修炼速度翻倍！

    也就意味着他修炼一个小时便可以达到之前两个小时的效果！

    若是之前提升一层境界要用一年的时间，今后只需要半年的时间便足够了！

    这也太逆天了！

    难怪之前大长老故意毁掉密匙圆环，不愿开启第二道关卡，这是不想看到自己通过感悟大阵成长起来！

    叶长青指了指八卦大阵，笑着开口道：

    “尘儿，你已经是肉体境七重，拥有进入感悟大阵的资格，现在就可以进入其中！”

    “切记，进入其中的机会只有一次，一定要尽可能在其中多多感悟，全力提升，否则错过这次机会可就没有下次了！”

    叶轻尘点了点头：

    “好的，我明白！”

    迈步，叶轻尘径直走向中间的八卦石盘，叶长青则是目露期待。

    然而叶轻尘刚刚走到八卦石盘边缘，一股强大的推力从中涌出，直接将叶轻尘推的连连向后倒退数步！

    “这。。。。。。”

    叶长青直接愣住了！

    这么多年来，他还是第一次见到叶家族人被感悟大阵拒绝进入的。

    一旁大长老也同样一愣，继而开口大笑了起来：

    “哈哈哈，连从未拒绝过族人的家族感悟大阵都拒绝叶轻尘进入，看来你这儿子果然是废物一个！”

    “叶长青，就算你们运气好能够进入这里又如何？还不一样无法帮你儿子提升悟性！”

    叶轻尘漆黑的眸子中闪过一抹诧异之色，刚刚那股推力的出现仿佛并不是看不上他，而是十分惧怕他，怕他踏足其中一般！

    下一刻，叶轻尘继续迈步向前，来到八卦石盘旁。

    与此同时，那股强大的推力再度出现！

    “难道是因为神墟的存在？”

    心中闪过这个念头，叶轻尘手掌一翻，随着“噗”一声轻响，无极神火凭空悬浮在他掌心之中。

    而随着无极神火的出现，仿佛老鼠见到猫一般，那股强大推力连忙回缩，瞬间消失的无影无踪！

    “果然如此！”

    叶轻尘发现跟自己料想的一样，轻轻一笑，在大长老和叶长青错愕的目光中，没有丝毫阻拦直接迈步踏进八卦石盘内，轻松走到最中央的位置后这才停了下来，盘膝而坐！

    “刚才那股推力呢？怎么突然又不出现了？逗人玩呢？你要拒绝就拒绝的彻底点，怎么还欲拒还迎了？”

    大长老刚刚高兴了一半就看到叶轻尘迈步进入感悟大阵内，顿时一脸的不爽，开始骂骂咧咧起来。

    一旁的叶长青却是将目光落在盘膝而坐的叶轻尘身上，脸上满是毫不掩饰的期待。

    叶轻尘的资质不在他之下，在感悟大阵内将会有怎么样的收获呢？

    叶长青竟是有些迫不及待想要看到结果了！

    感悟大阵内。

    叶轻尘刚刚运转叶家功法便是发现周围飘浮的星芒向他体内汇聚而来，同时无比繁琐浩瀚的信息涌入脑海之中！

    这一刻，叶轻尘仿佛看到一扇新世界的大门在向他缓缓打开！

