    

    咔咔！

    青灰色的砖石发出了崩碎的声音，西斯身上的气势越来越盛，他就像一头刚从睡梦中醒来的暴龙，气势凌厉，宛如青锋出鞘。

    细小沙砾在颤栗中升空，这一整片地方似是被西斯抽成了真空。

    一手扶在茶杯上，西斯突然再次露出笑容，让人脊背生寒，冷的刺骨。

    “我是一个大度的人，同样的，我也是一个尽职尽责的人，我会尽我的全力把我该做的事情做好，如果你无法为我创造出足够的价值的话，你说，我为什么还要保你呢？海军抓通缉犯，通缉犯被海军抓，这不是天经地义吗？熬鹰，我有的是耐心。”

    到了这个时候，西斯也就只有一句话，顺我者昌，逆我者亡，不服就打，打到服为止，条件可以谈，但他的事，不能不答应。

    “给句话吧，罗布路奇，是跟着我干，还是公然抗法？这CP9的七条命，可全都在你手里。”

    “你威胁我？”罗布路奇想要吃人的目光向着西斯扫了过来。

    啪！

    右手抚案，把骨瓷茶杯连同圆桌一同拍的粉碎，黑暗在他身后涌来，潮潮如波涛汹涌的江水。

    “你说的没有错，我就是在威胁你，你能把我怎样？好歹你也是在司法岛混过的人，不要那么天真，我的意思应该很明白。”

    罗布路奇揪着眉头，强忍着没有翻起白眼。

    看不出来？怎么看不出来？

    他们CP9曾经可是世界政府的王牌间谍，吃的就是察言观色和情报收集这碗饭，打人都可以说是副业，他会看不出来西斯的险恶用心？

    就算看不出来，他也不会那么傻，司法岛的生活是勾心斗角的生活，赢家通吃这个道理近乎被刻进了他们的骨子里。

    西斯既然能毫不费力的将他们打败，那他也同样可以毫不费力的将他们撕得粉碎，一方过于强势，一方过于贫弱，这从一开始就不是一场公平的谈判。

    但他为什么还要提天龙人，提CP9？

    这不就是谈判的固定套路吗？

    拉高自己，多找下家，不断吹嘘自己有多优秀，多抢手，然后趁机抬高价码，大家都不是这样做的吗？

    这个男人他不按套路出牌，谈判哪有这么谈的？动不动就掀桌子，这算哪门子的谈判？

    罗布路奇恨得牙痒痒，不过没办法，他打不过西斯，这个世界就是这样，谁拳头大谁是爷。

    他已经做好了压价被压到泥地里的准备，他们CP9，曾经独立于海军之外，受辖于世界政府的最强谍报机关今天就要被他贱卖掉了。

    无奈。

    额头上青筋暴起，罗布路奇忍不住放了句狠话。

    “你这样逼迫我们，你就不怕我们背叛你吗？”

    “背叛？”

    西斯摇了摇脑袋，脸上带着不屑与轻蔑。

    “当然可以，如果你对自己的实力有足够的自信的话，不过你可千万要杀掉我，不然，我一定会将背叛者挫骨扬灰。”

    西斯的声音就像是从地狱深处传出来的一样，压的全场寂静无声。

    “呼！”

    罗布路奇长长的喘了口气，眼神向着左右两边望去，与卡莉法，卡库等人的视线交织在一起，耸了耸肩，他们还有选择的余地吗？

    为谁打工不是打？还不是只有将就着过，还能鱼死网破咋的？最后网会不会破他们不知道，鱼反正肯定会死。

    视线交流一阵，几人跟着站起身来，就连还在包扎着伤口的卡库和加布拉都一样，面朝着西斯，微微躬下了身子。

    “今后我们的命可就交给您了，检察官阁下。”

    “当然，我不会让你们失望的。”

    西斯抚手轻笑，下巴微抬，如同戴上一顶王冠。

    他的羽翼已经编制成了一小半，虽然是强扭的瓜，但总归有的吃不是？

    待他羽翼丰满，鲲鹏振翅之时，他要让四皇喋血，让整个新世界都庆贺他的诞生。

    ……

    天色将暗，春城雨未歇，来时是西斯一个人来，去时倒不是他一个人去，队伍壮大的很多，留下的只有西斯逐渐干瘪的钱包，这糟老头子坏得很，竟然把罗布路奇的住院钱也一起算在他头上，还没入职，他就先花出去了一笔不菲的安家费。

    这事他忍了，现在引进个把高级人才，还怎么能不发点儿福利呢？

    细雨潇潇，西斯撑着一把黑伞，兴致极好，扭头向着几人画起了大饼。

    “明天我就跟萨卡斯基大将打电话，安排你们几个人的入职，跟着我，前途大大的有……”

    罗布路奇等人有些意兴阑珊，差点儿翻了个白眼。

    整个CP9都被贱卖出去了，还想要前途，未来的海军元帅，不，三军统帅轮得到你西斯做吗？

    也就是西斯不知道他们心中的想法，不然他可能会哄堂大笑，未来的事情，谁说得准呢？

    可就在这时，四周传来了一阵密集的脚步声，雨水飞溅，有人把他们给围了起来，脚后跟哒哒富有节奏，不是乌合之众，这是一群经历过艰苦训练的正规军。

    “谁？”

    罗布路奇等人的脚步停了下来，眼睛眨都不眨一下，直愣愣的盯着西斯的背影，脸上隐约还带着些许警惕。

    “这是怎么回事？您能给我们一个解释吗？西斯大人。”

    最后那几个字咬的死紧，虽然他们不太认为这会是西斯的人，但小心无大错，他们根本就猜不透面前这个男人的心思。

    西斯脸同样暗了下去，扭头斜了他们一眼，这是不把他的脸当脸，他才向着新入职的属下们夸下海口帮他们脱罪，现在就有人把他们给围了起来，他的面子往哪儿搁。

    “他们不是我的人，我杀掉你们无需别人帮忙，我一个人就够了。”

    抖了抖眼皮，罗布路奇等人感觉更扎心了，这还不如西斯当即了断的诚认这是他的人，好歹算是对他们实力的认可。

    冰冷的视线望了过去，森然的气势宛若凄风苦雨。

    “我是司法岛高级检察官，海军少将西斯，你们是谁的人？”

    雨幕中走出一个身穿黑色西服的男人，身材略高，头顶黑色圆顶礼帽，抬头与西斯四目相对。

    “我们是CP5的人，奉斯潘达因大人的命令，我们前来回收CP9这群残次品。”        

