    想起小叮当，刘先森就比较郁闷。

    如果小叮当现在可以召唤的话，自己就可以放心多了，小叮当也能够探测出更多的情报来。

    因为恐怖机器人的感知是无法和小叮当相比的。

    毕竟小叮当可是史诗级的老婆，恐怖机器人只是普通级的老婆而已。

    小叮当可以侦查法术和科技，恐怖机器人只能对付科技手段。

    这就是资质的差别。

    小叮当可以隐身到人家旁边去监控，恐怖机器人就做不到。

    说起S级强者，刘先森被引起了兴趣。

    “话说，你见过你爹出过手吗？S级超能力者出手？”

    刘显好奇的问到。

    听到刘先森的问题，岚云轻抬了抬眼睛，稍稍的思考了一下，“好像...小的时候见过一次，我小时候，大概四五岁的时候，隐隐约约记得被哪个国家的特工抓过一次。”

    小时候就被抓过？

    不愧是大佬的子女！

    大风大浪都经历过了。

    “后来只记得一阵狂风暴雨之后，我爹就出现了，后来就昏昏沉沉的睡过去了，再醒的时候就已经回家了。”

    “记忆之中，好像记得有一两幕我老爹把人家头捏爆的画面，这算不算S级超能力者出手？”

    “你...小小年纪就看到这种血腥的画面这样好吗？后来没有心理阴影么？”

    刘先森有些尴尬的问道，感觉自己问了不该问的事情。

    “还好吧，我记得小时候看到这一幕，还拍过巴掌...”

    “不愧是岚姐，小时候就心大。”

    就在二人互相交流，气氛越来越好的时候，刘先森突然轻轻的拍了拍岚云轻的腿。

    “他们有动作了，看样子，是要过来找我们。”

    “很明显，他们是准备用传送门直接把我们送到神宫之中。”

    刘先森看了看岚云轻的脸，“话说，岚姐你不怕么？”

    “如果，在你告诉我情报已经传递出去之前的话，我这个时候会建议我们俩干脆自决了算了。”

    “但是呢，你现在已经将我们的情报放了出去，说实话，现在我已经不怕了，我爹肯定会来。我们现在就配合这群扶桑特工的动作，静观其变就好，不用担心，到时候配合我爹的行动再做动作，这群家伙，一定会被我爹收拾的。”

    刘先森听到岚云轻这么说，点点头，一脸坚毅，“放心，我会拼死保护你的。”

    “之前听你说这句话的时候，还有点感动，现在知道了你有复活装置之后，怎么总觉得有些提不起劲呢？”

    岚云轻嘴角一撇，戏谑的一笑。

    “哈哈哈。”

    刘先森直接被岚云轻逗笑了，“话语不是主要的，更重要的是我的真心啊。”

    二人没说几句，那金属房门便横向打开，露出了墨村良，苏开开，以及杉田三人的身影。

    那苏开开已进入房间内，便二话不说，抬手打开了蓝色传送门。

    那墨村良如今已经不是那面无表情的样子，反而脸上带着放松的微笑，显得胸有成竹，也像是放下了身上的重担一样。

    “岚大小姐，这是最后一次传送了，还请二位配合。”

    很明显，他们是准备利用苏开开的传送能力，直接传送到神宫之内，这样的话可以减少暴露的风险。

    这艘潜水艇的作用，也就是把苏开开和刘先森岚云轻众人运送到了苏开开的传送范围之内，直接一步到位。

    如今呢，刘先森和岚云轻二人的心态已经大有不同。

    毕竟二人在交流之后，对事情有了大体的猜测，不像之前那样惶恐不安。

    未知会让人恐惧。

    现在岚云轻和刘先森二人可不是一无所知的状态。

    面对墨村良那假惺惺的态度，岚云轻轻蔑的一笑，拉起了刘先森的手，刘先森也有力的回握了一下，二人钻进了那蓝色的传送门里。

    苏开开也是照例最后一个走入传送门内消失。

    等到众人从潜水艇内离开，那潜水艇依旧在海底航行着。

    只是如今潜水艇没有了任务，就没有航行的速度那么快，就在海底做普通的巡航而已。

    然而，和之前不同，潜水艇舰桥内的扶桑操纵人员们，心态已经不同了。

    因为他们惊恐的发现，他们现如今，已经无法操纵这座潜水艇了。

    很明显，在众人传送离开之后，恐怖机器人瞬间掌控了整个潜水艇的操纵权。

    这是刘先森留下的后手。

    他让恐怖机器人在他离开之后，寻找能够联系到天宫的手段。

    这也是没办法的事情，刘先森加入天宫时间很短，并没有王部长的联络号码。

    在他的腕表上，所有的联络人加起来也只有金银，岚云轻，二个人而。

    刘先森让恐怖机器人留下掌控这潜水艇的目的，也是让恐怖机器人尝试性的给金银发送信息。

    恐怖机器人掌握了这艘潜水艇，里面的操纵人员自然是绝望的。

    这可不是在海面，这可是在海底！

    在无情的海洋之下，操纵系统失效就代表了死亡！

    不仅如此，负责操纵通讯联络系统的扶桑特工发现，他面前通讯系统，居然开始自动运作起来，开始联系一个神州的号码来！

    “不好！我们的潜水艇被黑了！”

    很明显，这不是系统故障，而是被黑了！

    “该死！我早就说要升级防火墙！”

    “上级总是说经费不够经费不够，那群蠢猪，肯定把钱都拿去浪费了！”

    “我们完了！”

    在一群扶桑特工惊恐的眼神之中，那号码在持续的联系着外界。

    不是很幸运的是，这个号码并没有被联通。

    看到这一幕，这群舰桥上的扶桑特工们，都大大的松了一口气。

    然后他们又看见通讯装置的画面又是一变，开始联系起了一个每一个神州人都知道的，非常熟悉的号码。

    嘟嘟嘟...

    在响了三声以后，这个电话被接通了。

    “您好，这里是神州巡捕房，请问有什么可以帮助你的吗？”

    听到了这句话，在场的扶桑特工都惊恐地瞪大了双眼。

    这特么的！

    扶桑的潜水艇联系了神州的巡捕房！

    还有比这更过分的么？

