    不一会的功夫，无支祁便走进了后花园。

    “参见陛下！”

    无支祁恭敬的见礼。

    “免礼，朕今日找你过来，你知道所为何事？”周恒笑吟吟的看着他。

    “额，末将不知！”无支祁虽然隐隐间有些猜测，但却不敢说出来，万一不是，那就尴尬了。

    “就如你心中所想，朕今日叫你过来，主要是为了培养你，让你恢复巅峰的实力，如今悟空，袁洪，还有六耳，都已经恢复了前世巅峰实力，混世四猴里面，就差你一人了，而你这段时间，也是立下了不少汗马功劳，朕自然不会亏待你！”周恒微笑说道。

    “多谢陛下！”

    无支祁激动的跪下身来。

    “起来吧，准备一下！收敛心神！”

    周恒微微一笑，同时在心里吩咐道：“系统，给无支祁使用神魔巅峰！”

    “嗡！”

    无支祁刚刚起身，在他的上空就出现一轮深邃的黑洞，嗖的一声，就把他给吞噬了进去。

    一旁的六耳猕猴则是十分好奇无支祁的实力会如何。

    虽说是混世四猴，但是彼此之间的巅峰实力，那也是有所差距的，不可能完全一致。

    “嗡！”

    十秒的时间过得很快，黑洞再次浮现，无支祁的那魁梧的身影也重新回到了地面。

    “系统，调出无支祁的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “无支祁，来自神话传说。”

    “种族：妖族！”

    “身份：赤尻马猴！混世四猴之一”

    “修为：太乙玄仙境后期”

    “功法：先天控水诀！”

    “神通：水漫诸天！阴阳穿梭！”

    “法宝：西海镔铁棍！”

    “忠诚度：100%！”

    果不其然，神魔巅峰后，无支祁虽然也达到了太乙玄仙境，但也只是太乙玄仙境后期。

    不像袁洪是太乙玄仙境圆满。

    至于六耳猕猴跟孙悟空那就更不用说了。

    毕竟相对而言，无支祁被斩杀的时间靠前，没有足够的时间来沉淀增强自己，实力是混世四猴之中最弱的一个，倒也是可以理解的。

    不过他的忠诚度，还是让周恒十分满意的。

    居然直接死忠了。

    看来神魔巅峰也不完全只会降低忠诚度嘛。

    至少混世四猴在神魔巅峰之后，忠诚度是有增无减。

    “多谢陛下！”

    无支祁激动不已，他终于如愿以偿的恢复到巅峰状态了，虽说还是比不上孙悟空，六耳猕猴，还有袁洪三人，但至少他的实力比起十秒钟之前，增强了上万倍，太乙金仙境跟太乙玄仙境之间的差距，可不是一般的大。

    “这是你应得的，好好加油，以后朕还可以让你们变得更强，但前提是，你们要立下足够的汗马功劳，毕竟朕乃大周帝国的皇帝，就算有心偏向你们，但你们若是只会坐享其成，那朕也会很难做的！”周恒告诫道。

    “末将明白！”

    六耳猕猴和无支祁齐声回应。

    “好了，都下去吧！”

    周恒挥了挥手。

    “末将告退！”

    “叮！恭喜宿主触发并完成隐藏任务！混世四猴的培养，奖励宿主一次神魔军团召唤机会！”

    召唤系统机械般的声音来的十分突兀，周恒愣了一下。

    “还有隐藏任务这一说？”周恒目瞪口呆。

    “不错，不过隐藏任务触发难度不小，而且奖励不一，但大多的奖励都很普通！”召唤系统说道。

    “那还有什么隐藏任务？朕一起完成就是了！”周恒可不在乎奖励多或少，有奖励就行啊。

    “呵呵——”

    “我去，你这个呵呵是几个意思？”周恒无语。

    “宿主长得一般，想的倒是挺美的，何为隐藏任务？那就是不能告知的，宿主连这个道理都不懂？”召唤系统十分的鄙夷，甚至觉得周恒不是一般的无耻。

    周恒：“……”

    话虽然是这么说没错，但是召唤系统说出来，他怎么觉得就那么欠揍呢？

    不管了，不能说就不能说吧。

    就当这一次神魔军团召唤机会是白捡的好了。

    “开始神魔军团召唤吧！”

    “叮！开始神魔军团召唤。”

    “叮！恭喜宿主召唤到八万天河水军！”

    “我去，运气大爆发啊！”周恒双眼亮起，读过西游记原著，或者看过西游记影视的人都知道，天河水军，那是天蓬元帅掌管的军队啊，战斗力爆表，虽然比不上二郎神的草头神，但实力也不会差太多，而且在水战方面，有着得天独厚的优势，最重要的是，人数足够多啊！

    “系统，调出天河水军的属性列表！”

    周恒在心里吩咐的同时，身影已经冲出了皇宫，直奔无双城外。

    八万天河水军，数量可不小，他这皇宫可装不下。

    在无双帝城里的杨戬等人，发现周恒忽然冲向帝城外，连忙跟了上去。

    “天河水军，来自西游记！”

    “种族：仙族！”

    “身份：天庭天河水军。”

    “人数：八万！”

    “修为：七星地仙境——四星天仙境！”

    “副将：三人（三星真仙境）”

    “神通：腾云驾雾、水漫天元。”

    “忠诚度：99%”

    果不其然，天河水军普遍的实力比不上草头神，但是实力也不算弱了，堪称大周帝国如今最强的军团了。

    道理很简单，天河水军不如草头神，但是这里面，可是有三位副将，实力皆是达到了三星真仙境。

    这点就已经完虐草头神了。

    “嗡！”

    几乎是周恒刚刚踏出无双帝城，在他上空百丈出，一轮巨大无比的黑洞浮现出来，遮天蔽日，八万身披银色战甲，手持利刃的身影，源源不断的从里面落了下来。

    “八万天河水军成员，参见陛下！”

    八万人，单膝跪地，低沉的声音，响彻方圆数百里，无双帝城内，无数人为之震撼。

    无双帝城内，净坛使者府邸，猪八戒抱着羊蹄子，露着大肚子正在熟睡之中。

    好吃懒做，在他的身上，可以说是体现的淋漓尽致。

    哪怕经过重生，被系统加强了实力，一定程度上改造了不少，但是睡懒觉的毛病，那是改不了了。

    然而，当八万天河水军的声音传入耳朵里的时候，一直熟睡，能躺着绝不站着的猪八戒，猛地惊喜了过来，现场表演了一个【懒猪打挺】，嗖的一声，站立了起来，一张猪脸露出了狂喜般的神情，“这是俺老猪的八万天河水军？”

    PS：先更三张，晚上还有两更！

