    

    在没有返回泰州之前，这数千士卒就是他的依靠，如果士卒疲累不堪，追兵赶到的话他就只能束手就擒。

    还不如先让他们休息一阵，最起码也要恢复一些体力，能上马冲锋作战。

    张士诚考虑了片刻。

    “就按三弟的意思办，先休息一夜，明天一早再赶路，嗯，今天晚上再让人准备一些蓑衣以免明天雨水不停.

    他沉声说道。

    张士信闻言面露喜色，张士德想要再劝说，但想想还是闭了嘴。

    夜晚。

    大雨虽然变得有些稀疏，但依旧风雨不停。

    数十里外。

    同样在一处村落中，三千骑兵驻扎其中。

    “将军，找到了张士诚的踪迹!”

    一个骑士飞奔进入村子。

    羊侃直起身，本来不苟言笑的脸上，也露出了喜色。他受命带领骑兵向东，切断张士诚和泰州的联系。

    其中最重要的，便是不能给张士诚返回泰州的机会，如果张士诚突围成功，他就负责在半路截杀。

    为了这件事，他专门派一支骑兵留在运盐河泰州水军码头的外面，阻挡泰州败兵乘船返回。

    与此同时。

    他亲自率领三千精锐骑兵不动，另外派三千骑兵，每五十人为一队充当哨探，洒遍了运盐河以东的这片地界。

    张士诚一直奔逃，他还有些无法确认对方的行踪。

    但只要张士诚一停下，他撒出去的哨探，很快就能找到蛛丝马迹。

    深夜之中。

    夜幕漆黑，本身寻找踪迹十分的麻烦，但张士诚数千兵马动静不小，进入村子避雨时候，又引发不小的动静。

    所以很快被哨探发现。

    “传令聚兵!’

    羊侃没有丝毫犹豫，在听到哨探禀报后，立刻下令。

    若是拿下张士诚，泰州城就能轻松进入，无需消耗士卒的性命攻城。

    而若是能擒杀张士诚...这可是天大的功劳，能和傅友德率领大军击败隋张联军相比。张士诚怎么说也是一方诸侯。

    这种擒拿敌军君主的功劳，更胜寻常的战功。

    上次羊侃率领骑兵突袭杨行密，击破了十万大军，结果却没能擒住对方，不免有些缺憾。此时若能擒住张士诚。

    那他就成了淮军之中，唯一擒杀敌军诸侯的大将，在军中地位能再次上升，以后出战，也能独当一面，不会再成为李开芳的副将。

    军令如山。

    三千骑兵很快聚拢，在村子外排列整齐。

    “出发!”

    羊侃换上甲胄，浑身罡气缭绕，将风雨寒气搁在外面，拉着坐骑的缰绳，率先奔出。三千骑兵紧随其后。

    战马的轰鸣声在黑夜风雨中响起。

    一个时辰后。

    喝了热汤，宣泄了心头火气的泰州士卒有大半在房间内沉睡，不过还有两百人硬扛着疲惫，在外面巡视，防止出现意外。

    军中的大将，张士德、张士信都去休息了。

    而徐义还在外面充当守卫。

    他需要再坚持两个时辰，然后张士德便会和他交接换岗。

    “此战大败，也不知道以后该何去何从

    徐义盯着房间内的烛火，愣愣的想着。

    他是张士诚的心腹，实力也不弱，即便是张士诚大败，也没有叛逃的心思，只是在担心，诚王一次性的折兵十余万，泰州的元气被消耗大半。

    就算他们能回到泰州，也难以抵挡淮军接下来的进攻。

    要是舍弃泰州，他们也无处可取。

    江南诸侯林立，根本没有他们发展的空间。一想到这些，徐义便心绪沉闷，对诚王和泰州军的未来感到绝望。

    若是有可能，他真的想要劝诚王投降王景算了。

    反正以王景的性格和作风，不会做出杀降的事情，那杜伏威在历史上同样号称吴王，是一方诸侯，现在不也在王景麾下活的好好的，还掌握了兵权，没有受到猜忌么?

    杜伏威能容下，自然也能容下诚王!

    “可惜...诚王豪气刚烈，不会向敌人屈膝投降!”

    徐义既对张士诚的这种性格感到敬佩，又有些感叹。

    轰隆!

    外面隐约传来沉闷的响声，仿佛闷雷。在大雨的黑夜中，这种闷雷响声很正常。

    不过，这声音持续不绝，并逐渐的变大。

    “不好，是骑兵!

    徐义猛然惊醒过来，霍然起身，迅速的来到外面，“有追兵，快把所有人叫醒!”

    轰!

    在他不断大叫的同时，外面的闷雷声呼啸而至，这时候张士德、张士信也翻身奔出房屋，其中张士信面色发白，没有想到在这种天色下，追兵居然也能赶来。

    又是一声轰鸣炸裂。

    黑夜之中，一道雄武的身影纵马持槊，恍如撕裂了夜幕，周围涌动着风雷，轰然踏入村子内，风雷卷动，一击轰出，挡在前面的数十个泰州士卒骨骼炸裂。

    骨头和血肉化成了血雾，融入了雨水之中。

    有着一种妖异的惨烈。

    “我来断后，你们带诚王快走!”

    徐义狂吼一声，抢过一把铁枪迎了上去。

    他把浑身罡气催动到极致。

    罡气轰隆，撕裂虚空，铁枪卷动罡气，剧烈的摩擦甚至在雨水中出现了一道道的火星，即便是铁石，也能被他一枪崩碎。

    “好胆色，可惜，太弱了!’

    一道淡淡的声音响起。

    轰!

    天空中笼罩的乌云猛然炸裂，夜幕被撕裂，电光闪烁，在这一刻，村子内外的敌我双方士卒，都看到长槊卷动天雷地火，和徐义挥动的长枪碰撞。

    长槊带着无坚不摧，轰杀一切的霸烈。

    在张士德、张士信的目光中，长枪寸寸炸裂，长槊罡气就像是抽碎裂一块豆腐一样，没有丝毫被阻挡的感觉，下一刻，轰在了徐义的胸膛。

    罡气破裂，血肉横飞。

    徐义在原历史中和徐达、常遇春对阵屡次兵败，但在兵败中也能保全性命，能力并不弱。但此时狭路相逢，他的带兵能力根本用不上。

    考验的是他个人实力!

    而他刚踏入五阶不久，根本无法和号称万人敌的羊侃相比，此时硬碰硬，一招就被轰爆!羊侃随手斩杀徐义后。

    三千淮军骑兵这才轰然而至，冲入了这处村子。

    “杀!

    张士德、张士信此时红了双眼，绝望的咆哮，恍如飞蛾扑火，朝着羊侃扑来。

    羊侃冷笑一声。

    坐下的龙驹上前，长槊一挥，霸烈无匹的罡气便将两人笼罩，长槊的锋芒，直接刺穿两人的胸膛。

    泰州士卒疲惫不堪，刚刚休息一阵就被惊醒，面对淮军的精锐，根本没有反抗之力。羊侃没有理会外面，翻身下马，把长槊插在地上。

    抽出长刀踏入张士诚所在的房间。

    房间之中。

    张士诚已然醒来，他盘坐在木案之后，手中持着一把长剑，看到羊侃进来，他微微抬起头，脸色长白，双眸映照着外面的火光。

    “敢问将军姓名?”

    他看着羊侃，问道。

    羊侃停下脚步，眉头微动，沉声说道:“我乃镇军将军，羊侃!”

    “原来是羊侃将军!

    张士诚微微点头，浑然没有半点惧怕，

    “羊侃将军号称万人敌，是青史留名的名将!”

    “我能死在将军之手，胜过死于小人之手，也算是死得其所，哈哈哈!”

    张士诚大笑起来，同时横起剑放在脖子上。

    血光一闪。

    长剑当啷落地，他的气息开始迅速的消散。

    羊侃看着自刎而死的张士诚，眼神微动，浮现出一丝佩服，不管怎么说，张士诚临死的时候，像是一个英雄。

