    挂断电话，保尔森捏了捏鼻梁，眉头紧皱的拿起面前桌上的一份文件，再次认真的查看起来，这是一份计划帮助金融机构剥离不良资产的综合性的方案。

    一会儿他将和伯南克一起前往白宫参加总统金融市场工作组会议。这是他们三天时间里第二次见总统，请求总统支持对美国金融体系采取激进的、前所未有的干预措施。

    政府介入并直接从债券持有人手里购买有毒资产，从而使他们的资产负债表恢复正常并能维持信贷展期！

     5000亿美元成本，这个仅是估算值，看着属下们给出的数字，这一刻保尔森脸上带着苦笑，内心是异常无奈的，可想而知，当他把这份计划书递交国会讨论寻求通过的时候，国会里那群大老爷们绝对会用唾沫淹死他。。。。。。

    被金融巨浪侵袭后的华尔街，如今奉行“没有消息就是好消息”的金字原则。财长保尔森有意建立类似信托公司的机构，为金融机构坏账买单的消息几乎是会议结束后，就马上被有心人传了出去，紧接着，美股三大股指趁势大幅反弹。

    而坐着空中宫殿还飞在天上的安迪收到白宫金融市场工作组会议详情的时候，他就猜到了会出现这种情况。股市大涨对于他这个大空头来说，无疑是不愿意看到的，赚到的钱变少了，能高兴才叫有鬼。

    但是熊市就是这样，对消息特别敏感，如果这个敏感度以“一至十”来衡量，那么这个报告敏感度就是十三。但是一旦明天被证实只是个传言，那股市肯定还会掉头下跌。

    在目前这种经济状况下，那些深受次贷危机之害的人们都乐于看到政府终于愿意买单了。那些投资者更是期望政府的强力，干预能够帮助金融机构剥离按揭贷款债务，让他们可以挽回一些损失。

    这在安迪看来，从某种意义上而言，政府行为，无论是美财政部、联储还是美国证券交易委员会，能做的只是延缓趋势发展的脚步，无论是疯狂上升还是绝望下跌，他们能做的只是延缓，而不能阻止！

    这一点他们自身比谁都清楚，真要说最早发现次贷危机为数不多的势力中，美联储绝对是最清楚这里面真实内情的，但是他们并没有办法阻止，更不敢直接掀开盖子，而是不断的利用降息，美元贬值来释放压力。

     5000亿也好、7000亿也罢，都是沙包，堵江河决堤靠若干沙包有用吗？

    呵呵，那才叫扯淡！

    世界上没有任何一个银行是有足额偿兑所有存款能力的，他们无非是拿着1万元干20万元的事情，这还是靠谱的传统银行。

    至于华尔街上那群人，他们却是在拿着100亿干1万亿的事情，目的？

    再清晰不过了，赚钱啊！

    赚快钱，赚大钱，赚眼下能赚的所有猎物的钱！

    代价？鬼才会关心，那是风暴来的时候再说的事！

    因此，面对风暴狂浪劲吹时，信心！只有信心的恢复才可以真的遏制银河漩涡般的资本市场衰退，否则从坐着劳斯莱斯去美联储开会到街上排队领救济食物，就一晚之隔！

    至于被很多人都归结于滥用金融杠杆，如果放弃的话，就可以避免再次出现金融危机，问题是，能放弃吗？

    那更是开玩笑，因为就现代世界而言，已经不可能放弃，在资本利用率马车，行驶速度已经很高的今天，任何刹车形式都可能引发倾覆与侧翻！

    房利美和房地美事发前，美国财政部和美联储不是没有探讨过美国房地产市场泡沫的问题，但是他们当时都想的是——软着陆！

    好吧，现在看来，确实着陆了，不过是脸朝下！

    想到目前哀嚎遍野的全球股市，安迪也是感慨良多，作为那些普通投资者们，说实话，他们在资本市场中，那绝对是处于弱势地位，什么民间股神，股王的财富神话，全是扯淡！

    所谓获得财富，绝大多数都是梦幻或者“暂时到手、须臾飞去”！只要不全部退出，永远成不了赢家！

    钱，就像涓涓细流，从每位获得工薪收入的民众手中，通过金融理论架构的复杂框架，一层层、一步步汇聚而下，最终钱流奔腾入“口袋”——他们的口袋。

    嗯，对于现在的安迪，产生这种悲天悯人的想法，无疑有点鳄鱼眼泪的意味在其中，然而，事实就是如此，虽然有点残酷。

    不由自嘲的笑了笑，目光投向了桌上的最新一期《福布斯》，公布的“美国富豪４００强榜”。微软公司创始人比尔盖茨以５７０亿美元击败“股神”沃伦巴菲特，重夺首富宝座。

    而此次排行榜计算富豪身价时，采用８月２９日股价。毕竟近期股市动荡，部分富豪资产缩水的十分严重。

    伯克希尔·哈撒韦公司董事长巴菲特资产500亿美元，位列第二。甲骨文公司创始人劳伦斯埃里森资产270亿美元，位列第四。

    今年3月，巴菲特凭借620亿美元个人财富，取代盖茨成为全球新首富。

    但２月以来，他所持有的伯克希尔哈撒韦公司股票价格下降１５％，资产缩水120亿美元，可谓是损失的肝都颤了。

    至于安迪，啧啧，疯狂的以320亿美元位列第三位，但是资产暴涨110亿美元这还不是最引人注目的，让所有人都为之赞叹的还有《福布斯》最后的那一段评语。

    “富豪没有变得更富，这意味着经济停滞。当然，安迪史密斯自然不在此列，他旗下的公司没有一家上市，一旦上市，安迪史密斯的个人财富将膨胀到一个令人惊叹的地步。”

    虽然这只是一个临时的美国财富榜单，但是《福布斯》的影响力还是毋庸置疑的，看着包括排名第一的比尔盖茨，第二的巴菲特都无法避免资产受损，就更不用说那些富豪榜中的126名资产严重缩水的失意者了。

    其中赌博业大亨谢尔登阿德尔森因所持股票价格狂跌，资产7个月内锐减了130亿美元，相当于“每小时流失１５０万美元”。

    在这种经济大环境下，扣除负债，安迪史密斯的资产还能以百亿的速度进行增长，简直就是闪瞎了所有人的眼睛。

    不说他的现金增长，单单说那支英超的热刺俱乐部，随着曼城被收购，沙漠土豪一系列砸钱行为，最直接的效果就是让英超每只球队的估值再次有了巨大的提升。

    已经下线并开始交付的特斯拉超跑，虽然因为最初的售价提升这一举动引来预定客户的极大不满，但是安迪咬着牙，宁愿给不满的客户退款也要做到不赔本赚吆喝，保证公司的盈利空间的方针，开始时的确有些麻烦，但是随着各种疯狂的宣传，和吹破牛皮的概念被抛出来，更重要的是卖出的车可以赚钱了，这一系列加起来，就把特斯拉公司的估值提升到了7亿美元。

    就更不用说已经成功翻身的漫威集团了，一部《钢铁侠》就让所有的电影公司羡慕后悔的捶xiong顿足，就连翻拍的《无敌浩克》虽然临时有些亏损，但是毕竟全球票房也是破三亿美元的暑期档大片，自然而然的漫威的估值再次被提升。