
伊莎贝尔的确对于数学拥有着极高的天赋，但是对于领地的管理、百姓的统治……她却是一无所知。

在她看来，摩尔河以北之所以能够出现这样一座全新的城镇，与布鲁诺定然是脱不了干系的。

毕竟……

在孔特领控制摩尔河南北两岸的这些年里，摩尔河的北岸一直都是贫瘠的象征，虽然也有着大片种植葡萄的农田，但是百姓们的生活却依旧极为困苦。

可是，当自己的父亲孔特子爵在摩尔河以北的土地上成立摩尔庄园，并且将这片土地的管理权交付到伊达尔伯爵布鲁诺的手中之后，这才短短一年的工夫，一片崭新的城镇便在这里拔地而起。

一时间，布鲁诺的形象在伊莎贝尔的心目中变得愈发的高大伟岸了起来。

其实对于这片土地的开发，布鲁诺只能算是中规中矩，并没有太过在意。

因为布鲁诺毕竟是魂穿，纵然明知道孔特子爵与斯图亚特家族的关系极好，但对于他人却依旧拥有着一定的防备心理。

所以，布鲁诺并没有抱着什么将摩尔庄园打造成富足丰饶之地的想法。

在他看来，摩尔庄园唯一的作用，便是为摩尔酒业提供足够的新鲜葡萄，使得布鲁诺能够酿造出更多的葡萄酒，取得更高的利润。

而如今呈现在伊莎贝尔眼前的这片城镇，其实在刚开始的时候仅仅只是工人们居住的房舍，只是……伴随着摩尔庄园的面积不断扩张，越来越多的伊达尔人和孔特领当地的百姓来到这里做工。

特别是当魔兽木匣的风潮在巴塞尔王国掀起以后，布鲁诺连续两次下令扩张摩尔庄园的土地面积，增加平民雇员和农奴的数量，这也就间接导致了这一片崭新的城镇逐渐形成。

而随着劳工数量的增多，摩尔庄园附近自然也就渐渐地出现了贩售日常生活用品的商铺和作坊。

同时，由于原本居住在荆棘谷附近的民众们逐渐在伊达尔领政策制度的诱惑下迁往伊达尔领生活。

所以临近荆棘谷的摩尔庄园，自然也就成为了国王大道上南来北往的商旅们的一个新的落脚点。

因为荆棘谷的道路实在是难走的一匹，以至于往返的商人们不得不先在摩尔庄园歇一歇脚，才敢踏上前往荆棘谷的泥土路。

伊达尔领的士兵们自然也发现了伊莎贝尔的马车，但却只是远远的跟着，主要是为了保护伊莎贝尔的安全。

毕竟……伊莎贝尔再怎么说也是摩尔庄园名义上的管理者之一，是孔特子爵的小女儿。

摩尔庄园毕竟只是一座刚刚兴起的小型城镇，无论是在人口数量还是在城市规模上，都无法与摩尔河南岸的摩尔城相比，自然更没法与伊达尔城相比了。

但是，行走在摩尔庄园之中的小路上，伊莎贝尔却能够感觉到一种……前所未有的安乐祥和。

与其说摩尔庄园是一座城镇，倒不如说它是一片超大规模的村落。

在这个世界的大多数地方，远离城市的村落往往并不意味着远离喧嚣和安定祥和。

居住在城市周围定然会遭受贵族们的压迫，但偏远的乡村城镇却往往更加贫瘠与艰难。

可是在摩尔庄园，伊达尔领的新奇造物虽然没有出现在这片土地上，但平整洁净的石板路却仍旧让伊莎贝尔感到难以置信。

由布鲁诺委任的摩尔庄园行政官洛克，在这片土地上执行了伊达尔领所颁布的绝大多数政策，也继承了伊达尔人“修路狂魔”的特性。

摩尔庄园所生产的葡萄乃是摩尔酒业正常运转的基础，所以每日都会有大量的车马在摩尔庄园的周围进进出出，平整的石板路让车马的行进更为顺滑，也让成立不久的摩尔庄园看起来更为出彩。

虽然仅仅只是村落，但往来的车马竟要比摩尔城还要多！

农忙的时候，百姓自然抽不出时间，但既然如今已经到了冬日，摩尔庄园的各处也呈现出一幅热火朝天的景象。

当然了，除了修缮房舍、平整道路、收集粪便以及一系列的劳作以外，行政官洛克也在摩尔庄园主持了新年的庆典。

表现优异的农奴获得了自由，工分靠前的平民获得了奖赏，在这片位于孔特领内的土地上，伊达尔领所创造的奇迹仿佛正在重映。

伊莎贝尔来到的时候，正是新年庆典结束的时候，欢喜的农奴们三三两两的散去，得到奖赏的平民们聚在一起吹牛打屁。

一年以前的他们还在生存的边沿苦苦挣扎，而在这一年，他们的生活却发生了翻天覆地的变化。

路上，伊莎贝尔好奇地拦住了一个正提着一尾新鲜的海鱼匆匆返家的中年妇女。

然后她惊讶地得知，眼前的这名妇女竟仅仅只是一名农奴。

看着被农妇提在手中的海鱼，伊莎贝尔只觉得自己的世界观正进行着重塑。

那是一条海鱼……

在不到一年的时间里，摩尔河北岸的农奴们竟然也吃上了新鲜的海鱼？

伊达尔领的民众们生活的有多好，伊莎贝尔自然是知道的，但是……这才过了多长时间？摩尔庄园竟然也在伊达尔领的管理之下发展成这般模样了吗？

要知道……

在摩尔河以南的摩尔城之中，在那片处于孔特子爵直接统治下的土地上，就连那些拥有着人身自由的平民，也难以在一年之中品尝到一丝半点儿的荤腥……

甚至在摩尔城的街头巷尾之中，还有不少挤靠在一起抱团取暖的底层民众……

想到这儿，伊莎贝尔不由得回过头，看着那名被自己带来的饥寒交迫的平民。

当那名看起来病恹恹的平民终于在伊莎贝尔的带领下来到摩尔庄园的那一霎，她的双眼瞬间变得明亮了起来，那是……对于未来的希望！

怪不得……

怪不得孔特领的平民竟愿意来摩尔庄园当一名农奴，哪怕是摩尔庄园中最底层的农奴们的生活，也不是孔特领中的那些自由的平民们可以相比的。

伊莎贝尔亲眼看着那名提着一尾海鱼的农奴，喜滋滋地回到了自己的居所之中——一栋刚刚经过修缮的房舍。

然后……

她不由得沉默了。

“回去吧……”

伊莎贝尔闭上了自己的双眸，语气极为复杂地说道。

……

道格医生感觉自己发达了。

作为一名医生，道格·巴塔洛夫的经历多多少少带着一丝传奇色彩，而接连几次刨腹产手术的成功，更是让道格医生成为了伊达尔领名声响亮的“妇女之友”。

在过去的日子里，由于对于放血疗法的痴迷与执着，他从一名军医沦为了阶下之囚。

其实放血疗法虽然听起来十分可怕，也让布鲁诺十分反感，但布鲁诺不得不承认的是……这是医学不断发展过程之中的必然经历。

没有人能够一下子便搞清楚医学的发展应该何去何从，所有事物都是在不断摸索的过程之中逐渐得到发展的。

而布鲁诺之所以将道格医生给关起来，更多的其实还是想要为伊达尔领的医学发展添一把火。

毕竟……在这个愚昧的年代里，像解剖以及其余的一些医疗实验，若是放在明面上去做，实在是让人感到毛骨悚然，不利于伊达尔领的稳定和发展。

所以，只有将道格·巴塔洛夫给藏到小黑屋里，藏到布鲁诺的眼皮子底下，才能够最大程度的避免走漏风声的可能。

而道格·巴塔洛夫在领主城堡的地牢里进行的小猪阉割手术，便是在布鲁诺的授意之下进行的一次尝试。

在这个时代，无论是在消毒还是在卫生环境、操作规范等方面，这些问题都是在进行手术时难以忽视的重大风险。

所以……只有当道格医生在小猪、小鸡、小兔几的身上鼓捣熟练了，让经过手术后的动物能够顺利的存活下来，布鲁诺才敢让道格·巴塔洛夫进行更进一步的尝试。

而布鲁诺花费“重金”从系统商城之中兑换而来的大量医学知识，也逐渐被布鲁诺灌输到了道格·巴塔洛夫的脑海之中，让这位曾经只知道放血的“中世纪医生”终于找到了一条正确的道路。

布鲁诺所传授的超越这个时代的医学知识，无疑让道格·巴塔洛夫眼前一亮。

在道格·巴塔洛夫看来，伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特简直就是自己的指路明灯，就是自己的医学生涯上的引路人。

如若不是布鲁诺亲自下达的封口令，道格一定会告诉所有被他医治好的病人——没有人比布鲁诺大人更懂医疗！

当然了，布鲁诺传授的医学知识自然功不可没，但这与道格医生自身的努力也是分不开的。

虽然这个年代的医生大多都有着悍不畏死的勇气（可能被病人家属打死），但也并不是所有人都敢于像道格医生一样尝试着进行人体解剖的实验。

几个月前的珊瑚岛海战以及刚刚结束的对抗奥丁先头部队的战争，让伊达尔领拥有了大量可供道格医生进行解剖的尸源。

说实话，就算是道格医生的几次刨腹产手术取得了巨大成功，也获得了伊达尔民众的广泛认可，但是这与在光天化日之下进行人体解剖实验完全是两码事！

不过……在大浴场修建完成以后，这样的担忧也就随之烟消云散了。

【奇观特性之三（已解锁）：医学启蒙运动在伊达尔领产生，大幅度加快伊达尔领医学发展，提高人口降生几率】

大浴场和古罗马大水渠修建完成后，带给伊达尔领的奇观加成不仅仅只是人口降生几率的提高，同时还有医学启蒙运动在伊达尔领的蓬勃兴起以及民众对于医疗卫生认识的全面增强。

所以……

在这一奇观加成的影响之下，道格·巴塔洛夫终于可以正大光明的招收助手，并且不必再在布鲁诺的安排之下东躲西藏。

关于道格医生的解剖实验，虽然大部分民众对于医学解剖依旧有着一种难以言说的排斥，但却也不至于造成民众的恐慌与伊达尔领的混乱，也没有引发什么流言蜚语。

而这样的表现，也让布鲁诺不由得对于奇观建造系统稳定发挥的奇观特性表示深深的赞许。

从忽悠法师学徒们前往伊达尔领的大灯塔，再到这个全面增强民众医疗认知的大浴场。

伊达尔领的奇观所具有的对于民众心理与思维上的影响与改变，在无形之中极大的推动了伊达尔领的发展与进步，也为布鲁诺正在做出的改变提供了强有力的帮助。

从伊达尔领的阉猪圣手被布鲁诺提拔为伊达尔临时妇产医院的院长，道格医生为伊达尔领的民众们展现了伊达尔新式医学所能够带来的巨大效果。

这也让伊达尔领的民众们意识到，治病救人其实并不只有放血着一条法子，在有些时候，还有其他的门路可走。

奥丁人对于伊达尔领的威胁让整个伊达尔领都成为了一个庞大的工地，几乎所有伊达尔领的民众都自发的投入到了自己的工作岗位上，而在与此同时，一个全新的机构——伊达尔医学院也被布鲁诺建立了起来。

在布鲁诺看来，一旦激烈的战争爆发，就算是伊达尔领拥有着诸多先进的武器装备，但大量的伤亡也肯定是难以避免的。

所以……军医！

伊达尔领需要军医，这些医生并不需要像道格·巴塔洛夫一样能够进行细致入微的手术，他们只要学会最基本的战地救护和消毒包扎，便已经足够了！

在布鲁诺的命令之下，道格·巴塔洛夫医生出任了伊达尔医学院第一任院长，在整个伊达尔领的范围内招收学生。

为了让更多的能够读书和写字的年轻人参与到伊达尔医学院的报名之中，同时保证伊达尔领新式医学的顺利发展，布鲁诺更是专门下发公告，规定伊达尔领的医生必须经由领主认可并且完成伊达尔医学院的考核之后，才能够获得在伊达尔领的合法行医资格。

同时，布鲁诺甚至还打算将医生纳入到伊达尔领的公务猿体系当中，由伊达尔领的财政进行专门拨款。

毕竟……在这个平民生活普遍困苦的年代里，一份由领主老爷直接下发工资的职业，几乎相当于上一世的铁饭碗，吸引力那可是大大的有！

虽然挣不了什么大钱，但是……至少能够安安稳稳的生存下去，而且……

这可是由伊达尔领的最高统治者布鲁诺·斯图亚特大人亲自发放的工资！

这是什么！

对于大多数的平民来说，这就是无上的荣誉啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67878569"  chaptername="第241章  摩尔庄园的诱惑">加入书签</a>
</div>
