 言若刚睡下，就听到门口传来了敲门声，她顶着一头乱糟糟的头发前去开门，一开门就石化了。

眼前的人眉眼如画，昏暗的光打在他的脸上，但是一点也不影响他360度无死角的俊脸，真人比镜头上的更绝。

原谅她文化水平不行，只能一句“卧槽”走天下。

愣怔了几秒之后，她猛地关上了门。

捂着自己“怦怦怦”乱跳的心脏，她是疯了吗？

竟然做这种奇奇怪怪的梦，梦到秦慕来敲她家的门。

拜托，她现在早就不是他的脑残粉了，她已经爬墙了。

秦慕皱了一下眉，继续敲了敲门。

见里面半天没有反应，他直接输入了密码，门一下子就开了，秦慕大大方方开门而入，对上的是言若瞪大的双眼，有些像受惊的兔子，海藻般的长发披散着，真丝的吊带睡衣紧紧的贴裹着身体，露出玲珑有致的曲线。

一张小脸大概是因为刚从床上起来，红扑扑的。

简直就是个妖精秦慕道：“看着我做什么？”

言若觉得自己多亏了胆子大，不然一定会被吓死的。

“你谁啊？”

“言若，大晚上的你是不是没睡醒，连我是谁都不认识。”

好吧好吧，看来不是眼花，而是秦慕真的站在她的面前，而且他好像知道她家里的密码，是自己输密码进来的。

这世界简直玄幻了。

她可不记得什么时候和这个人有什么交集。

“好吧，秦大影帝。”

“你叫我什么？”

“秦大影帝啊，麻烦问一句，你大晚上的私闯民宅合适吗？”

秦慕目光有些幽深，一步步朝着言若靠近，言若被逼到了角落里，捏起拳头抵在秦慕的胸膛上，“别，打住，你再过来，不然我报警了。”

“报警，莫不是你忘记我们是什么关系了。”

秦慕的声音带着几分笑意。

这个时候要是言若抬起头，就能发现秦慕的眼底没有任何的光亮，反而聚集着黑色的风暴，随时都能将人无情的吞噬。

“大影帝，大晚上的你能不能别这么吓人。”

其实言若心里一点都不害怕，秦慕这种级别的人，绝对不会对她做什么。

因为她不配。

这点自知之明，她还是有的。

“言若，你到底是怎么回事？”

秦慕渐渐的失去的耐心。

不管过去多久，每次面对这个人，他总是控制不住自己的言行。

言若小心翼翼的抬起头，看着她额头上隐约带着暗红色的纱布，秦慕心头的躁意更胜一筹。

“秦大影帝，这话该我问你才对，你大晚上的闯进我家到底是为了什么？”

“言若，是不是我太久没出现，你都忘记了我的身份了。”

突然靠近的脸让言若猛地退了一步，目光却瞥见了他性感的喉结，还有敞开大衣下的逆天大长腿，不由自主的吞咽可一下口水，美色惑人，她总算明白了那些年他的粉丝都经历了什么样的诱惑，这不仅馋脸，估计还要馋他的身子。

“你……什么身份啊？”

“言若，不要给我整什么幺蛾子，我受够了你这些小动作了。”

“我没有啊，我什么都没干。”

言若目光特别的干净澄澈。

“看来这些年你演技见长啊。”

一时间，连他差点都被糊弄过去了，分不清是真是假。

言若弓腰，像是一条滑不溜秋的鱼，从他的手下挣脱开，“呵呵，被秦大影帝这么夸奖，受宠若惊啊。”

“言若，你该知道，我没那么好的耐心。”

“不是，我也没这种耐心好吧，你到底进来做什么？

这是我家，你再不走，就算你是影帝，你是万人迷，我也要告你私闯民宅。”

“心真大，这里是你家吗？

你怕不是忘记房产证是写着谁的名字了。”

“什么意思？”

“你有这房子的房产证吗？”

“我没有吗？”

“这是我的房子，我的前妻。”

秦慕狠狠的咬了后面几个字。

言若是真的被吓到了，惊叫出声，“等等，等等，你让我消化一下。”

她刚才应该是没有听错，秦慕说，她是他的前妻。

卧槽，这世界玄幻了，虽然多了一个前字，但是这消息放出去估计她就要爆了。

当然，绝对是被黑爆。

秦慕被人组了几十对cp，结果都是假的，她反而是真的。

秦慕坐在沙发上，双腿优雅的交叠在一起，一瞬不瞬的盯着言若的一举一动。

看她一张脸变个不停，眉心的褶皱更深，交握着的手也渐渐收紧。

“你有证据吗？”

“什么证据？”

“证明我是你前妻这个事情。”

秦慕嗤笑一声，“你手中应该还保留着我们的离婚协议书。”

“哦。”

言若点点头。

既然有离婚协议书，那这个事情多半就是真的，人家大影帝也没必要拿这种事情来欺骗她，没意义。

她当年也自己锤过已婚的事情，估计那时候都高兴疯了，所以自己主动爆出这种事情。

想到这里，言若忍不住笑出声来，不吃亏，不吃亏，毕竟是睡过影帝的人了。

“你在笑什么？”

言若轻轻咳嗽了一下，“没什么，只是觉得我像走了狗屎运一样。”

“你这个自觉性杠杠的。”

言若再次笑了，“那大影帝，冒昧的问一句，你今晚过来是想做什么？”

毕竟是前夫了，应该早就断了联系了。

“我的房子我不能来吗？”

“这难道不是离婚之后给我的补偿吗？”

应该是封口费吧，让她打死也不要外传他们之间曾经的关系，估计已经把她当黑历史了。

“我想收回就收回。”

“卧槽，要脸吗？

你是缺房子的人吗？”

至于要和她斤斤计较吗？

秦慕的眼睛危险性的眯了眯，“你刚刚说什么？”

三年不见，怎么觉得她越来越粗鲁了。

言若立马露出了讨好的笑意，“不好意思，不好意思，一时口误，大影帝别这么苛刻，我现在是个小糊咖，你要是把房子收走了，我可就要露宿街头了。

你看着我长得也还行，青春貌美的，也做过你的女人，被你睡过，这么赶出去了你良心怎么能过得去。”

言若觉得自己真的豁出去了，没脸没皮的，但是没办法，她现在是真的穷，要是连个安生的住所都没有，那就真的悲剧了。

一想起自己拖着个行李箱，露宿天桥底下，她就忍不住浑身发颤。

绝对不能让这样的事情发生。

那种一生气就自己拖着行李走的人，那是偶像剧的女主角，她绝对不干这样的事情。

“言若，你到底怎么了？”

感觉已经不是他认识的那个人了，像是完全变了一个人。

“秦大影帝，有件事情我觉得应该跟你说一下。”

“说。”

秦慕淡淡的吐出一个字。

 