    李昂35分，邓肯31分，罗斯24分。

    三人合计消费90分！

    快船老中青三人组的表现，属实是把乔治.卡尔给整破防了。

    第四节他之所以敢让球队和快船对攻，就是因为他觉得两边的进攻火力是差不多的。

    但事实证明，差得还是挺多。

    掘金那边，加索尔17分，安东尼26分，JR.史密斯32分。

    这加起来才75分。

    距离90分还差了整整15分，而掘金队刚好就输了15分......

    因此可以说，两队今天的差距，就是三个主攻点之间的差距。

    掘金队输就输在，他们的三人组不如快船的三人组强悍。

    也许大多数时间，掘金三人组都能咬住快船三人组。

    但篮球比赛这玩意儿，有时候输赢真的就看那几分钟。

    快船队的三个人，稳定性和攻坚能力明显的更胜一筹。

    罗斯的运动能力极其变态，没有几个一号位能稳稳防住他。

    邓肯虽然已经老了，但技术依然扎实。而且在快船体系下，邓肯可以肆无忌惮地发挥自己的得分能力，不用担心得分太多反而被主教练臭骂这种事情。

    至于李昂就不用说了，两连得分王，现役最强得分手之一，谁反对都没有用。

    反观掘金，JR第二节和第四节末段拉了，安东尼和加索尔的攻坚能力又不如李昂和邓肯那么稳。

    乔治.卡尔就想不通，当初是谁允许你们三个这么变态的人在一起的！

    鲍尔默微微一笑：“这就是钞能力的力量~”

    你别说喊三个一起了，只要你有钱且身体扛得住，喊三十个一起都行。

    其实乔治.卡尔大可不必这么生气，讲道理掘金三人组今天的表现真的不错了。

    作为球星，他们起码没有下半场给老卡尔整出个10中0。

    他们打不过不是因为他们不行，是因为快船三人组除了长得不像狗以外，其他哪儿哪儿都和狗一样。

    人干的事他们是一件也干不出来。

    罗斯不减速变向晃飞菲尔顿，这是人干的事？

    邓肯用后卫的胯下换手变向转身过了加索尔，这是人干的事？

    李昂......这还是个人？

    这就是三角进攻的威力，当李昂、邓肯和罗斯都可以随心所欲的1对1单打时，那么作为对手，唯一能做的事情就只有祈祷。

    乔治.卡尔用自己的血和安东尼的脸，给全联盟都提了个醒：“让快船三人组肆意单打这条路是走不通的，千万不能和他们拼进攻！”

    NBA以身试法第一人，诸多强队都会记得乔治.卡尔的牺牲。

    比赛结束的瞬间，安东尼看着15分的差距，手都在发抖。

    如果今天掘金队是因为表现不好输了球，安东尼都不会这么难受。

    但关键是，今天掘金的表现真的已经很好了。

    状态好都还打不过，那状态一般的时候岂不是更打不过？

    李昂此时则意气风发，面对记者镜头的时候都不禁微微昂起了脑袋。

    有啥可谦虚的呢？实力就摆在这儿。实力够强，再怎么谦虚都是包不住的，那还不如不谦虚。

    “李，从落后12分到最后赢了对手15分，你们是怎么做到将分差拉得这么大的？”

    “大吗？这不还没到54分嘛，分差不算大啊。”

    安东尼要听见李昂的回答估计得当场爆血管，李昂我警告你不要54生非啊！

    安东尼曾经天真的以为，有炮儿那惊天地泣鬼神的58分后，自己就不再耻辱。

    但他想多了。

    他和保罗属于是各耻辱各的，相互之间并不影响。

    和看小说一样，你看篮球小说的时候也不耽搁你看骚图啊。

    “赛前，禅师菲尔.杰克逊曾评价，你们的三角进攻不行。那么今天的表现，是否能证明他错了呢？”

    “他错没错等圣诞大战一打便知，我只想说，曾经禅师对他的OK组合特别有信心，但最终他们并能达成三连冠的目标，需要不需要提醒一下他是谁阻止了湖人的三连冠？”

    大本：没错，正是本得分王！

    “开局11连胜，赛前你有没有想过在新球队能打出这么完美的开局？”记者又换了下一个问题。

    “想都不敢想，毕竟，我们只是一支处于11连胜当中的伪强队罢了，怎么敢和那些输得找不着北的真强队叫板呢。”

    李昂这句话啊，不知道把多少洛杉矶媒体的脸都扇肿了。

    伪强队11连胜，而真强队湖人现在只能排西部第三。

    合着是不是真强队就看谁家粉丝多呗？

    接受完采访，李昂也走下场去与队友们相拥。

    三人合砍90分，今天赢球绝不是李昂一个人的功劳。

    弗朗西斯：四人合砍94分，今天赢球是咱们四个人的功劳。但我们四个里面，有一个人是划水的，你们猜猜是谁。

    邓肯也很高兴，这个赛季打到现这已经是他第二场单场30+的比赛了。

    要知道，上赛季人们谈起大伤初愈且数据下滑的邓肯时，可都是在讨论邓肯是不是要退役了！

    来到快船后，邓肯打得非常开心。

    他也靠近李昂，露出了一个微笑：“看来以后你赛前得带咱多跳跳舞才行。”

    李昂也笑了笑，然后伸手准备去摸邓肯的脑袋。

    今天必须反制一下这呆子！

    结果邓肯脑袋灵活地一个闪避躲开了李昂的手掌，然后自己立刻伸手摁在了李昂的脑袋上，疯狂揉搓。

    “嘿嘿，下一场比赛继续保持啊~”

    想摸邓肯的脑袋，难于上青天。

    李昂的头发，卒。

    第二天，快船三人合砍90分的事情，直接震撼了全联盟。

    禅师尴尬了啊，他刚说快船的三角进攻不行，结果快船就打出了一场教科书般的三角进攻演示。

    而且，三人合砍90分，这火力多少有点吓人。

    李昂拿35分倒不稀奇，但赛季之初，谁能想到新秀罗斯也能随随便便得分上20。谁能想到，已经老去的邓肯还能单场31分。

    再结合之前李昂的经历：

    在猛龙时，和麦迪、卡特这对表兄弟打到了第二轮，结果麦迪离开李昂后过第一轮都费劲儿，李昂离开猛龙后卡特直到找到姚明这个新大腿才重整旗鼓。

    在活塞时，和比卢普斯、普林斯、大本和汉密尔顿这些个被各支球队抛球的家伙，愣是在不被看好的情况下拿了总冠军。

    在太阳就更不用说了，小斯、囧囧森、理查德森等人都因为在李昂身边打球拿到了大合同，郁郁不得志的纳什和小奥也都是荣誉加身。

    就连迪奥在李昂身边也打成了最快进步球员，一离开李昂瞬间成了一坨肉球。

    而现在，新秀罗斯在李昂身边打得仿佛巨星，老年邓肯在李昂身边仿佛返老还童。

    就好像，每个和李昂一起打球的人都能变得更好。

    ESPN也因此趁热打铁搞了个标题为“最想和谁成为队友”的联盟内部匿名投票。

    科比表示，我肯定稳当第一啊！

    不会真的有人想和李昂那种暴力狂当队友吧？不会吧不会吧？

    然而结果出来后，李昂果然高居第一。

    大家虽然嘴巴上都抵制李昂，但如果真有机会抱大腿，大家的屁股还是很诚实的。

    人人都骂隔壁的媳妇烧，但人人又都希望隔壁家的媳妇烧。

    至于科比在这个投票中的排名，笑死，前五都没进！

    其实科比没有发觉，他也想和李昂当队友。

    如果湖人现在说要拿加内特单换李昂，科比肯定第一个站出来：

    “你们拿我的好兄弟硬特当什么人了？居然拿他单换李昂？起码也得再搭上个选秀权啊，赶紧的！”

    ESPN的投票搞得科比很是不服气，我科某这种团队球员现在都没人喜欢了？

    经此一战和这个投票，网络上快船球迷和湖人球迷之间的骂战也更激烈了。

    11连胜的战绩让快船球迷对于掀翻湖人这件事非常有自信，他们终于不用再跪着看球！

    而高贵的湖人球迷自然不这么认为，在他们看来，洛杉矶二队永远只是二队。

    斯特恩看着网络上吵作一团的两拨人，开心得合不拢嘴。

    今年的圣诞大战，说不定能创造一个收视神话！

    李昂和科比自然也开始针锋相对，李昂从丹佛回来后，科比特地请李昂来家吃了顿饭。

    然而，这就是一桌鸿门宴啊。吃饭是假，科比的真正的目的是想在李昂面前提醒一下他，在洛杉矶这地界不要太飘。

    俗话说得好这云龙不压地头蛇。

    科比在饭桌上一直重复强调着一个中心思想：“湖人总冠军，湖人总冠军，湖人总冠军！”

    李昂则一边吃一边重复强调一个中心思想：“快船11战全胜西部第一，西部第一，西部第一！”

    瓦妮莎脑仁疼，白天带女儿就够累的了，这晚上特么的还仿佛带两个儿子。

    李昂和科比当然是谁都说服不了谁，最后科比一拍桌子：“出来单挑啊！”

    李昂从外套的内兜里摸出两个露指拳套：“正有此意！”

    科比：？？？

    你这人有病吧，谁特么去人家家吃饭随身带拳套啊？

    再说了，我的意思是篮球单挑，篮球！

    你能不能用你的专业来和我单挑？

    李昂：带拳套不能打篮球吗？谁规定的？

    李昂当然不是随身带拳套，这其实是李昂送给科比大女儿的礼物，来人家家总不能空着手来吧。

    直男送礼物就是这样，李昂没送她一套扳手已经算考虑得很周到了。

    科比看见拳套后赶忙坐下，然后摊开手：“我打你你打我又怎么样？幼稚！我不是打不过你啊，我只是不屑和你玩这种游戏。”

    科比真的好想马上立刻击败李昂和他的快船，但比赛又要等到圣诞节才能开始。

    以科比的性格，他哪儿等得了那时候啊。

    此时，看着电视机上的赌神巴克利，科比突然有一个法子。

    “李昂，敢不敢和我打个赌？”

    “好啊，打什么赌？”

    “从现在开始到圣诞大战，我们谁输了比赛，谁就要在社交媒体上发一段赞美对方的话，赞美得越不要脸越好，输一次赞美一次！

    你输了你就发动态赞美我，我输了我就赞美你，怎么样？”

    科比寻思，快船已经11连胜，估计也该输几场球了。

    而湖人经历10场比赛的热身后，差不多要迎来一波连胜。

    如此一来，李昂在社交媒体上赞美自己，自己不就顺理成章地成了洛杉矶之王了嘛！

    李昂摇了摇头，好你个老蛇，心机挺重啊。

    但李昂还是答应下来：“好啊，我答应你，不许抵赖啊。”

    “开玩笑，我是那种人？”

    科比欣喜地笑了笑，接下来啊，不用赢李昂，也能乳李了。

    但科比万万没想到，自己这翻车，来得竟是如此的突然......

