    第1029章梨梨姐姐真厉害

    曲斯年：“？？？”

    这是要上天的节奏？

    抬起头，就见负责人如鲠在喉，嘴唇颤抖。

    大概是在想还有什么能夸赞的词语。

    但思来想去，脸都憋青了，实在想不出来，还有什么词语，可以评价这么一番“巨作”。

    最后，负责人转身，终于放弃折磨自己，果断的走到别的小朋友旁边。

    曲斯年：“……”

    我早说了让您先看下综艺的。

    曲斯年再往旁边一看，这会陆狗正异常冷漠的通过低头玩手机，打算眼不见为净的，来逃避这个残忍的画作了。

    之后，曲斯年看着看着，忍不住道：“梨梨，你爸爸的睫毛怎么就只有三根啊？”

    陆君寒：“……”

    小陆梨高兴的转头：“曲叔叔，是不是很好看呀？”

    曲斯年：“还行……吧。”

    曲斯年又问：“……不过，为什么睫毛是绿色的？”

    小陆梨毫不犹豫：“好看呀！”

    曲斯年：“……”

    “等下人家还要给爸爸画个小裙子呢！”

    小姑娘眨巴着乌黑明亮的大眼：“超可爱超漂亮的粉色小裙子哦！”

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    小陆梨美滋滋的：“这样爸爸会更可爱的！”

    陆君寒忍无可忍，直接往她脑袋敲了一记：“闭嘴，给老子好好画你的！”

    “人家有好好画的……”

    小萝莉委屈的抱着头，小奶音不满极了，“爸爸，你看，”她指着画作：“人家把你的头发画的可漂亮了！”

    陆君寒冷着脸，语气危险：“你还有脸提头发？”

    “有啊，”

    小萝莉指着自己肥肥嫩嫩的小脸：“爸爸，你看，人家有脸的，在这里哦！不过人家的脸好像不能提头发……”

    说着，小姑娘小手抓着自己的一边长马尾，皱着小眉头，神情十分苦恼：“爸爸，你的脸可以提头发吗？”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    输了输了，争不过争不过。

    等小陆梨一幅画画完，陆君寒都已经打算在历史考古博物馆，随便找个棺材，将她塞在里面，就地掩埋了。

    曲倩倩画的画也好不到哪去。

    也就比她梨梨姐姐逊色了那么一点点。

    但有一点，却是相同的——

    她们都给他们的爸爸画上了小裙子，粉色的。

    曲斯年：“……”

    正好，他去问问老陆，打算开历史博物馆的哪个棺材，将她们两个一块送进去算了。

    张大壮和简懿的脸色也不大好。

    张一鸣画了只蓝色仿佛中了剧毒的猪，那只猪还又大又肥。

    而由于猪太好画了，一下就画完了，张一鸣见还有时间，干脆细细的琢磨着画猪的脚去了。

    于是，最后的成品一出来，那只蓝色仿佛中了毒的猪，长了八只脚。

    分别是红色的脚、紫色的脚、绿色的脚……

    颜色各不相同。

    据说，这灵感是看了他梨梨妹妹的巨作而得来的。

    张一鸣看着自己画的八只颜色各异的脚，显然非常满意，喜滋滋的说：“梨梨妹妹可真是个天才！”

    张大壮：“……”

    简西谚就更狠了。

    他板着清秀白皙的小脸，仔细的盯着他面无表情，神情寡淡的爸爸看了一分钟。

    最终，若有所思的抿了抿嫣红的小嘴儿，像是知道要怎么画了，然后果断的抓起了粉色的画笔。

    瞬间画了一条粉色的狗。

    全程用时不到三十秒。

    至于剩下的9分30秒，他努力的用尽了各种颜色的画笔，给他爸爸画了无数个形状各异的便便。

    等放下最后一根画便便的画笔后，小正太满意的看着自己各种颜色都有了，显然非常非常漂亮的画。

    手机机械音夸赞：“梨梨姐姐真厉害。”

    简懿：“……”

    ?  ?【说下，最近感冒加三次元事情多，实在没时间更新了，最近几乎都凌晨三四点睡，太累了，但能更新还是会更的，不会弃坑，但更的会少，等忙完这阵子，我会恢复更新，抱歉。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

