    第515章和宋云音谈心

    沈沛将车牌号给记下来了。

    这车牌号显示车子是省城的，范围也缩小了，他回忆了一下，发现省城符合对象也就宋嫂子。

    但是宋嫂子是不会跑这里来看望他的家里人。

    所以应该不是。

    排除宋嫂子之外，他就找不到合适的人了。

    越是这样，沈沛也是把事情放在心上了。一定要搞清楚这个人是谁，有什么目的。

    回去县城的时候，他也顺道去了一趟镇上，和李主任谈了一下增加劳工输出的问题。

    因为他现在又谈成了几个项目，而且都是自己建筑公司的。他也不打算花心思去请人了，干脆就还是从李主任这边请人了。

    这可又让李主任高兴了。

    因为劳工输出的事情，李主任现在在镇上说话都有分量了。各个村里的村干部对他都很重视。而这一切都是因为和沈沛的合作。

    当即就要留沈沛吃个饭。

    沈沛笑道，“我吃完了，正准备回去呢，县里那边还有事情没做完。”

    李主任遗憾道，“那就只能下次了。下次一定要喝一杯。”

    沈沛笑着应了。

    两人出来的时候，李主任还亲自送他出门，看着沈沛坐上小汽车。心里羡慕不已。

    他现在都没小汽车坐呢。镇上也就一辆小汽车，那还是书记和镇长用的。

    等以后镇上富裕了，才能再配备小汽车。

    李主任正满心羡慕的时候，张文军也从院子路过，看到了沈沛开车离开的样子。

    嫉妒的眼睛都红了。

    明明他一开始比沈沛有出息，他当公社干部的时候，沈沛还只是一个人人嫌弃的小混混呢。

    结果现在自己也只是一个小干部，但是沈沛却已经开上小汽车了。

    早知道他还当什么干部啊，自己去做生意，早就赚大钱了。

    本来对自己的生活还算满意的张文军，在看到沈沛越来越风光的日子之后，心里也开始不满了。

    不止是对权利执著，更是对金钱也越发的向往起来了。

    他想到了自己如今所在的财务办公室里面每天流通的资金。以及每个项目需要流通的数目，更是心情澎湃。

    那么多的钱，哪怕是漏一点出来……

    他正幻想着，李主任走进了院子，和他打了声招呼，把他惊了一下。

    李主任道，“张主任，你在想什么呢？”

    对于张文军这个小子竟然凭着关系，当上了财务办公室主任，李主任是不服气的，但是没办法，谁叫人家有个好二叔呢。所以明面上还是要客客气气的。

    “没什么，我就想工作上的事情。”张文军板着脸转身进了办公室。

    他这目中无人的态度可让李主任心里十分的不爽。

    自己好歹资历老，竟然被张文军这么个小辈不放在眼里。

    等着，就等张副书记退休了，看这个张文军还有什么底气这么横。

    他轻轻哼了一声，转身也进了办公室。

    ……

    沈沛回了县里，就和林晓冬说了村里的情况。

    林晓冬听说没闹起来，才放心了。

    然后听沈沛说了有人曾经去村里打听他们的事情。心里也纳闷起来，“这人到底是谁啊？”

    沈沛道，“我也想不到。我平时打交道的都是男人。”

    他拿出车牌号给林晓冬看。

    林晓冬仔细的看着，脑子里思考起来，“看着有些熟悉。好像见过。”

    沈沛眼睛一亮，“在哪里见过？”

    “我平时都是在县里待着，这车子多半是在县里的。”

    “可是车牌号是省城的。”

    林晓冬道，“所以这范围就小了。省城的车子，在县里出现……”

    她突然道，“是不是宋家的车？”

    沈沛道，“宋家？宋程程？可是他们说是一个中年女人。而且宋家人去我们老家做什么？”

    林晓冬道，“那我就不确定了。等下次宋程程来了，我们再看看她的车的车牌号。”

    她这会儿心里也不放心。因为总觉得自己在明处，有人在暗处一样。也不知道是不是有什么阴谋。

    沈沛在家里也就待了两天，解决了这边的事情之后就要去省城。林晓冬也跟着一起去找宋嫂子，顺便看看省城的店面销售情况。

    知道两人要去省城看店面，宋云音立马表示要跟着去，“我也去看看我那店子。”

    她知道儿子这一出门，又不知道什么时候回来了。

    林晓冬知道宋云音对他们是真心好。所以现在对宋云音的感情也不一样。哪怕双方压根没关系，但是也是比较熟悉的长辈了，所以林晓冬倒是没排斥她，反而接受了她的请求。带她一起去省城。

    宋云音其实是配了车的，但是去省城的时候，还是坐的沈沛的车去的。

    一路上高兴极了。

    她很喜欢这种相处的方式，感觉就和一家人一样。

    儿子开车，她和儿媳妇坐在后面聊天，要是把孙子也带上，那就更完美了。

    到了省城，沈沛就去建筑公司处理工作，林晓冬和宋云音则一起去巡视店面。

    宋云音的店面现在是省城最大的服装店。每天生意非常好。那可比小服装店的生意看起来火爆多了。

    毕竟光是省城第一这个名号，就能吸引人了。

    两人在店子里转了一下，宋云音骄傲道，“晓冬，我这个店面销售情况怎么样？”

    “非常好，要是我们每个城市都能开这种规模的店子。我们这个品牌的规格就稳定了。不过暂时还不着急。”

    宋云音道，“我会支持你的，以后去别的城市也开这种店子。”

    林晓冬笑道，“阿姨，你不会是想垄断那我们的销售吧。”

    宋云音道，“这也是可以的，只要能帮助你们就行。”

    如果宋云音真的在每个城市开这种店子，对服装厂当然是大大的帮助。但是林晓冬还是不愿意接受。

    因为她做生意，虽然也是为了赚钱，但是更多的是享受创造的这个过程。如果一下子就接受宋云音的帮助，把生意一下子做大。那也缺少了很多乐趣。

    而且她也不想过度的依赖别人。

    她把宋云音当做一个正常人一般，谈自己的理想和观念。

    谈自己想独立创造一项事业，从无到有，从小到大的过程。

    “其实我靠着沈沛，我也能过的舒舒服服，可我不想一直靠着他。我也想锻炼自己的能力，和他互相扶持。一起度过人生的每一个难关。”

    (本章完)

