
　　距离寒鸦号出海已经过去两周的时间，仓库前的那场闹剧也持续了整整两周。

　　虽然绝大多数东西都不值钱，但架不住来的人多，卡琳娜也陆陆续续花出去了三四十枚金币，换回的只是一堆马龙口中没什么用的垃圾。

　　在这里面唯一稍微有点价值的东西大概就是十二箱土豆了，但在殖民地也卖不上什么价钱，为了这么点东西让微风号跑上一趟显然得不偿失。

　　所有人都不知道女商人做这件事情究竟是在图什么，不过即便如此黑商联盟还是立刻做出了回应，发出一份声明，凡是和卡琳娜合作的海盗，以后在联盟这边出售战利品永远只能拿到最低的价格。

　　这也意味着黑商联盟开始对卡琳娜展开封锁，马尔科姆的回击简单直接，这份声明一出来，女商人所能收到的东西质量就变得更差了，但凡有点理想的海盗再把东西卖给卡琳娜时就得好好掂量一下了。

　　当然那些吃了上顿没下顿的家伙依旧不受影响，他们根本不会考虑明天的事情，哪里给钱多就去哪里，不过这些人本来也不是黑商联盟的目标群体，马尔科姆觉得让这些家伙去恶心卡琳娜也挺好的。

　　女商人的二手货物交易处现在也被岛上的人戏称为垃圾收购站，不少黑商联盟的商人都在等着看笑话。

　　马龙这段时间也很郁闷，岛上认识他的人见面都在问他什么时候把这些废品拉到殖民地去卖，于是微风号的船长干脆躲在伎院里不出去，直到卡琳娜派的人找到他。

　　“今晚出海？”马龙一边从床上爬起来穿着衣服一边苦笑道，“别开玩笑了，你们还真打算听那些家伙的话把那堆东西运到波士顿纽约去吗？我们找谁来收购？成本是多少，这一趟下来又有多少利润？”

　　“我已经提前在那边安排了人手，你只要把货物运过去自然有人会接手的，到时候你就可以回拿骚了。”

　　让微风号的船长没想到的是下一刻女商人竟然直接从门外走了进来。

　　马龙大吃一惊，好在他已经穿好了裤子，随后就听卡琳娜对一旁光着身子的伎女道，“能给我们点时间聊一聊吗？”

　　后者微微一笑，送给女商人一个飞吻，随后拿起板凳上的衣服扭着屁股离开了房间。天籁小说网

　　卡琳娜让来通知马龙的水手关上门，守在门口，端起桌上的酒瓶给自己倒了杯，润了润嗓子，开口道，“一下午能把货物搬上船吗？”

　　马龙耸了耸肩膀，“我得先召集水手，采购出海的补给，给船上加水，检查帆装……所以，差不多吧，如果你坚持的话，我们日落前就能离开这里。”

　　“很好，也不用太着急，天黑后再走。”

　　马龙皱眉，“连夜赶路？难道是怕那几箱土豆发芽吗。”

　　卡琳娜听出了微风号船长语气中的调侃，身体后靠，揉了揉太阳穴，有些疲惫道，“你知道我们这段时间亏了多少钱吗？”

　　“我知道你可能不喜欢听，但我得说我早就提醒过你的，如果我们能从那些家伙身上赚到钱，你一开始也不用去求当年和你父亲合作的那些船长回头。”

　　“我没指望能从他们身上赚到钱，至少现在没有。”卡琳娜道，“我只是需要他们帮我放出讯息，告诉岛上的海盗和我合作能比和黑商联盟合作赚到更多的钱。”

　　“我很肯定马尔科姆也收到了你的讯息，所以他让黑商联盟发表了一则声明，现在岛上有实力的海盗更不会来找我们了。”

　　“不，他们只是在明面上不会来找我们了。”

　　“什么意思？”

　　“当我还很小的时候，我父亲总和我讲这里的故事，讲这里的人有多勇敢无畏，他们追逐财富的勇气不受任何规则的限制，有很多人觉得那些船长站在黑商联盟那边是因为他们和黑商联盟签订了合约，但实际上不是这样的，他们中大部分人根本不关心那上面写了什么，他们选择黑商联盟是因为后者能给他们提供更高的收入，让他们能喂饱自己的手下，坐稳船长的位置。”

　　“这种说法倒也没有问题，不过正因为如此他们才不会离开黑商联盟选择和我们合作的。”马龙叹了口气，“你知道这段时间我在这里听到别人都是怎么议论我们的吗？”

　　女商人挑了挑眉毛。

　　“那些混蛋觉得我们根本待不长，他们坚信寒鸦号之所以愿意和我们继续合作是因为……”

　　微风号的船长欲言又止。

　　“我挖掘了自己作为女性的天赋？”

　　“差不多就是这个意思，这里的每一个人，似乎都觉得我们迟早会被马尔科姆和他的黑商联盟赶出拿骚，恕我直言，在这样的情况下没有人会选择和我们合作。”

　　“我现在在做的事情不是为了争取跟谁建立长期稳定的合作关系，”卡琳娜道，“我只是为他们提供了一个可以赚取外快的渠道。”

　　“外快？”马龙不太明白女商人是什么意思。

　　“我的目标不是顶部区间的那几个大海盗，黑商联盟已经把他们喂得很饱了，三、四区间的那些家伙说实话希望也不大，但是一二区间的海盗中有不少实力不错，只不过因为像寒鸦号一样成立的比较晚，黑商联盟压低了对他们的收购价，而我能多开出将近两成的价格，这应该对他们还是挺有诱惑力的，不过前提是我们双方之间的交易不被黑商联盟知道。”

　　“这怎么可能？一旦我的微风号出海，所有人都知道……”马龙说到这里突然停住了，瞪大了眼睛，“你这两周一直在收购那些垃圾，就是在为了这件事情做准备吗？”

　　安妮点了点头，“大概五天前，有一条船的舵手偷偷联系我，想出手一批棉布，质量上乘，他们对黑商联盟的价格有点不满，所以找上了我，现在那批货就在我们的仓库里，我需要你帮我运去波士顿，吉姆已经先去了那边，他会联系好商人直接收购的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十九章 垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 