
　　朱珠和朱玥昨天已经跟医生打听过朱奶奶的情况，知道她今天应该就能出院。

　　聂磊也提前跟朱珠说，送朱奶奶回村里的任务就交给他和宋青峰，让她安心。

　　所以，今天朱珠吃过午饭后就没有着急往医院跑。

　　上回周洪波找许主任牵线说要买下月饼方子的事情，一拖就是好些天。

　　他原本还想着等朱珠主动找上门，没想到小姑娘比他更能忍，愣是没有了下文。

　　周洪波没办法，只能再次来到供销社许主任这里问消息。

　　许主任老神在在摇摇头，说：“朱珠同志没找过来呀。

　　哦，我想起来了，这丫头还在读高三呢。

　　高三那是整个高中课业最紧张的一年，她估计忙着上课，把这一茬给忘记了！”

　　周洪波一听忙追问许主任：“那你知道朱珠同志她在哪所中学上课不？

　　哎，我这不是出面在办这事儿么？

　　总不好事情办了个半截，就一直拖着没个说法吧？”

　　许主任看出来周洪波确实有买朱珠月饼方子的决心，又清楚朱珠那边也有卖方子的想法，也就乐得帮二人促成此事。

　　他对周洪波道：“你去学校找朱珠谈这事儿也不太合适。

　　这样吧，我叫个人去学校那边给她递个话。

　　一会儿要是她能来跟你谈，你就先搁我这儿坐着喝茶等一等，不行，那就只能等下次呗。”

　　周洪波觉得许主任这安排可行，道了声谢，就安心坐了下来，边喝茶边等着朱珠。

　　去给朱珠传话的是许主任办公室里的文员。

　　朱珠跟供销社做月饼生意那会儿也跟这名文员打过多次交道。

　　听了她转达的话，朱珠略一沉吟，就对文员说：“麻烦你回去跟许主任和周经理说一声，我收拾一下一会儿就过去。”

　　文员应声先回去了。

　　朱珠就跑回楼上教室，准备收拾一下书包就过去。

　　同桌是一名应届生，叫张燕，今年跟朱珠同岁，也是十八。

　　张燕剪着一头齐耳短发，性格有点跳脱，很自来熟，也很会来事儿。

　　开学第一天，朱珠当着全班同学的面儿做完了自我介绍后，她就指着自己身边的位置，一脸欢快的招呼朱珠过去坐。

　　朱珠跟她相处下来发现，张燕热情的外表下也有一点小心思。

　　她知道自己是复读生，参加过高考，去年成绩也不算差，对她这样热情也是冲着她的复习资料以及高考经验来的。

　　不过朱珠也没有因此就对张燕怎么着，毕竟这算不得什么坏心思，充其量只能算是有所图的小聪明。

　　小聪明朱珠觉得可以，毕竟人无完人嘛。

　　但若是张燕精明过了头，那就招人讨厌了。

　　朱珠收拾书包的时候，就感觉有人翻动过她里面的书本。

　　她不用怀疑别人，最大的嫌疑就是她的同桌张燕无疑了。

　　朱珠很讨厌这种未经允许就私自翻别人东西的行为，她当即就拉下脸来，质问张燕：“你是不是刚刚翻我书包了？”

　　张燕眼神闪烁，咬了咬嘴唇摇头道：“没有啊，朱珠，你丢东西了？”

　　朱珠看她这副做贼心虚的样子，心中忍不住冷笑，“我丢没丢东西这个两说。

　　就说翻别人书包这个行为好了，你不知道这是侵犯别人的隐私么？”

　　张燕脸一红，扬着下巴气鼓鼓的反问朱珠：“朱珠你怎么能冤枉人呢？谁翻你书包了？

　　你有证据吗？你有人证吗？

　　你要没有证据没有人证，你就是冤枉人。”

　　朱珠呵了一声抬起头，环顾了四周一圈。

　　她发现在教室里午休的有七八个同学，这七八个同学里除了两个趴在桌子上睡觉的，其余几个都在埋头刷着题，做着笔记。

　　看朱珠环顾着四周，像是要找人作证的样子，张燕抢在她前面开了口：“嗨，你们大家伙刚刚看到我翻朱珠的书包了吗？

　　有亲眼看见的，出来替朱珠指证我呗！”

　　张燕在班上跟谁都能说两句，可以说，她在班里面，无论是男同学或者女同学，都是很吃得开的。

　　特别她是应届学生，班上大部分的都是跟她从高一一起升上来高三的。

　　当了快三年的同班同学，感情比起朱珠这个半路插班进来的复读生，自然更深一点。

　　他们中就算真有人看到了张燕翻过朱珠的书包，也不愿意出面来指证张燕，这对他们来说，又有什么好处？

　　张燕也是知道她的老同学们不会出卖她的，对上朱珠的凉凉目光时，反倒委屈上了。

　　“朱珠，你误会我了，我真的没有。

　　要不，你先仔细看看你书包里丢东西了没？

　　要是真有啥贵重的东西掉了，我们帮你找，怎么样？”

　　真是好赖都让张燕一个人做了，朱珠真心挺佩服她的。

　　变脸比唱戏的还要快，心思都用到这些上面去了，难怪成绩不咋的。

　　朱珠也没功夫跟张燕磨，她将书包拉链拉上，背在背上，快步走出了教室。

　　“哎，朱珠，你不找找丢没丢东西啊？”张燕朝着朱珠的背影喊了一句。

　　朱珠头也不回的走了。

　　看朱珠背影消失在了楼道拐角，另外一名叫庄小樱的女同学颠颠的跑回来问张燕：“怎么的，你刚没找到她那本笔记？”

　　“没找着。”张燕也是懊恼不已。

　　她昨天看到朱珠捧着一本蓝色封皮的笔记在看，那本笔记应该是朱珠从上一届已经考上大学的高中生那里得到的。

　　看朱珠抱着笔记本的模样，简直就跟抱着宝贝一样。

　　张燕猜测那笔记一定很有用。

　　朱珠昨天数学小测，拿了全级第一，老师还在班上夸奖她解题思路独特，成绩提升非常快。

　　张燕就想，朱珠一定是学了那本笔记上的解题方法，这次才能考的这样好。

　　她小心翼翼的问朱珠能不能分享。

　　朱珠却只告诉她测试卷上错漏处的解题思路，装聋作哑的，就是不肯将那本蓝色封皮的笔记本拿出来共享。

　　简直是太小气了，难为她这么讨好奉承，可恨的是人家一边受用着自己的讨好奉承，一边还小气吧啦的防备她......

　　张燕今日就是趁朱珠去了校门口跟人说话，才忍不住去翻了她的书包。

　　可恼的是，朱珠包里并没有那本蓝色封皮的笔记，也不知道她到底藏哪儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，092高三同桌免费阅读。https://xs.23sk.com 