    “吧唧。”

    包裹着炸鸡的塑料袋掉在地上发出吧唧的声音，在安静的海滩环境中这声音十分突兀。

    尤其是水蛇正在安心进食，被忽然出现的塑料袋吓了一跳。

    “嘶~”

    水蛇机敏的向后一退，瞪大眼珠看着被扔到面前的东西。

    塑料袋，在海洋中它见过不少，有些大鱼的胃中有这种不容易消化的东西。

    一路从那些两脚蛙的土地上逃难出来，水蛇在海洋中见到了无数新奇的场景，漫说塑料袋了，在海洋低下它还看到了许多沉没的船只和珠宝，KiraKira闪光，很是引起它的注意。

    那只飞蛙果然没有骗自己，小心翼翼的从森林中穿梭后，一座前所未见的宽阔大湖在水蛇面前展开。

    虽然水的味道有些怪怪的，而且泡进去时身体颇为难受，有种被烧灼的感觉，但也不是无法接受。

    毕竟作为一条蛇，哪怕是水蛇，能长时间在湖泊中浸泡就已经是十分诡异的事情。

    顺着温暖的水温一路向南游去，这片大湖的宽广让水蛇吃惊不已，无论多么竭尽全力的游泳，都似乎触不到这大湖的边界，只是偶尔能见到几座小小的孤岛。

    恍惚间，水蛇觉得自己仿佛回到了从前身为一条小蛇的时候，那时的琵琶湖在它的感觉中就是永无尽头的一方大世界。

    海洋中的游鱼也让它大吃一惊，随便一条鱼都比湖中的要大上一圈，而且一出现就是一大群，成千上万，随便一张口就能吃的胃饱肚圆。

    再有时还能碰到体型毫不逊色于自己，甚至更为庞大的‘鱼’，只是自己现在身受重伤，而且肚子也不饿，不然水蛇要和那些大家伙们比一比谁更厉害。

    在海洋中游动也不是一番多美好的事情，游得时间长了难免乏味，它已经是有智慧的生物，不是毫无自知，只会遵照本能行动的低级生物，要是在海洋中碰到孤岛，水蛇也会稍微上岸休息一下。

    ‘这里面有什么东西。’

    一股烹炸的香气从袋中传出，是水蛇从没有闻到过的香味，但却能从蛇信子上分辨出这东西的味道不错，非常不错。

    是食物的香味。

    刚伸长了身体，水蛇又踟蹰的缩了回去。

    ‘不对，怎么会出现在这里。’

    塑料袋中有食物，但怎么会突然出现在这里？

    伸出蛇信子分析了下空气中的信息，水蛇嗅到了空气中一丝不一样的味道，很像是两脚蛙。

    但两脚蛙的味道并不浓，已经走离了这片沙滩。

    会不会有圈套，被人用直升机钓起来已经给水蛇造成了极大的心理阴影，现在再回想一下，当时如果自己直接松开嘴，也就不会有后来发生的事情了。

    不过，不管了，好东西就放在眼前，不能不吃啊！世上哪有那多的圈套。

    而且两脚蛙真的无处不在，不光是在陆地上，海洋上也有两脚蛙驾驶着的钢铁生物，要是两脚蛙生存的地方自己就得避开，那世上天地间也没有多少自己可以生存的地方了。

    “吧唧。”

    打开塑料袋，再用蛇信子舔开盒子，拆开的金黄炸鸡整个露在水蛇的面前。

    真香！

    …………

    第二天一大清早，朴飘乐便精神百倍的从床上爬起来。

    “我出门了。”

    “你赶紧把那份安全员的工作辞了。”

    “知道。”

    蹑手蹑脚的到了村后的沙滩，朴飘乐激动的挥着去拳头。

    “炸鸡已经被吃掉了。”

    沙滩上找不到炸鸡，而且用眼睛四处寻找，朴飘乐还发现了昨晚的塑料袋。

    小的时候偷过鸡摸过狗，但喂食海龙还是头一次。

    这海龙还挺聪明，知道塑料袋不能进食。

    反正已经是没有工作的失业青年，朴飘乐趴在草丛中等了好一会儿确认安全后才蹑手蹑脚的走向沙滩。

    沙滩上有石子、贝类，但又不是小孩子了，朴飘乐要找的不是这些无用的东西。

    他找几分钟就会害怕的抬起头，再弯腰再抬头，大白天的阳光没有给他带来多少温暖。

    弯腰捡拾了两三个钟头，朴飘乐的胆子也大了起来，不只在岸上寻找，干脆两腿扎进海水中探摸起来。

    海岸边的小鱼虾被搅弄的纷纷避开。

    “找到了！”

    朴飘乐欣喜的抬起身，手中抓着一枚鳞片。

    这是巨大的蛇鳞，和鱼鳞完全不同。

    找到第一个还没有结束，朴飘乐又从沙子中摸出了二三四五……

    这些都是好东西，要是真的投靠外国，鳞片绝对能卖不少钱。

    收藏价值也爆炸，连为数不少的天使羽毛都卖到那么多，自己手中海龙的鳞片可是更加稀奇的宝物。

    研磨吃下肚子后，包治女性不孕，男性不育，八十岁的老头都能重焕荣光。

    在天色微微有点昏暗时，朴飘乐快速收手回到村中。

    “素丽，再来一份炸鸡！”

    “好。”万素丽迷惑的看着朴飘乐，朴飘乐往常根本不会靠近她家的摊位，怎么一连两天都来了。

    “给你包好了。”

    这次朴飘乐学聪明了，他没有再等着大晚上小心翼翼用超长枪将炸鸡荡过去，而是提前跑到了沙滩上，左右张望了一会就赶忙放下炸鸡，一溜烟就跑了开来。

    两小时后。

    “嘶~”

    水蛇刚从海中冒出头就闻到了炸鸡的味道。

    这东西确实好吃，十分好吃，与之相比，海里的游鱼都是没有味道的木头块。

    不过机敏的水蛇没有贸然行动，它将头埋进海中，潜游到草丛旁边的海水中，故意绕到了有两脚蛙味道的地方。

    炸鸡说不定就和这些两脚蛙有关系！

    “嘶~”

    没人。

    没有两脚蛙躲在草丛中，但空气中却有两脚蛙残留下的味道，证明不久前就有两脚蛙在这个地方。

    “嘶~”

    郁闷的再绕回到原地，水蛇又在海中等待了片刻才上岸进食。

    炸鸡完全凉掉了。

    味道虽然还不错，但显然没有刚出炉时的美味了，不过也比海里的东西还是好太多了。

    可就是分量太少，太少了。

    算了，先不管两脚蛙的身份了，每天都有炸鸡在海岸上不是非常不错的事情吗。

    明天再来这海滩一次，早晚会抓住两脚蛙的踪影。

    水蛇已经认识到了，两脚蛙们似乎已经完全占据了所有的陆地，无论是哪块陆地都有他们的身影。

    “今天再来一份炸鸡。”

    “再来一份……”