    “这是个什么玩意？鸟蛋？”肖遥满头雾水的看向宋明

    结果发现宋明也是一脸懵逼。

    按理说，这是历代上古巫皇们留在九十九方通天路里的宝物，每一件都堪称是巫皇重宝。

    可是，这个仅仅比核桃大不了多少的鸟蛋算是怎么回事？

    也不知道放在宝箱里几百年甚至几千年时间了，这颗蛋还能孵化出小鸟来吗？

    “算了，不管了，先收起来再说。”肖遥摇了摇头，直接挥手把鸟蛋收进了须弥空间内。

    “刷！”第三个箱子被他拿了出来。

    两人暂时把那个不知名的鸟蛋忘到脑后，瞪大眼睛等待着。

    咔嚓！

    第三个箱子上的巫族阵法被打开了，一棵碧绿色的豆芽菜样的东西出现在他的面前。

    “这算是什么玩意？”肖遥有些无语。

    先是一颗不知道什么鸟的蛋，这又来一颗豆芽菜！

    怎么着，上古巫皇们是打算来个鸟蛋炒豆芽菜啊？

    连续两个宝箱开出来的灵宝，都让肖遥摸不着头脑，他只好暂时把豆芽菜也丢到了须弥空间里。

    如此一来，他就只剩下最后一个宝箱。

    他在九十九方通天路只走到了54条路，正常情况下，走完第55条路才能得到第5个宝箱。

    所以，到最后肖遥也只得到了4个宝箱而已。

    咔嚓！

    第四个宝箱，也是最后一个宝箱的阵法被破解，然后缓缓打开。

    肖遥深吸一口气，然后向宝箱内看去。

    一旁的宋明也是满脸紧张和期待，瞪大眼睛看去。

    很快，一根仅仅巴掌长，还没有牙签粗的针，出现在他们的眼前。

    “煌煌火针！”肖遥惊呼一声，脸上浮现出兴奋的神情来。

    之前他也只是在《巫皇诀》中见到过煌煌火针的记载，没想到这次居然看到了真正的煌煌火针！

    只不过，这根煌煌火针上并没有任何能量波动，看样子是某位上古巫皇亲手炼制出来，却从没有使用过。

    煌煌火针虽然算不上巫皇一脉的镇族之宝，却有着重要的象征意义。

    第一代巫皇左手拿着药草，右手拿的就是煌煌火针。

    后世的每一任巫皇都会接受那根煌煌火针，他也是象征巫皇身份的灵宝。

    就好像其他文明中皇帝的权杖，或者玉玺一样。

    不过，上古时期巫皇一脉也曾跟修真者们进行过无数次的厮杀，煌煌火针被崩断过无数次。

    后世的巫皇都会自行打造和炼制新的煌煌火针。

    当代巫皇，也就是肖遥的父亲手中就有一根煌煌火针，就是巫皇一代代传下来的。

    按照正常的情况，肖遥除非是继任为新的巫皇，才能从自己老爹的手中继承来煌煌火针。

    没想到，他在九十九方通天路中居然得到了一根不知道某个巫皇留下来的全新的煌煌火针。

    这也算是意外之喜吧，刚好肖遥一直以来都没有自己的趁手兵器。

    总共四个宝箱，除了第一个宝箱开出来的洞冥空幽镜，还有最后一个宝箱开出来的煌煌火针，另外两个都是什么玩意？

    白白浪费两个宝箱！

    算了，幸好还开出两个好东西来。

    随后，肖遥把宝箱等东西全都收拾到须弥空间内，把房间内也整理一番。

    “刷！”宋明一挥手，昏迷中的唐小倪缓缓苏醒过来。

    而肖遥赶忙躺倒在床上，闭上眼睛，宋明则不情不愿的躺在屋子外的地毯上，继续假装昏迷。

    “恩？我怎么睡着了？”唐小倪摸着头，满脸疑惑。

    不过，当她看到肖遥还好好的躺在床上，而昏迷中的宋明还依然躺在外面的时候，也就放心了。

    她抬起手腕看了看时间，也不过是过去了半个小时而已。

    看着床上躺着的肖遥，她的脸上慢慢浮现出一丝红晕来。

    这还是第一次有男人躺在她的床上呢！

    而这个男人，也是她喜欢的。

    如果肖遥能一直躺在她的床上该多好啊！

    “咕噜噜……”唐小倪的肚子突然间响了一声。

    她从入住到金陵温泉度假酒店后，就一直在等肖遥，两三个小时了一口东西都没吃过呢。

    “哎呀！幸好肖大哥睡着了，要是被他听到了，多丢人啊！”唐小倪的脸红了一下，赶忙向屋外走去。

    此时已经是下午6点多，天开始慢慢暗下来，过不了多久天就快黑了。

    她打开自己房间的大门，向着一楼走去。

    刚来到一楼，正好碰上大花和小闵从外面走了回来。

    “小倪，我给你带了最爱吃的炸鸡腿和鸡排。”大花笑着把手里的纸袋递给唐小倪。

    听到大花的话后，唐小倪顿时眼睛一亮，脸上浮现出毫不掩饰的笑容来。

    炸鸡腿和鸡排那可是她的最爱啊！

    不过，她突然间想到自己房间里还有肖遥和宋明两个人呢，这一小袋子鸡排和鸡腿，根本不可能够3个人吃。

    没办法，待会只能先把鸡腿和鸡排给肖遥他们两个吃，自己再去酒店吃东西吧。

    很快，唐小倪拿着吃的东西回到了2楼。

    肖遥睁开眼睛，伸了个拦腰。

    “肖大哥，你睡醒了？现在感觉怎么样了？”唐小倪赶忙关切的问道。

    “睡了一会好多了，咦，你手上拿的什么好吃的？好香啊！”肖遥笑着说道。

    “这是我给你带的鸡腿和鸡排，快尝尝吧。”唐小倪赶忙把袋子递给肖遥。

    “咕噜！”她忍不住吞了口口水。

    实际上，刚才外面发生的一切肖遥早就感知到了，他是故意逗唐小倪的。

    “行了，不逗你了！忘了告诉你，我其实是跟你开玩笑的，哪有什么仇家追杀我啊。走吧，我们一起去2楼餐厅吃好吃的吧。”肖遥笑着说道。

    “真的吗？你真的没有被仇家追杀？那我们可以一起去餐厅吃饭了？”唐小倪顿时喜笑颜开。

    两人笑着打开门走了出去，宋明也从地毯上爬了起来，默默的跟在肖遥和唐小倪的身后，向不远处的餐厅走去。

    门外的大花和小闵目瞪口呆，怎么也没想到，唐小倪的房间里居然藏着两个大活人，而且是两个大男人。

    唐小倪懒得理会他们俩的目光，跟肖遥又说有笑很快就来到了2楼餐厅里。

    就在肖遥刚刚找了个位子坐下不久，突然间，一个人影从远处走了过来，直接来到他的面前。

    “肖大哥，原来你也住在这个酒店！”那人惊喜的说着，随后满脸警惕的看向唐小倪。

    肖遥定睛一看，来的人居然是秦馨苒！

    “好巧啊！都在呢。”这时，又一个身影从远处走了过来，笑嘻嘻的跟肖遥挥了挥手。

    不是别人，正是看热闹不嫌事大的王诗颖。

    得！

    三个女人一台戏，现在刚好凑够一台戏了。

    肖遥一时间觉得有些头大。

