    “这，如果真如你所言，那我们广寒府岂不是危险了？神照教和我们广寒府，一向是世敌。”蔚思青脸色都变了，“这神照圣子，我早就听说过，是神照教万年难得一见的天骄，比起我们，可是丝毫不弱的，就算没突破，也是最顶级的盖世天骄，如果突破之后，那还了得？”

    这一刻，所有人的心都沉了下来。

    “所有，必须要在他找到自己的传承，晋级霸主之前，彻底把它灭杀，否则我们广寒府的弟子这次会死伤惨重，精华殆尽，如果我们全军覆灭，对广寒府将是一个巨大的打击，很长的岁月里，都不能恢复过来。”

    周武圣在说话的时候，脸上也已经显现出了决断的神色。

    “神照圣子？教主转世？”秦尘也是愣了一下，被周武圣的话吸引了注意力，天界之中，很多强者都注重灵魂的修炼，一些远古强者在陨落之前，魂魄保留一丝真灵，利用特殊的传承手段，使得自己的魂魄不灭，最终在未来的某个时间，特殊重生。

    而神照教，对这种手段便十分熟稔，倒是吸引了秦尘的兴趣。

    秦尘隐隐约约感觉到，如果自己能够斩杀这神照圣子，对自己在灵魂方面的修炼，定然会有一些领悟。

    “不好！小心！”

    就在这时，周武圣脸色一变，突然狂吼一声，对着那众人头顶，猛地一掌拍了出去。

    轰隆！

    就在周武圣对天出手的瞬间，天际之上，一个巨大的血色手掌印出现了。

    这个手掌印，通体血色，如同一片血色的天幕，像是突兀出现，直接轰击在了周武圣的掌影之上，哐当一声，天崩地裂，四周一些悬浮的太古神山，大陆碎片，在这一击下，轰然爆碎，无数的碎石四处飞溅。

    血色手掌落下，周武圣轰出的掌影之上，出现了无数裂纹，那血色掌影再一次的落了下来。

    “冰陨！”

    蔚思青大吼一声，纤纤玉指点出，无穷的寒冰气息凝聚在一个点，与那血色手掌碰撞在一起，顿时，两大神通齐齐爆裂，狂暴的血色暴戾气息席卷，下方无数广寒府的圣子圣女都被吹的东倒西歪，面色惊惧。

    周武圣和蔚思青接连仓促出手，才抵挡住这血色的天幕掌影，可见这血色手掌的威力。

    “这是血阳神掌！”

    周武圣和蔚思青脸色极其难看。

    “不错，是血阳神掌！”

    一个幽幽的声音从虚空中传递出来，从远处的虚空之中，走出来了一人，正是一进入试炼之地，就一掌炼化了上百头赤炎金龟的血神圣子。

    血阳府的绝代圣子。

    号称是远古血神转世。

    刚才对方那凌空一掌，毫无波动，在降临的瞬间，才突兀出现，正是他施展出来的，此人的血阳神掌，已经达到了极其浑厚的境界，并且融入了空间规则，威力无穷，深不可测，防不可防。

    如果不是周武圣和蔚思青都灵觉惊人，第一时间反应抵挡，刚刚那一掌，换做是普通的道正治、项无敌这样的圣子，恐怕一掌之间就会被轰成重伤，甚至当场陨落。

    当然，秦尘之前也感应到了危机，不过他不动声色，知道周武圣和蔚思青能反应过来，而且，他的神识已经再一次的涌入虚空，开始捕捉其他的东西。

    血神圣子从虚空中走了出来，居高临下，看着秦尘、蔚思青、周武圣等人：“广寒府天工作大师兄周武圣，一直久仰大名，今日终得一见，想不到居然被你打听到了神照师兄的秘密，看来，今天必须要杀你们灭口了。”

    “血神圣子，就凭你一个？居然敢说如此大话？”周武圣目光扫射了一下四周，冷冷道：“狂妄自大，看来今日必须要把你留在这里了，以绝后患。”

    “狂妄。”蔚思青也冷冷道。

    “你就是广寒宫这一届的大师姐，蔚思青？”血神圣子凝视着蔚思青，目光冰冷，带着丝丝的邪意：“真是让我失望啊，周武圣，蔚思青，你们两个应该是这一次广寒府最顶尖的两大天骄了吧，想不到灵觉竟然如此不敏锐，人王兄，出来吧。”

    “哈哈哈，血神兄，这一次广寒府的弟子，看起来不怎么样啊，死到临头了，居然还不知道自己的处境。”一声长啸，高空之中又走出来了一人，身形魁梧，气势非凡，颇为英俊潇洒，有一种王者气质悠然流露。

    “仁王府，人王圣子！”

    周武圣看见了来人，眼神一跳。

    “秦师弟，此人是仁王府的人王圣子，虽然不是远古强者转世，但传闻此人，体内拥有人王血脉，祖上是我们天界的远古人王，也是现任仁王府主的儿子，圣主血脉，手握天圣至宝，在仁王府的诸多圣子中，独占鳌头，实力极其恐怖。”

    徐悦对着秦尘解释道，这位自负清高的女子，对秦尘的态度十分亲近，显然已经彻底认可了秦尘的实力，虽然称呼师弟，但语气中却十分尊敬。

    “想不到血神圣子和人王圣子都在这里，这一次我们广寒府要麻烦了，不过好在这两人是单独行动，我们这么多人，倒也不是没有获胜的机会。”

    徐悦的话音还没来得及落下，脸色就变了。

    因为血神圣子和人王圣子大手一挥，顿时，两人身后的虚空撕裂了开来，竟然是一件空间画卷，无人察觉，从那画卷之中，出现了一尊尊的圣子圣女，都是两大府的绝顶高手。

    这些圣子圣女，每一尊都是气息浑厚，有英气冲天的气质，都是两大府中的佼佼者。

    不好！

    看到这一幕，在场的广寒府圣子圣女们，脸色全都变了。

    他们之前还能保持淡定，是因为他们广寒府有人数优势，联手起来，未必会怕了血神圣子和人王圣子，可现在对方的高手，也极其恐怖，顿时让所有人心中一沉，感觉到了危机。

    “哈哈哈，血神圣子大人、人王圣子大人，这广寒府的人果然天真，居然都没发现自己已经死到了临头，这种时候还在算计神照圣子大人，还想破坏神照圣子大人的计划，简直不自量力。”

    一尊仁王府的圣子大笑起来，扫视着下方广寒府的诸多圣子圣女，就好像看着一群蝼蚁。

