    一颗R-27em远距惯性指挥修正暨半主动雷达制导型，最大射程可达11o公里，具有良好的对低空目标攻击能力的空空导弹，脱离了苏-27机翼下的武器挂架，朝着已经被锁定的无人攻击机飞去。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    潘哈德vcr装甲车车厢内，猎狗看着屏幕上不断闪烁的红色“aRmIng”字样，血红色骷髅面具背后的眼睛中流露出一丝着急，操纵着无人机使劲浑身解数，试图去摆脱那枚r-27em空空导弹的追踪。

    天空中，另一架苏-27战斗机中的飞行员，看到不断做着战术规避机动的无人攻击机，也是打开了火控系统，跟着射了一枚r-27em空空导弹。

    在两颗r-27em空空导弹的夹击下，那架无人攻击机终于是避无可避，被导弹击毁。

    猎狗看着已经屏幕上的雪花，对着耳麦说道：“哈桑，立刻带着老板撤退，俄方的空军支援到了，无人机被击毁了。”

    哈桑听完猎狗的话，脸上神色瞬间就变得严肃起来，当即下令伐木厂中所有的“血骷髅”卫队队员掩护安吉烈科夫撤退。

    那辆炮塔上还挂着机枪手尸体的潘哈德vcr装甲车，朝着安吉烈科夫所在的位置驶去，去接应安吉烈科夫撤离。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    子弹打在潘哈德vcr装甲车的车身上，溅出点点火星；伐木厂中的“血骷髅”卫队队员也朝着装甲车的方向聚集，拼命压制着伐木厂中特种部队的火力。

    哈桑右手握着一支hk416自动步枪，左手压低安吉烈科夫的身体，对周围其他的“血骷髅”队员吩咐道：“注意狙击手，掩护老板撤离！”

    然后在五名“血骷髅”卫队队员的护卫下，朝着停在伐木厂中的装甲车行进过去。

    针叶林中，李毅峰、慕容飞、孙远三个人狙杀着安吉烈科夫周围的“血骷髅”队员，试图将安吉烈科夫截留住。

    可是安吉烈科夫身边的“血骷髅”队员此时将他们对安吉烈科夫的忠心挥的淋漓尽致，一个“血骷髅”队员被狙杀，立刻就会有另一名“血骷髅”队员顶上空缺的位置，二十多个“血骷髅”卫队队员拼尽全力的保护着安吉烈科夫撤离。

    孙远趴在地上，躲开一串从伐木厂中扫来的子弹，咒骂道：“妈的，这帮面具人还真是不怕死，居然用自己的身体给安吉烈科夫挡子弹！”

    “安吉烈科夫的洗脑工作倒是做的不错，居然有这样一群死士。”慕容飞也是为安吉烈科夫拥有这样一支对他如此死心塌地的死士卫队，感到不可思议。

    而此时位于伐木厂中的安吉烈科夫，看着自己身边的不断倒下的“血骷髅”卫队队员，却是心疼不已。

    这支“血骷髅”卫队是由井上冈一手训练而成，总共就1oo个人，死一个就少一个。

    二十多名“血骷髅”队员在倒下近一半后，终于是把安吉烈科夫送进了装甲车，装甲车上的弹孔在车厢内投下斑驳的光点。

    哈桑将装甲车车厢门关闭后，让驾驶员驾驶着装甲车冲出了伐木厂。

    在掩护安吉烈科夫离开伐木厂后，伐木厂中剩余的“血骷髅”队员并没有撤走，他们留下断后，阻止伐木厂中的特种部队展开追击，为安吉烈科夫争取逃跑的时间。

    “狙击手，拦下那辆装甲车！”

    被“血骷髅”卫队阻拦住，一时间无法追出伐木厂，罗昊只得把拦截那辆潘哈德vcr装甲车的任务，交给伐木厂外针叶林中的狙击手。

    从伐木厂中冲出来的装甲车就像一头蹿出铁牢的猛兽一样，沿着伐木厂外的那条土路，往来时的方向逃窜，安装了防滑链的车轮将地上的积雪高高甩起。

    针叶林中，李毅峰看到潘哈德vcr装甲车冲出伐木厂，立刻将tac-5o的枪口对准了装甲车。

    乒！

    铿！

    子弹打在装甲车的车厢上，将车厢射了一个对眼穿。

    车厢内，哈桑跟安吉烈科夫两个人趴在车厢内，不敢抬头，就怕稍有不慎，就被横飞而来的子弹给爆了头。

    乒！

    铿！

    又是一颗子弹从tac-5o枪膛中飞出，在装甲车车厢上钻出一个洞。

    不过这次子弹弹道轨迹生了些许的改变，是斜着打中装甲车的，所以子弹最后的落点并不在对面的车厢上，而是在车厢底部。

    子弹落点的位置距离安吉烈科夫的脑袋只有不到五公分，在子弹飞过的时候，安吉烈科夫甚至可以清楚的感觉到弹头上灼热的温度。

    李毅峰手中抱着tac-5o，在针叶林中飞快地奔跑着，试图追上那辆正在逃窜的vcr装甲车。奔跑中，李毅峰拉动枪栓，将弹壳从弹仓中退了出来，可是当他准备闭锁上膛的时候，却现没有子弹被送入弹仓，弹匣打空了。

    李毅峰将tac-5o直接扔到了一边，把背在身后的acr自动步枪握在手中，并且对着逃窜中的装甲车扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒……

    子弹朝着装甲车扫过去，三十子弹几秒钟的时间就打完了，而且在连射状态下，准度非常低，尤其李毅峰还是在奔跑的过程中开枪射击，三十子弹打中装甲车的也就只有几颗而已，而这几颗子弹显然是不足以逼停装甲车的。

    看着距离自己越来越远的装甲车，李毅峰心中充满了不甘；可就在这个时候，一颗精确制导炸弹从低空飞过的苏-27战机上投掷下来，落在装甲车前方不远处。

    轰！

    炸弹在地面上炸出一个弹坑，逃窜中装甲车也被掀飞起来，在空中完成一个三百六十度转体后，落在地上；落地后，又在地上滚了两圈，才横躺在土路上停了下来，装甲车右侧那排车轮还在旋转着。

    看到远处正在逃窜的装甲车突然被战机扔下的炸弹，炸得翻转过来，李毅峰心中一喜，给自己握在手中的acr自动步枪换上一个备用弹匣后，朝横躺在土路上的装甲车追去。

    可是当李毅峰追到装甲车边时现，装甲车的车厢门被人打开了，里面空空如也，根本没有安吉烈科夫的影子！