    太上皇下令，陛下遵从，百官执行。

    至于那些世家，自然不会在这个节骨眼上，与李渊唱反调，甚至还派人全力协助，将各自府上的那几个倭奴，都给赶出去。

    半天的时间，上百个倭国遣唐使，全部被驱逐出长安城。

    动手的是武侯，大多都是从战场下来的老兵，早就对这些全身臭烘烘，还整日到处在城内转悠的倭奴不满。

    因此，动手之时，黑的一批。

    给这些倭奴全身搜查，除了衣物外，任何属于大唐的物件，都不准带走一件。另外，为了防止这些倭奴乡下作乱，身上一件刀兵器械都不能存有。

    同时，下发各州文书。

    倭人狼子野心，以下犯上，驱逐出境……大致意思，就是赤裸裸的来，便赤裸裸的离去，不准带走任何物件。

    于是，当这些倭奴被武侯赶出长安城之后，身上除了一点求来的口粮，别的什么都没有。

    一众人互相对视一眼，都看到对方眼中的绝望。

    尤其是大使小野妹子与副使高向玄理、南渊请安，更是满脸绝望。他们从隋朝的时候，就已经来了。没想到，风云突变，经过这么多年的努力，就这么白费。

    “南渊请安，此次我等被大唐圣人驱赶，虽是下村界人办事不利，惹恼了大唐太上皇。但我也难逃罪责，如此回去必然使得苏我家族蒙羞。尤其这么多年，我等搜集的那么多书籍，可是能使得我们国家民众摆脱愚昧无知的重要物件。

    虽然被武侯扣下，但那些世家都得到过我等的好处，只要等到那位太上皇忘记今日之事，就还有可能将那些书籍都给重新拿回来，带回倭国……”

    “大使，此种危险任务，还是交给在下，使团还需要您的带领，而且，使团诸郎，才是我倭国最大的财富，必须要全部回国！”

    副使高向玄理与南渊请安俩人，连忙对着大事小野妹子劝解道。

    他们这些来到大唐的遣唐使团，不仅仅有正使、副使、判官、录事以及舵师、水手之外，使团一半的成员，都是主神、卜部、阴阳师，医师、画师、乐师、译语、史生，以及造舶都匠、船师、船匠、木工、铸工、锻工、玉工等各行工匠。

    尤其是这些匠人与史生，才是他们来唐最主要的人员。

    “不用，此事因我而起，我自是义不容辞，便如此说定了，我带几个人留下，尔等先回倭国！”

    说着，看着面前这一百多个身无外物的同胞，再看看远处，山野上那厚厚的积雪，小野妹子深深叹了口气。

    如此寒冬，他们想要从长安走到登州，然后再回到倭国，也不是一件容易的事情啊。

    ……

    不过，对于一众倭国遣唐使团如何，李玄也没特意去操心。

    甚至于大唐的上下官员武将们，也都没去关心这些被赶出大唐的倭奴们蛮夷们。

    因为，他们期待了好几天的事情，终于有了结果，李家庄的蔬菜又长出来了一批！

    太上皇，准许众勋贵官吏，来李家庄观赏。

    这次，这群官员们对于李渊的话语，执行的是最快速的一次。

    辰时刚过半，李家庄外，便是乌泱泱的来了一大批队伍。

    虽然没有之前，李氏皇家众人排场那么大，但也是战马嘶鸣，旌旗飘展，成队的国公侯爷家的部曲纷纷进驻，百十个人一队，数千近万的人，将整个庄子团团围住。

    就连靠近终南山那一片山林，也都没有放过。

    那群倭国蛮夷之事，他们可是也都听说了。

    “禀太上皇，夫子，太子殿下，齐国公、魏国公、宿国公、莘国公、蔡国公、吴国公、翼国公、樊国公、左仆射裴公……朝中上百位国公国侯、诸位大臣们，都已经到了村外。”

    一个禁卫，脚步匆匆的来到李玄小院，对着李玄与李渊等人禀报道。

    谷故

    除了在太极宫外当职外，他们还没见过如此齐全的勋贵大臣。

    “他们今天怎么来的如此之快？”

    李玄眨巴了下眼睛，脸上闪过一些惊诧，“他们不上朝嘛，他们不需要办公嘛？”

    “无妨，冬季并没什么政务，有特殊之事，一日不上早朝也无甚大事。”

    李渊嗤笑一声，“只需留下一人，守在府衙内便可！”

    “让他们自个参观，但每人只能摘取两斤蔬菜回去！”

    “是，太上皇！”

    禁卫连忙应了一声，便连忙告退出去。

    而在禁卫将李渊的话告知所有国公大臣之后，任何一个大臣都是满心喜色。

    至于李渊没有出来与他们见面，他们反而松了一口气。

    毕竟，他们其中，很大一部分大臣，对于李渊来说，都叛徒，遇到旧主，必然会是十分的尴尬。

    要不然，李世民也不会自从李渊来到李家庄之后，非必要情况，从来不来李家庄的。

    而初次看见玻璃大棚，尤其还是二百多间一亩大小的玻璃大棚，整整齐齐的排列在一起，给这些国公勋贵们带来的冲击，是任何人都想象不到了。

    一个个都将眼睛瞪的比铜铃还要大，满眼通红，一间一间巡视着。

    哪怕是路过那几个，已经被活活吊死在树上的倭奴，也只是扫视一眼，随即又是钻进一旁的大棚内。

    “嘶，这些蔬菜长势竟然如此良好？”

    “正是，简直比夏日之时，种出的蔬菜长的还要水嫩？”

    “真不知那位太上皇是如何做到的？”

    “嘿，程老货，你家后院的玻璃屋子，不就与太上皇的这些玻璃屋子一模一样，为何你家那蔬菜没有太上皇的长的大呢？”

    “如此之多的玻璃屋子，得需要多少块玻璃？”

    “这至少有二百多亩蔬菜，如此多的蔬菜，仅太上皇，也都吃不完吧？”

    “废话，要不然太上皇允许尔等每人摘上两斤回去！”

    “呸，程老货，你家不就种着蔬菜，怎么还要摘太上皇的？”

    “还有河间郡王、魏国公，尔等家中也不是种着蔬菜，怎么竟还要与我等争抢？”

    “……”

    一圈下来，所有国公勋贵都是满脸震撼。

    哪怕是家中后院已经有了一间玻璃大棚的程知节，也是满脸羡慕，同时还隐隐有些后悔。

    早知如此，当初哪怕将家底搭进去，也要在自家的那些庄子内，搭建上百八十间这种玻璃大棚。

    “裴公，您见识多广，与太上皇关系最为密切，可知现在我等要是也搭建玻璃大棚，不知可否？”

    一位大臣，想到什么，满脸期待的对着裴寂问道。

    裴寂一愣，他已经好长时间，都没见过太上皇了好嘛。而且，太上皇建造的这些玻璃大棚，他知道的也并不比这些大臣早。

    ……

