    苏雨跟苏晴在墓室躲那一阵子，一直在修炼，等出山的时候，阴人大战已经失败了，无奈之下，范婷带着她们与刚刚逃出来的诸葛昭汇合，又一次阴人大战即将打响，而作为老天师的徒弟，也是被委以重任，让她们来引走其中一个妖魔鬼怪，修行了一段时间的苏雨和苏晴，自然是义不容辞，张青本来就是她们的仇人，为了清理门户，她们一定要将张青碎尸万段，替师傅报仇。

    只是现在不是意气用事的时候，必须按照诸葛先生的计划一步一步的走，而范婷将她们送到这里后，又神秘失踪了，在那些冒牌货没有彻底出来前，范婷好像都不想暴露在大众的视野中，她有她的事情要做，而对于苏雨和苏晴来说，报仇自然是当务之急。

    可是没想到，这个追来的眼魇好像挺厉害，居然半路将她们姐妹俩拦截住了，还没到计划的地方，就被众多灵僵围了起来。

    “呵呵，你们还是跟我乖乖回去吧，这样少受一点苦，看在你们是主人师妹份上，我大可手下留情一番，不然的话，别怪我不客气。”眼魇挖掉了眼中的一双废眼，然后又从身体其他部位挖了一双出来，接着补上。

    “姐，这女人怎么回事？为什么浑身都是眼睛。”苏晴小声的问道，有密集恐惧症的她，看着这么多的眼睛，顿时有点头皮发麻。

    “别看她的眼睛，小心中人家的幻咒。”苏雨提醒道，对于幻咒，她再熟悉不过了，这些眼睛中，是有一部分藏有幻咒的。

    “哦。”苏晴连忙移开了眼睛，但嘴巴还是对着眼魇狂喷道：“张青的狗，别逼逼，想抓我们，看你有多少本事了。”

    这些日子她们姐妹俩实力大涨，特别是苏晴，她已经把那位妖国师的道术学了个精光，虽然没有融会贯通，但也非常厉害了，而且在范婷的指导下，日益进步，如果是以前苏雨姐妹俩还忌惮她三分，现在谁输谁赢可不一定。

    “哼，就算你们师傅来了，也未必是我对手，更别说你们两个黄毛丫头，加一块都没十钱。”眼魇被辱骂，顿时火气冲天，手一挥，众灵僵立刻扑了上去。

    这时候苏雨立刻拔出鬼樱刀，然后砍向了众灵僵，一道粉色的剑气，如波涛一样荡漾开来。

    呼一声，众灵僵突然停住了脚步，然后抬头望着天空，眼神呆滞，好像看到了什么东西，还伸手去接。

    “鬼樱刀？什么时候落到那丫头的手上了？”眼魇有点头疼，这把刀的幻术是真厉害，这些灵僵很容易就中了。

    可就在这个时候，突然一道雷光响起，眼魇冷哼一声，嘴角露出了一个阴笑。

    “可真快！”眼魇冷哼道，苏雨利用鬼樱刀迷惑住众灵僵，让那些灵僵无法动弹，妹妹苏晴则趁机偷袭，两姐妹果然是心灵相通，配合默契，只可惜……

    眼魇的背后，也有眼睛，苏晴偷袭的那一刻，早就被眼魇发现了。

    “死八婆，去死！”

    “五雷咒！”

    一道符光带电，直接轰向了眼魇，五雷咒跟天上的响雷有点像，但感觉又是虚幻的。

    眼魇早就发现，所以一个闪身躲了过去，苏晴劈了个空，偷袭失败。

    “被发现了，难道背后也有眼睛？”苏晴立刻就发现了不对劲。

    “知道迟了！”眼魇说着，一掌打向了苏晴，苏晴连忙回退，然后拔出魔剑，一剑砍向了眼魇。

    可眼魇宛如镜花水月一般，眨了一下，便消失不见了。

    “假的？”苏晴惊呼，连忙转头找眼魇，可是转头看向四周的时候，发现一片黑暗，山不见了，雨也没有，抬头望向天空，什么都看不到，甚至人都不见了，这里就好像一个无边无际的黑洞。

    苏晴心里咯噔了一声，坏了，中了那个八婆的幻咒了。

    “姐……”苏晴大叫了一声，果然没有回应，周围黑漆漆的一片，什么都看不到，任她挥动魔剑砍多少下。

    就在这个时候，突然黑暗中伸出来了两条锁链，分别拷上了苏晴的左腿和右腿，然后奋力拉开，拉向了两边，力量和速度都非常强劲。

    苏晴惨叫一声，直接被拉出了一字马，双腿直接岔开在地上。

    “可恶……”

    苏晴举起魔剑，想砍断两边的锁链，可是突然又伸出来了两条锁链，分别拷上了她的左手和右手，奋力向两边拉，顿时苏晴呈一个大字形张开着，手脚都受制，无法再反抗和活动，她试过挣扎，但一点用没有，而且好像使不上劲，并且越挣扎，锁链拷得越紧。

    “可恶啊，到底什么时候中的幻咒。”苏晴咒骂着，明明都没有看她眼睛。

    就在这个时候，又是一条锁链，然后紧紧拷住了苏晴的脖子，紧接着一拉，好像要将苏晴五马分尸一样。

    可苏晴如果解不了这个幻境，那就永远没有反抗的余地，幻咒是最强的咒法，也是最弱的咒法。

    “哼，放心，我不会让你死得那么简单的，敢骂我，我要让你生不如死！”眼魇突然出现，可现在的苏晴被五条锁链困住，根本动弹不得，无法反抗，这就是幻咒的厉害，幻境里面，眼魇现在就是无敌的。

    噗嗤一声，眼魇一刀捅进了苏晴的肚子里，血沿着流到了大腿上，是那么温热，好像真的一样。

    “啊……”苏晴惨叫一声，但声音根本传不出去，外面的苏雨看苏晴，则是站着不动，跟木头一样，拿着魔剑，眼神呆滞。

    “糟糕了，妹妹中了幻咒。”苏雨好像意识到了什么，不得不冲向了苏雨，而她一动，全部灵僵慢慢恢复，从幻境中苏醒了过来，飘落的樱花消失。

    “哼，你救不了她，反而会将自己搭上。”眼魇说着，打了一个响指，顿时所有灵僵彻底醒过来，一一扑向苏雨，拦住了她的去路。

    “糟糕了。”

    苏雨大叫不好，再次拔出鬼樱刀，可幻咒用第二次的话，最少要隔二十四小时，对同一个目标使用，效果已经不是很大了，但她现在不能让所有灵僵醒过来，她要救苏晴，以她一个人的力量，无法对付灵僵和眼魇两方。

    “我说了，你不但救不了她，你还会害了自己。”眼魇说着，眼睛突然猛睁，眼角的青筋全部凸了起来，眼球全是血丝。

    霎那间，一股莫名其妙的力量，直接定住了苏雨的双手，然后好像无数把剪刀刺在她手上一样，甚至感觉到无比的炙热，跟被火烧了一样。

    “好强的瞳力。”苏雨发出一声惊叹，双手遭受这样的伤害，下意识的抓不稳鬼樱刀，直接脱手而落，铿锵一声，掉在了地上。

    随即而来的灵僵，直接将苏雨扑倒，然后开始撕咬，双爪跟尖刀一样，直接扎在苏雨的身上，将她一块一块肉撕碎，极其残暴。

    可就在这个时候，噗的一声，一道白烟升起，苏雨变成了一张黄符，一张被撕得支离破碎的黄符。

    顿时间，众灵僵愣住了，不知道发生了什么事。

    “符分身？”眼魇皱了下眉头，心说这丫头，什么时候布下的符分身？真身又在哪里？

    此时突然剑光一闪，一把长剑从眼魇的背后捅了进去。

    “呕……”

    无数鲜甜的血液，从眼魇的嘴巴里吐了出来，长剑贯穿她的身体，从背后进，肚子出。

    “怎么可能，你不是，中了我的幻术吗？”眼魇扭头一看，发现捅她的人，居然是一直不动的苏晴。

