    秦清道：“那事情就奇怪了，既然刘厅没有取得什么进展，就意味着她不可能对某些犯罪分子造成威胁，既然这样，为什么有人要将她除之而后快呢？”

    张扬还从未想过这个问题，一经秦清提醒，方才发现这一事件非常的蹊跷，对啊，既然刘艳红没有在北港的问题上取得突破性的进展，为什么别人要谋害她？这件事根本就解释不通啊？

    秦清道：“还有一个很大的可能，有人想利用除掉刘厅这件事将省里的目光吸引到北港，目前省里加大对北港的调查力度，或许同样是这个人想要的结果。你不要忘了，没有人会主动招惹麻烦，制造刘厅这场事故之后，给北港带来了更多的麻烦。”

    张大官人感叹道：“清姐，你这脑子是怎么长的？真是明察秋毫啊，你说咱们家儿子以后要是像你，肯定是一阴谋家啊。”

    秦清啐道：“我才不要儿子，我要女儿。”

    张大官人道：“儿子也要，女儿也要，你这辈子就准备好给我生吧。”

    秦清红着俏脸道：“讨厌你，把我当成生育机器啊！”

    张大官人振振有辞道：“咱们这么优良的基因，怎么都要多留点后代，不然也对不起人类社会啊。”

    “瞧你得瑟的！”

    张大官人的确有些得瑟，能够把秦书记的肚子搞大，还是蛮有成就感的，但是张大官人也产生了一些紧迫感。他必须要想想办法去解决自己的感情问题了，想把这么多的红颜知己全都安顿好协调好，难度是相当大的，但是再难也得迎头顶上，想舒服就得付出。

    秦清的这番话可谓是一语惊醒梦中人，北港的事情并没有表面看上去那么简单，刘艳红的车祸或许真的不是一场单纯的谋杀。

    政治从来都是高智商者的游戏。秦清能够考虑到的问题，宋怀明一样能够考虑到，龚奇伟本想在今天拜会宋怀明。却被告知宋书记今天没有时间。

    其实宋怀明并没有什么特别的事情，一早省长周兴民就前来他的办公室，给他送来了两盒茶叶。

    宋怀明笑道：“兴民。你这可是公然行贿啊！”

    周兴民笑道：“茶叶是我一个老同学给得，我拿给你尝尝，你要是给我乱扣帽子，我这就原封不动的拿回去。”

    宋怀明笑道：“送出去的东西还想拿回去啊，兴民你是不是有些抠门啊。”他把茶叶收好了。

    周兴民在他对面坐下：“宋书记，我刚才在你门外遇到龚奇伟了。”

    宋怀明道：“龚奇伟？哦，想起来了，他说找我有事。”

    周兴民道：“您怎么把他拒之门外啊？”

    宋怀明笑了起来：“他这次来东江无非是想跟我沟通一下，他想说什么？我心中明明白白的。”

    周兴民道：“宋书记，您对北港方面很不满意啊。”

    宋怀明反问道：“你满意吗？”

    周兴民摇了摇头道：“北港是个问题啊。经济发展严重滞后，社会治安也在全省垫底，都不知道项诚这些年是怎么管理的？”

    宋怀明道：“北港的问题必须要解决！”

    周兴民道：“宋书记，您是不是认定了刘厅长的事情和北港方面有关？”

    宋怀明没说话，他向后靠在椅背上：“最近有人对我说。面对一个病情严重的病人，如果一味地用猛药，反而会得不偿失，搞不好还会断送了病人的性命。”

    周兴民想了想，点了点头道：“这个人的话很有道理啊，其实我也想跟您说这方面的事情。自从刘厅长在春阳出事之后，省里向北港派出了工作组，可谓是接二连三的大棒落在了北港的头上，看似动作很大，但是实际上收到的效果却很少。”

    宋怀明望着周兴民，期待他继续讲下去。

    周兴民道：“我并不否认工作组这些同志的能力，但是我并不相信他们可以在短期内就能打开局面。如果我们给他们的压力过大，他们会不可避免地将这种压力转嫁到地方干部的身上，这就会造成一种新的矛盾，地方干部会认为我们对他们不信任，从而会造成逆反心理，影响正常的工作。”

    宋怀明道：“兴民，你认为艳红同志的这次事故背后可能有怎样的阴谋和动机？”

    周兴民道：“我的第一反应和多数人一样，都认为艳红同志可能掌握了一些人的罪证，所以这些人想要除掉她，杀人灭口毁灭证据，可事实上艳红同志好像并没有掌握什么证据，而且她在北港的调查也似乎没取得太大的进展。如果不是艳红同志可以隐瞒了某些事情，那么这次的谋杀似乎有些于理不合，既然她给别人造不成威胁，别人为什么要杀她？”

    宋怀明点了点头道：“我也这样想，这次的事情有些欲盖弥彰，策划这次事故的真凶并不是要掩盖什么，而是要将我们的注意力引向北港。”

    周兴民道：“宋书记，我本来以为您没有注意到这件事，现在看来是我多虑了。”

    宋怀明道：“北港的情况比我们想象中更加复杂啊。”

    周兴民道：“既然如此，我们为什么要让有些人逞心如意呢？难道宋书记是想将计就计？”

    宋怀明淡然一笑道：“目前我只能断定一件事，北港牵涉到许多人的利益。”

    周兴民道：“要么由我们去发现问题，要么是他们相互争斗，将问题暴露出来。”

    宋怀明点了点头道：“之所以派艳红同志前往北港调查，是因为近期针对北港领导层的举报很多，结合最近发生的事情，可以发现，这些状况绝非偶然。”

    周兴民道：“宋书记，您是要火上浇油，彻底将北港的这把火点起来。”

    宋怀明意味深长道：“其实北港的问题，只有北港自己去解决。”

    龚奇伟终究还是没有得到宋怀明的接见，宋怀明之所以没有见他，是因为感觉没那个必要，他有自己的盘算，他的想法不需要让下属揣摩的那么清楚。

    从龚奇伟的角度来看，宋怀明不见自己并不是对他个人有什么成见，而是对北港领导层整体工作的不满意，龚奇伟原本以为通过张扬和宋怀明的事先沟通，这件事能够变得好办一些，可宋怀明仍然给他传递了一个坚持调查的信号，龚奇伟不禁有些迷惘了，他揣摩不透宋怀明真正的想法。

    受人之托忠人之事，既然这次是带着任务过来，龚奇伟就不能敷衍了事的回去，他做事的风格一向严肃认真。见不到省委书记宋怀明，他去省公安厅拜会了省厅厅长高仲和。

    高仲和对龚奇伟非常的客气，把他请进自己的办公室，两人首先寒暄了几句，谈了谈高廉明在滨海那边的表现，绕了大半个弯子方才回到正题之上，龚奇伟道：“高厅长，我这次来是想和您商量一件事。”

    高仲和道：“你是为了省厅下派调查组的事情吧？”

    龚奇伟点了点头，高仲和显然是个明白人，自己前来的目的全都被人家猜到了。

    高仲和道：“这件事我也颇为棘手，本来我一直都提倡地方的事务地方自己解决，可是这次刘艳红同志出了这么大的事情，而且北港近期恶性案件不断，上头下了命令，我们也不得不为啊。”高仲和将所有的责任全都推到了上头。

    龚奇伟来他这里之前已经考虑到了，高仲和很可能会这样做，将所有的责任都推给宋怀明，表示自己是奉命而为，目前的情况他也是无可奈何。

    龚奇伟笑了笑道：“高厅长，我过来并不是要抗议省厅调查，在省厅派遣工作组的事情上我也是持赞成态度的，但是我希望工作组能够注意一下工作方法，尽量给我们地方的警务系统留有一定的空间。”龚奇伟委婉地表明，现在省厅工作组已经影响到了地方上的正常工作。

    高仲和道：“奇伟同志,这你尽管放心，我专门强调过，要他们一定要注意工作方式方法，在不影响地方同志正常工作秩序的前提下展开调查工作。当然在具体的工作过程中可能会发生一些偏差，产生一些矛盾和摩擦是难免的，我认为这些矛盾都是不影响大局的，都是可以内部消化的，大家应该增加相互理解，应该增强彼此的信任度，只有这样才能配合好，才能把工作做好，你说是不是？”

    龚奇伟道：“高厅长说得很有道理，但是很多同志并不是那么认为，他们认为省里下派工作组是对我们的不信任，感到积极性受到了挫伤。”

    高仲和笑道：“这些同志也太敏感了一些。”

    龚奇伟道：“高厅长，针对北港的调查要到什么时候啊？”

    高仲和道：“这得看上头的意思。”高仲和的太极玩得还是相当漂亮的。

    龚奇伟在他这里呆了半天，最后还是一无所获。离开省公安厅，龚奇伟琢磨着还有没有必要去找省长周兴民，想来想去，这件事最后还是被他给否定了，其实他也明白，找谁都是这个结果，在这件事上起到关键作用的人是宋怀明，宋怀明只要不吐口，调查组肯定会继续查下去，如果宋怀明继续施加压力，各级都会把这种压力向下转嫁，他们北港方面承受的压力也只会越来越大。(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

