
白雾进入战场不过一个多月，对于战场谋略和策划却很是精通，这得益于她日日夜夜苦心折磨，孤独剑和狂刀在旁提点，以及步雪七时不时闯入她的房间给她恶补。白雾发现，在如何统领战团方面，步雪七的造诣比战团里所有人还要深，很多他们都看不出来的要紧之处，步雪七往往能提前知晓，从而在战场上提点她。

如今，步雪七成为战团不可缺少的一个重要成员，虽然他总是喜欢一个人行动，有时还不听从战场调令，但他发挥的作用往往是至关重要的。

这一次，步雪七在她发布命令之前就不见了踪影，她不担心，步雪七修习的战场潜伏技能让她都叹为观止，保命自然不成问题。

她继续安排战团的进攻，战团成员推进得很顺利，一切都在预期之中。

太阳日上中天之际，敌方战团溃败，npc成员四处逃逸，敌方团长脸上一脸颓败之色。这时，他身后忽然显现一个出现一人，正是步雪七。

待敌方团长反应过来之时，他的心口已经被长剑刺入，眨眼间就掉了大半的生命值。他慌慌张张地想要后退，步雪七已再次攻击，一招接着一招，绝不让他有喘息的机会。

短短片刻后，敌方团长的生命值已经见底，躺倒在地。步雪七长剑一收，抬眼瞥向不远处的副团长。

灭掉团长的这一番功夫，副团长早就反应过来，让npc战士层层保护，同时激发自己身上装备的保护装置。步雪七杀敌的速度太快，给副团长带来了不小的震撼，他从里到外有些紧张。

步雪七看到副团长那种为了保命的架势，嗤笑一声，掉头便走。目的已经达到，何须恋战。

他把握的时机很准确，在敌人猝不及防间解决目标，趁着混乱便迅速逃离，绝不让自己一人陷入包围圈中。在这样的小型战场上，他游刃有余，比一条活了多年的蛇还要狡猾。

战团团长被灭，白雾很快察觉出来，失去了最高指挥，npc战士更是混乱无比，这对己方极为有利。

不多时，白雾看到敌方的npc战士有溃散的趋势，她立马下令：“加快攻击速度。”

战团内没有成员二话，长久而严苛的训练让每一位成员都对白雾的命令绝对服从。白雾微微一笑，盯紧了战局。

孤独剑和狂刀被她安排到了远处，她身旁是加入战团有一段时间的光天化日。

这时，光天化日兴奋道：“团长，开战到现在进行得十分顺利，多亏了有团长英明指挥。”

白雾轻道：“少说话，多做事。”

这段时间以来，光天化日狗腿般的跟在白雾身边，他实力不强，从前是被表哥乾坤罩着，现在则抱紧了白雾的大腿。白雾见光天化日没有什么大的错处，有时还很机灵，便让他跟在身边，时不时提点一下。

作为一名合格的狗腿，光天化日一向有良好的自觉，一听这话应了一声，随即冲锋陷阵去了。

白雾继续关注战局，眉头轻轻皱了皱。

敌方npc溃散太快，早就失去了战斗的意志，一个劲地逃跑，己方玩家在npc的后面追赶得很辛苦。很多npc都不恋战，哪怕有玩家在身后攻击，他们还是疯狂逃命。

光天化日突然跑了回来，报告道：“团长，这些npc跑得比兔子还快，有很大一部分都往那个地方去了！”

那个地方指的是不远处两个战团的交战处，不用他说，白雾早就看出来这一点，她点点头，表示知道。

光天化日嚷嚷：“这些npc太狡猾了，他们知道打不过就逃，我们都已经尽力追了，但还是有很多npc没有追上！”

白雾看着地图上的小点：“任务不可能百分百完成，尽力就好。”越看她越觉得有哪里不对劲。

在他们不远处，有上千玩家正在进行混战，他们的距离太近，白雾一直暗暗警惕，以防战斗波及到这边。上千玩家分别来自两个战团，白雾曾经特意了解过两个战团。两个战团一个来自春之大陆，一个来自秋之大陆，他们之间势如水火，明争暗斗的事常常发生。

地方有很大一部分npc往千人混战的方向逃逸，己方战团玩家紧逼不放，也朝着那个方向前去。白雾盯着代表不同势力的小点，不肯放过任何一处。

这么时刻观察着，她看到己方玩家越来越靠近千人混战的地方，这样下去可不太好。

那边的追击小队由孤独剑带领，她私信道：“阿剑，不可往前，快带玩家撤退，追不上的npc不必再追。”

孤独剑回道：“放心，我有分寸，不会贸然上前的。”

白雾道：“小心为上，我总觉得有哪里不对劲，一时之间没找出来，你千万不要鲁莽。”

孤独剑道：“好的。”

步雪七忽然传了一条信息：“白雾，出现紧急情况，快让战团成员停止追击，全部集合！”

这话来得匆忙而又怪异，不过白雾还是第一时间相信步雪七，连忙发布命令：“全体成员停止攻击，紧急集合！”

战团成员接到命令之后都和白雾同样奇怪，本来场面一片大好，他们正追击溃败的npc追得起劲，怎么突然就要停止？虽然团长的话让人摸不着头脑，不过大多数的成员还是停止追击。

白雾见状，又报了一个坐标点，让全体成员往那个方向赶去，同时白雾也朝着那个方向赶。

然而片刻间，她发现有一部分玩家并没有听从命令，而是停留在了原地，这部分玩家正是孤独剑所带领的。

白雾匆匆询问孤独剑：“阿剑，到底怎么回事，我不是说过让所有玩家集合吗，你们怎么还不走，还在进行缠斗？”

过了一会她才收到孤独剑的回应：“白雾，并非我们不听从命令，只是出了意外。那些正在被我们追击npc竟然掉头回来，一直纠缠我们。”

白雾讶然：“我还以为是你们在继续追击。这些npc的人数并不算多，如何能拦下你们？”

孤独剑苦笑：“不知是什么原因，这些npc手中竟然有大量的延缓符咒，先前他们竟然是隐藏了实力，大量延缓符咒用在我们的身上，让我们很难撤离。白雾，我们这边的情况不太妙，除了之前的npc，还有一些不明玩家出现，我需要支援！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051014"  chaptername="247不对劲">加入书签</a>
</div>
