    “要嘉奖，呸，就算是嘉奖，老子也不认账。”

    这红城，真是一个来了就不想离开的地方。

    自从接管以后，虽然没拿到几个关键的方子，但是，掌控一城，还是如此有前景的红城，他还是很满足。

    最最重要的，这个地方的地方特色太多了，他每天换着花样儿的吃，到现在，还有好我没尝到的呢。

    本来就打算明天去红八区，据说他们那儿有一种滑溜鱼，做的格外好吃，还香。

    里面加入了豆花，更是美味的很。

    他这人最好的就是吃鱼，前一阵子为了收拢权利，一直没来的及去吃。好不容易抽出时间想去了，却传来了不好的消息。

    “陈大江，你们想回来，也不是那么容易的事情。来人……”

    想到这儿，他决定挺而走险。

    在他收到信的时候，同样的，曾玉洁也有收到信件。

    红城的能人异士不少，有不少人来了以后，有了归宿感，就把全身的本领拿了出来。

    他们为了悍卫现在的家园，可是很厉害的。

    在接收到这信的当下，曾玉洁就长出了口气。

    “四儿？”

    ’

    徐春花也察觉到儿媳妇的异常，她轻声询问。

    那几个监视的人，这会儿都在外面吃饭。

    可能是时间久了，觉得她们还算时管道，又是老弱妇儒的，压根儿掀不起浪来，是以就放松了不少。

    “娘，咱……要被嘉奖了。”

    “是吗，那就是说，咱们现在不用再忍受这样的生活了？”

    天知道，这一段时间，她们被拘在家里，心里有多憋屈。

    “嗯，不用再忍受了，所以，我一会儿就给钱叔，还有罗方等人传命令。”

    “好好，这日子，真的是受够了。”

    徐春花老泪纵横。

    天知道，在这一阵子她承受了多大的压力。

    哪怕，曾玉洁一直有跟她说，这事情就是暂时。而且，这一次把事情解决了，以后再应对这样的危机时，就有了经验。

    更重要的，这一次的示弱，正好可以揪出那些幕后的小鬼小怪。

    比如，万春儿这样的人。

    就因为这样，所以她乖乖的听话，挟着尾巴做人。

    万春儿这一天又收了不下百两的好处费用。

    明明应该是开心的事情，可是，她就是有些不安。

    想到自己接管的这一帮商户们，最初的时候，也有人提出不同的意见，说管理的不合理之类的。

    不过，在她甩了两耳光后，这些人也就老实了。

    按理说，这么快的就安稳下来，她还是很意外。要知道，她一直以为，这突兀的换了管理什么的，这一帮人怎么也得反抗一番啊。

    可是，就这样老实的挟着尾巴做人，如怕是曾玉洁，据说也一直缩在乌龟窝窝里面，都没有别的举动。

    这么老实，这么好管理的红城，接收后就算是当了个小管理，也是高兴的呀。

    可是，她还是觉得不好。

    把银子揣在身上，她快速往家里走。

    推开门，看见被俩个小丫头服侍的杨若花，她趁对方没注意到翻了个白眼。不过，对上人时，还是一幅讨好的样子。

    “唉呀，若花啊，你今天怎么没出去转转呢，想吃什么，一会儿我让人去买。”

    杨若花懒洋洋的跷了下兰花指。

    “娘，你就别这么折腾了，昨天老爷来了，我这会儿还没缓过来呢。”

    俩个服侍的丫头一听，瞬间就胀红了脸。

    万春儿把这俩人打发下去，就殷勤的上前侍候。

    “若花啊，你又受累了。不过，你也算是苦尽甘来，怎么着现在也过上好日子了。”

    扬若花微眯着眼看向她的袖笼里。“娘，今天也有人孝敬吧，老爷可是说了的，你收到的孝敬，全是我的体己钱。”

    这一下，万春儿就不得不掏出二十两来。

    “喏，都给你，都给你。”

    “就这么一点，我的好娘喂，咋这么让人不信呢。”

    杨若花一脸不信，就盯着她袖笼。

    “唉呀，你这闺女，我们现在娘儿俩都是相依为命的，你咋就非得让我掏出所有呢。行了行了，你要是不放心揣在娘这儿，我就全给你了。往后啊，我也只有你这一个姑娘了。”

    杨若花撇嘴。“给我吧，我们是啥关系，你又不是不晓得。我亲娘都不孝顺的人，还能真跟你是母女。要不是你跟着老关搭了线，说我是你女儿，我能真的认你？”

    看她翻脸不认人，万春儿无奈，也只能再掏出三十两来。

    杨若花惦了惦，对她表示很不满意。

    “万春儿，别以为你的小心机我不晓得，你以为我年纪小不懂事？呸，你当这天下的人都是傻子呢。当初你是帮忙介绍了老关，可我也为你搞这么一个红城街管的好差事。要不然，你还在城里面被那帮没钱的老头睡呢。”

    提到过去的事情，万春儿就恨透了。那些不光彩的曾经，是她永远的恨。

    可是，面前这小姑娘又很是了解她的曾经。

    “若花，我以后不这样了。你放心，以后我只把你当成我亲闺女。你也晓得，我的亲儿子，还有亲闺女，没一个是听话的。现在这一帮不孝子孙都指望不上，我能指望的除了你了，也没别人了。”

    杨若花呸了一声，“算你个老太婆识相。要是再敢对我隐瞒，下次我就让老关把你换了。”

    万春儿垂眼笑了，阴冷的眼里是几许无情。这个杨若花，还真以为自己是不可取替的人物呢。

    凭老关那个猥琐的老男人，他能睡了杨若花，当然就会睡别的小姑娘。

    只要，她再挑几个十岁左右的小姑娘……老关还能不给她好脸。

    杨若花，今天这一切可都是你逼我的。

    俩个心思各异的人，都在盘算着彼此。

    不过面上，俩人还是一幅母女情的样儿。

    “你姐姐杨春，我听说还是没有消息，到是你弟弟，你真的要把他接过来么？”

    “我那个母亲，真是烦死人了。好不容易过了几天舒坦日子，天天跟我说要接弟弟来。还说要我我照顾，我照顾个鬼啊。老关现在越来越蛮横，有时候晚上净瞎折腾……你不晓得，他都用工具了……”

    想到那老头，明明自己体力不行，也没那能耐了。

    偏偏，还乐于此道。

    有时候，用一些好一点的工具，她还能忍受一些。

    可是，这男人越来越变态。

    有时候的工具，她是看着都害怕，更别说……

    想到这儿，杨若花就咬碎了细牙。

    “同样是杨家的姑娘，说起来，我姐姐杨春还真是好命呢。不过，这好命，这一次怕也是到头了。到现在人都找不到，呵呵……”

    看她嫉妒的嘴脸，万春儿心里直骂这人不是好鸟。

    “我姐姐都不管我家小弟，凭什么要我来管那个烂人？我娘就是吃饱了撑的，哼，最近我打算不给她钱花了。说来说去，还是你当初说的对，我就不应该管她，就让她在那破烂地方被人睡才好呢。”

    “对的嘛，你娘啊，就是个喜欢抱怨的人，怨天怨地，也得亏她是个女人，要不然这一辈子怕早就饿死了。”

    杨若花听的就不乐意了，她可以抱怨自己亲娘，但是，别人说就不行。

    “你也不见得有多好，要不是有一幅女人的身体，早些年更是饿死了。我娘再怎么说，也没有被男人抛弃。到是你，呵呵，褯好几个男人抛弃的滋味，不是太好受吧。”

    万春儿自闭了。

    她就不能跟这丫头说话，不过，看着这才十一岁不到，便历经了苍桑的女人，她又淡定了。再怎么年轻又如何，还不是命不好。

    “对了，你那几个儿女怎么样了？你都当了街管，他们怎么也得回来捧你的脚了吧！”

    提到和陈大东的几个孩子，万春儿的脸色就要有为难看。

    杨若花是谁啊，一瞅她没吱声，脸色还如此的难看。就又觉得，自己不算是苦的了那一个。

    “哈，我晓得了，就你这样的恶毒的女人，迎红几个不认你也是正常啊。咦，不对啊，迎红几个不认你，那是因为你虐待她们。

    以前，你也只把她们当成赔钱货来对待。可是你心尖尖儿小宝，不应该也不认你啊。我记得，以前他对你还是很黏糊的。你说一他不敢二的那一种，当然，你儿子说什么，你也很听话就是了……”

    提到儿子，万春儿的脸色更是难看。

    以前在陈家的时候，小宝多黏糊她，也多听她的话啊。

    就如杨若花所说的，母子俩个真的是走哪都在一起的。

    她把小宝儿当成了心尖尖，肉肝肝儿。

    儿子也除了她，不相信任何人。

    可是，自从分开了这么多年，再看见儿子时，儿子长的一表人材，看的出来，往后也是一个极有人材少年郎。

    十三岁的少年，按理说，也应该记得她这当娘的恩情。

    可是，她亲自找上门时，小宝很冷静的看着她。也叫了她娘，可是，说出的话，却让她很是气愤。

    “娘，谢谢你还能记得孩儿，只是，为了我们好，你以后就别来找我们了吧。甭管是爹还是我后娘，还是迎春几个，他们虽然不爱提你，可我也知道在，他们不喜欢你。

    最重要的，我对你……除了应当有的孝顺，别的，亲情之类的，你就别再想了。”

    儿子那番话，刺的她当时话都说不出来。

    就眼睁睁的看着他离开，和几个少年一起说着笑着，头也不回的就走了。

    她等到有钱了，有权了才回来找儿子，可不是只要他的孝顺啊。

    现在到好，这孩子冷静的跟她说以后，还冷静的说不要来找她们。

    凭什么？

    “呵，你啊，也是一个没有子女福分的人，要说来，这一切也是你自己找的。谁叫你不做人呢，要我有你这样的亲娘，我也不认你。啧，关键的，你还丢人现眼啊。”

    “你闭嘴。”

    万春儿恼了。

    可是，杨若花是谁啊。

    她自认为，俩人现在能拥有的一切，可都是因为她委身给一个老头儿，才能有的现在。

    而万春儿，她可是靠着她，才能有今天的生活。

    这世上，谁都可以笑她贱人。

    但她万春儿不行。

    杨若花抓起杯子，哗的一下就砸在了万春儿的脸上。

    “贱人，你敢冲我吼，呸，你算老几？”

    万春儿这些年别的没学会，脸皮厚到是学的不错。

    知道这个时候不能和杨若花翻脸，所以又任由她打和骂。

    骂够了，杨若花才呸了一声。“滚，这两天我不想看见你。老娼妇。”

    抹了把脸，万春儿转身出去。

    这会儿，她只想去找那些商户们，从她们身上，把自己的怨气发散出来。

    那些人，以前她都要奉承着的。可是现在呢，不过是换了一个身份。

    如今这一帮人，却必须要听她的，还要小心伺候她。

    想到这儿，她一脸狰狞的往前面走去。

    才踢开一家自认为很胆子怯懦的夫妻店铺，哪晓得，那个一直被她视作胆子小的妇人，却在她冲过来要打人时，突然闪身，动作敏捷的提起板凳。

    然后，她脑袋瓜轰的一下，被砸的鲜血淋漓。

    “你……”

    “来人啊，来人啊，有人抢劫，这人抢劫啊……”

    在迷糊倒地时，她还是不明白了。

    为什么这一对胆小鬼，会突然奋起反抗。

    而且，还敢冲外面的人吼起来？

    她可是街管啊。

    商户看见她这统管，怎么着也得吓的簌簌发抖的呢，为什么会这样呢？

    很快，就有人进来了，没有人出口救她，相反，这些人都在嚷嚷着抢劫了，抢劫了。

    她艰难的爬起来，被人泼了一蛊不知道什么臭狗屎。

    然后，就是一堆的人，跟着往她身上砸东西。

    “你们，我可是街管……”

    “呸，街管，就凭你也配？你还不晓得吧，我们罗方统领，现在又重新上位了。那个之前接管了的吴公子，不过是个骗人的鬼。他啊，现在因为假传圣意，如今都被控制起来了……”

    万春儿懵了。

    “不，不可能，吴公子吴大人，他可是能耐人啊……”

    “所以说你在做梦骗吃呢，还吴大人，我们罗统领怀疑，他是被人假冒而来的吴公子。现在人被控制起来了……”

    ……

