    第87章 参加校友会

    “这个傻子！”

    宁雨婷趴在床上，双手托着下巴，看着前面的直播画面。

    她的美背雪白，光洁无暇。

    顺着起伏的腰臀曲线往下，便是一双诱人的美腿。

    一双玉足向上翘起，在那有节奏地摇晃着。

    她嘟着嘴，冲着画面中的人哼了一声。

    有钱不赚，不是傻子是什么！

    “不光是傻子，还是个坏人！”

    想到昨天的误会，她脸又羞红了，尴尬得在床上翻滚了几圈，将脸埋进了枕头里。

    差一点点，她就要社死了！

    都是他害的！

    “他难道真的有钱到，不在乎钱的程度了？”

    再趴好，看了一会直播，她咬了咬水润的红唇，自语道。

    这家伙，好像真的很有钱，第一次见，毫不犹豫地给了她一百万，然后那天，随随便便又转了一百万过来，阔绰得有点吓人了！

    “管他呢，就算他再有钱，也是个傻子！哎呀！他现在好像是我的老板，这样骂老板不太好吧！”

    “算了，他又听不到！我怎么骂他都行！”

    她一挑眉，得意一笑，又在床上翻滚了几圈。

    她身材太好，身上几处丰盈顿时掀起了一阵阵波涛，风光迷人。

    再弹了一会，叶默停下了。

    “你们等一下，我去喂一下宝宝。”

    他说了一声，就离开了。

    “宝宝？这货真有孩子？”

    “不会吧！”

    弹幕一片惊诧。

    很多女粉发出了心碎的表情。

    本以为新手奶爸这个名字，就是立人设的，没想到还真有孩子了。

    “你们心碎个啥，连人家长什么样都不知道，你就喜欢人家啊！万一很丑呢！”

    “你放屁，主播一定很帅，看这手就知道了。”

    “手好看怎么了，脸就一定帅吗？”

    弹幕里，顿时掐了起来。

    “主播真的很帅啊！超帅的！我认识！”

    也有几个知道叶默身份的人出声了。

    但是，一瞬间就被弹幕大潮吞没了。

    过了半个小时，叶默才回来。

    人数减了不少，但还有十几万人。

    他也不在意，继续练习起来。

    很快，人数又升了回来。

    “他这技术，大概是什么水平？”

    此刻，很多MCN机构里，都在关注着这场直播。

    他们请来了很多钢琴的专业人士。

    “虽然我很不愿意承认，但他这技术，的确是大师级的水准。”

    “大师？”

    “没错！我也不知道他怎么练的，但就他这水平，去开场个人的演奏会，完全没什么问题。”

    他们听到答案，全都呆住了。

    又是大师级！

    以前的玉雕，刺绣，手办……所有的技艺，全都是大师级别的，现在这个琴艺，竟然也是大师！

    “怪物！真是怪物！”

    “这要能签下来，我们不起飞了？别说全国了，全球都能做起来。”

    他们咋舌一番，心神都是变得火热无比。

    “签？怎么签？给人家打了那么多电话，理都不理你！”

    接着，他们便是一阵沮丧。

    这个人，真的有点奇怪，几十万人的直播竟然也关打赏，至今也没一家能签下他，似乎……真的对钱不感兴趣似的。

    一直练到下午五点多，叶默才关了直播。

    带上宝宝，他回去做饭了。

    “你还会弹钢琴啊？”

    苏玉晴回到家，第一句就问道。

    她满脸的惊诧，不可思议。

    这事还是曼妮跟她说的，她跑过去一看，还真是，那水平比她都高了。

    “嗯！学过一点！”

    叶默点点头。

    “那是一点吗？”

    苏玉晴苦笑。

    他的水平，比业内很多伴奏的钢琴师还要厉害。

    “真是厉害！”

    她一对妙目打量着叶默，微微点点头，赞叹道。

    “好了，快去洗手吃饭了！”

    叶默冲她笑道。

    “嗯！今晚都有什么菜啊？”

    她去放了包，再洗了手。

    “有你喜欢的虾，还有和牛，蔬菜，你不是说怕胖吗，我就多做这些不容易发胖的菜。”叶默道。

    “那太好了！”

    苏玉晴走到桌边，看了一下，欣喜道。

    “今天还疼吗？”

    吃了一会，叶默问道。

    “不疼了！你这手艺可真厉害，下个月还得让你按按。”苏玉晴抚摸了一下肚子，笑道，“就连曼妮都说，有些不可思议呢！”

    吃过饭，叶默开始收拾厨房。

    突然，手机响了。

    拿起来一看，是汪校长发来了消息，邀请他明天去学校，参加一个校友活动。

    “几点啊？”

    “下午两点，一定要来啊！”

    汪校长回道。

    “好！”

    叶默犹豫了一下，还是答应了。

    毕竟是以前校长，不太好拒绝，再说，他也没什么要紧的事，宝宝可以暂时让云姨照看一下的。

    第二天，他上午做了个手办视频，中午就回了家一趟。

    然后，赶往G大。

    “又回来了！”

    开到G大大门口，看着熟悉的校门，他有些感慨。

    大学四年，他在这里还是留下了不少回忆。

    他减缓速度，徐徐开了进去。

    找到一个车位停下，他下了车。

    “叶默？”

    走了没几步，就听有人喊了他一声，声音是很温柔，动听的那种。

    而且，有几分熟悉。

    叶默一怔，转身看去，就见到了一张熟悉的容颜。

    明媚动人，温婉娴静，可不正是陈梦老师。

    她正站在一辆红色的奔驰轿车旁，像是刚下来，身上穿着一件单薄的蓝色毛衣，下身是一条牛仔裤，将她曼妙浮凸的身段，完美展露了出来。

    脚上一双白色高跟，将她原本就很高挑的身材，衬得更修长，更曼妙了。

    尤其那双腿，显得特别长。

    她立在那儿，冲着叶默招招手，美丽的脸蛋上，绽开了一抹热情的笑容。

    风一吹，她一头乌黑的秀发飞舞起来……

    叶默看得一阵恍惚。

    大学的时候，一群男生特别喜欢看她，有时候会提前蹲她，所以在他的回忆里，有很多这样的画面，此刻都似跟眼前这一幕重合了起来。

    “陈老师！”

    片刻后，叶默回过神，笑了笑，走了上去。

    “你怎么来啦？”

    陈梦笑着问道。

    “有点事！”叶默道。

    “哦！你等下！我拿下包！”

    陈梦想起什么，弯下腰，身子伸进了车里。

    (本章完)

