    “当真什么条件都可以？”龙帝眼神戏谑的看着她：“让你做我女人呢？”

    帝雅闻言罕见的没有生气，反而笑道：“也不是不行，但你敢跟我去见父皇吗？”

    龙帝讪讪的摇头：“那还是算了吧。”

    他要是去见金乌天帝，绝对会被一巴掌拍死，神魂俱灭。

    “胆小鬼。”

    龙帝咳嗽一声，转移话题：“这样吧，给我一件准帝之兵如何？”

    “你觉得可能吗？”帝雅反问。

    这等品级的宝物，古往今来加在一起都不会超过一百件，是真正的传世之物，哪里是能那么轻易就得到。

    龙帝也只是随口一问，知道这个不现实，转而道：“那就说点实在的，给我一些突破修为的丹药吧。”

    这是他目前最欠缺的。

    “这个...”帝雅眸光闪烁：“我手头上倒是有一枚可以大幅度提升修为的丹药，而且正适合你现在使用，就怕你不敢用。”

    “哦？”龙帝来了兴趣：“说说看，是什么样的神丹。”

    “万年地煞丹。”帝雅红唇微启：“此丹以十万株灵草，置放于深渊地煞中炼制万年以上才能形成。

    以你现在的境界，一枚下去，直接就能到造物主巅峰，甚至是再往前迈步半步也不是不可能。

    但，前提是你得撑得住丹药中的地煞之气倾袭，要知道此物是连我都不敢服用的，除非我能到准帝之境。

    但到了那个境界，这万年地煞丹对我又没有什么作用了。”

    龙帝产生了极大的好奇，这种丹药他还是第一次听说：“能否拿出来让我看看？”

    帝雅左手摊开，掌心中一枚灰白交织的丹药悬浮。

    丹药被几十层的封印所包裹，一点药力都没有泄露出来，但龙帝依然心头一跳，像是被一头绝世凶兽给盯上了一样。

    “这丹药...非比寻常！”龙帝如是说道。

    帝雅饶有兴致的看着他：“如何，敢要吗？”

    这玩意实际上就是个剧毒之物，里面虽然蕴含着无与伦比的药力，但吃下去死亡的概率无比巨大，还真没有几个敢吃的。

    龙帝略微思索了一下，就点头：“好，就这样吧。”

    这东西他现在可能不敢使用，但以后就不一定了。

    因为他想起了光明神族的‘光明结界’。

    光明结界拥有着净化各种污秽的功效，或许可以将这枚万年地煞丹内的毒素给清除掉。

    即使不行，龙帝还有别的方法。

    帝雅有些惊讶，却也没有多说什么，直接就把万年地煞丹递给了龙帝。

    妥善将其保管好后，龙帝就催动剑域，范围控制在五米左右，然后朝着那深渊走去。

    帝雅亦步亦趋的跟着，眼眸中各种符文闪烁，在对龙帝的剑域进行推演、破解！

    龙帝暗自好笑，他的剑域变化万千，其核心奥义就是他本身，想要真正洞悉其中的破绽，那几乎是不可能的，顶多给她发现一些无关痛痒的小毛病。

    速度很慢，一点点的下沉，四周围一片漆黑，仿若亘古永存。

    龙帝释放出一缕光明神火，也只是照耀身周十几米范围。

    下沉了约莫十几万米，才终于到了地面。

    光线一下子就明亮了起来，视野开阔。

    在剑域之外，各种梦幻的光点如同一只只蝴蝶般飞舞。

    龙帝顿时就感受到了巨大压力，那些光点看似美妙，但实际上却是幻世阵的精华，稍微被碰到，自身就会陷入永恒的幻术中，难以自拔。

    帝雅收起了对剑域的破解，也打量着四周围的景象，语气稍显凝重：“果然是幻世阵，此阵布置极为复杂，起码得需要炼化一个大型秘境作为阵基，造价昂贵，如果不是这里巨大的宝物，是不可能耗费这么大代价来进行布置的。”

    龙帝施展出火瞳，目力看得更远，但还是没能看出这里有什么不同寻常之处。

    虽然有剑域，但也只是勉强能够自保而已，在剑域之外依旧很难看穿虚实。

    而且，最棘手的是这里无法分辨东西南北，没有了方向感的情况下，要探索起来就十分麻烦了。

    把这个情况与帝雅一说，她立即就道：“这个简单，我们花费一些时间把这里全部探查一遍就是了。”

    龙帝呵呵一笑：“你说的倒是简单，以我现在的实力加上外部的压力，顶多只能维持剑域一天。

    此处广褒无比，又没有办法快速行走，没十天半个月都探查不完。”

    帝雅一眼就看出了龙帝的心思：“放心吧，你的损耗由我来承担。”

    被看穿了心思的龙帝一点不好意思都没有，点点头：“那行，走吧。”

    两人随便选了个方向，开始探查。

    每隔一段距离，帝雅都会在地面放下一个实力一般的傀儡，当做标记。

    这些傀儡是没有情感的，也不会受到阵法的影响。

    就这样，很快过去了八天。

    龙帝的剑域从一开始的十米，到了现在只能维持不到半米的范围。

    经过无数次的探查，终于是走对了地方！

    因为越往前，压力就越大，迫使龙帝不得不尽可能的缩小范围，以保证损耗降到最低。

    此刻他与帝雅身体与身体都触碰到一起，龙帝可以清晰的感知到从对方衣服底下传来的温热感，心中荡起一丝别样的涟漪。

    帝雅颇为不自在，虽然不至于脸红，但她自小到大都没有与异性如此亲密的接触，有种被占便宜，吃大亏的感觉。

    只不过眼下还得依靠身边这个男人的能力，自己也没有办法翻脸。

    忽然，龙帝停了下来，取出一个玉瓶，仰头把里面的液体倾倒入嘴里。

    这是帝雅给的恢复修为的灵液，价值高昂，效果也是很好，一瓶子下去他修为就恢复了一小半。

    这几天所承受的压力虽然无比巨大，但好处也是很明显，他的剑域变得更加坚韧，每一缕剑气都像是有了生命力一般，威力大大增加。

    又往前走了大概八十多里地，龙帝忽然把帝雅拉到自己面前，紧紧搂住她的腰...

