    秦克还不知道自己的小白菜闹情绪了，打完球后，他就与李雄、葛志星回宿舍冲完澡，然后叫上同宿舍的王历新、吴铸一起勾肩搭背地去饭堂吃饭。

    路上不少学生都认出来他，偷偷地指指点点，秦克还隐隐听到“他就是秦克啊，这次奥数省赛冠军”之类的惊叹声，可惜此时放了学，系统处于休眠状态，秦克虽然一副云淡风清的“无形装逼”脸，并没收获什么学神经验值。

    李雄、王历新等秦克的小伙伴们却是昂首挺胸，瞧他们得意威风的神色，就差没把“我是数学学神秦克的好朋友”写个大招牌高高举着了。

    走到食堂，意外又遇到了好几个同班同学，他们见到秦克都纷纷打着招呼靠了过来。

    等打完饭，秦克坐下后一转头，才发现围在自己身边一起吃饭的同班同学居然已有十几人了，全是平时听他小课堂、与他关系越来越亲近的男生，哦，还有两个女生也悄悄地坐在他侧面的桌子上，不时地偷瞄他。

    吃饭期间还有个自称是学校广播站站长、化了浓妆的学姐，要约秦克做个专访，让秦克有种再度成为“校园风云人物”的感觉。

    确实久违了啊……这样众星捧月的感觉在小学初中时他已习以为常，但自从上了高中成绩不再突出，他就与“校园风云人物”无缘了。

    正吃饭时，学酥王历新忽然问道：“克哥，你的小课堂停了好几天啦，什么时候恢复？”

    其他同学纷纷响应：“就是就是，克哥，你的数学小课室停了几天了吧？明天就是十二月的月考了，你呆会能不能帮我们来个数学特训啊？”

    秦克傻眼了：“慢着……什么月考？”

    他之前的十月、十一月两次月考全都是交白卷睡过去，还真没想起月考的事来！

    吴铸憨笑答道：“就是每月月初第一个周一周二的月考啊，这次因为临时要开全校大会，延期了一天，明天周二和周三上午考。克哥太久没回来上课，是不是忘记了？”

    秦克：“……“

    妹的，自己怎么忘记这事来了！

    樱园高中每月都有月考，樱园高中每月都有一次各科月考，考核内容以最近一个月各科讲授的知识点为主，题目量不大。

    每科满分一百，考试时长为一个小时。

    对于秦克这样的理科班来说，通常是每月的第一个周一上午考语文、数学、英语，下午考物理、化学、生物。

    周二上午考历史、地理、政治三科的混合文综，满分150分。

    体育科目不进行月考。

    秦克坐不住了，他整整两周没上课了，连课本讲到哪一页都不知道，除了数学外，其他科目他都没什么底气——最近白天都要教宁青筠奥数，晚上他都没精力通宵自学了。

    不行啊，月考不能敷衍过去的，“成绩使我进步”的功能这么香，要是月考考得好，肯定也有学神经验值奖励的啊！

    可恶啊，也不知道学委有没有准备，没有的话抱哪个大腿去？

    ……

    秦克在六点二十分左右就和伙伴们回到了高二三班的课室，虽然有点心急明天月考的事，但刚才答应了王历新他们要重开“秦克数学小课堂”，自然不能食言。

    意外的是宁青筠居然没在座位上学习，简直少见，秦克还想问问她的备考情况呢，只能暂且放下了。

    秦克掏出数学课本，找班长何广奔问了下最近的数学进度，心里便有谱了，略一思考，脑海中就出现了相关知识点的难点与易错点，他也不用准备什么教案，到了六点半，便准时站到了黑板前，开始讲课。

    早有想听课的学生把黑板擦得干干净净，还备好了粉笔。

    秦克看了下抬头等开讲的学生，好家伙，此时教室里有四十多人，居然绝大多数都端坐在座位上，抬头打开本子等着听他讲月考的特训课了。

    “谢谢大家的信任与关注，我会全力以赴，尽量让听我课的同学，都能在明天的数学月考中提高十分以上。下面开始吧。”

    一众学生开始时还觉得这克哥口气越来越大了，但听完十多二十分钟后，便完全没了这种想法。

    秦克讲得比老郑还好，而且不是按着课本的顺序来说，而是从知识点的关联来讲，形成知识网络，更好理解也更好记忆、扩展答题。

    人人都感觉受益良多，看向秦克的目光也多了几分的尊敬与佩服。

    别看克哥平时嘻嘻哈哈没个正形，可讲起课来实在了不起！

    到后来，除了极个别与秦克有私怨，如吴绍材等捂住耳朵不肯听外，几乎全班学生都在凝神听课，连宁青筠走进来都没发现。

    秦克却看到了，隐约感觉自己家小白菜似乎不怎么高兴，情绪有点低落，身上的孤寂气息更浓了。

    晚自习的上课铃声响起，结束了小课堂后，秦克回到自己的座位，小声打招呼道：“学委，晚上好。”

    宁青筠瞥了他一眼，淡淡道：“晚上好。”

    少女的声音平静中透着一种礼貌的疏离。

    秦克有些意外，咦，白天时还不好好的？怎么现在一副生气了的表情？自己哪里招惹学委了？

    回忆了一下，自己在校大会后还偷偷讲笑话逗得学委笑着捶了自己几下，那时两人的关系还是比较亲密的，这时宁青筠却是一副刻意摆出来、泾渭分明的生疏态度。

    秦克深知千里之堤溃于蚁穴的道理，自己家小白菜这不高兴肯定是有原因的，就不知道是不是与自己有关了，干脆试探一下吧。

    他眼珠一转，取出平时与宁青筠对话的小本子，写道：“学委，明天有月考，救命啊！”

    宁青筠瞟了眼，回了几个字：“那你就好好学习。”一副你自己搞定，与我无关的冷淡神色。

    确定了，这家伙在生自己的气。

    秦克单刀直入：“学委，可是小的哪里做得不好，惹您老人家生气了？”

    宁青筠瞧着他这嬉皮笑脸的神色就更来气了，哼，对着我就这样没心没肺的，对着那些给你加油的女生们就笑得那么阳光灿烂！

    “我哪有资格生你的气，我可不想被那么多人声讨。”宁青筠轻哼了声，用力地回了句，笔尖都要把纸划破了。

    她完全没注意到自己话里那有些酸酸的柠檬味。

