

  苏启原本是想要结束这个话题的，结果这老哥抓着不放了。

  没法，只能继续说下去。

  “老哥，我名下也有餐饮，但餐饮业也是子公司的子公司，我从未过问过。”

  “更加没有参与过经营，所以也不是很清楚。”

  “我给你的建议，也不见得是完全正确的。”

  戴营不干了：“鸡贼了吧，不好吧，说活说一半吊着老哥不是。”

  苏启一头黑：“老哥，你还叫一声鸡贼，我马上灭了你口信不。”

  戴营浑身一颤，赶紧说：“呵呵，你看我这嘴巴子，又管不住自己了，对不住哈，苏鸡。。苏总，您继续说吧。”

  “我心里怪难受的，老哥是粗人。”

  “这些年其实我也不是没有扩张过，但湖东菜的辣永远只能被小部分人接受。”

  “你是没有看到，前几天还有一个黑人在我店里辣的哭爹喊娘的，那眼泪流的我都心疼。”

  “更加夸张的是，他从我们店里出来后，直接找到了他律师给了我们一份律师函。”

  “理由是我们试图谋杀他性命。”

  “也正是如此，才导致了我那几次的扩张都以失败告终。”

  苏启叹了口气，白了他一眼说：“其实很简单。”

  “第一，你们要统一门店形象，装修是门脸，也是能不能吸引住的别人的地方。”

  “你可以用新中式风格装修来统一门店形象，毕竟你干的是华夏餐馆，总可能弄个法式装修在里边吧。”

  “具体什么是新中式，到时候我给你介绍一个设计师，那小哥不错，我家里，我未婚妻的服装店都是他在帮忙设计。”

  “前段时间我在米国干了一个酒店，设计这块也是他在操刀。”

  “第二，店里的味道，纯正的湖东菜估计很难做到全世界风靡，刚你说了，因为太辣。”

  “你可以结合其他几大菜系，把这几大菜系的菜品特点给融合在一起。”

  “这个是你厨师的工作。”

  “第三，那就是选址了，这个很简单，你要是不会选址，你就按照肯德基的搞法来搞。”

  “他开一家点，你就想办法在他边上开一家，就以他为对手去干。”

  “这三点做好了，其余什么内部管理之类的就很简单了，你去国内找几个顶级的餐饮管理人来操刀就行。”

  “厉害呀。”戴营听着听着就对苏启竖起了一个大拇指。

  苏启内心是真的感觉很无语。

  望着这老哥，虽然就一个门店，产业不大，但就他这水平还能够生存这么久，真的也算是奇迹了。

  自己所说的这些，其实只要是一个懂餐饮的人都知道是怎么回事。

  装修，选址，味道，服务，四大要素齐全了，生意不好都不行。

  而这老哥给自己一种一无所知的样子。

  苦笑了下说：“老哥，你背靠商会资源，如果真下定决心干了，我坚信行商会里面一定会有很多人支持你。”

  “资源是用来转换为实际市场的，而不是用来一起喝酒吃大肉吹牛逼的。”

  “这才是一个标准商人该有的思想。”

  “你得把商会资源用起来。”

  戴营点了点头；＂这话非常有道理，李三口就是一个利用资源的高手。＂

  “他今天所拥有的一切，都是靠着商会里面的资源发展起来的。”

  “今天我长见识了。”

  这时候戴玥从外面走了进来：“老爸，你们还没有聊完啊，我肚子饿了。”

  苏启哈哈大笑着说：“你老爸还在消化当中，肚子饿了是吗。”

  “苏启哥哥给你下面条，你别打扰你老爸。”

  戴营笑了笑没说话，继续坐着，脑海里全是苏启刚刚所说的话。

  也没有管自己的女儿。

  戴玥白了自己老爸一眼，也懒得搭理他，对着苏启甜甜的笑着说：“谢谢苏启哥哥，你真好。”

  苏启笑着点了点头进了厨房里边。

  戴玥突然向边上的孟千问了一句：“孟千哥哥，苏启哥哥有女朋友吗？”

  孟千愣了下望了下他全身上下，然后神秘兮兮的摇了摇头。

  戴玥奇怪的说：“孟千哥哥？摇头是什么意思呢。”

  孟千说：“你还没有发育完全，不是我们大启哥的菜。”

  “孟千哥哥你说什么呢，难怪二狼哥哥说你就是一个骚包。”

  “明明一脑壳的骚，却偏偏总是装出一副人畜无害的样子！”

  “哼！”

  门外，二狼听到这话后，赶紧一溜烟的跑了。

  孟千抓了抓脑袋，然后走了出去：“二狼兄，咱们讨论一下人生理想呗。”

  “啊，那个弱鸡兄啊，为兄今日突感肚子痛，正有排山倒海的拉稀感正欲冲破关口。”

  “先如厕如厕，你若是不嫌弃，咱们倒是可以在厕所里面一谈人生大道。”

  “我草！二狼你真他吗恶心！”

  。。。

  鬼巷外边依旧还有不少人正在徘徊。

  一直到了下午四点钟的时候，第一批人被换走了。

  这第一批人当中有一批人走进了一个酒店里面。

  李三口就坐在这个酒店大堂里面，望着其中一个人说：“你可以确定看到了戴营的女儿？”

  “是的，李总，我可以确认。”

  “应该说戴营的女儿经常到这里来，也不知道他跟戴营之间有没有关系。”

  这下李三口的脸色有些不太好了。

  这个人就是潜伏在暗夜中，带着血腥味的恶狼。

  他是商会的副会长，用了十来年时间才混到这个地步。

  利用副会长这个身份，耗费了不少商会的资源为自己的事业发展。

  他是第一个反对商会融合进东土大堂的人。

  很简单，你若融合了进去，那 以后还有我李三口什么事情？

  我李三口撑死了就是一个普通的会员。

  到时候自己的利益不言而喻，将会受到巨大的打击。

  所以，他在得知了这事情后，毫不犹豫的选择了背叛。

  人为财死鸟为食亡，他并不认为自己有什么问题。

  眉头紧锁，想了半天后说：“继续给我定死了，千万不能出任何差错明白吗。”

  “一定要给我弄清楚，戴营跟鬼巷主人有什么关系！