    “姨母是如何确认我身上的蛊便是那什么易形蛊的？”

    孟淑兰见苏漠那般认真的模样，还以为她要问出什么石破天惊的问题。

    不曾想结果竟是这个，孟淑兰短暂整理了一下措辞后娓娓开口。

    “易形蛊乃我孟家先祖独创；因此从制蛊到蛊死，过程中的每一环会呈现什么状况，孟家人都烂熟于心；你先前是因为喝了带有石颉的茶，导致体内子蛊暴动，所以才惹得的你吐血晕厥；如今我已替你压制了体内躁动的子蛊，你已无恙尽可安心。”

    孟淑兰不仅说了自己是如何确认的易形蛊，还连带着将苏漠为何会吐血晕厥也一并解释了个干净。

    苏漠感激不已。

    “多谢姨母告知。”

    孟淑兰顿时有些不高兴了。

    “你这孩子，说了多少次了不要这般见外，还是这般的见外。”

    苏漠被孟淑兰这般念叨的小脸忍不住一僵。

    孟淑兰见状，也不好继续过多追究只得先由她去了。

    “罢了，左右以后的日子还长，不急于这一时；你且一个人待会儿，我去叫诺儿过来照顾你。”

    孟淑兰说罢也不等苏漠的回答，直接动身准备离去。

    苏漠连忙叫住她。

    “姨母，我自己可以照顾自己，不用程诺来照顾我。”

    在苏家时，很多事她都是亲历亲为的；如今到了别人府便更不会让人来照顾了。

    孟淑兰并没有说什么，而是将目光从苏漠的面上，下移至她的衣襟处。

    苏漠垂眸一看，才想起自己先前吐血，衣襟上沾染了不少血迹。

    她尴尬的小脸一红，随后小声说了一句：“那就有劳姨母。”

    待孟淑兰的身影消失，苏漠面上的情绪所有情绪顿收。

    她回想着孟淑兰先前说的那些话。

    有几点她有些想不通。

    若俪妃就是兰姨的妹妹孟俪兰。

    那她为何要给自己下这种可易形换面的蛊呢？

    若是为了让孩子改头换面，那蛊也应该直接下到萧栾的身上才是。

    怎么也不应该下到她身上不是么？？

    还有更奇怪的另一点。

    蛊分子母；俪妃早已在萧栾出世后便溘然长逝；那母蛊按道理来说离开主人怕也早已死亡。

    可方才姨...兰姨话里话外的意思，都是母蛊还存活于世。

    这是怎么回事儿？

    难道俪妃娘娘还活着？

    还是说是她先前想岔了，萧栾的母亲只是碰巧封号中有个俪。

    并不是兰姨要找的孟俪兰。

    就在苏漠脑中思绪万千之时。

    得了孟淑兰吩咐的程诺，带了一套全新的衣裙来找苏漠了。

    她一进门便瞧见苏漠眼神空洞，思绪游离，不知在想些什么；连程诺都带着衣物来到了苏漠床前，苏漠都还未回过神来。

    “嘿，想什么呢？这么入神。”

    程诺这触不及防的一声‘嘿’，惊的苏漠反手就是一记鹰爪功。

    好在苏漠反应够快，瞧清楚眼前人是谁后立即收回了力道。

    否则程诺今儿怕是有得苦头吃了。

    程诺垂眸瞧着那只掐着自己纤细脖颈的柔荑，不免有些惊魂未定。

    见苏漠的目光看过来，立即哭诉道：“姐妹，不用这么狠吧？你再多一份力我可就嗝屁了。”

    苏漠慌乱的收回自己的手，带着十足的歉意对程诺道：“抱歉，我方才是是下意识行为；并不是有意想伤你的。”

    程诺见状立即嬉笑一声，大方表示。

    “理解，理解；所以我原谅你了。”

    毕竟是做杀手的嘛，潜意识的危机感不重；都不知会死多少回。

    是她自己玩心重，凑上去逗的苏漠；因此有这般遭遇也是她自找。

    不过吃一堑长一智，以后她可不会再做这种茅厕里打灯笼——找死的事儿了。

    瞧着程诺手上拿给自己的衣裙，对比先前自己的举动苏漠心中的愧疚更甚。

    程诺浑然未觉，扬了扬手中的衣物。

    “这是义母叫我给你找来的衣裙，你快试试看看合不合身。”

    说罢程诺便将衣裙放到了苏漠床上。

    苏漠一眼便看出来，这套衣裙是用上好的丝绸所致。

    “我其实...”自己带了衣物。

    包袱在绝影身上，先前与董家几兄弟交谈时，因为背着包袱显的她不太重视对方，因此便没将包袱带在身上。

    后来更是直接被程诺拉进了谷里；因此才没来得及将折身回去将包袱带上来。

    程诺以为苏漠有心理洁癖，连忙解释道：“这套衣裙是义母新给我做的，我还没来及的穿；你放心是全新的。”

    苏漠见程诺误会连忙否认道：“我没有这个意思。”

    “既不是，那便换上吧。”

    程诺不给苏漠任何辩解的机会；说罢便附身过去准备扒拉苏漠的衣服。

    苏漠被她吓得连忙用双手挡在自己身前；连带着说出口的话都变结巴了。

    “我...我自己来...你别扒。”

    程诺被苏漠这副犹如受气了的小媳妇儿模样逗的笑了出来。

    原本就有些尴尬的苏漠，听到程诺的笑声后；耳根子不禁开始泛红。

    程诺见后笑意更浓了，甚至还开口揶揄：“漠漠，你知道你现在这副样子多想让人将你扑倒么？”

    苏漠虽然不是很懂，程诺话中的这个扑倒究竟是什么意思。

    但瞧着程诺笑得这般厉害，便也能笃定不是什么好话。

    因此她明智的没有追问。

    就在这时，给苏漠拿包袱过来的萧栾，从门外走了进来。

    一进门他便瞧见程诺站在苏漠床前哈哈大笑，而床上坐着的苏漠则双耳绯红神色颇有些尴尬。

    不必多想，定是程诺那喜欢调戏人的性子又犯了。

    萧栾来到苏漠床边，放下苏漠的包袱。

    温柔的说道：“你的东西都在里面。”

    之后不等苏漠开口，萧栾便起身直接将一旁喜不自胜的程诺拖走了。

    突然被衣襟卡脖，程诺的脸色瞬间变得涨红。

    她一边被迫后退，一边大喊道：“独孤宸，你个混蛋，快放开我。”

    “独孤宸！”

    “独孤宸！你松手！”

    “松手啊，混蛋！”

    程诺的声音在出门后不久便消失了。

    不知是她自己闭了嘴，还是萧栾放开了她，亦或是被点了哑穴。

