一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零一章武学世家

    “我的建议就是，开除学生！”苏洛微微一笑。

    竹乾：“……”

    一阵无语，竹乾没好气道：“严肃点！”

    “开除那些混日子的学员，势在必行，他们在学校安稳的生活，恐怕已经忘记下面有多危险，校盟这股势力，校长你应该明白，承载了不少人的希望吧，培养下一代的希望！”

    苏洛直接把本质撕开，明明白白。

    现在这一代人，根本没办法解决下面的危机，只能靠下一代，乃至下下一代人，诞生更多的强者，足够和下面匹敌，乃至灭掉下面。

    而作为院校，就是承载培养下一代的责任。

    竹乾一愣，认可点头：“你能看到这些，殊为不易！”

    “长安帝校想要追赶我中原帝校，必须对这群学员下狠药，而且你动作还要快，不然你追不上我中原帝校！”

    苏洛弯下腰，轻轻拨弄池塘内的清水，小鲤鱼围绕不散，仿佛还想吃灵药。

    竹乾感叹道：“其实，我真不想放你走，中原帝校有你，必然走向辉煌！”

    苏洛笑了笑没说话，挥手间拿出长安帝校的门匾，道：“你们的门匾，我要了没啥用！”

    竹乾眼神狐疑，感觉苏洛没那么容易交出长安帝校的脸面。

    一老一少商量很久，最后竹乾老脸铁青，拿着他们长安帝校的门匾转身回去。

    苏洛到手五百万军功点，是长安帝校的底蕴，是他们几十代人的积累。

    苏洛也不算白来一趟，勒索五百万功勋点，扬长而去。

    其实竹乾不想给的，五百万功勋点可不是一笔小数目，基本上是他们长安帝校培育学生半年的资源数字。

    但是苏洛告诉竹乾，学分留着就是数字，用在学员身上才是正道。

    五百万学分，说多不算多，其实也不算少。

    可是竹乾了解到，中原帝校在学生身上，每年投入的学分，今年恐怕要突破七千万大关。

    不过苏洛没告诉竹乾，来之前的一周，学生联盟三百余人，硬生生耗费了他近九千万学分。

    会员卡里面原本近千万学分，加上倒欠八千万。

    王凤麟他们的实力，都是提升一大截，纷纷跨入武君之列，明殇和莫如龙这俩二货，更是达到了九级武帅。

    真正令苏洛蛋疼的是，这件事自家三叔也参与了，简直和外人合作坑自己啊。

    还有林霄他们也参与其中，苏洛也发不起火来，反正都是自己的嫡系，用了就用了吧。

    现在中原帝校，大量学分砸下去，优先给自己人，苏洛当然乐意。

    苏洛带着金色腕表，看了一眼地图，继续北上，来到原七大帝校之一的东华帝校。

    东华帝校的整体实力，其实比长安帝校还要强一些。

    不过东华帝校的门口，现在热闹非凡，大量年轻人堵着人家门口叫骂，就属王凤麟骂的欢快，身上扛着一捆合金兵器。

    没猜错的话，应该是长安帝校那些学员的兵器，被王凤麟他们打败后，理所当然的没收人家的兵器。

    现在王凤麟是真的穷，欠了学生联盟几十万学分，加上又坑了苏洛。

    王凤麟心里发怂啊，这笔债得还一部分，不然苏洛发出中原帝校追杀令，王凤麟还真吃不了兜着走。

    东华帝校的人，愤怒无比，没想到中原帝校的人，竟然来堵他们的大门。

    而且来一两个就算了，泥马，一来就来一群，过三百人啊！

    这哪是来切磋比武的的，分明是拉来大部队准备干仗的。

    东华帝校，武道院的四届学员，全部都出来应敌。

    一位黑衣青年皱眉道：“王凤麟，你不要太嚣张，你们中原帝校的苏洛呢！”

    “我家变态当然不会来，难不成你东华帝校，也有能杀王的学员？”明殇十分好奇。

    黑衣青年顿时脸绿，心里暗骂明殇，摆明是给他难堪。

    除了中原帝校，纵观校盟历史上，哪家在学员时期就有人成为王级了？

    可是东华帝校的人，听到苏洛没来，顿时齐齐松了口气。

    苏洛要是来了，横扫东华帝校四届学员，根本没有任何问题。

    一位能杀王的妖孽，除非王级出手，不然没人是苏洛的对手。

    此刻，东华帝校的一位武王，面容儒雅，温和道：“自古以来，名校之间的切磋，都是各校鼓励赞同的，如今你们中原帝校的人来挑战，我东华帝校自然奉陪到底，不过人数是不是控制一下？”

    “不用控制，两个办法，一个是我们群殴你们东华帝校，另一个是你们东华帝校群殴我们！”

    能说出这话的不用想，不是明殇就是王凤麟。

    东华帝校那边的人，不由暗骂粗鄙，一看就是野路子出身，连武道规矩都不讲。

    儒雅男人无奈道：“那便请吧！”

    “好，第一场我来！”

    明殇画地为擂，手持黑金刀，大有一夫当关万夫莫开的样子。

    东华帝校也派出一个人，大三阶段的天才，一名九级武帅，实力很强，但是身上的气势远不如明殇。

    明殇这个二货，虽然平日里不着调，可也是苏洛一手调教出来的，更何况久经沙场，在南荒七地作战多次，经历过生与死的危机。

    况且明殇入校前，就特么不是善茬，满身伤疤，天赋不如别人，普通人的天资，可硬生生走到这一步，实力不弱于莫如龙他们，甚至还有超越。

    可想而知，明殇这两年吃了多少苦！

    但是现在，东华帝校的青年，持剑傲然道：“东华帝校，武道院大三学员，徐徘，我爷爷陈锋润，是东华帝校副校长，我陈家是传承百年的武道世家，敢问学弟你师从何处？”

    “你管我师从何处！”明殇眼神不善。

    徐徘冷笑：“野路子出身，你可知我们武学世家的厉害，单单是武学传承，就不是你们这些人能比，你中原帝校固然厉害，不过终究是昙花一现，与校盟相差甚远，更别提你这种野路子学员，将来成就有限！”

    “而我徐徘，师承百年世家，生来高贵，从小不缺灵药，自身根基不是你能想象的！”