    

    而此刻。

    方寒身后的黑暗之中。

    麦斯威尔看着眼前断裂的石板冷汗直冒......

    就差一点......

    差一点，我伟大的麦斯威尔就要掉入这无底深渊，死的无声无息的了！

    是的。

    麦斯威尔其实并未走远。

    他现在正在黑暗中的不远处，离方寒等人不过十几米的距离。

    正常来说，这个距离，只要走进几步就能发现，特别是之前威尔逊清醒后还举着火把进去找过。

    当时威尔逊和麦斯威尔近乎如猫抓老鼠一般，一个走一个退。

    明明就在火光边缘，威尔逊却并没察觉。

    而这个原因则在于，麦斯威尔研究出的影子戏法的另一个用法。

    当时麦斯威尔在后退入黑暗后，就将自己的三个影子分身召唤出来，然后，自己蹲在中间，三个影子互相并和肩并肩围成一个圆将麦斯威尔围在里面。

    影子之间的缝隙被影子分身用衍生出来的一点暗影弥补。

    这样一来，三个影子分身就变成一个黑色的圆钟，将麦斯威尔罩在里面。

    根据影子戏法的特性，别人是无法看穿影子的，而麦斯威尔作为施法者却可以透过影子看到其身后的影像。

    同时，被影子分身围住之后，麦斯威尔在黑钟的范围内，不论怎么动作，都不会把声音传出去。

    相当于，这就是一个另类隐身！

    这是麦斯威尔在这个路程中无意组合发现的。

    在经过几次试验后，他就发现，这个技能在地底这个无光的世界简直是得天独厚。

    于是，在研发出这个技能后，他就已经做好了随时用这个技能解决困境的准备。

    而一路来，他发现方寒等人都十分顺利，而查理也没发现他们，虽然很好奇查理为什么会没发现，但事情顺利，麦斯威尔就不会搞什么小动作。

    如果方寒等人计划成功了，那自然完美。

    一旦出了问题，那自己就要远遁身后，用影子分身影遁起来后逃跑。

    不过，一直到暗影中庭之前，这个技能都无用武之地，麦斯威尔还以为这回稳了，但没想到......

    麦斯威尔是比方寒还早注意到那具化石遗骸的，包括它手上的暗影之心和肋骨上的玫瑰。

    在看到这一切后，麦斯威尔心里就是一顿，暗自叫糟。

    和方寒不同，他们两个虽然都知道这是什么，但方寒显然没有麦斯威尔清楚。

    毕竟这个世界，麦斯威尔才是门清儿！

    那具化石遗骸，正是暗影编织者，在麦斯威尔的了解里，这个怪物可以说是规则中生出的最强怪物。

    这怪物的前身是远古王庭里的古羊族的两大长老之一。

    说起远古王庭，那来头可就大了......

    远古王庭和现在麦斯威尔创造出来的世界可谓是有千丝万缕的关系。

    远古王庭是这个世界的远古原生文明。

    当时远古王庭一直使用的是铥矿科技，在这个世界里生存的也算是安居乐业了，依靠铥矿发展出了一条全新的文明路线。

    和大部分小说设定一样。

    这样的生活总会打破。

    打破的人就是远古王庭里的两大长老。

    依据遗留的壁画，麦斯威尔将这两个长老一个称之为黑长老，一个是白长老。

    黑长老正是暗影编织者的前身。

    当时远古王庭意外的发现了这个世界的根本源力——暗影。

    作为这个世界的构成本源，暗影之力被发现之后，带来的力量无疑比铥矿要强的许多。

    在发现使用暗影之力带来的强大远比铥矿科技要简单并实在的多了之后。

    黑长老开始大肆推崇暗影之力，并提议将暗影之力顶替铥矿，成为远古王庭的能源主体。

    在那个时候，暗影之力的发现对远古王庭来说，不亚于是现代世界的一场工业革命。

    暗影之力对这个世界的影响以及其本源的强大让远古王庭根本无法拒绝。

    于是，一场轰轰烈烈的改革就开始了，领头的正是对暗影之力最为契合而发挥的威力最为强大的黑长老。

    和电视剧一样，凡事有黑就有白。

    在暗影之力即将大行其道的时候，白出现了......

    白长老发现了暗影之力潜在的固有缺陷。

    使用暗影之力的人，都会被暗影之力的潜在因素所影响，变得或是暴虐，或是极端，情绪无法自控。

    并且会因此出现精神异变的可能。

    随着暗影之力的运用愈加频繁，这种异变的可能性越大。

    因此，当时的白长老，召集了一群和自己意见相同的战士和民众，一起将这暗影之力的弊端宣导出去，反对暗影之力顶替铥矿能源。

    但所谓黑化强十倍，洗白弱三分。

    作为和暗影之力契合度最高的黑长老，早就已经被暗影之力腐蚀的完全黑化。

    黑化的黑长老在经过告诫白长老后，白长老不从，便果断开启了战争。

    战争的结果自然是白长老惨败。

    包括白长老在内，一干反抗人员都被黑长老下令歼灭。

    于是，远古王庭改朝换代，黑长老成了新一代的王。

    但是，故事话本到这里，也就出现了意料之中的反转。

    暗影之力始终是一股混沌偏邪恶的能量，使用了暗影之力，哪怕你是十世善人，只要一直使用，暗影之力也会逐渐腐蚀自我，让你再也无法自控。

    一个文明，一旦失去秩序和约束，那么它便离灭亡不远了。

    远古王庭在将暗影之力研究到极致之后，这个璀璨的暗影文明便在升至高潮后，骤然回落。

    暗影之力的弊端终于爆发。

    远古王庭在一众被自我情绪控制的古羊族人下，从辉煌走向了灭亡。

    灭亡的速度让所有人都猝不及防。

    不过数日，除了黑长老之外，所有的古羊族人就被暗影之力反噬，陷入慌乱和杀戮中，逐渐消亡。

    而黑长老也在自己的永生研究计划中，因为过于激进，成功将自己改造成了一个失去了意识的怪物。

    一个可以一直以枯骨和心脏存活的怪物。

    只要注入能量，就会在能量下复活，无意识的消灭所有生物，失去能量就陷入沉睡，直到下次复活。

    黑长老消灭了古羊族的最后一波族人，完成灭族成就后，就因为后续能量耗尽，陷入沉睡。

    而原本发展出来的所有科技，包括铥矿科技、暗影科技，都随着黑长老的沉睡而掩埋在了尘埃之中。

    直到麦斯威尔的到来......

    是的，其实这麦斯威尔所谓的科技台，原型便是远古王庭摸索出来的暗影科技和铥矿科技。

    他在发现了这些科技后，将这些科技修修改改就成了他的科技台。

    而黑长老在被他发现后，就将其设定为暗影中庭的守护者。

    据他的了解，黑长老已经是这个世界内最强的怪物了。

    但就是麦斯威尔发现，黑长老太强了。

    强到他不用权限，自己都打不过黑长老。

    于是。

    为了防止敌人过强，让自己的游戏失去平衡，后面麦斯威尔特意将黑长老的骨架和心脏拆分丢到世界各处。

    暗影心脏还因为离开本体，自行衍生出了暗影三基佬，也是就暗影发条，暗影骑士，暗影战车这三个BOSS。

    这三大BOSS共体同生，每个BOSS的死亡，就会强化剩下的BOSS，当死到最后一个BOSS的时候，这个BOSS已经就比四季BOSS还要强悍了。

    而这仅仅只是一个心脏。

    麦斯威尔的本意其实就相当于是将黑长老，也就是暗影编织者完全打入冷宫，不让求生者有任何能接触到的机会。

    而事实也是如此，除了方寒这个挂逼外，没有任何一个求生者能具备找全七个骨架，一个心脏，一把远古钥匙，然后将骨架和心脏带到暗影中庭。

    再将骨架按正确的顺序拼接，任何一个顺序出错，暗影编织者都不能复活。

    最后的最后，还要找到远古钥匙，插入传送门，旋转相应角度，这样才能复活暗影编织者。

    可以说，除非麦斯威尔亲自交代，否则没有一个求生者能复活的了暗影编织者！        

