    第1129章他对麦穗的担心

    秦笑笑在与墅不安的给欢颜打电话，“我查了查你刚才说的综合征，我觉得我不是，杨悦除了今天早上，平时都对我很好。”

    “秦笑笑，你别替杨悦说话，也别和我打电话了，求你别气我，让我多活两年。”

    秦笑笑说：“欢颜，谢谢你。”

    欢颜定住不动。”谢我什么？”

    “谢你为我做的一切啊，你为了我要搬出来住。其实你不需要搬出来，我刚想起来，在这个世界上，我爸爸妈妈爷爷还是给我留了个小叔叔的，虽然他不靠谱，没经常接触，但好歹也是个家人，他不会放任我流落街头。”

    欢颜：“你不是说你小叔叔对人不太好。”

    “对女人不太好，为家人应该会不错。我小时候他还和杨悦争过我抚养权，后来小虾米叔叔败给了有财气的杨老二，我小叔一气之下就不管我了，你看我小叔叔还是有要回我的心。而且，再怎么说，我也是他亲侄女，比秦家的大爷爷和秦五关系还要更亲一层。我叔会收留我。”

    欢颜问：“你不跟我住，要跟你小叔叔住。所以你决定离开杨悦了？”

    “……那没有。”

    欢颜气的挂了电话。

    再次出现，秦风雅堵住她的路，“车子就在外边，我家也可以让你选。”

    欢颜烦躁的推开他，“滚。”

    “你不能心情好就想睡我，心情不好就骂我吧。”秦风雅堵住她的路说。

    欢颜冲秦风雅道：“不好意思，我现在对姓秦的没好感，等我有好感了再说。”

    欢颜绕了个道，离开。

    秦风雅在她走后，脸上露出深味的笑容，“有意思。”

    这妞比他还有个性。

    没进食的人在晚上就容易饿，秦笑笑手使劲儿的摁肚子。

    她懒得不想下楼，拿起手机看了眼时间，现在已经十点钟。

    秦笑笑起床，她想：杨悦和杨妈应该已经睡了。

    她洗过澡换上了睡衣，披散着头发下楼去客厅找吃的。

    屋子里的灯没有打开。

    秦笑笑拿着手机开着手电筒去冰箱处找吃的。

    中午的饭菜都被杨妈倒了，晚上剩下的，杨悦让杨妈放在冰箱中。

    楼下传来悉悉率率的声音，这个季节很少有虫子会传出来，那就是人为。

    杨悦离开书房，他站在二楼的客厅往下望去。

    冰箱传来的灯光，杨悦知道自己家的孩子饿了。

    他眼神好，借着朦胧的月光，下楼走到冰箱处，“凉不凉？”

    “啊……”秦笑笑心吓得差点跳出来。“你走路不出声啊。”

    “半夜走路出声你会更害怕。”杨悦说完，他从冰箱中端出来两盘为她留的菜又去了厨房。“杨妈休息了，我给你热热，吃完睡不着就去写作业。”

    秦笑笑去到门口处，把厨房和餐厅的灯打开，她坐在餐桌上看向厨房中杨悦的影子。

    不一会儿，杨悦热好饭菜，为她摆在餐桌上，“吃完直接放在水池里。”

    秦笑笑每次到吃的时候都特别的不自在，她：“谢谢。＂

    她突然的道谢让杨悦心颤了一下，他坐在餐桌旁陪着秦笑笑用餐。

    麦穗对自己多少年都没这么客气过了。

    秦笑笑拿起筷子端起碗，开始吃饭。

    杨悦从冰箱出取出一瓶老酸奶放在她手边，“冲冲，促进消化。”

    “哦好，谢谢。”

    又一声。

    杨悦喉结滚动，他说：“麦穗，吃过饭我们谈谈。”

    “还有什么好谈的，我都知道了，你不用再刺激我。倒是你……”秦笑笑吃了些东西挡住了饥饿，她放下碗筷对着杨悦的眼睛说：“你早上见我身子了。”

    杨悦视线刚好落在她的身上，听她话，杨悦瞥眼看向一边。“你是什么时候开始有隆胸的念头？”

    秦笑笑：“你说我胸小的时候。”

    他何时说过？杨悦竟然都不记得。

    杨悦的视线落在秦笑笑的睡衣领口，他说过？

    秦笑笑说：“那次，我没穿内衣，你说我胸小看不出来……后来，我看了别的女人的胸……”

    没想到，杨悦那么随意且不走心的一句话却走了麦穗的心，看来以后和她说话需要注意。

    “为什么没有告诉我？”

    “我想给你个惊喜。”

    秦笑笑不再继续这个话，她拿起筷子和碗，继续吃饭。

    “麦穗，你喜欢我哪里么？”

    秦笑笑一边吃一边说：“今天我回答过了，你自己回忆吧。”

    杨悦认真的和秦笑笑交谈，“麦穗，我把你都当孩子养，你能……”

    “我吃饱了。”秦笑笑将米倒扣在菜里，她端着两盘菜和一个空碗起身去厨房，将菜统统倒入垃圾桶，然后将碗放在洗碗机中洗洗手出门。

    餐厅杨悦话还没说完，秦笑笑出现，桌子上还有半杯老酸奶，她赌气的拿起没喝完的老酸奶直接扔在了垃圾桶内。

    上楼。

    杨悦在餐厅头疼的揉太阳穴。

    不一会儿，秦笑笑到屋用力的关门，屋门发出激烈的声响，“啪”的一声，通过关门声来告诉杨悦她的脾气。

    杨悦头更疼了。

    秦笑笑这个小孩子，他根本就下不去手。

    她只顾崇拜，想睡他，当他的女人……他一看到秦笑笑就想起来日后，假如他和秦笑笑在一起，别人会如何议论她们。

    对一个孩子都下手，这不是变态是什么。

    而且，秦笑笑那个孩子，根本就没长大，憨长年龄不长心理年龄。心理不成熟，她永远不知道自己想要什么。现在的自己对她来说就是小孩子喜欢的一个玩具，大人不给她买就拗脾气的少女。

    杨悦背靠着餐厅的椅子，仰头一股挫败感。

    让秦笑笑搬出去不可能，他谈恋爱也不可能。

    大哥的话，医生的建议，欢颜的话都是让他放手，放任麦穗独自生活。

    所有人都是，站着说话不腰疼：事情不落在自己身上，都不知道什么叫做担心。

    杨悦经历过担心。

    大半夜秦笑笑哭着给他打电话说家里失窃了，她吓得不敢进屋，而是在楼下冻得哆嗦的等他出现。

    那次杨悦也被吓到了，幸好小偷去的时候，麦穗不在家。

    这是他最庆幸的一点。

    杨悦担心这样的事情再来一次。

    秦笑笑矫情，有时候还带着点小傲娇。

    她毛病还多，得娇生惯养。用的一切都得是国外进口，高端品牌，小偷还就专门瞄这种人。

    生活质量高的，杨悦都没这么高要求。

    她说要住校体验一个宿舍六个人的感觉。于是，一个小小的宿舍，杨悦花了二十多万给她装修为了让她舒舒服服的住，结果只有大一和欢颜在学校老实了一年，之后就天天回家，又回到了天天见他的日子。

    杨悦叹息：一开始就不该如此纵容她啊。

    翌日，杨妈外出买菜未归。

    没人“看门”，杨悦在客厅坐着，谨防少女一声不吭的又出去给他惊喜——整容，隆胸。

    二楼传来声音，杨悦扭头看台阶上，她缓缓下来。

    一身纯棉的春秋裙，上边是姜黄色的针织毛衣，下边是黑色的褶子棉裙，她的肩膀上背着一个包，秦笑笑忽视客厅的杨悦，她走到门口穿上帆布鞋，打算出门。

    “你还要去？”

    秦笑笑：“出去找人。”

    杨悦走到门口，将开了门准备出去的少女，一把拽回去。

    关上门，落上锁。

    “今天一天哪儿都不许去，和欢颜不许再来往。”

    秦笑笑的胳膊被钳制，她上手拍打杨悦的手，“你松开，我就要去找欢颜，气死你。”

    “你……”杨悦体内的火气，突的一下又上来了。

    他搂腰抱起秦笑笑，将她往屋子里送。

