    方大宝见苏木怔愣住，不禁有些得意洋洋，能让大侠吃惊，自己也蛮有本事嘛。

    “你怎么知道这个信息的？”苏木皱眉又问道。

    “你们新阳辖区多数石子都是金强他爸车队运输的，就在今天上午我和金强他们吃饭，那家伙得意的告诉我们今晚你们有统一行动查超载。”

    “他还告诉我们，今晚他家车子停运，只看热闹。”

    苏木见方大宝表情专致不像胡说，沉吟道：“上午具体几点？”

    方大宝道：“大概十点至十一点，再具体我就不记得了。”

    苏木一挑眉毛，十点至十一点他们会议还没结束，也就是说有人在开会时就向车队通风报信了，如果这件事是真的，那通风报信的人也太胆大妄为了。

    “金强说了是谁吗？”苏木又问道。

    “那没说，只知道是你们中队人。”方大宝摇摇头，又道：“大侠，这个消息能将功赎罪吗？”

    “什么大侠？叫警官！”苏木一瞪方大宝。

    “是是是，警官，我可以走了吗？”方大宝讨好的又问道。

    苏木没理睬他，皱着眉头想问题。

    方大宝和团团眨巴眨巴眼睛紧张的看着苏木，一副可怜兮兮模样。

    “走吧，记住下次不要闯红灯，再给我逮着，绝不轻饶。”苏木摆摆手，让方大宝二人离开。

    “不敢，再也不敢了。”方大宝二人一听苏木让他们走，如释重负，点头如小鸡啄米，扭头就跑。

    “站住。”苏木又喝住他们。

    “警官还有事？”方大宝顿时哭丧着脸，他怕苏木反悔，不让自己走。

    “这玛莎拉蒂是你的吗？”苏木问道。

    “不是，是我姐方可儿的，我偷着开出来。”方大宝老老实实回答道。

    “好啊，方大宝，你不是说车子是你的吗？竟然敢骗我，分手！”团团揪着方大宝耳朵就骂。

    “啊疼，我姐的就是我的，她可疼我了。”

    “放屁，你这个骗子！”走出老远仍听到团团怒骂不已。

    苏木摇摇头，真是两个活宝！

    收起执法记录仪，他决定给江峰打个电话，将这件事汇报给他，这事如果捅到社会，影响太恶劣。

    从大的层面说是出卖国家机密，从小的说是吃里扒外，绝不是收取人家两瓶水一包烟那样简单。

    当苏木在电话里告诉江峰情况后，江峰明显愣住了，过了好久才咬牙切齿道：“你现在马上去钟大办公室，我也去，这事要好好查查，妈的，竟然当着我面通风报信，当我是死的吗？”

    隔着手机，苏木都能感觉到江峰腾腾怒火。

    苏木挂掉手机，骑上摩托车，就来到大队长钟鸣办公室。

    江峰已经提前到了，他和钟鸣脸色都不好看，队伍出现这样叛徒，他们当然气愤难当。

    “查，这事一定要查个水落石出，简直无法无天！”钟鸣一拍桌子怒道。

    “当时开会有谁异样不正常吗？”钟鸣好不容易按捺怒火，开始和江峰苏木研究案情。

    江峰仔细想了想，摇摇头道：“没有发现。”

    苏木沉吟道：“我记得开会时鲁阳去过一趟厕所，时间约莫三分钟，辅警申宏到隔壁办公室倒了一杯水，时间一分多，小许被人喊出去有两分钟，还有中途江队接了个电话，通话有一分钟，期间除了张德斌三人在聊天，其他人都在玩手机……”

    苏木不紧不慢的开始还原当时会议现场情况。

    随着苏木叙说，钟鸣和江峰先是诧异，然后是震惊，到最后只是呆呆瞅着苏木，都忘了说话。

    “情况就是这么个情况，应该没有出入！”还原完毕，最后苏木总结道。

    “……”。

    听完苏木总结，江峰咽了口吐沫，怔愣了许久才迟疑的问道：“你当时有拍摄记录？”

    苏木摇摇头，自己拥有过目不忘技能，记住会议过程不是小事一桩！

    在苏木看来这是小事一桩，可对于钟鸣和江峰无疑是耳听炸雷，震惊万分。

    江峰特意调出自己上午通话，不多不少，竟然真是一分钟。

    “神了！”江峰一拍大腿，对苏木夸赞不已。

    过了好一会，二人才平复异样心情，三人又开始研究案情。

    “我认为在会议现场还不至于有人敢当面发信息，现在最可疑的就是出会议室那三个人。”江峰分析道。

    苏木钟鸣都点点头。

    出会议现场的只有鲁阳小许以及辅警申宏，可究竟是谁，这就难确认了。

    没有证据，即使找他们谈话，嫌疑人也能一口否认。

    三人一时都沉默下来，不知不觉天色已经大黑，江峰一看手机，已经是晚上八点了，九点就是统一行动时间。

    江峰就问钟鸣：“钟大，九点统一行动还照常进行吗？”

    钟鸣点点头道：“照常进行，但要特别留意金氏车队，看是否出车？”

    江峰答应一声。

    回到中队，二人胡乱吃了点饭，其他人包括杨文副大队长已经在中队院落等候。

    杨文副大队长对大家叮嘱了几句，说了要注意的事项后，众人便分别登上三辆警车。

    苏木冷眼打量鲁阳小许以及申宏，三人都没有表现任何异常，平静的随着众人上车。

    新阳辖区中有一条主干道，平时所有进城货车都有此通行，这次统一行动就在这主干道上。

    按照杨文吩咐，统一行动没有选择固定地点，而是流动纠查。

    九十点是运石子货车上路高峰期，这些车辆无一不是超载超限和私改车型，抓住就是重罚。

    两个小时统一行动，查获了七八辆违章货车，战果颇丰。

    杨文等人颇为高兴，互相谈笑风生。

    江峰和苏木却对视一眼，心情沉重，所有货车没有一辆是金氏车队的，也就是说确实有人通风报信。

    “这个暗鬼，逮住老子非扒了他皮不可。”

    江峰有他愤怒的道理，有消息传杨文会去局机关，大队就留下一个副大队长空缺，这自然让有资格竞争的他动了心。

    可是如果队伍出了问题，竞争力就一下子会削弱许多。

