    “主人好强大的修为，怕是在混沌世界之中，也很少有人能够与主人匹敌。”

    “在我的认知中，现在能够与主人匹敌的存在，怕是只有那混沌之主，世间自在王佛，神之主宰，仙之长存，那几位恐怖的存在，才能够与主人一较高下。”

    “但是那些可怕至极的存在，修为似乎陷入了一个瓶颈之中，哪怕是修行了一个个的纪元，他们的实力也没有太大的提升。”

    “但是主人不同，我能够清晰的感受到主人的力量，以一种可怕至极的速度，在不断的提升，从我见到主人到现在，主人的实力至少提升了一倍，这样可怕至极的提升速度，怕是以后进入混沌世界之中，就是真正的无敌。”

    “这样的修行速度极度不正常，但是我却没能发现任何不正常的地方。”

    “仿佛主人曾经是一位恐怖至极的存在，而现在修为在以一种难以言述的速度恢复一般。”

    现在已经化为死亡法杖器灵的死亡法神，死死地盯着眼前正在读书的李忆昔，一脸的凝重与畏惧。

    九重天外。

    有一个巨大无比的黑洞，黑洞吞噬着周围的一切光明，让那里变为彻彻底底的黑暗。

    然而在这一瞬间，突然那黑洞之中一只巨大无比的眼睛睁开，巨大无比的眼睛之上，竟然出现了一道血痕。

    震耳欲聋的声音响起，周围的混沌大山，在这道可怕至极的声音下颤抖，仿佛整个混沌世界发生了大地震一般。

    那只巨大无比的眼睛之中，响起了一道愤怒与惊恐的声音。

    “该死，该死！”

    “为何会这样？我的实力与九天之主也相差无几，九天之主不在，我的一缕分身进入九天之主的天地内，竟然被瞬间抹杀，难道在九重天天地之中存在着一尊强大至极的存在吗？”

    “难道是九重天主在离开的时候留下的手段？”

    “分身被灭，我却没有得到任何的消息，只有一种可能，那就是抹杀我分身的存在，实力强大到难以揣测的地步，分身没有任何的时间给我留下信息。”

    “该死的，失算了！”

    “九重天主果然是一个疯婆子，哪怕自己的真身被重创，竟然还在自己天地内留下这般可怕的力量。”

    “我总有一天会将这天地吞噬的。”

    那声音愤怒到了极点，但是在这道声音落下的那一瞬间，混沌世界之中的那巨大的黑洞，瞬间消失于无形。

    不知道逃窜到什么地方去了。

    九重天天地周围，也存在着无数强大的修行者，此刻他们看见魔瞳大魔神逃窜，自然不敢继续在九重天天地周围修行，一个个落荒而逃，彻底的远离了这里。

    李忆昔的庄园之中，书房之内的李忆昔将手中的那一卷书读完，脸上露出一抹儒雅之色。

    一边将自己手中的书合上，一边嘴里念叨着，“疾风知劲草，板荡识诚臣。勇夫安识义，智者必怀仁。”

    最后一首诗念出来，李忆昔一脸的微笑。

    书房之中的读书声消失的这一刻，只见外面的大黑狗与猫咪浑身一颤，一股无形的波动蔓延而开。

    一猫一狗对视了一眼，眼睛之中露出人性化之色，一脸欣喜的溜走。

    “呼！”

    庄园之中，此刻的小凤凰难以保持人形的状态，她的身体变成了一只色彩斑斓的凤凰。

    这瞬间的小凤凰，浑身燃起了一道道可怕至极的凤凰真炎。

    身体剧烈的颤抖着，仿佛在承受难以承受的痛楚一般。

    “我一定行的，我一定能够完成这一次涅槃。”

    “跟随在老师的身边，我不能做废物，我必须在最短的时间内将我的修为提升到极限。”

    “只要不死，那么就修炼！”

    这瞬间的小凤凰，忍受着无尽的痛楚，拼尽全力去完成这一次涅槃。

    只要她完成这一次涅槃，他的修为就会跨入更高的层次。

    此刻的她感觉天尊境界近在眼前，若是平日里在这般可怕的痛楚下，小凤凰早已昏了过去，但是现在一股无形的力量支撑着她。

    小凤凰的身体，周围还缠绕着一股股无色浩然神力。

    正是这一股浩然神力才让小凤凰得以坚持到现在。

    随着时间的流逝，凤凰那巨大的身躯不断的消失，最后在原地留下了一个巨大无比的卵。

    很快，那卵缓缓的龟裂，小凤凰的身影，再一次出现。

    “呼呼呼！”

    此刻的小凤凰，贪婪的呼吸着周围的新鲜空气。

    那双小眼睛之中露出一抹振奋之色。

    “我成功了！”

    “我成功了！”

    “我终于踏足天尊的境界了！”

    “现在的我实力终于超过了古皇。”

    “谢谢老师，谢谢老师的混沌神力帮忙！”

    激动之后的小凤凰扑通的一声跪在了地上，朝着李忆昔的书房那里跪拜。

    在最后的那一刻，她差一点就失败了，但是李忆昔读书散发而出的无色浩然神力帮助小凤凰度过了最后的那一关，成功的完成了这一次涅槃。

    庄园内的王林，这一瞬间，在他的身体周围环绕着可怕至极的无色混沌浩然神力。

    随着他怪异的呼吸，环绕在王林身体周围的那无色浩然神力，随着王林的呼吸不断的起伏着。

    很快，王林的身体之中，一道道的声音响起，在王林睁开眼睛之后，王林整个人似乎都发生了一次完美的蜕变。

    虽然此刻的王林还未踏足天尊的境界，但是却给人一种极其可怕的威慑感。

    “好强大的法门。”

    “跟随在公子的身边，哪怕是废柴，也会变成绝世高手！”

    王林脸上露出震惊之色，王林根本就没有想到，在李忆昔休息的时候，他观察下竟然得到了强大至极的呼吸之法。

    刚才的他，感受到无色混沌神力出现的时候，开始以李忆昔的呼吸法修炼，没有想到自己竟然得到了这般可怕的好处。

    拳头一握，这瞬间的王林，感觉自己拥有毁天灭地的力量。

    那股强大的力量，让他感觉隐隐有些失控，此刻的他感觉在他的身体中，出现了一道魔神虚影，那道魔神虚影，似乎仰天怒吼了一声。

