
屋里就剩下了叶枫和程念真。

程姑娘一面埋头把针灸的器具收拾进随身背来的小木箱里，一面暗中斜眼偷偷看着满怀心事的叶枫，低着头没有说话。

叶枫此刻满腹的心事，也没有说话，屋里一时间安静了下来。

很快程姑娘就收拾好了小木箱，她把小木箱挎在肩头，转身对叶枫说道：“我也先回沐公爷府上了，天快黑的时候，我会再把药给你送过来的。”

叶枫被打断了思绪，赶紧起身道：“其实不必麻烦姑娘亲自跑一趟了，差人送过来便好。”

这话本是好意，程念真听了心中却有些不是滋味，有些怨恨地看了叶枫一眼：“我便偏要自己过来，其他人送来的我不放心。要是你又借故不按时服药怎么办？”

叶枫心中惭愧，赶紧道：“已经受了教训了，岂敢，岂敢？”

程姑娘重重地哼了一声，转身走出了屋子。

叶枫赶忙快步跟上，一直送到院门。

程念真在前面大步走着，心中却觉得有些担心，从她认识叶枫开始，他就身中奇毒，几度遇险，数次昏迷，幸好这人福大命大，加上心思缜密，全都有惊无险地平安度过来了。

如今他又成了被通缉的杀人逃犯，虽然如今连程念真都已经暗暗对他那聪明的脑袋感觉到佩服了，可是真不知道前面还有多少磨难和陷阱在等着他。

不知道为什么，她一直想要回头再看看他，可是强忍着没有回头，只是加快了离去的步伐。

叶枫看着她加快了步子，不知怎的心里竟然隐约有些感到不舍，可是这就是一瞬间的感觉，他脑海里立即闪过了唐柔的身影。

是愧疚，他心里告诉自己，一定是愧疚。

程姑娘几次三番尽心尽力地在危难之际救了自己，可是自己却因为害怕喝那碗难喝的药汁几乎枉费了她的努力，实在是不应该啊。

所以，一定是愧疚。

一直到目送着程念真上了门口沐公爷家的马车离去了，叶枫才心事重重地掩上了院门往回走。

自从回到京城，这几日每天便是不停地四处查案，各种线索让他有些眼花缭乱，应接不暇。

到了今天忽然变成了一个被通缉的逃犯，反而让他有了时间可以静下来慢慢思索一下，这些各种纷扰的线索背后所隐藏的东西。

可是没走几步，他忽然站住了。

这本该如今只有他一个人的院子里，他感觉到了一丝异样，低声喝问了一句：“是谁？”

从小院一角的墙根后面缓缓走出了一个布衣布裤，穿着朴素的老汉，叶枫看着眼熟，想起来了，是他们在杨文昌府中出来的时候碰见的那个送菜的胜伯！

正是这个送菜的胜伯，当时在言语之间有意无意地点出了赵四命案的几处疑点，这才指引他们找到了那神秘莫测的鬼宅，在鬼宅里看见了大雷门总堂主雷破天！

可是在此之后当解祯亮再次去找这位胜伯了解情况的时候，他却莫名其妙的失踪了。

赵四之死的案子手法与孙殿臣和钱甲的案子何其相似，其中一定有所关联。可是现在线索缺失，证人失踪，叶枫实在没法把这个案子和其他的串连起来，这就像梗在他胸口的一块骨头般难受。

如今这一度失踪的胜伯忽然出现在这小院里，至少，不会是来送菜的吧？叶枫想。

胜伯背着手，施施然地

踱着步走了过来，对叶枫微微一笑：“叶公子别来无恙否？”

叶枫也对他微微一笑：“胜伯看起来气色倒是不错。”

胜伯站在叶枫面前盯着他看了片刻：“叶公子看见我似乎并不吃惊？”

叶枫摇摇头：“您老人家能在这个时候出现在我藏身的小院之中，当然不会只是赵四手下一个送菜的。能告诉我您的真实身份吗？”

胜伯眼中流露出些许赞赏之意，笑着说道：“那老夫自我介绍一下，老夫是大雷门四堂主，雷胜！”

叶枫的脸上又了一些惊讶的表情。

大雷门四大堂主，大堂主是总堂主的独子雷雨云，二堂主是雷卓云，还有素来以小心谨慎闻名的三堂主雷厉，都是名满天下的人物。

但是这个四堂主，却神秘的很，极少有人知道他的姓名，更别说见过了。江湖上也没有什么关于他的事迹和传闻，只是从那三位堂主的年纪推测他必定也是一位雷家的青年才俊。

谁能想到居然会是眼前这个其貌不扬的老汉？

雷胜？

雷家主系的子弟姓名都是按照族谱的三个字，如雷破天兄弟就是“天”字辈，雷雨云和雷卓云都是“云”字辈的。而雷家旁支的名字则没有按族谱来，多是单字。

所以从名字看来，雷胜应该也是一位雷家旁支的高手。

雷胜看着叶枫脸上的那一丝惊讶，继续说道：“想必以叶公子的聪明必定会猜到，在杨府门前我们的谈话并非是巧合。”

叶枫点点头不置可否，等着他继续讲下去。

雷胜笑了笑：“其实那是老夫奉了大雷门总堂主的命令，故意向叶公子透露线索，特别是关于那所赵四建造的鬼宅。”

叶枫脸上的惊讶之色更重了：“雷破天的命令？可是这又是为了什么？”

雷胜笑了笑：“其实都是因为我们知道唐大已经来到了京城，总堂主才会设下这个圈套。”

叶枫不明白：“圈套？”

雷胜解释道：“叶公子如今在查赵四的命案，如果知道了鬼宅和赵四之间的关系，一定会去查探的。不知叶公子有没有注意到，自从你回到京城开始，你身边一直有很多眼睛在暗中监视着？”

叶枫一惊：“其中有你们大雷门？”

雷胜一笑：“京城这一连串命案诡谲莫测，死者之一的赵四又与我们大雷门密切相关，自然少不了我们。可是这些眼睛里，还有蜀中唐门的。”

他看着叶枫脸上越来越重的惊讶神情问道：“叶公子没有觉得在夜探鬼宅的时候，有些太过顺利了吗？”

叶枫点点头，确实，从他们接近鬼宅到亲眼看见雷破天和西门柔，一路都没有遇见任何麻烦，确实很顺利。

雷胜道：“其实这都是总堂主的计划。让叶公子亲眼看见总堂主在鬼宅之中，以你和唐大的关系，他必然也会很快知道。”

“总堂主多年来鲜少离开总堂，身边戒备森严，如今忽然来到京城，必定身负重大干系。以唐大的聪明一定能看出，这也是对付总堂主千载难逢最好的机会。”

叶枫好像有些明白了：“所以你们就在鬼宅设下陷阱，以逸待劳，等着唐大来自投罗网？”

雷胜这时却重重地叹息道：“不错，本来这个计划很完美，可惜唐大竟然将计就计，利用雷家人来对付大雷门自己。他带来了雷卓云和失踪二十年的雷动

天，总堂主在惊讶之下遭到偷袭，当场身亡了！”

寥寥几句，叶枫却听得大惊失色。

雷动天，就是那个失踪了二十年的雷破天的二哥？他为什么会突然出现，而且还帮助唐大来对付自己的亲弟弟？

更加让人吃惊的是，雷破天居然死了？

这个二十年来纵横江湖，跺跺脚整个江湖都会为之震动的一代枭雄居然死了？

叶枫一时被这个消息惊得目瞪口呆，站在原地半晌说不出话来。

雷胜也没有说话，静静站在那里看着一脸惊容的叶枫，等着他慢慢消化这让人无比震惊的消息。

好一会儿叶枫才缓缓开口问道：“胜伯你如今跑来找我，不单单是特意来告诉我这个消息的吧？”

雷胜淡淡一笑：“自然不是。老夫来见叶公子，是希望叶公子能凭着与唐大先生的交情，为老夫与堂中的兄弟求一条生路。”

叶枫一愣：“你是说你想要投降唐门？”

雷胜长叹一声：“多年来老夫一直效忠大雷门，如今总堂主已故，雷动天两日后就将接掌雷家，一朝天子一朝臣，势必会对原来忠于总堂主的老兄弟进行清洗。老夫手下兄弟都跟随我多年，为了大家的生存计，这是唯一的生路。”

叶枫点点头，表示理解。可是他心中隐隐地还是觉得有些不对，可是又无法确定。

他开口问道：“胜伯如何断定在下一定会帮忙？”

雷胜脸上堆着笑：“我素来听闻叶公子极重情义，行事磊落，想必不会拒绝这救人性命的举手之劳。何况，这并不是请求，而是交易。”

叶枫一脸的疑惑：“交易？既是交易，你能给我什么？”

雷胜脸上慢慢的都是自信：“赵四的两个小妾失踪了，她们是赵四之死的目击者，想来叶公子必定会对她们有兴趣的。”

叶枫一愣，旋即明白过来：“她们在你手上？”

雷胜面色一整：“赵四其实并不是大雷门中人，只不过两年前老夫奉命来京城潜伏之时，选中收买了他和他的生意便于隐藏我们的行踪。”

叶枫点点头：“既能经常出入朝廷大员的府邸探听消息，又能很好的隐藏自己，真是不错的掩护。”

雷胜也点头道：“本来他只管收我们的钱，并不过问其他的事，可是后来我发现有些不妥。我发现他私下竟然和一些朝中高官暗中有来往，关系还很不错。”

“所以老夫就暗中安排了两个我大雷门中的美貌女子，以买来的小妾的身份在他身边，一方面便于我们行事，另一方面也是监视他的行动。”

叶枫心中暗道，难怪解祯亮跑遍了秦淮河畔的所有勾栏瓦舍也找不到这两个小妾的记录和资料，原来根本就是大雷门安插的。

雷胜接着道：“赵四忽然暴毙，还是死在厉鬼复仇之下，老夫自然不信，于是就抓了这两个女子严加拷问，可是她们讲述的并无破绽，倒像是真的。”

雷胜眼珠一转，看着叶枫：“不过从她们身上却有其他的重大发现，可能与叶公子如今在查的孙殿臣案件有关。”

叶枫听了一紧张：“什么重大发现？”

雷胜笑了：“既是交易，叶公子若能为敝堂上下求得活命，老夫自会双手奉上。”

叶枫无奈，只能点点头，看着他那得意的笑容，心中暗骂，老狐狸！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437663"  chaptername="京师疑云第四十九章  雷胜的交易">加入书签</a>
</div>
