    刚刚解决了党争之事，日本方面的消息再度传来。

    这朱慈烺有些始料未及的是，德川家光那老东西居然死了！

    那老东西一死，幕府大老酒井忠胜等人，立即拥立德川家光年仅十岁的儿子德川家纲为新的征夷大将军，并在京都举行了将军宣下。

    原本还消极抵抗的德川幕府立马变了一副姿态，主动与大明求和，并答应所有条款。

    朱慈烺看着这些奏报，心下终于放心了，德川家纲那小儿，听说是个弱智，不足为惧。

    既然战略目标已经达成了，就只剩下谈判收果实了。

    这次议和，朱慈烺要求对方必须是日本天皇代表日本签订条约。

    因为日本天皇宣称是万世一系，从古到今都没有改朝换代过，始终都是皇室一系在折腾，到了现在的后光明天皇已经是第一百一十代了。

    与天皇谈签签约，不管日本将来怎么内战、怎么乱，哪个大名脱颖而出得势了，这些条款都是生效的。

    只要谁敢借故侵犯大明在日本的利益，大明就有理由，兴正义之兵讨伐！

    对于前往日本谈判的使者，朱慈烺思来想去，决定派刚从南洋回来定王朱慈炯，也只有大明的亲王，才与日本天皇的地位对等，给那绍仁小儿一丝面子。

    朱慈烺批复着沈寿崇的奏报，余光发现了皇太子朱和陛正悄悄趴在殿门前。

    “贼兮兮的做什么，进来！”

    太子蹦蹦跳跳的跑进来，面露疑色道：“父皇，您又杀人啦？”

    朱慈烺微微一笑，却是不动声色的问道：“皇儿怎么知道的，谁告诉你的？”

    太子没有多想，回道：“我是听乾清宫门那边的几个太监说的。”

    “哦。”

    朱慈烺淡淡点头，瞥了一眼身旁的吴忠。

    吴忠会意，躬身缓缓退出大殿。

    “父皇，你为什么要杀人？”

    朱慈烺看着太子，笑道：“皇帝杀人，只考虑一个理由，就是这个人是不是影响到了国家的稳定。”

    太子出生时的异常没白降临，他虽年幼却是异常聪慧，懂得不少小道理。

    他思考片刻，询问道：“父皇，当皇帝能不杀人吗？”

    朱慈烺点点头，道：“可以，那你得做好当昏君的准备。”

    太子无法理解，朱慈烺也懒得跟他解释。

    纵观历史，可以悲哀的发现，皇帝的成就往往与他的杀人数量成正比，杀人越多，成就越大。

    哪个伟大的帝王不是双手沾满鲜血？越是雄才伟略的皇帝，越是杀人如麻！

    真实的帝王生存游戏，就是这么的残忍！好人当不了皇帝！

    用血酬定律说，暴力才是决定一切的元规则！

    大量资源和财富是依据杀戮和破坏能力分配的，破坏力直接打造了社会结构，直接决定着各个社会集团的社会地位和权利义务边界。

    朱慈烺看着一脸疑惑的太子，问道：“听说你三叔今天入宫了？”

    太子不再多想，回道：“三叔正在慈宁宫觐见皇祖母呢！”

    朱慈烺好奇：“你怎么什么都知道啊！”

    太子嘀咕道：“宫里就这么大点地方......”

    闻言，朱慈烺偶有感触，是啊，宫里就这么大地方，以后还得带着这小子多出去走走。

    “陛儿，去慈宁宫把你三叔叫来，明天朕带你出宫走走。”

    “皇儿领旨！”

    太子面色一喜，屁颠颠的跑出殿外。

    ......

    不多时，身穿亲王服饰的定王朱慈炯匆匆赶来。

    一步入乾清宫，朱慈炯便本本分分的行礼道：“臣弟定王慈炯，拜见大兄皇帝陛下！”

    “好了，一家人就别客气了，坐吧！”朱慈烺指着下首的一个绣墩道。

    定王这几年成熟了不少，也安分了不少。

    他二十出头的年龄，身高和长相与朱慈烺颇为相似，就是脸上表情怂了些，没有朱皇帝的威严霸道。

    朱慈烺询问道：“三弟，这两年在南洋生活的还习惯吗？”

    “多谢皇兄关心，臣弟过的很好，就是那边温度高，雨水多，风也挺大的。”

    朱慈烺呵呵一笑，菲律宾那里是热带雨林气候，年年刮台风，能和大明比吗？

    “若是不习惯，就请旨回来，朕给你安排个舒坦点的地方，比如台湾，或者那日本国。”朱慈烺认真道。

    定王听着前半句话心里还十分的舒坦，暗道还是皇兄疼我，然而他听到后面的地点时，心里瞬间凉了半截。

    这都什么地方啊，还是海外破岛啊！

    那日本国的环境能稍微好一点？可整天看着一群说着鸟语的矮人，不腻歪吗？（古代日本人普遍身材矮小，据说德川家康一米五六，丰臣秀吉只有一米四。）

    朱慈烺起身过来，拍着定王的肩膀道：“三弟，你还年轻，不曾经历父皇与朕当初奋斗的艰辛，你万不可如那些藩王一样，养尊处优，将国家抛于脑后。”

    定王连忙站起身来，行礼道：“臣弟谨遵大兄陛下教诲！”

    朱慈烺示意他坐下说话，又问道：“南洋的情况如何了？”

    定王回的很仔细，先是说了唐王朱聿键如何开发吕宋岛，又如何在南洋各个小岛上安排移民，兵力布置，与当地土著的关系等等。

    朱慈烺微微点头，暗道唐王倒是有股子拼劲，也知道拉关系抢地盘了。

    “欧罗巴那几个殖民国家呢？对我大明在南洋发展是何态度？”

    “回禀皇兄，天武三年时，尼德兰联省共和国执政兼军事统帅腓特烈·亨利断气了，他的封号包括奥兰治亲王和拿骚伯爵......”

    朱慈烺了然于心，怪不得当初大明收复台湾后，尼德兰迟迟没有大规模的举兵报复，原来是老大死了，大家都很忙。

    “那西班牙呢？”

    朱慈烺最关系的是占据了菲律宾的西班牙人。

    定王回道：“天武五年时，西班牙对法兰西作战失利，在陆地上的军事优势宣告结束，他们的国力逐渐在走下坡路。”

    当朱慈烺问到英国的情况下，定王欲言又止，似乎不太愿意说。

    朱慈烺笑道：“怎么了？是不是英国国王查理一世被送上断头台了？”

    定王讶然，满脸惊讶道：“皇兄是如何知道的？”

    这是天武六年的事情，克伦威尔领导的议会军打败了王党军队后，于西历1649年1月处死了国王查理一世，推翻斯图亚特王朝，建立了英吉利共和国。

    从英国到大明，走海路要一年的时间，这道消息算是定王得到的第一手消息，他实在不知道，兄长是如何知晓此事的。

    朱慈烺只是笑了笑，他不会告诉这位弟弟，初中历史书上写的这玩意，中考还是必考题！

    此时此刻，定王朱慈炯对皇兄的敬仰之情如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾......

    最后，定王说了一条让朱慈烺十分振奋的消息，他这次回大明，从南洋带来了马铃薯！

    这是朱慈烺第一次对这位三弟刮目相看，总算做了件利国利民之事了！（历史上，马铃薯就是书中这一年二月从东南亚传入中国的。）

    为了鼓励这位小老弟，朱慈烺对其大加赞赏，赏赐了一大堆物品，包括恩准定王之前上奏的，准备纳个大洋马当妾室的请求。

    定王怀着兴奋的心情，在南京城潇洒了几日后，便作为钦差启程出使日本，与日本天皇绍仁签订条约。

