    这个答案跟闻时的猜测合上了,毕竟最初的最初，他就是追着张婉的踪迹来的天津。

    他本意是想通过张婉这条线了解一下谢问的事，没想到兜兜转转绕了一圈，居然在这里见到了对方留下的痕迹。

    他第一反应是太巧了,但很快又意识到这并非巧合。他也好、谢问也好,只是循着不同的线,不谋而合地走到了同一处而已。

    闻时没见过张婉,只从周煦口中听过一些零散的事。知道她天资过人,以卦术阵法为主修,后来因为一些事跟张家断了关系、改了名字、一路辗转最后在天津这带落了脚。

    张婉曾经跟张碧灵有过通信，周煦提过信里的几句话,闻时对其中两句印象很深。

    她说“这里是我的福地”,说“累世尘缘该有个了断”。

    可为什么说这里是福地？

    累世尘缘又是什么意思？

    张雅临掸着裤脚上的灰站起来,脸色活像生吞了氢弹。

    当着这么多人的面,他也不好冲着姐姐说什么话，只瞥了张岚一眼,把白眼往肚里咽。

    结果他发现张岚盯着张婉留下的那些东西，一脸若有所思,不知在想什么。

    以张雅临对她的了解,这位姑奶奶要么是注意到了一些端倪，要么是想起了什么相关的传闻。

    哪样他都很好奇。

    若是以往,他们姐弟俩有一万种不被人注意到的讨论方式。但这会儿,统统都派不上用场。

    毕竟面前的都是祖宗，那一万种方式很可能是这帮人玩剩下的。他们要是用了，效果相当于拿着大喇叭去街上果奔。

    不如老实低调一点，静观其变。

    相较他们而言，祖宗们就直白多了。

    闻时走到榻边,手指勾起布条边缘又看了一眼，问谢问：“你跟她有渊源？”

    谢问看着布条，片刻后抬眸道：“其实你也见过。”

    这话一出，闻时面露讶异：“我？”

    谢问点了一下头。

    闻时皱眉回想了一番，并没有什么头绪：“什么时候？”

    谢问：“你记得一处叫柳庄的地方么？”

    “柳庄……”闻时低声重复了一遍，觉得念起来有些似曾相识。他毕竟在世间浮沉太多年，碰到过太多事情，记忆庞然杂芜，一时间没反应过来。

    还是卜宁轻轻“哦”了一声，道：“柳庄。”

    闻时看向他。

    卜宁的记忆停留在千年之前，在那些陈年旧事里翻找起来没那么困难。他提醒道：“你可记得咱们下山前的那一年，有一回在山腰练功台，我跟钟思不知为何拌起了嘴，我说过一句六天后有大灾……”

    闻时愣了一下，终于想起来了。

    他当然记得那一天。

    他19岁，第一次在梦里看见尘欲满身的自己以及那样的尘不到。

    那场梦太过仓惶，占据了他所有心神。以至于他差点忘了，那天其实发生过很多琐碎的事，大大小小，其中一件就是卜宁那句随口言之的“六天后有大灾”。

    类似的话，卜宁说得不算多，但也绝对不少，大多是下意识的，连他自己都反应不过来。

    他常在说完之后愣一下，摆手补充道：“信口之言，也看不真切。用不着当成心事琢磨，你们这几天自己稍稍注意些便可。”

    事实证明，卜宁的话多数是准的。只是有些事情，即便注意也防不胜防，就像命中绕不开的坎。

    起初，闻时他们还会有些懊恼扼腕。后来慢慢发现，就算那些坎避让不开，等到真正跨过去了，就不算什么大事。

    时间久了，次数多了，卜宁的这些话便惊不着他们了。

    正如那天他说：“六天后有大灾。”

    钟思回道：“不怕，大不了不下山。”

    不过话虽这么说，他们也不是全然不当回事——

    那两天，卜宁时常夜半惊醒，心神不定。便排着铜板算了一卦，算出来的结果不是很好，于是把师兄弟几个都挖了起来，说：“我看见山体不稳，山下的村子恐怕要遭殃。”

    那段时间，松云山一带暴雨连天，他说的场景并非毫无征兆。

    闻时他们思来想去，实在做不到听由天命、袖手旁观，便连夜给山做了些加固，尤其是靠近村子的那面，还套了个封挡的阵局。

    那几天，他们日常功课都练得心不在焉，轮番盯着那几处阵石、符纸，平日最喜欢下山的钟思和庄冶都安分许多，老老实实在山里呆着，没去旁的地方。

    就这么等到了第六天入夜……

    风平浪静、无事发生。

    非要说有什么事能算“灾”，那就是第六天傍晚的时候，村子最东边的山壁上，有块石头松动脱落，顺着山脊滚下来，冲向了某处房宅。

    据说屋里人不多，跑得也快，就连老人都避让得很及时。

    更何况那块石头最终也没撞上房屋，而是停在了距离鸡棚几尺远的地方……

    连鸡都没少根毛。

    那天对闻时他们来说，就是虚惊一场。不过他们并不觉得白费力气，反倒心情极好。

    钟思嘴欠调侃了卜宁整整一夜，最后又是以“被扔进迷宫阵”这个熟悉的形式告终。

    有这件事打岔，那几天的闻时甚至来不及细想那些梦境。

    直到两天后的清早，天蒙蒙亮，他照例睁眼很早，束好头发，一手给金翅大鹏当鸟架，一手拎着傀线翻上了最高的松枝。

    他正咬着傀线往手指上缠，忽然听见山顶上屋门吱呀一声开了。尘不到走了出来，红色罩袍披上身的时候，袍摆扫过垂挂的藤蔓。

    闻时在那阵风里眯了一下眼睛，松了齿间的傀线。

    出于某些心思，他没有叫住对方，只是站在微晃的松枝后面，隔着细密的针叶看着那个人。

    倒是尘不到走过的时候脚步停了一下，忽然抬头望过来。

    须臾之间，两个人都没说话。

    还是尘不到先开了口。他转头朝屋子那边抬了抬下巴说：“林子里鸟雀尚未睁眼，你倒是醒得早。再去睡会儿？”

    闻时那时候刚剐洗过灵相，绷得有些过紧了，显得比平日更冷几分。

    听了对方的问话，他只是动了一下眸子，便道：“不困。”

    尘不到点了点头。

    他可能想说点什么，所以站在那里又看了一会儿。但最终还是什么都没说，转身便要下山道。

    看到他转开眸光，闻时忽然问了一句：“你去哪？”

    这是他以前第一句就会问的话，那天却一直闷到最后。

    山道上的人终于笑了一下，转头遥遥冲他说：“下山办事。”

    闻时又问：“去多久？”

    尘不到：“这次会久一些。等再回来，或许就是夏末秋初了。”

    那得好几月。

    闻时从松枝上下来了。落地的时候手指抵了一下地面，轻得像枝头抖落的雪絮，又有股利落飒爽的劲。

    直起身的时候，他看见自己映在尘不到的眼睛里，又不知该说些什么了。

    以往他这样落到面前，尘不到总会在说完行踪后问一句：“雪人，想不想出门？”

    但这次尘不到却换了话。他依然是笑着，像一句随口的逗弄，说：“别熬鹰，记得趁我不在山里，多躲几日懒。”

    闻时本来没打算跟下山，但听到这句话，心里又生出些微妙的滋味。就好像不止是他在避着尘不到，尘不到也在避着他。    

    有点……说不上来的、极轻微的失落，像针脚细细密密地爬过心脏。

    他不知道自己当时的神情是什么样的，那些轻微的情绪有没有泄露出一分半毫。只记得自己听到那话怔了一瞬，然后敛眸点了点头。

    对方一走数月，等到回来，离他们下山的日子也就不远了。往后松云山就会变成世间某个落脚地，不知多久才会再来一趟……

    刚好，可以了断那些妄念。

    闻时在心里这么告诫着自己，却听见尘不到下了几步石阶又忽然停住。

    他抬头一看，发现自己手指上的傀线不知什么时候窜了出去，不松不紧地扣住了尘不到的手腕。

    像一种无意识的挽留。

    尘不到看着自己手腕上缠着的线，表情里讶异不多，只是静默了片刻。

    这其实只是一个下意识的举动、一件小事。

    闻时却忽然觉得自己尴尬又难堪。

    他脸上没有显露，只是立刻松了傀线，扔下一句“我去山坳”，便转身往松林深处走去。

    没走两步，他就感觉自己的手指被线扯住了。

    他低头看了一眼手指，然后循着绷直的傀线转过身。就见尘不到勾住了那根傀线的另一端，朝山道偏了偏头说：“跟我下山。”

    ……

    他们那次所去的第一个地方，就叫柳庄。

    那是一座不大不小的村子，百来户，依山傍水，原本是个极为安逸的好地方。偏偏老天不顺人意，一场连天大雨冲垮了半边山。

    山塌的时候不巧正是深夜，所有人都在熟睡。近山的那片屋子直接被山体拍进了泥里，屋里的人更是无一幸免。

    闻时跟尘不到赶过去，一踏进村庄边缘就直接入了笼。

    十九岁的闻时已经入过很多笼了，见识颇多。

    柳庄的那个绝对不是最可怕，却是最累的。

    因为笼里的人一直在搬山。

    像愚公一样，背着最简单的竹篓，日复一日地搬着堆积的泥石。那竹篓底下豁着一个大洞，即便装满了泥石，也是一边走一边漏。于是那座山怎么都搬不完。

    笼主是个女人，很年轻。

    同许多笼主一样，她的脸有些模糊，唯有眉眼是最清晰的。她有一双形状极为漂亮的眼睛，垂眸的时候温婉悲悯、抬眸又会多几分英气。

    只可惜，笼里的她眼神空洞疲累，遮掩了本该有的灵动，显得失色不少。

    最先走近她的人是闻时。

    那时候她正跪在竹篓边，捧着漏下来的泥石重新往篓子里装，固执的、又是无措的。

    她轻柔又认真地告诉闻时，她家里人都在山底下，日日托梦给她说：背上好重啊，直不起身，破了的地方好疼。

    老人太老，孩童又太小，被压在山底下真的太苦了。

    “我得帮他们，我得帮他们啊……”那个女人不断地重复着。

    那时候尘不到刚解决完最后一波麻烦，垂了袖摆大步走过来。他看到女人的眉眼，居然止了步，怔愣良久。

    那是闻时第一次看到他在陌生人身上落下这样的神情。但这并没有影响他太多，此后依然该如何便如何，还是那样稳如磐石、不染尘埃。

    只是在闻时问他的时候，他答了一句：“无事，想起一位故人。”

    “故人”这个词的意义太过宽泛，从不同人口中说出来，代表着不同的亲疏远近。

    那是闻时第一次从尘不到口中听到“故人”这个词，总觉得跟其他人的意义大不相同。所以那句话以及那个人，他留有的印象始终很深。

    直到很久以后的某一天，他才知道，那日尘不到口中的“故人”，是他幼少之时的家人，是他的母亲。

