    “洛哥，银猴的葬礼，你怎么考虑？”

    扎克想到什么，问道。

    唐洛看向巴颂：“明天下午吧。”

    “好，等上午公开处置完威猜，下午就为银猴举行葬礼。”

    巴颂说完，又看向查力。

    “查力叔叔，你和卡瑟叔叔多费心，葬礼要庄重，我也会亲自主持。”

    “嗯，这件事，齐拉育国王也叮嘱过，放心吧。”

    查力点点头。

    “这样的话，我等明天下午葬礼结束后再回缅国。”

    扎克想了想，说道。

    在他看来，银猴在缅国帮助过他，那葬礼，他当然要参加。

    “嗯，等银猴下葬后，我也就准备回去了。”

    唐洛也说道。

    “洛哥，扎克将军，你们先不要着急，过两天就要举行我的加冕仪式了，你们也一定得参加才行啊。”

    巴颂忙道。

    唐洛一怔，随即也想起这事，当时还是齐拉育王要求加紧准备的。

    “这么快？”

    唐洛问道。

    “嗯……查力叔叔，按今天讨论的，三天后没问题吧？”

    巴颂看向查力。

    “按现在准备的节奏，三天后也就是第四天举办，刚才来之前我去跟齐拉育王汇报过了，他也同意。”

    查力点点头。

    “洛哥，等参加完典礼再走，这两天你们就安心地好好休息下，我的加冕，怎能少了你和兄弟们。”

    巴颂又说道。

    唐洛见巴颂极力挽留，又看看柳宗他们，也就不再多想。

    “那好，那就再待两天。”

    唐洛点点头，答应了。

    “好，扎克将军，你也留下，今晚我喊查力叔叔来，也是为了让你们认识一下，接下来的几天，可以探讨一些双方合作上的事。”

    巴颂又看向扎克。

    听到这话，扎克心中很高兴，这也是他来时有过的想法。

    将威猜押送回来，他更多是为听唐洛的安排，也为跟巴颂先前认识一场，但若能再附带着有些收获，那岂不是更好吗？

    当然，他心中的‘收获’，是互惠互利的合作，并不是‘索取’。

    “那就谢谢巴颂王的好意了。”

    扎克笑道，也不多解释，这没什么可避讳的。

    “呵呵，你们都能留下就太好了。”

    巴颂高兴道。

    随后，众人边吃边聊，一个多小时后，晚宴才结束。

    巴颂和查力有事，先一步离开了。

    “洛哥，没想到，你还做了这么大一件事。”

    扎克看着巴颂远去的车子，仍有点难以置信。

    这其中的意义，他再清楚不过了。

    毕竟，他自身完全在唐洛之下。

    想想，现在的巴颂王，肯定也是这个样子。

    所以说，洛哥现在掌控的，几乎是整个三角地区。

    谁让整个三角地区，就属暹罗和缅国最有话语权呢。

    “呵呵，怎么，还在埋怨我当时没跟你说巴颂的真实身份吗？”

    唐洛掏出烟，递给扎克。

    “怎么会呢洛哥，我只是没想到巴颂当时也会去缅国。”

    扎克先给唐洛点上，然后自己点上。

    “嗯，当时那个情况，巴颂的身份需要保密，别说那时，就是几天前，他的身份在暹罗都是个迷……”

    唐洛吐了口烟圈，说道。

    “明白。”

    扎克点点头。

    “说实话，这次来，我本来也想借此机会，寻求一些合作上的事情。”

    “来的刚好，你看，巴颂也想到了。”

    唐洛笑笑。

    “等你过两天出现在巴颂的加冕典礼上，估计缅国的官方也会对你另眼相看的。”

    “洛哥说的是，我会珍惜这次机会，继续稳定缅国那边的局面。”

    扎克点点头。

    “不管怎么说，无论是之前还是眼下，我的强大，都离不开洛哥你的帮助……”

    “好了，大晚上的就不要感谢这感谢那了，考虑好如何坐稳就是了。”

    唐洛拍了拍扎克的肩膀，说道。

    “好。”

    扎克应声。

    待两人抽完烟，也就没再多聊。

    扎克回了住处，唐洛一行人回到医院停尸间。

    此时的威猜，意识已经变得很模糊了。

    他口中还在‘唔唔’低沉地发着声音，身体微颤着，五官甚至都有些走形，变了模样。

    乃密和松普见唐洛他们回来，也就没再多待，转身离开。

    坦克又去接了一盆冷水，浇在了威猜的身上。

    “唔……”

    倒在地上的威猜剧烈颤抖，睁开了眼睛。

    当他看清唐洛他们时，眼中闪过绝望。

    疼痛，再次袭遍全身，让他痛不欲生起来。

    唐洛蹲下身，手中闪出几根银针，刺在了威猜的脸上。

    这样的话，能缓解他脸上的淤青，明天也好在媒体和国民的面前，公开行刑。

    虽然，威猜的身上带点伤也根本没什么问题。

    威猜看着眼前唐洛的动作，像是瘫痪一样，根本不能挪动。

    现在的他，也已经不在乎唐洛的动作了。

    或者说，他已经接受了‘任人宰割’的事实。

    接着，唐洛又将威猜口中的布条扯了出来。

    “威猜，我会让你体面地上刑场的。”

    唐洛声音冰冷。

    “唐……洛，杀……杀了我。”

    威猜虚弱地说道，声音很小。

    “你知道，那不是我想看到的，我要的就是你现在求生不得求死不能的样子，呵。”

    唐洛冷笑一声。

    随后，他又在威猜后背的穴位处轻拍了两下。

    他的目的，是让威猜这一晚上都痛不欲生，但又不至于让他疼死过去。

    “啊……疼，让我死……”

    威猜的声音，有气无力。

    在他的意识中，早已没了还能活下去的幻想，唯有求死……偏偏，还死不了。

    随后，唐洛几人离开，而坦克和三眼则留了下来，继续‘欣赏’。

    只有这样，他们的心里才会好受一些，也才能慢慢接受，银猴真的离开了他们。

    唐洛回到房间，冲了个澡。

    等他出来，上了床，又跟韩若冰聊了会微信，告诉她过几天等巴颂加冕典礼结束了，他就会回去。

    当韩若冰得知真的不会再有什么行动和危险时，也就放下心来，心中也在为唐洛的回家做倒计时。

    聊了一会后，唐洛放下手机，竟也有了一点归心似箭的感觉。

    接着，他便收起杂念，开始了修炼……

