        “万一他们失败了怎么办？”西蒙斯刚才还豪气冲天，这会儿又开始英雄志短。

    “你也可以选择一个贵族野心家去投奔。”苏墨摇摇头嘲弄的说道：“咱们先不说你选择的任何一个主子都有可能失败，就说你这样的能力者吧，似乎也没有哪个贵族特别看重。”

    “是啊，除了大公阁下。”西蒙斯稍微有些感慨，最看重他的伯乐他背叛了，从此以后再也找不到一个像斯坦大公那样的人。

    “你现在跑去找斯坦大公还来得及。”苏墨似笑非笑的看着他，其实内心一点都不担心。

    “别开玩笑了，大公很看重人才，但是绝对不是大度的人，你也不用试探我，既然你让我去找华莱士，那我就去找华莱士呗，坦白的说……”西蒙斯顿了顿说道：“比起斯坦大公，我更怕你，你就像一个魔鬼，我担心你还是想杀我。”

    苏墨无语了，开始自省，他的人设是这么坏的人吗？

    从头至尾，他都没有怎么着西蒙斯吧。

    火车行驶到了达尔马行省，苏墨带着一行人下车，这里的车站人满为患，但是基本上都是穷人装束。

    苏墨这种光鲜亮丽的打扮，立刻就引来了这些人的瞩目和敌视。

    “打死这些贵族狗！”不知道是什么人喊了一句，于是就一窝蜂地涌上来一大堆衣衫褴褛的家伙，他们拿着棍子，劈头盖脸的就要往苏墨几个人身上抽。

    富人看不起穷人，穷人仇视富人。

    任何地方任何制度之下都存在，只是联邦的这个矛盾已经激化到不可调和的地步，一旦穷人得势，他们的手段同样残忍到令人发指。

    在这场动乱中，苏墨听手底下的人讲述过，他们曾经看到一群穷人拦截到了一辆看起来比较体面的马车，于是就将里面的人当成了贵族进行抢劫，拿走所有的财务之后，还活活打死了马车上只有几岁的两姐弟。

    血色战旗的弟兄们和行凶的穷人们爆发了冲突。

    华莱士后来惩戒了行凶的人，在罗夏的帮助下开始制定属于贱民的法规。

    可惜，贱民终究素质有限，当他们摒弃了内心对权势屈从之后，他们就会变得无比暴虐。

    “昂~”高亢的龙吟猛然间响起，车站的人抬起头，就看到一条金色的巨龙俯冲而下，愤怒的火焰倾洒着大地，他们身边的人瞬间被灼烧成飞灰。

    惊恐再一次爬满他们的心头，一个个全都连滚带爬的四散逃走，互相践踏之下，估计有不少人受伤。

    苏墨摇摇头，心中有怜悯，但是始终没有阻止莱斯·迈卡维安的施法。

    对付这样的普通人，幻术师的能力发挥到了极致。

    一行人沿着破败的街道，很快就见到了巡逻的士兵，贱民军现在已经有了自己的装束，至少有点正规军的模样了。

    “你们是什么人，站住接受检查！”这个倒不是士兵找茬，苏墨他们几个一看就不像是普通人，在全城戒严的情况下，看到了不盘问才是他们的失职呢。

    不过就在这个时候，他们领头的认出了苏墨。

    这位曾经在苏墨哈金斯当过金甲护卫的小军官连忙阻止了手底下人的冒犯，小跑着来到苏墨的身前，单膝跪地，口中说道：“尊敬的大领主阁下，欢迎您的到来。”

    “华莱士阁下还好吧？”苏墨扶起这位小军官问道。

    小军官连连点头，又让手底下人快去通报华莱士，说是哈金斯领主来了。

    有些不明所以的就很纳闷，当下就有一个小年轻愣头青似得问出自己内心的疑问：“大哥，咱们不是要杀光所有的贵族，给穷人挣一个前程吗，为什么这个贵族咱们不杀。”

    “谁给你说要杀光所有的贵族，”小军官哭笑不得，解释说道：“给穷人挣一条活路这是对的，但是贵族也有好坏，咱们怎么可能杀光所有的贵族。”

    “那咱们眼前这位是好的还是坏的？”小年轻好奇的问。

    “这位是哈金斯大领主，铁马男爵阁下，是咱们华莱士大统领在没有起兵之前就认识的好朋友，大统领能够走到今天，多亏了铁马男爵阁下的帮忙。”小军官隆重的为这群士兵介绍。

    大家顿时就对苏墨肃然起敬。

    而分裂人西蒙斯则非常的无语，而且他感觉苏墨更加可怕了。

    如果能够追溯到华莱士起兵的最开始，那苏墨岂不是很早很早就开始谋划这一切，很早的时候就开始将斯坦大公和德拉库拉伯爵往死里算计。

    这样的人，实在太阔怕了。

    华莱士已经成了大统领，大统领这个词很奇怪，山寨土匪可以自称大统领，商队的领头人也可以带上这样的称谓，不过华莱士的这个大统领和这二者显然没有任何相似点，他的这个大统领是这个词所能代表的最高荣誉——区域最高军事首领。

    以他现在手里掌握的兵力和地盘，确实可以被称作大统领，只是这个大统领并不被官方认可罢了。

    成了大统领的华莱士并没有沾染上权势的恶习，他既没有自矜身份端坐堂中等人拜见，更没有给苏墨这个故友来一个什么下马威。

    他带着人亲自迎接了苏墨。

    一个玩家，让一方大佬如此待见，如果被其他玩家看到的话，估计都要退游了。

    苏墨也没有太过分，很是尊敬华莱士，就如同华莱士其他的那些手下一样。

    古代有个皇帝，他本来是穷苦出身后来打拼得了天下，于是以前的穷乡亲就都来投奔了，多多少少都能得到一点好处。

    但是有一个人不一样，他是这皇帝的发小，从小关系最好，还救过皇帝的性命，这样的人本该飞黄腾达才是，但是他却见了皇帝没多久就被杀掉了。

    因为他不尊重皇帝，他还把这个皇帝当成发小对待。

    这不叫真性情，这叫没情商。

    苏墨不打算靠着和华莱士起于微末时候的交情继续吃老本，如果他表现的太跋扈，还把华莱士当成刚认识时候的搓比，华莱士本人可能不说什么，他身边那些人绝对不会善罢甘休。

    于是这次相见宾主尽欢，苏墨还认识了新一代军神蒙哥马利。

    