    陈枫哄了好半天，紫月才算是饶过他。

    紫月咯咯一笑：“陈枫，刚才我跟你闹着玩的呢！”

    “其实，你不用紫月刀也好，你不知道啊，你每次用紫月刀的时候，我在里头都被震得天旋地转，七荤八素的。”

    陈枫心中有些感动，他这才知道，原来自己用紫月刀的时候，紫月竟会如此的不舒服。

    紫月之前从来没有跟自己提过，显然是不想让自己有什么顾忌，无法放开手脚。

    陈枫看着紫月说道：“紫月，你真好。”

    他忽然有个主意，说道：“紫月，不如这样吧，反正以后紫月刀也没有太大用处了。”

    “我并未做月到熔铸为一件可以随身携带的挂饰，或者是戒指什么的，然后就戴在手上，这样也不用每次把紫月刀取出，你才可以出现了。”

    紫月雀跃说道：“好呀，好呀。”

    这时候，暗老在旁边幽幽叹了口气，泼冷水道：“小子，这个很难呀！”

    “紫月刀的材质，我观察过了，非常罕见，极为特殊，我不知道是什么材料，但起码也是三级材料以上。”

    “之前我问过只要丫头，他说，这紫月刀的上任主人说过，只要到其中隐含着非常大的秘密，只不过一直没有人找出来而已。”

    “我估计，你想把它熔铸掉那是不可能了。”

    陈枫有些失望，紫月道的秘密，他找了半天，也没有找到的。

    第二天，陈枫又去了一趟万古血窟。

    这一次，他在里面呆的时间格外长。

    陈枫已经进入了神门境第十二重楼，一次可以吸收的鲜血之力比之前多得多。

    他在里面足足呆了三个时辰。

    三个时辰之后，陈枫站在万古血窟之中，目光之中有一丝眷恋不舍，

    此时，万古血窟里面所有的血池全部都已经干涸。

    所有的巨兽，都已经变成了干尸。

    它们体内的鲜血之力，尽数被陈枫吸收。

    而这些鲜血之力，不过是让陈枫实力提升了两个窍穴。

    陈枫缓缓摇头，这一处万古血窟算是废了，他对此地也算很有感情，这里让他实力大进。

    回去之后，陈枫推门进来，正巧看见，暗老悬浮在空中，而此时，一枚丹药，落入他的手中。

    显然，暗老刚刚炼丹完毕。

    暗老吁了口气，将一枚丹药第给陈枫：“来，给你的。”

    陈枫接过丹药，却没有立刻查看，而是先关切的问道：“暗老，你怎么样了？”

    此时的暗老，满脸疲累，消耗极大，这是很罕见的。

    看到陈枫关切的眼神，暗老心中一暖，他摆摆手说道：“放心，我无妨，就是消耗大了些。”

    他叹了口气：“想当初，我炼制这种丹药，一次炼制一炉上百个都毫不费力，而现在，炼制一枚就消耗了一半的精力。”

    陈枫惊道：“暗老，你竟然消耗这么大。”

    暗老摆摆手：“行了，老头子我没事儿，你先看看这枚丹药吧，这是给你的。”

    陈枫点点头，低头看去。

    丹药大约有婴儿拳头一般大小，一般紫色，一半白色，里面似乎有闪电生灭，似乎封印着无数雷霆。

    只是看一眼，就给人雷霆万钧，要劈下来的感觉。

    陈枫骇然，他能感觉出这丹药里面封印的强横力量。

    只怕此时丹药炸开的话，他要粉身碎骨。

    “这是震天雷丹，四品丹药。”暗老说道：“威力极大，相当于天河境七星强者，全力一击！”

    陈枫倒吸一口凉气。

    他现在的实力，对付天河境二星强者都很勉强，三星强者则完全不低，面对天河境四星强者的话，只怕会被直接一击秒杀。

    天河七星，那是他无法企及，只能仰望的高度。

    这是何等强大的威力，真是无法想象！

    “对付那头灵兽，就你现在的实力，绝对是送死。”暗老说道：“震天雷丹，拿去当底牌。”

    陈枫心中感动之极，但他只说了四个字：“必不辜负！”

    暗老微微一笑：“这才对。你要是一个劲儿的跟我道谢，那反而没意思了。”

    当日傍晚，本来天边晚霞灿烂，晚风轻拂，一片安宁。

    忽然之间，清风变成了狂风，黑云累积，瞬间天色便是一片漆黑，伸手不见五指。

    然后，大雨瓢泼，倾盆而下。

    在墨黑色的夜色之中，整个紫阳剑场，都是被笼罩在倾盆大雨之中，什么都看不见。

    此时，整个紫阳剑场，都是陷入沉寂，所有人都老老实实地待在屋里，没有人在外走动。

    本来晚上也非常热闹的紫阳剑场，安静异常。

    陈枫本来正在屋中盘膝而坐，此时忽然豁然站起，眼中精光暴射。

    “就是此刻，就是今天！”

    “如此大雨，伸手不见五指，风声呼啸，我做了什么，都不会有人知道！”

    “今天是最好的机会，过了今日，不知道要等什么时候才能等到！”

    他深深吸了口气，披上蓑衣，持着断岳刀，走出房门。

    片刻之后，他来到黑衣女子房外。

    刚到门口，里面便是淡淡的声音传来，尽管周围雨声爆裂，充塞耳中，但黑衣女子的声音他依旧听的清晰无比。

    “这么晚了，来做什么？”

    陈枫轻声说道：“首座，我能闯得最大的祸是什么？”

    黑衣女子愣了一下，接着她就明白了陈枫的意思。

    她嘴角忽然露出一抹微笑，淡然说道：“放心，我断刃峰虽然没落，但我在紫阳剑场剑场还算有几分面子。”

    “天大的祸事我都能替你担着，我就怕，你连闯祸的能力都没有！”，

    陈枫朗声长笑：“哈哈，那我就放手去做了。”

    说着，转身离开！

    在他身后，黑衣女子，嘴角微微一勾，口中轻声呢喃道：“这小家伙，还真是天不怕地不怕！”

    片刻之后，陈枫就已经来到湖边码头。

    此时，码头之上，空无一人。

    所有的飞舟和船只，全部都是被收入水雾之中。

    大雨之中，湖水滔天而起，掀起巨浪，一个浪头打来，就是几十米高。

