    日子就这样在长风，擎苍，凤渊他们每天出去打打猎，小溪给四周的兽人家庭，偶尔治治头疼脑热中过去了两个多月。

    随着地上的雪厚的快齐平了腰上，长风他们也停止了狩猎，森林里的动物已经藏的藏，躲的躲，几天都抓不到一只。

    紧随而来的是长风，擎苍他们慢慢的减少了自己的进食，就连凤渊也有意的少吃了一些。

    只有他们每天给小溪做的吃食都有多出来的。

    小溪也感觉到了这一阵子她吃的多，饿的还很快，自己的肚子也慢慢的大了起来。

    有一段时间她也有意少吃一点想节省一些食物，没想到饿的晚上睡不着，被长风发现了。

    好几天都黑着脸没有理她，每天冒着纷飞的大雪，迎着寒风，踩着大腿丫子深的厚雪，还要去远处捕猎，小溪一阻止他，长风就用我没用，连让自己雌性也吃不饱的颓废样子哀怨的看着她。

    最后在小溪无数次认错后，保证以后每天都让自己吃的饱饱的，再也不会少吃一口后，长风这才停止了他疯狂的举动，不再每天为了捕猎浑身冻成冰块回来。

    雪季的时候是无聊而又漫长的，也幸亏自己有了医药房空间，小溪除了睡觉，大多数打发无聊时间就是拿出药房里的书籍出来，教授他们几个人认字。

    所以这就能理解小溪他们山洞里，为什么会多出来一个打手掌的木棍了。

    长风和凤渊看着自己红红的手掌心，抬起头哀怨的看着小溪，“姐姐，我的名字这么多笔画，所以才会写错。

    长风哥哥的名字笔画那么少，他都写错了比我还笨，为什么会比我少打一下，”小凤渊一副你偏心的眼神看着她。

    小溪不好意思的看了长风一眼，爬到了凤渊耳朵边小声的说到：“因为你长风哥哥没有写错，我只是想让他陪着你一起挨罚而已，你再嚷嚷大家都知道，就是你一个人笨没写对名字了。”

    擎苍的耳朵动了动，金色的眼眸同情的看了长风一眼，扬起了嘴角露出了一个幸灾乐祸的笑容。

    擎苍都能听见，长风当然也听见了，抬起那双浅蓝色的眸子幽怨的看着小溪，好像在说你怎么能这样对我。

    小溪看着长风幽怨的眼神，她的目光闪了闪，她总不能只罚一个小幼崽吧，谁让他是自己的雄性，不让他背锅让谁背，“呵，呵呵…”没错，就是这样。

    时间就在小溪对着自家的雄性无理取闹中，已经过去了三个多月，尽管长风，擎苍他们每天都在控制着自己的食量，可是外面储存的猎物还是肉眼可见快速的减少着。

    今年的雪季本来就是提前来临，比往年的时间都要长，听长风他们说最少还要过两个月左右，他们才能回去迷雾大森林。

    小溪现在的肚子已经很大了，她推算这个幼崽大约会出生在他们要回去的那段时间里。

    翌日大雪总算停了，太阳虽然不算明亮，但是偶尔也会从一片云中探出头来，表示一下它的存在。

    小溪站在山洞前的平台上，看着大地一片银白，这样不算明朗的天气在这个雪季已经算好的了，至少太阳偶尔还愿意落下脸不是。

    这么长时间因为大多时间都在下雪，风又很大，好不容易有这样的天气，兽人们纷纷都走出了山洞。

    雌性们站在平台上透透气，雄性们跳进了雪地里撒着欢，小凤渊这段时间也在山洞里憋坏了，展开了翅膀长鸣一声就一飞冲天，不见了人影。

    长风和擎苍看见雪地里打滚的兽人们，也没坚持住“咚咚”跳进了比腰还深的雪地里，用雪清洗着身上。

    小溪还不知道大雪还有洗澡的功用，她拢了拢黑色羽绒服外面套着的兽皮大衣，看见两人用雪洗脸洗脖子，她感觉到自己身上都冷。

    虽然一家一家的山洞都在一座山上，但是离得还是挺远，想要说一句话那都是要用吼的。

    这不，住在小溪家左边山洞的雌性，性格就比较开朗，再加上小溪曾经给她家的兽崽治好了发热，看见小溪站在平台上，就大声的喊道：“大巫医，你也出来了。”

    那家平台上还有一个小身影，正是这家小溪治好的六七岁雄性兽崽，因为小溪给他吃了药后他很快就不难受了，所以他也比较喜欢小溪。

    这会儿跳着身体摆着手大声的喊着：“大巫医…大巫医…我也出来了。”

    小溪看见这个活泼的兽崽，被他的母兽拍了一下脑袋，虽然听不见那个雌性说什么，但看那个动作，应该是让小兽崽不要乱蹦乱跳，小心掉到平台底下的雪里去。

    小溪对着他们家的山洞方向可是逆着风，喊了他们也不一定能听得见，只能向他们摆了摆手作为回答。

    看着还在雪地里撒着欢的长风和擎苍，小溪无奈的摇了摇头，转身进了山洞里拿了两块兽皮，待他们上来给他们掸雪用。

    小溪刚刚拿出擦雪的兽皮，凤渊就飞了回来，“姐姐，姐姐，我在离我们这里的一座山不远的地方，发现了一个兽人昏死在山坡上的雪地里，要不是他露出了一双翅膀，我还发现不了他呢。”

    听到凤渊说的话长风和擎苍跳上了平台，小溪把兽皮分别递给了他们俩人，“快擦一擦进山洞里暖暖，小心着凉了。”

    转过头又看着凤渊问道：“你怎么知道他是兽人，不是野兽。”

    凤渊瞪着小溪，“姐姐，你看不起人，我虽然小，但是兽人和野兽的气息，我还是能分得清的。”

    小溪笑了一下也没和他辩解，“既然让你碰见了，那就是缘分，你能把他弄回来吗？

    至于能不能救活他那就要看命了。”

    凤渊还生气小溪姐姐小看了他，骄傲的挺着小胸脯说道：“我可是能杀了巨蟒的兽人了，怎么会连一个小小的兽人都抓不动呢。”

    如果是以前的凤渊也许这么小的年纪，会抓不动一个成年兽人，但是就从那次吃了巨蟒的丹珠，他昏睡了几天，就觉醒了一部分神鸟的血脉传承，自然力量也不是以前可别的。

    凤渊展开了翅膀飞上了天空，不一会儿就看见他用双爪，抓着一个长着翅膀的兽人，落在了他家山洞前的平台上。

    当小溪看见了这个鸟人的脸惊讶的张大了嘴巴。

