 大清早的，许多护士医生都才刚刚上班，脑袋都还有点迷迷糊糊呢。

这群人的这一声大吼，自然一下子就吸引了很多人的注意。

很快便有几名护士和医生一脸莫名其妙地走出来，询问情况。

“怎么回事啊？”

一个护士问道。

这伙人中带头的一个，戴着灰色帽子，扫了一眼，恶狠狠道：“昨天，我一兄弟，来你们这医院看病，你们中医部的一个人给他开了一副药，结果他回去一吃，整个人都要死了似的，这事你们医院负不负责！”

这话一出，众人微微一惊。

中医部？

这人……居然来仁乐医院之后，到了中医部去看病？

仁乐医院的中医部，不是一直都不怎么接诊了吗？

甚至有几个资历还比较浅的医生和护士产生了这样的想法——嗯？

我们医院原来还有中医部？

我怎么都没注意到啊？

虽然很是奇怪，但放任这些人闹事肯定是不行的。

刚刚说话的护士想了想，道：“如果真是我们医院的医生误诊造成的，医院当然会负责的。

请你们放心。”

“什么？

如果？

去尼玛的如果！本来就是你们医院的医生造成的！”

灰帽男很是暴躁地骂道。

他一让身，将身后的一个人让了出来。

这人正是昨天那个找杨天看病的家伙。

他依旧穿着昨天那件黑色的T恤。

此刻……黑衣男正佝偻着腰，左右两边一边有一个地方搀扶着，脸上带着些淤青，身体软着，脸上露出痛苦的神情，一脸怨愤道：“就是那小子！那个叫什么杨天的医生，就是他给我开的药，把我害成这样的！”

与此同时……不远处，宋扬正刚刚来到岗位上准备做事呢。

看到这里这么热闹，也忍不住凑了过来。

可当他一听到杨天的名字，顿时就精神了起来。

他连忙走到内圈，问道：“你是说，是杨天把你害成这样的？”

黑衣男立马道：“没错！就是那个叫杨天的！就是他！是他开的药！那药里肯定有毒！”

宋扬看了看这黑衣男的状况，再一听他的话，顿时心里乐开了花儿！杨天啊杨天，之前那一次，算你运气好逃过去了。

可我没想到啊，你小子居然还真敢给病人看病开药！这下好了，病人都找上门来了，我倒要看看你还能不能逍遥法外！“好，我明白了，我立马就去把他给你叫来！”

宋扬强忍着内心的偷笑，一口答应道。

他转身便往中医分部走去，准备去把杨天叫来接受制裁。

走到一半……很巧的是，他刚好看到了不远处一道纤细漂亮的身影。

那是楚依依！昨天出那事的时候，看到楚依依在杨天身边好像还挺自在的，他便浑身不自在。

此刻……一想到等会杨天就要出大丑，他脑袋里便是灵光一闪——这样的好戏，怎能让楚依依错过呢！等她看清了杨天的真面目，肯定就不会再对他有任何信任了！打定主意，宋扬立马就走了过去，“楚依依，你来了。”

楚依依点了点头，道：“是呀，怎么了？”

“大堂那边有人闹事呢，好像是杨天惹了麻烦了，你也过去看看吧。”

宋扬道。

楚依依一听，微微一惊，“是吗……那……好吧，我去看看。”

楚依依立马就朝着大厅那边走去。

而宋扬则是前往中医分部，敲了敲门。

开门的是杨天。

“怎么了，宋扬？”

杨天道。

宋扬冷笑一声，道：“你昨天是不是接诊了一个病人？”

杨天点了点头，道：“是啊，怎么了？”

“就你这半吊子水平，也敢接诊病人？

真是作死！告诉你，人家吃了你的药，出事了！现在正带着一群人在大堂闹事呢！你还不快去？”

宋扬阴阳怪气道。

杨天听到这话，却并没有怎么意外。

“哦，好，我马上去，等我喝完这杯茶。”

杨天说完，又转身回屋，把刚刚没喝完的小半杯茶水缓缓喝完。

宋扬顿时一愣，有些懵逼，“你……你这小子，到底知不知道发生了什么啊！你是不是耳朵有问题？”

杨天淡然道：“没啊，我听得很清楚，有病人来闹事了呗。”

宋扬皱眉道：“那你还敢拖拖拉拉？

看来你是不知道自己闯了多大的祸啊！”

杨天笑了笑，道：“我可不觉得我有闯祸。

走吧。

我知道你想看热闹。”

说完，杨天放下茶杯，出了门，朝着大堂走去。

宋扬扫了他一眼，冷哼一声，自言自语道：“知道又怎样，看你小子这次还能翻出什么浪花来。”

……大堂里。

那一小伙人可一直没有消停。

该喊的喊，该嚎的嚎，声势浩大。

被吸引来围观的医生和护士们，也越来越多，甚至还吸引来了几个来得比较早的病人。

“诶，杨天来了。”

不知道是谁喊了一声。

杨天大大方方地从人群中穿了过来，来到这五个人的面前。

“我就是杨天，有什么问题吗？”

杨天看了看这几人，道。

“问题？

特么的全都是问题！你看看你把我的兄弟给弄的，都快没个人样了！”

灰帽男瞪着杨天，怒吼道，指了指旁边的黑衣男。

被搀扶着的黑衣男，也是装出一脸虚弱的样子，瞪着杨天道：“小子，都是你开的药害的，我现在比之前还要惨上一百倍！你必须得负责！”

众人一看到这情况，纷纷惊讶。

“诶，这人怎么变成这样了，看这脸上的淤青……太惨了。”

“是啊，这得是吃了什么药啊，站都站不稳了。”

“这杨天不是新来的吗，居然敢给人治病？

真是害人啊！”

“就是啊，咱们医院的声誉，怕是都要被这个家伙给毁了！”

……不少人都开始责怪起杨天来。

听到这些声音，宋扬心里那叫一个美滋滋。

他站在楚依依的身旁，故意道：“诶，真没想到，杨天居然真这么大胆。

不过是个实习生而已，连个行医执照都没有，居然还敢给人看病，真是自作孽不可活。

这下怕是要惹上大麻烦了哦。”

 