    突如其来的狩猎活动，打乱了吴东的宁静生活。

    当然，他并不是军屯村的原住民，完全可以置身事外。

    很显然，军屯村的村老知晓他有大本事，肯定不会让他轻易置身事外。

    然后，村老便给了吴东一个巨大惊喜。

    看着隐藏在地下, 布置庄严煞气森然的将军庙，吴东彻底悟了。

    很明显，军屯村是有底蕴的，不是他之前想象中的平凡。

    村老告诉他，将军庙有他们村守护多年的传承。

    只是可惜，村民们太不争气，根本就没办法修炼，只能一直束之高阁。

    吴东也不客气, 拿起供奉在将军像前的传承石板。

    在村老的指点下，直接放出神魂力量与之接触。

    顿时，脑袋肿胀脑海中多了一门修行密法。

    煞气炼体，将星入命！

    总结起来，八个字就能完全囊括这门修行秘法。

    同时他也了解，这门秘法属于武将独有的修炼手段。

    煞气这玩意，吴东自然十分熟悉。

    战场上的煞气最为纯粹，尤其是国战煞气，绝对是这门修行秘法的最好的吸纳目标。

    若是胡乱杀人凝聚煞气，很容易被煞气遮掩心灵，成为纯粹的杀戮疯子。

    至于将星入命，便是这门修行秘法最为玄妙的地方。

    吴东惊奇发现，所谓的将星入命，竟然需要首先开辟身体某个窍穴，而后接引对应星辰力量入体。

    等到接引的星辰力量将窍穴全部侵染，并且将身躯锤炼到某种程度后，便拥有飞天入地的不俗神通手段。

    这时候秘法修炼大成, 可称之为星将！

    在他看来, 这门修行秘法，绝对属于相当高明且正统的武将修行之法。

    让吴东惊喜的是，自己眼下的状态，正好可以修炼。

    同时他也明白，为何军屯村没有人能够修炼这门秘法了。

    单单一个开启体内窍穴，就不是已经失去了其他传承的村中青壮，能够做到的事情。

    更别说，还得接引星辰之力浇灌身体。

    开玩笑，星辰之力何等狂暴，身体素质不达到一定的强度，直接接引星辰之力就是在自杀。

    最重要的是，需要懂得观星望星，不然如何知晓对应的星辰是哪一颗？

    看过这门武将修炼秘法，吴东倒是大受启发。

    很显然，这门武将修行秘法与他相当契合，几乎就是给他量身定做的一般。

    别的不说，他虽然还没来得及开启体内窍穴，可想要做到一点都不难。

    在大唐双龙世界，通过飞鹰曲傲的全力配合，他对于发现并且开启体内窍穴，有着相当成熟的经验。

    所谓的《凝真九变》功法，最高可以开启九个身体窍穴，在他亲自验证之后嗤之以鼻。

    神魂离开大唐双龙世界的时候，他已经开启了体内十八个窍穴，身体潜力得到了惊人之极的开发。

    眼下，虽然还没有开启身体窍穴的打算，不过就是时间问题而已。

    以吴东的武道境界，怎么可能看不出来，将军庙的传承还有很大的上升空间。

    身体窍穴那么多，对应的星辰也是不少。

    每一颗星辰散发的星辰之力又不相同，搞不好最后还能弄出一个所谓的星辰之体来。

    将军庙的传承，对于吴东而言十分契合。

    可对于军屯村村民而言，那就是不可能入门的修行秘法。

    在村里待了三个多月时间，怎么可能不了解军屯村的具体情况和底细？

    通过将军庙的存在，可以确定军屯村的祖辈，拥有相当不俗的文明传承。

    可到了眼下，军屯村已经退化到了刀耕火种时代。

    这种状况，怎么可能修炼将军庙的修炼秘法入门？

    虽然心中了然，吴东却还是要承情的。

    毕竟，将军庙的传承，对他来说相当适用。

    甚至可以说得上无缝对接，让他不至于还要独自摸索前进道路和方向。

    不管什么世界，创功都是一件相当危险，而且还耗费精力的事情。

    村老的意思十分清楚，就是希望吴东能够帮一帮忙，保住一干参与狩猎村民的安全。

    吴东没有急着答应，而是询问这个狩猎活动，究竟是怎么回事？

    村老无奈解释，所谓的狩猎活动，就是由控制山林村落的宗门发起，针对莽莽山林中厉害精怪的狩猎行动。

    谷氵

    按他的说法，山林深处的一些精怪，可以说实力强得可怕。

    就是宗门的顶尖高手出马，都不一定干得过。

    另外，就是山林深处的环境十分险恶，一个不好村里的青壮根本就承受不住。

    说白了，村里被征召的青壮，在狩猎活动中，起到的就是诱饵的任务。

    那些精怪十分聪明，若是不费尽心思的将它们引出巢穴，就是宗门顶尖强者，都不敢直接杀入它们的巢穴。

    啧，明白了！

    吴东继续询问，山林中精怪的具体实力。

    可惜，村老对这些，就不是很了解了。

    没办法，吴东只能答应下来。

    以他此时的实力，只要不遭遇真正的妖怪，不管遇到了什么样的精怪都能应付得了。

    实在不行，全身而退还是很容易的。

    事实也确实如此，之后吴东跟随村里的三十位青壮出发，和山林中其余村落的壮汉会和。

    在宗门高手的指挥下，一路深入山林深处，遭遇了不少危险和麻烦。

    吴东并没有直接显露手段，而是以山林药师的身份，帮助一干村落壮汉，处理身上的伤势。

    就是如此，一路上也不停出现伤亡事件。

    遭遇的精怪实力，也是一个比一个强横。

    而主导此次狩猎活动的宗门高手，也叫吴东大开眼界。

    他们的身躯，竟然能够临时精怪化！

    也就是半人半妖的模样，实力和手段都相当了得。

    就算遇到了厉害的精怪，数人联合也能将其拿下。

    看得出来，他们掌握了相当厉害的狩猎手段，专门针对山林中的精怪，效果那叫一个好。

    特别是，拥有半飞禽身躯的宗门高手，配合陆地上拥有狮虎身躯的同门，战斗力那叫一个强悍。

    甚至，有些实力特别强横，半精怪化相当完美的家伙，能够施展神通手段对敌。

    五行之力变化的神通法术，就在吴东眼前不停出现。

    到了这时，就是以他的实力，最多只能顾得上军屯村一干青壮的安全，至于其余村落青壮，若是机灵的跟随军屯村同伴一同行动，还能保得性命。

    要是胡乱奔走，吴东也不可能为了他们的安全，直接把自己给彻底暴露。

    相处了一段时间，他发觉控制山林村落的宗门弟子，一个个性格相当偏激，也不知道是不是受了半精怪化的影响。

    总感觉，这帮家伙似乎对于某个群体，相当的仇恨。

    这些，吴东没有太过在意，他更好奇的是，这些宗门好手的半精怪化手段。

    按照科学一点的说法，应该是主动触发了体内的基因片段，从而开启了半精怪化的状态。

    若是按照玄幻一点的说法，就是拥有了不成熟的变化之术！

    不管如何，这些宗门高手，在半精怪化之后，拥有了变化精怪的部分实力，相当的夸张。

    吴东没有显露超出常规的实力，而是将自身此时的身体素质，琳琳极致的发挥出来。

    一根比金铁还要坚硬的长棍在手，不管什么实力和形态的精怪冲击，都冲不过他使出的长棍攻击区域。

    他使出的，乃是大唐双龙世界，收罗的武将手段。

    配合他此时单手三万斤以上的巨力，那也是相当强横的存在，谁都不敢小觑的那种。

    可因为没有表现出拥有神通法术的迹象，虽然引得带队的宗门高手频频注目，却并没有过于深究。

    也不知道是不是深入莽莽山林太久，还是共同战斗的经历，逐渐让那帮子宗门高手对他有了足够的信任。

    一直奋战了差不多两个来月，他们终于没有避开吴东的目光，亲自演示了一番如何半精怪化的全过程。

    那一刻，身上隐匿的纹身犹如图腾闪亮，沾满了精怪鲜血的纹身似乎像是开启了某个屏障。

    而后，能够清楚感应到，即将半精怪化的宗门高手体内，发生了某些不可思议的变化。

    他们的身躯某部分逐渐出现了精怪化，一身实力得到了迅猛提升，单看气势就知晓了。

    虽然只是近距离观看，却也让吴东看出了一些端倪。

    可惜，不能完全精怪化的话，他觉得这样的手段有些不够完美。

    毕竟，人身和精怪的身体诧异极大。

    半个人身和半个精怪身躯结合，不单单只是视觉方面的怪异，气息上也给他一种颇为混乱的感觉。

    越是强悍的半精怪化，给他的感觉就越不妥当。

    面对带队宗门强者的加盟邀请，吴东用借口暂时婉拒，可他知晓这样的借口拖延不了多久。

    这帮家伙的性格太过偏激，在战斗中动不动就玩两败俱伤同归于尽的手段，吴东可不想和他们走得太近。

    实在不行，等这次的狩猎活动结束，将军屯村一干青壮安全送回去，他就得悄然离开了，他可不想自找麻烦……

