    不管沈隆怎么说，米莱依旧沉浸于和陆涛重逢的喜悦和纠结中，完全听不进去，沈隆也就没有再说，有些事情点到就行了，说得多了反而会招人烦。

    吃完饭帮着收拾了下，沈隆就和杨晓芸出去了，现在米莱也住到了这边，他们要想做点啥就能出去了，这段时间杨晓芸是既担心又高兴，高兴的是可以跟着沈隆到处感受五星级酒店的奢华，而担心的则是现在他俩在一起的次数少了，沈隆会不会不高兴。

    “要不，咱俩出去重新租个房子住吧？”第二天退房回去的时候，杨晓芸挽着沈隆的胳膊问道，这样就不用像现在这样只能偶尔出来一次了。

    “不用，就这样挺好的。”沈隆倒是不怎么在乎，没有感情基础的妹子，天天在一起多腻味啊，偶尔出来一两次倒是还好些。

    回到安定门109号，俩人各回各家，回到家里，沈隆发现房子里多了一个人，华子赶紧给沈隆介绍，“强子，露露公司出了点事儿，她现在没着落，我就把我房子借她住几天，晚上我睡沙发就行，哥几个多包涵啊。”

    “没事儿。”只要你俩晚上别制造噪音影响我睡觉，啥都好说，这妹子就是华子的女朋友了吧？只是后来却嫁给了猪头，让华子好一阵儿伤心。

    “强子，你经验比我多些，我最近遇到一事儿，你帮我参谋参谋？”华子凑到沈隆，示意露露去帮忙拿两瓶啤酒。

    哦，这是打算创业了吧？这可真得帮你琢磨琢磨，沈隆接过啤酒道了声谢，然后让强子说，华子拉过露露对沈隆说道，“最近猪头那边的二手车生意不怎么好，我就琢磨着是不是自己弄个事儿干，然后露露说开发廊好像挺赚钱，你觉得咋样？”

    “发廊要是做得好确实也能赚钱，但是我琢磨着这一行好像不太适合你。”日后你俩这笔生意可是赔了，你俩还是早点放弃吧。

    “为啥？”华子原本和露露合计的不错，还以为沈隆会支持，没想到迎头就是一瓢冷水泼在他头上。

    “你俩有技术么？开发廊这可是技术活儿，发型做得好不好一眼就能看出来，要是前几次没做好，以后再想有生意可就难了。”你说你叫华子这么土气的名字怎么开发廊？你要是叫Tony这事儿绝对能成。

    “好的发型师薪酬可不低，而且人家有技术，有的是人愿意帮他投资开店，你也留不住……还有店面选址装修……”沈隆巴拉巴巴说了一大堆，将华子和露露的商业计划贬斥地一无是处，听得华子和露露目瞪口呆。

    “照你这么说，这事儿还真不能干！”华子郁闷地点了一根烟，他所设想的种种美好前景都被沈隆无情地撕碎了。

    “创业是好事儿，不过前提是选对项目，开发廊不合适就再选其他的呗，开始之前多想想，总比大把钱投进去却看不到希望好。”沈隆拍了拍他的肩膀。

    “可我寻思了半天，也就这个项目合适了，实在是不知道做什么才好。”华子猛地吸了一大口，显得异常迷茫。

    “要不你俩开个蛋糕店吧！”原著中他俩的蛋糕店似乎挺不错，而且干这一行沈隆经验丰富，完全有能力帮他们开好。

    “开蛋糕店也得有技术吧？”华子下意识想起了沈隆刚提出的问题，没技术开不了发廊，应该也开不了蛋糕店吧？

    “蛋糕店的技术要求相对比发廊低，只要保证新鲜、味道在及格线以上，就不用担心生意，你俩弄点设备回来照着菜单做就能做得不错……”沈隆开始给他俩说起制作蛋糕、面包等的技巧来。

    “华子，听起来好像不难，要不我俩先买个烤箱啥的在家里试试？”女性对这些东西都挺有兴趣，露露听了会儿觉得似乎能行。

    “做面包、蛋糕的流程都是统一的，你们按照标准做就行，关键在于各种材料的质量，这个刚开始的时候我可以帮你选；等店开起来之后，千万不能因为舍不得，就把没卖完的蛋糕、面包放到第二天接着卖，要么带回来自己吃，要么下班时候送去孤儿院、养老院。”

    “最后打折卖或者便宜卖给店里的员工不好么？”华子有点舍不得。

    “当然不好，要是都知道你下班前会打折，肯定有大批顾客专门等着你打折的时候再来买，这绝对影响销售；至于给员工也不合适，这样的话员工为了贪小便宜，就不会好好推销，专门将产品剩下来。”这都是这一行的潜规则。

    “选址也非常关键，你得开在目标消费群体周围，比如学校附近，比如白领聚集区，你要是开在老胡同里，那些大爷大妈才不会买呢，他们觉得这玩意儿肯定没馒头顶饿。”

    “然后取个洋名，找个有格调的法语或者意大利语单词，装修也整成这种风格，现在的消费者多多少少都有崇洋媚外的倾向，一听见洋名就觉得高端大气上档次，你的东西才能卖得出价格来！”陆涛他们家的房地产项目不也是这样取名的么，什么什么法兰克福风情，法兰克福那地儿沈隆也不是没去过，有毛线的风情啊，但是现在的消费者就吃这一套。

    “刚开业的时候，你去三里屯提溜俩穷逼白人留学生过来，也花不了几个钱，让他们穿上你们店的制服去外面给你拉客去，再给他们戴上厨师帽拍几张照片贴墙上，顾客一进来，还以为你这儿雇了法国、意大利的面包师、蛋糕师呢！”

    “我说强子，你这主意牛逼啊！”华子听得一愣一愣的，忍不住竖起了大拇指，“我琢磨着要真照你这么干，肯定能赚钱。”

    “策略是策略，能不能赚钱还得看具体操作，这些天你和露露就先找靠谱的蛋糕师，然后寻找合适的开店地址吧！等我觉得你俩准备的差不多了，我就和你一起去瞅瞅你挑的地方，看看有没有合适的。”

