    第1038章 斩魔！

    此时，叶辰对于剑道的领悟更加的纯粹了。

    这一次的宁北，并未使用其他的招式。

    只是使用了自己的天魔功，还有自己的纯粹的剑道。

    而且，叶辰的魔气在自己的磨砺之下，更加的精纯了，不过，想要完全领悟天魔功，叶辰还差这一点。

    “吼！！！“

    这一刻，只见那魔鳄的身上，鲜血淋淋。

    不过它依旧非常的强大。

    这只魔鳄发出了一声愤怒的咆哮声，一双猩红的眼眸瞪视着叶辰，充满了怨毒和仇恨。

    这一只魔鳄，想要杀死叶辰。

    叶辰的目光中，射出了两道寒芒，他身形一动，手中的长剑化作一道电光，朝着这只魔鳄狠狠斩落。

    一道道凌厉之极的剑芒朝着这只魔鳄斩杀而去，在叶辰的控制之下，这些剑芒的力量越来越强。

    这一道道剑芒的力量，都能够轻松斩杀一名玄海境界的强者！

    “砰砰砰砰......“

    叶辰和这只魔鳄打得昏天暗地。

    魔鳄的身体，早已经千疮百孔，它的鳞甲已经崩溃，身上的鳞甲被叶辰切割成了碎片，身上的伤口密密麻麻，到处都是深可见骨的伤口，鲜血流淌不断。

    这只魔鳄虽然实力强大，但是在叶辰面前却显得弱小了许多，在短暂的交手之中，它便已经被叶辰完全压制了。

    这只魔鳄，在这里生活了无尽的岁月，它对沼泽非常熟悉，对各种毒雾、瘴气等等也十分了解。

    这一点，在之前那片区域，叶辰便已经察觉到了。

    叶辰之所以不全力以赴，那是因为, 现在的叶辰, 准备借助这一只魔鳄, 磨砺自己的天魔功，磨砺自己的剑道。

    如果能够凭借这一只魔鳄，让自己的天魔功和剑道更进一步, 那是最好不过了。

    “嗖！！！“

    叶辰手腕一抖，长剑划破虚空, 朝着魔鳄刺杀过去, 在叶辰的控制之下, 这把长剑的力量，变得更加的犀利了。

    “嗷嗷！！“

    这一只魔鳄发出了一阵阵凄惨的叫声, 它的身上，不断的涌出一股浓稠无比的黑色烟雾，这些黑色烟雾, 不断的缠绕在长剑之上。

    “噗嗤！“

    就在叶辰手臂一震之间, 这一把长剑, 瞬间爆发出来了惊天剑芒。

    叶辰手腕一抖, 将长剑猛然收回，将长剑横在身前, 挡住了这一记犀利的长剑，然后猛然朝着魔鳄的头颅刺了过去。

    魔鳄张开了大口，朝着长剑咬来。

    “砰！！“

    这只魔鳄的大口刚刚咬上长剑, 便听到一声巨响传出。

    魔鳄的大口，竟然被硬生生的撕裂成了两半。

    这一幕, 让叶辰感觉到相当意外。

    这只魔鳄的牙齿坚韧无比，刀枪不入, 没想到在叶辰这一剑之下，竟然直接被撕裂成了两半, 这让叶辰感觉到相当意外。

    叶辰手中的长剑, 再次一抖，将这一块巨大的魔鳄头颅切割成了碎片, 掉在了地上。

    看到这一幕，魔鳄顿时惊慌失措, 发出了一声愤怒的咆哮声, 它的身体剧烈晃动，庞大的身躯，疯狂的朝着叶辰冲撞过来, 想要把叶辰给撞飞出去。

    魔鳄的力量太过庞大, 叶辰被魔鳄的力量给掀飞了出去，狠狠的摔倒在地上, 将坚硬无比的地面都砸出了一个大坑。

    在叶辰倒退的过程中, 叶辰手中长剑一挥，朝着远方疾驰而出，眨眼间就已经冲出去了数百米。

    这只魔鳄在身后疯狂追赶，它拼劲全力，想要将叶辰给追上。

    叶辰手腕一抖，朝着远处的魔鳄，又是连续刺出了三剑，这三道璀璨无比的剑芒，朝着那只魔鳄斩杀而去。

    这些剑芒，在叶辰的控制之下，速度快若闪电。

    这只魔鳄被叶辰这突如其来的攻击搞得措手不及，这只魔鳄，根本就反映不过来，只能硬受下了这三剑。

    “砰砰砰砰！“

    这只魔鳄的皮肤上，顿时就出现了一道道伤痕，血肉模糊一片, 看上去触目惊心。

    这只魔鳄, 被叶辰刺中了身体之后, 发出了一声惨嚎声, 它疯狂的挣扎着，想要挣脱叶辰，想要逃离这片区域。

    它的力量强大，它想要摆脱叶辰，并不困难，但是，它刚刚一动，就发现它的四周，竟然出现了无数的藤蔓，将它捆绑了起来，紧接着，它的整个身体，都变得僵硬无比了起来，动弹不得了。

    “嗷嗷嗷！！！“

    魔鳄发出了一阵阵痛苦的咆哮声，想要将叶辰身上的这些藤条挣断，想要摆脱这些藤条。

    叶辰一脚踩在了魔鳄的背上，将魔鳄的身体，死死的踩在了地面上。

    这些魔鳄的挣扎非常的激烈，不过，却没办法挣脱出叶辰的脚掌，叶辰这一脚下去，将它牢牢地钉在了地上，任由它怎么挣扎，都是徒劳的。

    “嗷呜！！“

    “嗷呜！！！“

    这只魔鳄，发出了一声声痛苦的嘶鸣声，它想要从地上站起来，但是，却无论如何也没办法站起来。

    就在这只魔鳄发出痛苦的呻吟声的时候，叶辰手持着长剑，猛然一挥，朝着这只魔鳄的脑袋砍了过去。

    这只魔鳄，被这一道长剑的锋锐之意所慑，吓得浑身都颤栗起来。

    此时，叶辰的心中似乎是有所悟一般。

    旋即，他闭上了眼睛。

    嘴中轻轻吐出了一个字。

    “斩！”

    此时，叶辰凝聚了自己的最纯粹的剑道，一剑斩下。

    它的身体一动，想要躲避这一道长剑。但是，就在这只魔鳄身体移动的刹那，这道长剑，瞬间斩在了它的额头之上。

    这一剑，将这只魔鳄的额头劈开，露出了白森森的脑浆。

    这一只魔鳄的头颅被叶辰这一剑斩开，这只魔鳄庞大的身躯，重重的摔倒在地，彻底没有了动静。

    这只魔鳄，在魔鳄森林之中，也算是相当强大的一只凶兽了。

    没想到，就这样被叶辰斩杀在了当场。

    轰——

    一声巨响。

    只见这只合道境的魔鳄，在叶辰的这一剑之下，轰然爆碎。

    无尽的血肉炸开。

    一道荧光出现在了叶辰的身体之上，挡下了这些鲜血。

    叶辰一尘不染，看着这只巨大的魔兽，这一刻，只见一道紫光，从魔兽的身体之中浮现。

    一颗紫色的内丹，出现在了叶辰的面前。

    “这是......魔兽内丹？”

    叶辰心中立即欣喜不已。

    (本章完)

