    “这个吕青所在的区域，怎么会在南庆荒漠？”

    可在外界，人们看到镜像内的红点，却都震惊了。

    这当中大多数人，全都紧挨在一起，而且距离中央的泰隆山，只有不到一百万里，最远的也只有不到两百万里！

    可唯独易阡陌，一个人身处于一个区域，此地正是大陆最南端的南庆荒漠，距离是五百万里。

    一众修士，全都看向了这位来自苍穹殿的使者，而使者显然知道他们想问什么，立即回应道：“我已经说过，所有的传送，都是随机的！”

    使者解释道。

    “那你解释解释，为何他一个人独自在一个区域！”

    张天放有些按捺不住了，怒道，“更不用说，南庆荒漠里灵兽极为稀少，方圆数千里，你能找到一头灵兽，都是你运气好！”

    众修士都看向了使者，这明摆着就是针对吕青，要不然为什么整个荒漠里，唯独就只有他一个人？

    要知道，别的修士，那可都是成群结队，相隔最远也不过数十万里而已，最近的也只有一万里而已。

    更重要的是，他们附近的修士，基本上都属于各自的势力，道盟属于道盟，丹阁属于丹阁，妖族属于妖族。

    按照这样下去，他们很快就能够聚集到一起，并组成联盟，三十八位修士当中，各族占据的比例都很匀称，其中以九黎氏的最多，但最少都有两位修士进入了古战场进行排位战。

    使者却面无表情的回道：“我说了，传送的位置，都是随机的，他被单独传送到南庆荒漠，那是他自己倒霉，怨不得别人！”

    “我入你十八辈祖宗，你所谓的随机，是他一个人随机，其它人全都不随机是吗？”

    张天放直接就骂娘了。

    众人一听，也是惊讶，没想到张天放的胆子这么大，竟敢直接问候使者的十八辈祖宗，要知道这位使者，可是代表了苍穹之主的。

    听到此话，厉风雷立即抢先说道：“张龙王，不如耐心的看下去，现在这个结果已成事实，如此争辩没有任何意义！”

    而听到此话的使者，却冷笑着说道：“就算我是故意针对他的，你又能拿我怎么样？”

    此话一出，一众修士皆是哗然，张天放气的牙痒痒，身上的灵力在瞬间爆发而出，就要准备跟这使者开干。

    但在一旁的唐倩岚敏感的发觉了不对劲，拉住了她的手，道：“不要动怒，相信哥哥！”

    张天放愣了一下，看着使者是觉得有些不对劲，这使者好像是在故意的激怒他。

    他立即坐了下来，说道：“你感觉到什么了？”

    身为吞噬灵体，唐倩岚的直觉远比寻常修士更加敏感，她想了想，说道：“我也说不出来，但我总觉得，他们最终的目的，并不只是我哥！”

    “你哥到底有什么事情瞒着我？”张天放忽然问道，“告诉我，我可以助他一臂之力！”

    唐倩岚想了想，本来不打算说，因为哥哥就没告诉张天放，但一想到哥哥势单力孤，她便直接告诉了张天放。

    “你说什么！！！”

    听到唐倩岚的叙述，张天放整个人都呆住了，说道，“那他为什么还要去？”

    “为了我离开的嫂子。”

    唐倩岚说道，“他答应过我嫂子，一定会踏上苍穹之巅，手刃了苍穹之主！”

    “可以他的实力，上去不是送死吗？”

    张天放苦着脸说道，“他要是有这个实力，那也就罢了，可他现在才十二龙，最多十三龙吧，苍穹之主，怎么着都得拥有十五龙到十六龙之力，甚至更高！”

    “事实上，苍穹之主拥有十八龙之力！”

    唐倩岚说道，“但我哥也不弱，他现在拥有十六龙之力，如果全力发挥，至少也是十七龙之力！”

    张天放呆住了：“全力发挥……十七龙！！！这家伙是天地生养的怪物吗？”

    “你才是怪物！”唐倩岚没好气道。

    “我不是这个意思，我只是形容！”

    张天放苦笑道，“可十七龙之力也不够，苍穹之主深不可测，即便他展示出的实力，也绝对不是他最强的实力，就像这些古族，你明面上看着他们的实力就这样，但那是没有遭遇到生死危机！”

    说到这里，张天放叹了一口气，“如果遭遇了生死危机，他们会拿出一百二十分的力量去迎击，所以你觉得苍穹之主，真的只有你想的那么强？”

    唐倩岚立时无语。

    这些古族尚且如此，更不用说苍穹之主，她想了想，说道：“可我见过道盟真正的力量，道盟十八层内的那些老怪，也都不过如此啊！”

    “你还是太年轻了！”

    张天放说道，“这是个弱肉强食的世界，大家都互相提防着，谁会把自己真正的力量展示给外人看？”

    唐倩岚的脸色越来越凝重了，她获取信息的渠道太过封闭，大多数得到的信息，和她哥哥一样。

    但她哥哥获取信息的渠道，同样也十分封闭，毕竟，别人嘴里告诉你的，未必就是真的。

    “那你觉得苍穹之主应该是什么实力？”

    唐倩岚问道。

    “我不知道！”张天放摇了摇头。

    但这四个字，却让唐倩岚更加心忧，如果知道苍穹之主真正的战力，他们还可以努力的去追，可就因为这个不知道，你根本不知道该怎么去追。

    也就在张天放沉默时，在场的修士却都议论了起来，而议论的主角不是别人，正是易阡陌。

    “按照他现在的速度，如果在三日之内找不到一千二百五十头八品灵兽，就完了啊！”

    “这南庆荒漠虽然很大，可拢共加起来，估计都没有一千二百五十头八品灵兽，如果他不提前发觉这个陷阱，怕是真的要死在这荒漠中了！”

    “即便他提前发觉了，也没有任何用处，五十万里没有飞梭，他一个时辰就得疾驰四万里，渡劫期修士即便瞬移，一次最多也就千里，他至少得五百次瞬移，才能够离开南庆荒漠，可一次瞬移，至少得消耗将近一成的灵力，十次之后他就得消耗光了，更别说五百次了！”

    在场的修士计算了一下，发现易阡陌无论怎么做，都无法逃得过第一关，就得葬送在苍穹战场上。

    这让在场的许多人，都感觉到了压迫，这绝对是使者布下的局，要不然不可能算计的这么精准。

