    叶修的心一颤，这还真是个单纯的姑娘啊，而且善良！

    不可思议！

    叶灵儿是怎么在叶家那样尔虞我诈的家族里保持纯真的？

    问道：

    “我是你的杀母仇人，你不恨我吗？”

    “外公外婆说妈妈是个坏女人，还说她该死。”叶灵儿说道。

    外公外婆？

    郑依雯的父母？

    “你外公外婆是什么时候告诉你，郑依雯是个坏女人，并且说她该死的？”叶修问道。

    叶灵儿想了想说道：“我是外公外婆养大的，从我懂事开始，周围的人就对我指指点点，同学们都欺负我，不跟我玩，骂我妈妈是贱女人，拜金女，小三什么的。”

    “我七岁生日那天，妈妈接我回叶家过生日，送我回外公外婆家的时候，外公打了妈妈一巴掌，并且和妈妈断绝了妇女关系，又把家里妈妈的照片什么的所有东西，全都烧了，从那以后，我再也没有见过妈妈。”

    “也就是那次，外公外婆告诉我长大以后不要做妈妈那样的好女人，会不得好死。”

    “外公外婆知道妈妈死了以后，外公说死的好，这世上又少了一个祸害……”

    听着叶灵儿的叙述，叶修终于知道叶灵儿为什么这么单纯了，原来不是在叶家长大的。

    而叶灵儿现在17岁，7岁那年，也就是10年前。

    那时候自己在叶家，见到叶灵儿那一次，应该就是叶灵儿生日那天，没过几天，自己就惨遭栽赃陷害。

    恰是那个时候，叶灵儿的外公外婆选择了和郑依雯断绝关系。

    看来那时候叶灵儿的外公外婆，就已经知道陷害自己的人就是郑依雯了。

    单纯从叶灵儿的口中。

    不难判断！

    郑依雯的父母似乎挺正派的！

    “大哥，你杀了妈妈，我不会找你报仇，你也不要找叶家报仇了好吗？”

    叶灵儿满怀期待的望着叶修，问道。

    “你妈妈不是我杀的，是龙葵和龙博所杀！”叶修说道。

    “这……”

    叶灵儿瞪大卡姿兰大眼睛，一脸的难以置信：

    “真，真的吗？他们为什么杀我妈妈？”

    “因为十年前栽赃陷害我的真正幕后黑手是龙家，你妈妈只是龙家的一颗棋子而已，龙家是担心我顺藤摸瓜，从你妈妈口中得知龙家，所以才杀人灭口的。”叶修如实相告。

    “大哥说的龙家，就是赞助商团队里那个龙家吗？”叶灵儿问道。

    叶修点头。

    得到答案，叶灵儿转身就跑，顾不得劝说叶修放弃报复叶家了，她要赶紧回去把这个秘密告诉我爷爷，让爷爷防着龙家的同时，为妈妈报仇。

    ……

    叶天鸣的四合院里！

    除了叶少康被叶天鸣派出去联系参加‘叶修住址’拍卖会的那些人和全国百亿以上富豪，以及叶灵儿之外！

    叶家其他人都在！

    院子里蹲着一个大炉灶。

    叶流云正忙碌着炖肉，用柴火大锅炖出来的肉，味道格外香。

    “不出三天，叶修必死，今天中午我们提前庆祝庆祝！”

    叶天鸣躺在躺椅上，摇着蒲扇，悠哉哉的说道，心情无比美丽。

    “爷爷，您这话说的靠谱吗？”叶玄问道。

    叶家其他人也不怎么相信叶天鸣，实在是叶家在叶修手里吃过太多亏了，他们做梦都不敢想叶修会有死的一天。

    “这次是三大裁决者家族的使者出手，叶修能有活路吗？”叶天鸣笑问道。

    “三大裁决者家族的使者很强吗？”叶玄问道。

    正在烧火的叶流云看了过来，神情肃然。

    “使者曾经对王越说过，三大裁决者家族的人不出，他当世无敌。”叶天鸣无比自信道。

    叶家人顿时眼睛一亮，当世无敌，那岂不是说连黄泉都不是那位使者的对手？

    叶修死定了！

    叶流云的心急躁起来，心想自己得赶紧把这个坏消息告诉大哥，可是自己没有大哥的手机号，未经允许，自己也离不开这里啊。

    这可怎么办？

    “爷爷……”

    这时哭花了脸的叶灵儿跑了进来。

    叶家人集体眉头一皱。

    叶重呵斥道：“没大没小的，你外公外婆没有教你规矩吗？还有，你哭成这样是怎么回事，万一让外人看见了，我们叶家还要不要脸了？”

    叶灵儿没有搭理爸爸叶重，跑到叶天鸣身前，气嘟嘟的问道：

    “爷爷，原来妈妈是龙家人杀的，您要给妈妈报仇呀。”

    龙家人集体一愣！

    叶天鸣问道：“你听谁说的？”

    “是大哥告诉我的。”叶灵儿说道。

    坐在轮椅上的叶玄懵了一批：“我什么时候告诉你了？”

    叶家把叶修除名后，叶玄成了叶家第三代老大。

    “不是你，是叶修大哥。”叶灵儿说道。

    “放肆！”

    叶天鸣怒喝一声站起身来，说道：

    “谁让你喊叶修大哥的？我跟你说过多少次了，叶修是野种，是他妈妈和野男人生的杂种，不是我们叶家人，叶家第三代老大是叶玄。”

    他的声音很大，龇牙咧嘴的，把叶灵儿吓的噤若寒蝉。

    “灵儿，还不快给爷爷道歉。”

    叶玄呵斥道：

    “叶修那种人说的话能信吗？他是在借你之口，挑拨叶家和龙家的关系，想让赞助商团队内斗，他好做渔翁之利。”

    叶灵儿低着头一声不吭，她不打算道歉，她相信大哥没有骗她。

    “叶修是怎么说的？详细说给我听，一个字都不能落下。”

    叶天鸣威严的命令道，其实他一直以为郑依雯是叶修所杀。

    “大哥说妈妈是被龙葵和龙博所杀，他们担心大哥顺藤摸瓜，从妈妈口中得知龙家才是十年前栽赃陷害大哥的幕后黑手，才杀人灭口的。”叶灵儿说道。

    啪！

    叶天鸣一巴掌抽在叶灵儿脸上，怒道：

    “你还敢叫那个野种大哥。”

    叶灵儿没有习武，娇嫩的很，被叶天鸣一巴掌抽的栽倒在地。

    叶流云赶紧跑过来扶起叶灵儿，说道：

    “爷爷，灵儿还是个孩子，童言无忌。”

    啪！

    叶天鸣抬手给了叶流云一巴掌，呵斥道：

    “这里哪有你这个废物说话的份，烧火去。”

    叶流云捂着脸，跟受气的小媳妇似的，默默的去烧火了。

    “爸，你觉得叶修这番话可信吗？”

    这时坐在轮椅上的叶重问道。

