    第169章焦糖烤奶茶3（一更）

    “苏涵姐，如果你不介意的话，这奶茶我做给你喝怎么样？”

    容灵突然冒出的一句话，着实出乎苏涵的意料。

    毕竟，这里可是酒吧，在这里做奶茶，这怎么可能？

    虽然苏涵对容灵的厨艺并不陌生，之前陆若天参加《厨中生有》节目的时候，她也在旁边领略过容灵的烹饪技术。

    但正所谓巧妇难为无米之炊，要在酒吧做奶茶，还是个碳烤的奶茶，这的确有些太匪夷所思了。

    “在这里做奶茶？你确定吗？”苏涵还是很不相信。

    但此时的容灵却是一副胸有成竹的表情，只见她非常肯定的点点头道：“确定当然确定，苏涵姐，你就坐在这里等我，奶茶一会儿就来。”

    说罢，容灵立刻起身，绕过酒吧的卡座区来到刚刚她所坐的调酒区的位置，对正在那里照顾生意的应豪说道：“豪哥，我想借你的厨房一用，不知，可以吗？”

    “借厨房？你要做什么？”

    “做奶茶。”

    “奶茶？！我说小灵啊，你今天怎么就跟奶茶过不去了？怎么？嫌我这里的东西不好喝，还非得亲自做？”

    应豪这话一出可是让容灵瞬间觉得不好意思，毕竟，她也不想提出这样“无理取闹”的要求。但奈何这任务就是如此，她也是没有其他办法啊。

    看着容灵双眸中那副充满拜托意味的眼神，应豪最终还是心软了。

    虽然这要求听起来的确让人有些难以理解，但他心里还是对容灵要做出来的奶茶充满好奇。

    回想起，曾经在节目里品尝过的那些出自容灵手艺的美食，应豪时至今日依然还在回味。

    他也曾经试图自己动手复刻这些美味，但最终，却都已失败告终。

    所以，此时此刻，能再次有机会品尝容灵的手艺，应豪还真有些迫不及待。

    于是，他也不再追问原因，干脆直接带着容灵到厨房，对她介绍道：“喏，这里就是厨房了，我这里是酒吧，所以没有什么大锅啊，调料之类的，你觉得行吗？”

    容灵双眸对厨房里的看了一圈，这里说是厨房，其实，更像是一个小的仓库。

    整个厨房里，除了摆放着货物的架子以外，只有一个小的锅灶。

    看样子应该是用来做炸鸡薯条等小食的，除此之外，厨房里再没有任何和烹饪有关的物品，并没有像其他厨房那样锅碗瓢盆一应俱全。

    但即便如此，对于容灵来说，做一个奶茶来说，这也足够了。

    只要有一个小锅，她就足以能制作出这道美味的古法碳烤奶茶。

    于是，她直接点头道：“行，当然行，没问题，哦对了，我还想要一些碧螺春，不知道，你这有吗？”

    容灵这话一问出来，可是让应豪又一次哭笑不得：“碧螺春？呵呵，我说小灵啊，你是当我这里是超市吗？我这可是酒吧，怎么会有茶叶？”

    “哎呀，我忘了，抱歉啊。那，那我出去买一下。”

    说完，容灵转身要走，但却被应豪一把又拉了回来。

    “这都多晚了，你还去哪买啊。行了，你等我一下，我自己有点私藏的茶叶，我去拿给你。”

    应豪实在是拿容灵没法子，为了这杯碳烤奶茶，他也是拼了。

    “谢谢豪哥！一会儿奶茶做好了，我请你喝一杯！”

    “你用我的厨房，我的茶叶，还说你请我？小丫头，还真的是得了便宜还卖乖啊。行了，你等着吧，我这就给你拿茶叶去。”

    说罢，应豪对容灵摆摆手，然后，转身来到调酒台下面，弯腰取出一盒茶叶来。

    这下子，锅有了，茶叶有了，牛奶也有了，眼下就差几块木炭了。

    “没有没有没有，这个真没有。小灵啊，你可饶了我吧，我这就是个酒吧，是个正经的酒吧，实在没有那些乱七八糟的东西啊。”

    应豪此时已经是欲哭无泪，为了喝一杯奶茶，他都快要将家底掏出来了，居然还问他要木炭。

    这除非把他酒吧拆了，然后烧了，否则，这大半夜的，让他上哪去找木炭啊。

    容灵一看，应豪这里是没什么希望了，于是也不想再继续让他为难。

    毕竟，说到底，这终究是她容灵需要完成的任务，对于应豪她已经添了很多麻烦了，总不能真的因为要一个木炭将人家酒吧拆了吧。

    容灵抬起手腕，看了看表盘，已经过了十点半，这个时间上街去找木炭，那根本就是不可能的。

    于是乎，容灵决定，还是要找这次任务的发布者来讨价一番。

    “阿七！出来！阿七！”

    【主人，有何吩咐？】

    “我需要木炭！”

    【主人，阿七只负责发布任务，不负责提供道具】

    “我不管，你发布的任务你负责，好阿七，你最好了，阿七，阿七，你最好了...”

    容灵一双水汪汪的大眼睛，满含委屈，对阿七开启了撒娇模式。

    阿七只是一个系统，何时受过小姑娘如此撩拨，它现在整个系统内部都开始异常起来。

    【好了好了，木炭我给就是。主人，你突然这个样子，阿七真的是受不了啊】

    “你看吧，早给不就完事了。”

    【......】

    这瞬间，阿七真的陷入一种疑惑，它不知道到底是它阿七绑定的容灵，还是容灵绑定的它。

    怎么感觉好像被套路的人换了呢？

    但不管怎样，这说出口的话是变不了了。

    容灵只听“叮咚”一声，一堆木炭便在酒吧的后门出现了。

    “阿七这家伙，还挺说话算话的嘛！好了！食材全了！下面要开始制作奶茶了！”

    容灵扎上厨房里的围裙，来到厨房唯一的锅灶前，只见她将几块木炭放在气灶上烧热，然后又将烧热的木炭放在一个铁盘子里。

    接下来，她从架子上取下来一个小锅，将锅放在搭好的木炭上，慢慢等锅子在木炭上面加热。

    在锅子中冒出一点热气后，容灵将之前应豪提供给她的茶叶放入锅中进行炒制，在冒出阵阵茶香后，又放入砂糖，直到炒制成焦糖。

    这焦糖烤奶茶的第一步，算是完成了。

    接下来，便是煮奶的部分了。

    而另外一边，在酒吧外等候的苏涵，却拨通了琼姐的电话......

    (本章完)

