    镇元子一身道袍，仙风道骨，他自大殿之外走来，面色坦然。

    其实杨玄刚到万寿山之时他就知道了。

    之所以没有出现，是因为他不知道杨玄要来干什么。

    可以说，如今的杨玄，让地仙之祖镇元子很忌惮。

    对方的实力已经远超他了。

    毕竟，就算镇元子再强，也就是和冥河老祖，鲲鹏等人一个等级。

    当年杨玄一人就将鲲鹏等古代准圣逼近了混沌深处。

    更是强杀了对方几位妖帅。

    要知道那些可是上古之时的准圣，实力水准是要高于当代准圣的。

    就算没有他镇元子强大，但也比现在一些准圣强大的多。

    而杨玄竟然能够强杀他们，由此可见，对方的实力早已经达到了令人震撼的地步。

    因此，对于杨玄，镇元子很忌惮。

    正因为不知道他的来历，镇元子才没有立刻出关。

    他想看看，杨玄此次来他的万寿山，到底是想干什么。

    直到范无救摘了人参果，镇元子心中才松了口气。

    对方既然吃了自己的人参果，想必应该不是来寻仇的。

    虽然心疼，但镇元子确实放心了。

    拿人家的手短，吃人家的嘴短，想必吃了他的人参果，便不会在与他为难了。

    但他也不敢继续闭关下去了。

    那杨玄的话他听的一清二楚，甚至，他有种感觉，就是说给他听得。

    若是自己再不出关，以那黑无常吃果子的速度，恐怕真能将人参果树上的果子都给吃完了。

    因此，镇元子坐不住了。

    此时，听到明月在他身后嘟囔，镇元子望了他一眼。

    顿时，明月心神一震，赶紧闭嘴。

    “清风明月，贵人前来，你二人竟然如此无礼，当真该罚。”镇元子进入大殿之后，冷视两位弟子，怒喝道。

    “师尊恕罪！”清风与明月吓了一跳，赶紧跪下。

    杨玄没有说话，而是饶有兴致的望着镇元子。

    “现在去将人参果树上的果子摘一半下来，赠与酆都帝，算是赔礼道歉。”

    闻言，清风与明月脸色一变，以为自己听错了。

    那可是人参果，一共只有三十三颗。

    如今被那黑无常摘走了五颗，此时也只剩下了二十八颗，若是再分一半出去，这一万年来结的果子，就只剩下十几颗了。

    师尊什么时候这么大方了？

    记得上一次人身果子成熟，身为三清之一的元始天尊前来讨要，甚至拿宝物来换，师尊也只是拿出了区区三颗。

    现在，那酆都帝如此无礼，更是强闯他的万寿山，师尊竟然还要送他这么多人参果？

    师尊怕他作甚？

    “师尊，您……”清风满脸震惊，开口道。

    “别废话，赶紧去。”镇元子低沉道。

    他又怎能不知道自己两个徒儿在想什么，但也没办法。

    谁让杨玄如今如此强大，而他万寿山又与杨玄有点过节呢。

    三清之一的元始天尊是强大，但他好歹是圣人，就算自己不给他，他也不能拿自己怎么样。

    但眼前的杨玄可不是圣人啊，他可是个恶鬼。

    自己若是不能让他满意，说不定对方会发狠。

    虽然杨玄没有张口讨要，但来他这万寿山，不是为了人参果，镇元子是不相信的。

    就算不是为了人参果，镇元子也想与杨玄结个善缘。

    毕竟，杨玄的实力地位摆在那里，哪怕是佛门领袖都被他轮回了。

    想必天庭玉帝应该也不远了。

    等他证道成圣，天庭指定要被他清算。

    自己虽然贵为地仙之祖，但也不能将对方得罪了。

    杨玄也没想到地仙之祖镇元子竟然如此敞亮。

    直接就送了他一半的人参果。

    加上之前范无救摘的五颗。

    他们足足得了十九颗人参果。

    这倒让杨玄有点不好意思找他的茬了。

    不过想想，杨玄还是狠下心来。

    不成圣，终将是蝼蚁。

    他必须以力证道，肉身成圣。

    想到此处，杨玄望向镇元子，道：“多谢镇元子大仙赠果了。”

    “酆都帝客气了。”镇元子微笑。

    果然，人参果送出去之后，这杨玄态度好了不少。

    看来世俗间的一些流传还是有些依据的。

    吃人嘴短啊。

    见杨玄脸色缓和下来，镇元子捋了捋胡子，坐了下来。

    此时，清风提着一篮子人参果走了进来。

    不情不愿的递给了范无救。

    范无救望着那晶莹剔透的一篮子人参果，哈喇子都快流了出来。

    “哈哈，多谢多谢。”范无救赶紧接过，一张脸都笑成了黑菊花。

    此时，明月送来茶水，为二人斟上。

    这个时候，镇元子才轻咳一声，道：“酆都帝初到寒舍，确实怠慢了。”

    “无妨！”杨玄摆了摆手。

    “不知酆都帝今日前来，是有何贵干啊？”

    镇元子满脸微笑，捋着胡须道。

    在他心中，杨玄已经拿到了人参果，想必会说一些路过贵地，进来一观之类的客气话。

    毕竟，两人交情并不深，也没有什么共同语言。

    杨玄得到人参果后，顶多在坐片刻就要起身离去了。

    哪曾想杨玄接下来的话，却让镇元子大吃一惊，差点破口大骂杨玄白眼狼。

    “实不相瞒，今日前来，是想将镇元子大仙勾进地府油炸一番。”杨玄面无表情，缓缓开口。

    此话一出，镇元子神色一震，脸色不由阴沉下来。

    而他身后的清风与明月更是吓得差点瘫坐在地。

    这杨玄太疯狂了，竟然连镇元子都想油炸。

    “酆都帝，你也太没良心了，我师尊赠你人参果，你却想着要油炸我师尊。”清风怒气冲冲道。

    镇元子也是脸色阴沉的望着杨玄。

    此子果然狼子野心。

    “不过镇元子大仙盛情款待，我又改变主意了。”杨玄根本就不理会清风，而是望向镇元子道。

    “如若不然，仅凭当年你教出那弟子昆阳子，便足够我将你押进地府油炸了。”

    说这话之时，杨玄双目突然冷冽下来。

    恐怖的杀气弥漫大殿。

    整个大殿的虚空都被凝固了，恐怖绝伦。

    镇元子脸色一变，他骤然想起。

    这杨玄几百年前差点死在他那徒儿之手。

    这份仇怨，很可能已经牵连到了他的头上。

    “当年之事，贫道深感歉意。”

    镇元子一阵后怕。

    幸好他果断送出人参果，要不然杨玄发狂，他这万寿山很可能也要如那佛门灵山一般，被杨玄掀个底朝天。

    “此事就此揭过吧。”杨玄缓缓道。

    闻言，镇远子与清风与明月皆松了口气。

    “但你还要与我战一场。”

    镇元子脸色一变，今日被杨玄的话整的一惊一乍的，让他很不舒服。

    “酆都帝，你到底想干吗？”镇元子有点怒了。

    虽然他自认不是杨玄的对手，但被对方如此戏耍，也让他心中怒意汹涌。

    一会揭过此事，一会又要一战。

    他怎么说也是地仙之祖，掌管地仙界，被对方如此戏耍，当真是忍无可忍。

    “切磋一番。”杨玄说道。

    “酆都帝，我镇元子不是你的对手。”镇元子直接认输。

    开玩笑，杨玄的实力他可是知道。

    虽然他在闭关，但是三界发生的事情他都知道。

    当日杨玄手持一柄大斧，神鬼不当。

    一斧之下就是一位妖帅形神俱灭。

    他镇元子虽然强大，但还没有自信接下那惊天动地的一斧。

    “镇元子大仙过谦了。”杨玄开口。

    “今日一战，我不会动用任何神兵，更不会动用任何神通术法，只有一尊肉身迎战。”

    闻言，不只是镇元子一惊，就连清风明月以及范无救也脸色大变。

    不动用任何神兵法宝，更是不动用任何术法神通，仅凭一尊肉身，他就要战镇元子？

    这不是找死吗？

    就算肉身在强大，能挡得住那些先天灵宝的轰击？

    挡得住那些强大的术法神通吗？

    “酆都帝，万万不可，”范无救惊呼。

    杨玄摆了摆手，既然决定走这条路，他就豁出一切，一力破万法。

    镇元子脸色凝重，心中泛起涛然骇浪。

    此时，他突然想到了一种可能。

    这杨玄很可能要走那条艰难的路。

    肉身成圣！

    若是他真能走通那条路。

    将真正的屹立绝巅。

    不受天道恩惠，就算是天道，也难以真正压制他。

    毕竟，不管是功德成圣，亦或是斩三尸成圣。

    都是在天道之下成圣。

    他们的圣人果位之内，蕴含着天地道则，是天道的一部分。

    但肉身成圣不一样。

    肉身成圣，说白了就是疯狂的打造自己的肉身，以力破法。

    让肉身强度达到一个恐怖的界点，最后突破桎梏，打破天道压制，从而成就混元大罗金仙。

    这等成就，古往今来除了盘古之外，没有谁能够达到。

    当然，盘古乃大道圣人，他是修为肉身双圣人。

    镇元子微微激动，杨玄果真是有大魄力。

    要知道，肉身成圣这条路不但艰难，更是危机重重。

    稍有不慎，很可能就血肉崩塌，陷入万劫不复之地。

    三界准圣不少，哪怕不能斩三尸成圣，也没有谁敢走肉身成圣这条道路。

    肉身成准圣容易，但想要成圣，难上加难。

    甚至，比当今三界斩三尸成圣要难上百倍。

    此时，镇元子竟然有点佩服杨玄了。

    这等大魄力者，空前绝后。

    “你要走那条路？”此时，镇元子震惊之余，终于开口了。

    “是！”杨玄点头。

    “你之大魄力，真乃我辈楷模。”

    “若你真愿走这条路，我镇元子就算做你的垫脚石，又有何妨？”镇元子对杨玄真的是由衷的敬佩。

    若杨玄真敢走这条路，他情愿当他一颗垫脚石。

    “多谢！”杨玄微微抱拳。

    说着，杨玄向着大殿之外走去。

    镇元子深吸一口气，跟着走了出去。

    万寿山之巅的虚空中，杨玄二人对立而立。

    杨玄直接封印了自己的法力，更是收起了所有神兵。

    就连那肉身神通，天鬼之体，都被杨玄封印了。

    这些神通术法如果不封印，在杨玄生命出现危机之时，是会自动运转的。

    这不是他自己能够控制的，属于条件反射。

    因此，杨玄封印了自己一切能力。

    如今的他，只剩下肉身力量。

    此时，两人立于虚空中，杨玄目光冷冽，他肉身晶莹，绽放宝光，缕缕阴气蒸腾，弥漫天地间。

    镇元子仙风道骨，他道袍猎猎，迎风招展，手中一根拂尘，摇摆间虚空沸腾。

    二人四方风起云涌，虚空扭曲，强大的力量形成一个巨大的漩涡，将二人席卷在内。

    但哪怕漩涡的力量在恐怖，也难以撼动二人丝毫。

    黑无常与清风明月二人立于远处，哪怕以他们的修为，也难以看清现场二人的面容。

    只能根据轮廓感觉出二人。

    “今日一战，是我镇元子占了你的便宜。”镇元子低沉道。

    “我欲以力破万法，若是这一战陨落，也不会怪谁。”杨玄开口。

    他肉身力量弥漫开来，恐怖的波动席卷而出，周身虚空堙灭，皆被那强横的力量震碎。

    在他身后，宛如出现了一片大世界，恐怖的力量压塌虚空，一道道肉身异象在他周身演化而出，围绕着他身体运转，宛如几条太古苍龙出世，恐怖绝伦。

    “果然好恐怖的肉身。”镇元子震惊。

    单是这具肉身，镇元子便自配不如。

    若是两人皆以肉身相撞，很可能一个回合，镇元子就要被对方震碎了身体。

    “酆都帝，得罪了。”此时，镇元子一声轻喝，挥动手中拂尘，向着杨玄斩去。

    顿时，虚空中漫天道则弥漫，直接形成了一个有道则演化而出的世界，向着杨玄压迫而去。

    虚空异象丛生，道花绽放，万千道则缭绕四方，直接惊动了整个地仙界。

    “发生了什么，怎么这么强的波动？”有强者惊呼，瞬间望向万寿山方向。

    “是万寿山，地仙之祖的道场。”有人脸色骤变。

    “难道是地仙之祖在战斗？”

    “地仙之祖乃是准圣之下第一人，谁这么大胆子，竟然闯到了万寿山？”

    “看不真切，波动太强烈了，只看到一个周身阴气滚滚的身影。”

    “不会吧，难道又是酆都帝？”

    “酆都帝？”

    听到酆都帝之名，所有人都沉默了。

    除了酆都帝，整个地府怕也没有谁能这么折腾了吧。

