    “用钥匙就可以破开的大阵，让我们费了那么近百年的功夫，如果我们当时可以找见钥匙的话。”

    “是不是也不需要修炼什么天下大同，不需要献祭天下凡人了。”

    轩辕破天摇了摇头：“当时我们也不知道会有钥匙这种东西，甚至我们当时都不确定外面的这层东西是个大阵。”

    “是啊，我们当时最直观的感受就是感觉自己被束缚住。”

    轩辕梦白停顿了一下，轻声道：“你能理解那种感觉吗？”

    “就是那种你家住在山前，天天抬头都能看见一座高山在自己眼前，原本你也没有什么感觉。”

    “甚至还偶尔上山打点野味什么的。”

    “但突然有一天，你意识到这个高山像个枷锁一样将你束缚住，山外面有更好的天地等着你去探索。”

    “当你意识到这件事情的时候，你再抬头看这座山，便会发现这座山河以往不一样了起来。”

    “并且会感到这座高山异常的刺眼。”

    “你甚至连做梦都想着跨过这座高山，外面会遇见些什么景象。”

    “终于有一天，你忍耐不住了，开始准备你的搬山计划，准备了近百年后，一切都准备就绪了。”

    “却发现这座大山突兀的消失了，当你跨过这座大山后，发现山外面的景象竟然和里面是一样的，甚至还不如山里面。”

    “当你对山外面的景象感到极致失望的时候，想回到山里面，却发现竟然回不去了。”

    轩辕梦白沉默了一会儿后摇头道：“你说这天怎么能突如其来的就被破了呢，那我这近百年来努力的意义是为了什么？”

    轩辕破天一言不发的没有开口讲话，他一时间有点不知道该怎么讲话。

    停顿了一会儿后索性没接这个话口，岔开话题望向父亲，面部强行挤出一个笑容。

    “爹，别想这些了，你不是每天都会在李姑娘下课后，和他一起去小乔河旁散步观景吗？”

    “今天怎么没去。”

    “现在这个时间点，李姑娘也差不多在学堂也要授课结束了，爹你再补快点，今天可就见不上李姑娘了。”

    原本精神恍惚的轩辕梦白听到此话，面色平静的停顿了一下后，摇头轻声道：“今天就不见了。”

    “原本我以为，在出了小世界后，我已经老了，一切事情交给你们处理就好了。”

    “我安安静静的在真龙会内养老就好了，每天散散步钓钓鱼也算安享晚年了。”

    “但现在看起来好像并不行。”

    轩辕梦白抬头望向远方，思绪飘远的低声道：“我昨天问她喜欢什么样的男人？”

    “她说她喜欢能为她怒发冲冠，能为搏她一笑而倾尽所有的人。”

    “你说我是那种个人吗？”

    “当然是啊，爹地你以前可是小世界里夏国的皇，你都不是，那这天下还有人有资格是吗。”

    轩辕梦白摇了下头没再继续这个话题，而是望向轩辕破天低声道：“说说吧，最近真龙会怎么样了？”

    “可以说是形势一片大好，整体发展都很顺利，不出个一二年，我们就可以在这个城池里，有一片属于自己的底盘了。”

    轩辕梦白抬起头扫了一眼轩辕破天轻声道：“别说这些屁话，你爹能靠一张嘴在小世界的时候召集那么多的九重武徒为我效力。”

    “你爹我这眼力劲上的功夫比鹰隼都尖锐。”

    “虽然你面带笑容，但你脸上的焦急都快从你双眼蹦出来了。”

    “说说吧，真龙会遇到什么棘手的事情了。”

    轩辕破天沉默了一会后，无奈苦笑道：“还是瞒不过爹爹，其实也没什么太大的事儿，还是苍蝇帮那边的事情。”

    “苍蝇帮又在逼迫真龙会了？”

    轩辕破天无奈的摇了下头：“应该也算不上用又这个字吧，准确的说是一直就没停下，只不过最近逼迫的更狠了。”

    “我们当时花费了一点灵石，没有去种植灵田，而是置换了一间小院子并将我们宫里的禁卫军聚集起来，成立了真龙会。”

    “但是也不知道哪里走漏了风声。”

    “让苍鹰帮得知我们在小世界里是夏国的皇室，拥有不少宝贝，对富家来讲绝对算不上什么宝贝，但对于苍鹰帮这种一星势力，倒也绝对算的上是宝贝。”

    轩辕梦白叹了口气后缓缓起身：“能走漏风声的太多了。”

    “那些到了小世界后就离开我们的九级强者，甚至那些小世界里的平民也会暗中给苍鹰帮透露消息。”

    轩辕破天不解的皱了下眉头：“那些平民？不应该吧，他们应该还不清楚我们献祭凡人的句话，而我们颁布的所有法规都是为了保护凡人的啊。”

    “毕竟如果凡人死太多的话，献祭凡人的血力根本不够。”

    “小世界里的凡人之所以能生存下去，还不是因为我们建立了夏国，并在荒原中建立了数十座坚固的城池，让凡人也可以在城池中躲避魔兽的规则。”

    “并约束武者不准随意击杀凡人。”

    “否则，这些凡人哪里活的到现在。”

    “当然我们也没安好心，也没指望他们会感激我们，但再怎么说也不应该埋怨吧。”

    “毕竟我们没有害他们。”

    轩辕梦白轻叹了口气后低声道：“就算我们在小世界里的时候确实在保护这些凡人，也会有人去告密的。”

    “一是为了从苍鹰帮那里获取一点甜头。”

    “二是为了看到曾经的皇帝如今被人追杀到落魄街头。”

    “这会让很多人内心的畸形爽感得到满足。”

    “毕竟很多人都乐于看到曾经比自己过得好的多的人，后来落魄在街头，哪怕自己并不会从其中获取任何利益。”

    停顿了一下后。

    轩辕梦白没再说这个，而是望向轩辕破天面色平静的淡然道：“说说吧，他们这次又是怎么逼迫你了？”

    “又是用的什么手段。”

    轩辕破天犹豫了一下后还是开口道。

    “我们前段时间不是花费真龙会内一大笔灵石建了一个市场吗，如今这个市场内的商贩已经招满了。”

