    第880章 不如换个未婚夫吧

    是个很好的提议。

    安夏赞同，“先是我、穆沉渊和你们打一起，然后，我和青鸟一起，对战你们俩人。”

    难度再升级。

    叶简的兴趣瞬间更加大增，“没问题！”

    “可以。”穆沉渊应下。

    夏今渊笑，“你们三个都应了，我不应，会不会不太好？”

    “你若不应的话……”安夏停了停，扭头对叶简很认真的提议，“那你不如换个未婚吧。”

    现场，雪域与破狼的特战员们全闹腾起来了。

    还有几位不怕死手指放到嘴里，吹起了瞧热闹的哨音。

    “青鸟，我们也支持啊！”

    “哈哈哈，支持，支持！换未婚夫！换未婚夫！”

    “不如换成我，也可以！”

    “哦靠！无耻！你太矮了，换我，换我！”

    敢说换成自己的，全是不怕死的勇士。

    夏今渊暗眸含笑，视线一一扫过几个跳起来说换成他的战员。

    狗胆够大啊！

    队长之位他们想取而代之也就罢了。

    如今他们还想取代他的未婚夫身份？

    呵。

    呵呵。

    夏今渊暗里已经摩拳擦掌了。

    好家伙。

    弄不死你们。

    Z7韩峥原本叫得最欢，还冲到最前面拍着自己推荐，“我可以，我也可以。”

    等夏今渊一个眼神扫过来，韩峥秒怂。

    完蛋！

    他刚才头脑一时发热，好像说了不该说的话啊！

    溜了溜了！

    赶紧的溜。

    晚啦。

    早被夏今渊记上一笔了。

    破狼大队的特战员全员沉默。

    好大的胆啊！

    这可比暗谋队长之位，更为恐怖。

    不仅要Q王的队长，还要Q王的未婚妻。

    佩服，佩服。

    他们胆小，也就只敢想想拿下穆队的队长之位。

    别的，旁的，一点儿都不敢想。

    安夏……

    咳咳咳。

    主要吧，他们见了她比见了祖宗还要敬畏。

    实在不敢生出异心。

    没胆，更不敢。

    安夏呢，她不过是随口一提，万万没想到这么多想取而代之。

    遂，又对叶简道：“不要老吊死一棵树上，多去森林里转转，生活更美好。”

    ……

    夏今渊扭头，皮笑肉不笑对穆沉渊说，“兄弟，恭喜你，找了一位一心想要奔向丛林的女朋友。”

    他没有办法让安夏难过，那么，就让穆沉渊难过吧。

    反正他俩是一对。

    替谁受过一样。

    穆沉渊微笑，“夏队，还是先担心自己吧。今晚，多亏安夏说出来，才能让夏队发现竟然有这么多的兄弟，想取代夏队。”

    “也就是嘴里说说罢了。”夏今渊看上去，并没有放心里。

    他还不知道自家兄弟们是个什么样尿性么。

    哪里热闹哪里凑。

    尤其是他这个队长的热闹，只要好戏拉开，个个狠不能全扑过来搅事呢。

    “有所想才会有所说。”穆沉渊提醒。

    夏今渊回应，“嗯，没错，看来安夏也是有所想，才有所说。”

    来啊，一起伤害。

    穆沉渊沉默一会儿，声音压低少许，“我们为何要一起伤害？”

    明明不是他们的错啊。

    夏今渊一愣。

    对，他们为什么要一起伤害？

    重点偏了！

    再看叶简那边，都被安夏逗到低头直笑。

    笑完，凑到安夏耳边，“夏队，他今晚只怕要把自己酸到失眠了。”

    “失眠一晚又不是什么事。”安夏不以为然，“依我看，偶尔换个口味，也是可以。”

    ==

    么么哒，六更，明天见啦。

    (本章完)

