    蒋冰茜是到了深夜才发了动态的。

    【蒋冰茜v：得知消息万分悲痛，这样一个可爱鲜活的年轻生命逝于芳华，可惜可悲可叹，但她不是无声而逝，所有人都记得她曾经来过，愿凌子在天堂安好、美丽如昔。】

    这个微博刚发出不到五分钟，就很快有了过两千的转发还有评论，很显然许多网友都在关注着蒋冰茜这边的动静。

    评论里几乎都是祝愿凌子走好的，偶尔有人提出“希望能尽快调查清楚她自杀的原因，让她能没有遗憾的去天堂”，但也很快被淹没在了潮流里。

    李碧莹这个时候没睡，她是激动的睡不着，一想到这件事会跟蒋冰茜有关，她都觉得有爪子在自己心尖上挠痒痒似的，让她精神百倍，都过零点了还瞪着一双大眼刷手机。

    所以蒋冰茜刚发了微博，她就第一时间点开了。

    看了一下貌似悲伤但内容却轻飘飘的文字，再看看下头似乎很和谐的评论，李碧莹当即就嗤笑了一声——

    “这个蒋冰茜找的水军可以啊，我就不信在这种时候大家会不好奇她的死因！”

    事情都过去好几个小时了，到现在蒋冰茜才发了这么一条不痛不痒的微博，且语句中绝口不提她自杀的原因，这在李碧莹看来就是心虚有鬼的表现！

    李碧莹眼珠一转，就给经纪人打起了电话。

    经纪人还有工作在安排，这个时间没有睡，所以很快就接起了电话。

    “徐哥，找水军去蒋冰茜微博下头带一带节奏，她休想含糊过关！”

    李碧莹承认自己就是心眼小还记仇，挡着她路的人况且不会容忍，更别说这个蒋冰茜不仅仅是挡路这么简单了，李碧莹在圈里少数吃过的几次亏，有大半都跟这个女人有关！

    现在好不容易看到蒋冰茜有了疑似把柄的事，她当然不可能放过。

    整她，没商量！

    “你觉得凌子的死跟蒋冰茜有关？这不能吧？”

    徐哥一听到她话里的意思就愣了一下。

    找水军这事也不陌生了，李碧莹以前就不是安分的老实人，这种事没少做，只是最近被网上打击了一下才显得稍微乖巧收敛了一点，不过现在一遇到蒋冰茜，她就淡定不起来了。

    徐哥是有相熟的工作室的，那些工作室里就是养着一堆“键盘侠”，每个人都有许多个小号，每当有单子的时候就是他们忙碌的时候，带节奏起飞的能力不是吹的。

    而和他们合作的往往都是一些网红大v、广告商，还有明星艺人之类的，这也是圈里常态了。

    不过都在这个圈子，大家还是有职业道德的，客户的机密不会泄露，否则固然是害了别人，可他们自己的名声一旦坏了，以后想接生意也就难了。

    “我有女人的直觉，徐哥，你信我！”李碧莹就是莫名的有底气。

    “那好吧，知道了。”

    徐哥的工作能力不容质疑，答应后就安排人去办了。

    在之后的一个小时，蒋冰茜微博下头的评论就渐渐出现了一些不和谐的声音——

    “说这些不痛不痒的话有什么用？凌子自杀的死因怎么不提？这是不是做贼心虚！”

    “我们要真相。”

    “还死者一个公道！”

    “凌子的死是不是和你有关？”

    起初这些评论刚出现的时候还没有人留意，毕竟大家也多是为一个年轻的女孩子自杀而惋惜，但是当多了以后，网友也不禁多想了。

    是啊，凌子自杀了，身为工作室的老板难道不应该说调查真相，让她没有遗憾吗？可是蒋冰茜说的这是什么鬼？

    也太官方太虚假了吧，一点实质表态都没有！

    李碧莹的反应很快，她几乎是在蒋冰茜刚发博后就想到了请水军的主意，那时下头的评论本来不多，是很容易被人引导话题走向的，所以等到蒋冰茜那边发现后已经迟了，哪怕加大己方水军人数强行掰回了评论，可该有的负面消息也已经有了。

    “该死！这是有人在跟我作对！孟姐，查，查到底是谁干的！”

    这个时候的蒋冰茜要是被粉丝们看到，恐怕都会不敢认了。

    她神色很沧桑，满脸的疲惫和不安，眼底更是有着惊惶还有怒色，明明人还是那个人，但就是浑身充满了阴郁的气息。

    孟琳是她的经纪人，是个三十多岁很干练的女人，她本来是公司的王牌经纪人，后来蒋冰茜合同到期后，她也跟着解了约随着她离开了。

    这是个典型的女强人，进圈从业十几年一直专心打拼，很能吃苦，为了不分心，她根本不去想什么婚嫁恋爱的事，一直单身。

    “冰茜，现在不是查这个的时候，我们需要担心的是那件事不会被人给捅出去。”孟姐提醒。

    她当然也看出来这是有人在故意带节奏了，这也很正常，蒋冰茜为人强势，在圈里这些年没少结仇家，只是那些人实力名气不如她，一直被她压一头，翻不出什么浪来，现在逮着这个机会肯定会插手一番。

    要查也不是查不出头绪，只是会费些神，要是平时孟姐肯定就去查，然后再报复回来了，但现在哪里有心思管这个？

    这可是人命案啊！

    听她这么说，暴怒的蒋冰茜理智终于回归了一点。

    “钱总那边肯定不会说什么，这事被人知道了他自己也不会好过，齐俊那里……你已经解决了吗？”她冷声问。

    “放心吧，他吓坏了，而且也得到了好处，应该不会乱说什么。”

    “那就好，工作室里的人你再敲打一下，让他们都安分一些，不经允许谁也不能接受采访，否则不管说什么，一律都开除处理。”蒋冰茜吐出口气，“至于她的家人，多给一笔钱安抚吧，去的时候带上个记者，引导他们说一些咱们的好话，别被有心人利用事后反咬咱们一口。”

    “这些我都知道，会处理好的。”

    孟姐此时的神色很差劲，尤其是看到蒋冰茜冷静善后的模样后更是觉得心底发寒。

