    还是刺青男手疾眼快，一砍刀砍下了怪人的脑袋。

    【名称：地狱屠夫】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：强】

    【特效：弑肉】

    【弑肉：对肉体具有极强的破坏性】

    【备注：地狱屠夫砍刀，由地狱岩打造而成，制作非常精美，外形好看，手柄尾部有一个打击锥。

    由于地狱岩对肉体具有消融效果，所以地狱屠夫对肉体具有极强的破坏性。】

    正因为地狱屠夫具有“弑肉”效果的存在，刺青男才能如此轻而易举的砍下怪人的脑袋。

    “想不到这个怪人的力气这么大，”二次元男狼狈地从远处走回来，“还好变胖的我具有一些减免物理伤害的能力。”

    “单凭力量，这个怪人估计比我们任何人都强。”校服男孩儿看着地上的怪人尸体说道。

    几分钟后，怪人化为数据消失了。

    【黑暗与殇，以下的话只有你能听到。

    你的任务是：刷新四号拳击机的最高记录。

    时限：十分钟】

    【主线任务已触发】

    【主线任务：刷新四号拳击机的最好记录。】

    “各位，任务已经出来了，”黑暗与殇边说着，边找到了印有四号标志的拳击机，“并不知道这个拳击机所储存的最高记录是多少，所以任务的难度也不得而知呢。”

    “唉，不出所料，我没有收到系统发布的任务，”格子外套大叔到处逛了逛，“这里也没有我的机器，看来没我什么事了。”

    黑暗与殇随手打了四号拳击机一拳，电子屏上显示出了他此拳的力量和本机器的最高记录。

    黑暗与殇没在意自己的出拳力量是多少，本来就是他随手的一拳，但是电子屏上的最高记录让他傻了眼。

    “不，不会吧，我要挑战这个重量吗？”

    刺青男凑过来，“怎么了，你要挑战多少？”

    “五，五十公斤……”

    普通男人的最大拳击冲击力为100到150公斤。

    “五十公斤，别说是在游戏里了，就连现实中没觉醒异能前的我都能做到。”黑暗与殇心道。

    “靠，你的运气这么好，作弊了吧？”刺青男惊道。

    “看来这游戏没有任何道理。”黑暗与殇随手一拳，完成了任务。

    “不行，我得去看看我要挑选的记录是多少？”刺青男急忙去找印有自己号码的拳击机去了。

    现在，不少人已经知道了自己要挑战的记录是多少。

    “嘭嘭嘭”的拳击声不绝于耳。

    “混蛋，就差一点！”小丑男吼道。

    小丑男要挑战的记录是500公斤，是黑暗与殇挑战记录的十倍，也就是半吨。

    有了游戏等级给玩家身体素质带来的提升，击出一个重达500公斤的拳是可能做到的。

    但是小丑男的能力本身不能增加自身力量，所以小丑男只能凭借着基础能力击打拳击机。

    小丑男几次都打出了400多公斤的拳，但是这并不能让他完成任务，哪怕击出499公斤的拳，小丑男也不算是完成任务。

    观察完小丑男，黑暗与殇又溜达着去观察其他人的情况了。

    校服男孩儿要挑战的记录是200公斤。

    虽然校服男孩儿的等级比小丑男低一些，但要挑战的记录毕竟还不到小丑男挑战记录的一半，所以在尝试了几次之后，成功完成了任务。

    卷发女要挑战的记录是300公斤，比校服男孩儿的挑战记录还高，卷发女挑战了几次都没有成功。

    “为什么四号弟弟的挑战记录只有50公斤，我们就要挑战几百公斤的记录啊？”

    “我是VIP。”黑暗与殇悄然路过。

    “这游戏还他【哔——】的有VIP吗？”小丑男吐槽道。

    “当然没有，你被气糊涂了吧。”旁边的金丝眼镜男应道。

    金丝眼镜男的要挑战的记录也很低，只有100公斤，所以他很快也完成了任务。

    二次元男需要挑战的记录和小丑男一样，也是500公斤，但是二次元男和小丑男不同，二次元男的能力本身可以帮助他提升一定程度的力量。

    于是，二次元男变得很胖很胖，使自己全力一拳的力量达到了500公斤的程度，最终完成了任务。

    “耶斯！我完成了任务！”二次元男欢呼欢呼雀跃。

    “别跳，楼要塌了。”黑暗与殇悄然路过。

    有人欢喜就有人忧，小丑男这一次的挑战再次失败，“【哔——】的！【哔——】！”

    再一次的失败气得小丑男飞起一脚，踢在了拳击机的机身上。

    几秒钟后，小丑男抱着自己的小腿在地上打滚嚎道：“痛死我啦！”

    黑暗与殇敲了敲小丑男的拳击机机身心道：“一点痕迹也没有，看到这拳击机被系统设定为无法破坏了，以防止有人通过破坏拳击机来阻止别人完成任务。”

    刺青男需要挑战的记录是所有人中最高的，高达600公斤，而他站在拳击机前许久没动。

    “这家伙的要挑战的记录有些难啊，最算是我，也必须开启神之子才能完成，”黑暗与殇心道：“但是十二号（刺青男）完全没有慌张的神情，所以他是有办法完成这个任务对吗？”

    答案很快就揭晓了，站了六七分钟未动的刺青男终于在最后几分钟内出手了，只是一拳，刺青男便完成了任务。

    “哇哦，帅欸！”黑暗与殇不禁在背后夸赞道。

    “过奖过奖，哈哈哈。”刺青男听到黑暗与殇的夸奖，转过身来笑着挠了挠头。

    “可恶，刺青男是怎么做到的？”小丑男纳了闷，刺青男的挑战记录600公斤比自己的500公斤还多100公斤，可是刺青男一拳就完成了任务。

    这得益于刺青男的能力——脱力。

    先是全身处于一种脱力的状态，这种状态并不是使力量完全消失，而是在积蓄力量，脱力时间越长，所积蓄的力量就越多，爆发出来的力量也就越大。

    刺青男之所以会站在拳击机前一动不动，就是在积蓄力量，最后打出了700多公斤的拳，一拳打破了600公斤的记录，完成了任务。

    “现在还没观察到的就还剩六号了。”黑暗与殇嘟囔着来到黑框眼镜女孩儿的附近。

