    刚回来的唐正国看着眼前跟李思则差不多高的人，有些意外。

    “你哥哥？”唐正国看着李思则问道。

    “对，是我哥哥，现在放假了，刚刚回来，这不是想要问一些事情，就带着他来了。”

    李思则解释着，将来的理由归结于问一些事情，他可不会承认自己就是单纯的想要来找唐梦然的。

    “那快坐下，快坐下，站着干什么。”听到李思则介绍完了之后，唐正国也是连忙说到。

    到现在，哥哥还不知道什么情况呢，就完全跟做梦一样。

    要说这整个滨海，谁最难见到，绝对不是哪个明星，而是眼前的这位，滨海首富，商业大佬。

    他也是没有想到会在这里能够遇见唐正国，也更加没有想到会是在人家的家里面。

    坐下之后，唐正国笑嘻嘻的看着李思则的哥哥，像是看着一个后辈。

    而后者就尴尬了，毕竟到现在，他还不知道什么情况，于是求助似的看向李思则。

    李思则也是反应过来，自己的哥哥应该还是不知道他们两家的事情，于是刚想要解释，不过门又被打开了。

    这次走进来的是唐母，于是所有人的眼光又一次被吸引了过去。

    “哟，家里来客人了？”看到坐在沙发上的李思则的哥哥，唐母也是一脸的好奇。

    “哈哈哈，这个可不算是客人了，你猜这是谁，是李哥的大儿子，李……”

    唐父看着进来的妻子，刚想要给介绍，但是忽然说到后面的时候，发现自己根本不知道李思则的哥哥的名字。

    “叔叔阿姨，我叫李思诚，诚实的诚。”

    自然看得出来唐正国的窘迫，哥哥连忙解释道。

    “思诚，好。”唐正国笑了笑。

    听到李思诚的介绍，唐母也是笑了起来。

    “之前就听你母亲说起你，但是还没有见到，今天算是见到了，这样，今晚上就在这里吃饭，吃完再回去。”

    唐母笑了笑说到。

    “啊，好。”李思诚到现在还是一个懵的状态，他不知道怎么回事，但是看上去对方肯定跟自己的父母认识了。

    “大姐啥时候给你说了，我怎么一点都不知道。”唐正国笑嘻嘻的看着妻子，但是毫无疑问，迎来的还是一记白眼。

    在这一点上面，唐梦然和她的母亲很像，简直得到了真传。

    就这样，两人笑着走进了厨房。

    “到底怎么回事啊？”看到唐正国夫妇走了，李思诚终于忍不住了，向着李思则问道。

    “我以为爸妈给你说过了，看起来好像没有，那我来给你补充一下吧。”

    李思则将自己的父母跟唐梦然的父母和老严之间的故事说了一遍。

    “哦，原来是这么一回事，我竟然都不知道。”听完李思则的解释，哥哥瞬间明白了过来。

    怪不得，李思则来到唐家的时候，就感觉很熟悉的样子。

    【这有什么，你不知道我还在这里有一个自己的屋子，就靠着梦然的房间呢。】

    李思则看着自己的哥哥，心里美滋滋的想到。

    但是却感觉到了身边传来的眼神。

    唐梦然看着李思则，不禁在心里想到，“一定要让这个家伙搬下来，搬到一楼。”

    李思则还不知道，因为自己的臭美，被唐梦然惦记上了房间的事情。

    “之前听说你是在外地上学呢，怎么样，以后要决定回来吗？”

    吃饭的时候，唐正国看着李思诚问道。

    “肯定想的，回到这里，毕竟这里是我的根，我在这里出生，喜欢这里的一切也是理所当然的。”

    哥哥笑着说到。

    但是只有李思则知道自己的哥哥笑的有多么的难受。

    想当初，自己和哥哥同一年考上大学，但是家里情况不好，哥哥为此放弃了本地的大学，选择了去远方。

    只因为那个学校虽然不好，但是有一个免费学费的名额，于是他便去了，一去就是四年。

    后来毕业之后，李思则也是才明白自己哥哥当时放弃了很好的机会，选择了一个自己不喜欢的学校和专业。

    唐正国点点头，接着又将目光放在了李思则的身上。

    “小则啊，之前你那百分之二十的股权，合同拿到了没有？”

    “拿到了，之前我跟老……跟严叔叔一起过去签的合同。”

    李思则刚想要说老严来着，但是觉得有些不妥，于是又生生给噎了回去。

    “其实，我们这里老严不在，你要是想要叫的话，也没有什么。”唐正国自然听出了李思则的话音，于是偷偷的说到。

    不过，就算是偷偷说，但是饭桌上面的人都是听到了。

    “可以，到时候你不在的时候，他就叫你老唐。”唐母自顾吃着饭，头也没回的说到。

    被妻子这么一提醒，唐正国也是瞬间反应过来。

    “你小子要是叫我老唐，你就死定了。”唐正国看着李思则威胁了起来。

    “行了，说正事，那你有没有想过，怎么守住这些股权？”唐正国看着李思则问道。

    李思则知道，唐正国这是开始考验自己了。

    “其实我的想法很简单，最好的防守就是进攻。”

    李思则想了想，要说自己能够守住这些股权，那还是可以的，但是他可是不想固步自封。

    如果自己没有一点筹码，光是守住，那到最后还是会被踢出局。

    “怎么进攻？”唐正国看着李思则，有些期待。

    “既然秦家想要从我手里拿回去，那么我就主动出击，从他们手里夺食，先将自己的股权分量变大再说。”

    李思则的话听在唐正国的耳朵里面，后者也是点点头。

    “不过，我现在有一个好一点的想法，你不能做到明面上去，怎么说，就是你需要暗地里收买股东，不能让秦家知道。”

    唐正国不得不说是有经验的人，一下子就想到了关键的地方。

    “可是，我收买他们，不说他们是不是真心助我，关键是我现在也囊中羞涩，或许还得等一段时间。”

    李思则有些不好意思得说到，因为他可是知道自己现在没有那么多的钱去收买。

