    神州大地，风云骤起。

    今日之事，以一种无可遏制的势头，瞬间传遍了九州大地。

    首先，姜明月强势镇杀孙喜，令无数圣境强者叹为观止，内心震撼。

    入圣即斩圣！！

    仅仅一掌，镇杀一名帝庭圣境。

    这般战力，堪称惊世骇俗，就连许多活了数千年岁月的老东西，都是自叹不如。

    其次，夏尘之名，更是彻底成了九州禁忌！

    但凡敢招惹此子者，无论是帝庭还是无上古族，一律杀无赦。

    这般威势，甚至比帝庭少帝还要恐怖。

    没办法，谁让人有一个圣境乱杀，且极其护犊子的母亲？

    姜家，族地。

    只见一众姜家老祖坐于殿前，笑脸呵呵地看着殿上的一对母子，眼眸中皆是一抹欣慰之色。

    姜明月就不用多说了，九州最年轻的圣境，十六年便从洞天踏入圣境层次，堪称震古烁今。

    而且，她虽刚刚入圣，就以雷霆之势，一掌镇杀了一位帝庭圣境，震惊世人。

    而夏尘，能以一己之力，镇压整个云州当代，且引来各大宗门强者的追杀，就可见他的不凡之处。

    最主要的是，面对圣境，夏尘那份不卑不亢的姿态，实在叫人欣赏。

    这个少年，有成为一代强者的所有资质。

    尤其是，他的血脉就决定他的上限很可能比姜明月还要恐怖。

    “既然明月如今已经踏入圣境，这姜族之主的位子，就交给她来坐吧。”

    大殿上方，一位白发白须的老者笑容慈爱，红光满面。

    此人名叫姜御天，乃是姜家当代族主，更是姜明月的父亲，夏尘的外祖父。

    他的修为，同样在圣境层次，乃是神州赫赫有名的强者。

    “家主，这不太好吧？我姜家历来没有女子当家主的。”

    人群中，顿时有人小声逼逼了一句。

    可，就在他话音落下的一刹，只见三道圣境威压同时奔涌而开，震慑天地。

    哪怕夏尘，此时都是眸光波荡，心生震撼。

    “哦？是谁规定姜家不能有女子为主？”

    姜御天眉头轻皱，冷眼扫过殿下的众人。

    而感觉到那股缭绕天地的圣威，此时根本没有人敢再多说一句话。

    “自今日起，明月为我姜家之主，夏尘…为我姜家神子。”

    “什么？！”

    闻言，就算那些久不开口的姜家长老，眼眸中也是闪过一抹诧异。

    只是很快，众人就明白了姜御天的意图。

    如今看来，姜明月对这个儿子，可谓是极其爱护。

    而想要将这两母子彻底留在姜家，只能是给予他们足够的尊重。

    否则，一旦帝庭那边反应过来，想要拉拢夏尘，事情势必就会变得复杂。

    姜家神子，这般地位可谓是九州至极。

    哪怕姜家当代妖孽层出，也从无一人有此殊荣。

    “三日后，姜家举行神子大典，发出邀请，叫神州所有宗门势力都来观礼。”

    姜御天神色漠然，根本不容质疑。

    而殿下众人当即点了点头，眼眸中皆有些沉吟之色。

    “都下去吧。”

    “明月，尘儿，你们等一下。”

    姜御天挥手遣散众人，单独留下了姜明月与夏尘。

    “尘儿，这是你外祖父。”

    姜明月笑容灿烂，牵着夏尘走到姜御天身前，“快拜见。”

    “拜见外祖父。”

    夏尘躬身一拜，脸上同样有些笑意。

    这老头的霸道，倒是与母亲姜明月如出一辙，根本不给人反驳的机会。

    立家主、神子这样重要的事情，居然被他一言决定了。

    “说说吧！到底是怎么回事？你这丫头，当初一言不合就离家出走，回来又闭关不出，我还以为你是被情所困，哼。”

    姜御天冷哼一声，神情愤怒，显然这些年也是为姜明月操碎了心。

    “父亲，当年我修为未踏入圣境，你也知道，各脉老祖对我和九霄的婚事意见颇多，所以…”

    “所以你就担心，他们会对你的孩子不利？”

    姜御天吹胡子瞪眼，显得极其气恼，“他们敢吗？有老子在，谁敢动你娘俩一根手指头？”

    “父亲，九霄的身份毕竟太过特殊了，我也不得不谨慎一些。”

    姜明月轻叹了口气，转而看向夏尘，“尘儿，我知道你有很多疑惑，今日为娘就告诉你…”

    “你的父亲，名为夏九霄，而大夏皇朝不过是你父亲的一个仆人所创，当初你父亲被神族挖了神骨，被迫躲入下界，后来在机缘巧合之下觉醒了逆天血脉，重回九天，可惜…被奸人暗算，如今生死不明…”

    姜明月眼眸血红，杀势迭起。

    这些秘闻，外人根本不得而知。

    可，以她的天赋，在这人间凡界或能乱杀一境。

    可真正踏上九天，却仍旧显得微不足道。

    因此，想要找寻夏九霄，只能是寄希望在夏尘身上。

    “原来如此…”

    夏尘眼眸微凝，心中似有恍然。

    被挖神骨，觉醒逆天血脉，这套路很明显是天命专属。

    所以，夏尘猜测，大概率上，夏九霄并未陨落。

    “所以当初我找到夏皇，将你托付给他，又在锁龙渊下留下鸢女、造化，就是为了等你有朝一日觉醒了天赋，从而踏入仙途。“

    姜明月苦涩一笑，她做这一切，其实有着两方面的打算。

    如果夏尘平庸无为，那他就不可能得到渊底造化，一生做个逍遥皇子也未尝不可。

    总归有大夏老祖以及鸢女庇护，他也不可能受到伤害。

    “怪不得…”

    夏尘眸中闪烁一抹深意，此时突然明白了夏皇当初为何会废他血脉根骨。

    恐怕，这位大夏帝王心中，未必还念及主奴之情啊。

    一旦他觉醒神骨，很可能会经历与夏九霄一样的命运。

    可，夏皇怕是做梦也没想到，他不仅觉醒了神体，还获得了一个系统，修为突飞猛进，超脱了他的预料。

    如此说来，月明溪与帝庭找到自己，很可能也是这位夏皇的功劳呢。

    “尘儿，从今日起，你只管安心修行，这九州将再无人能伤害你！至于九天神族…他们下不来的。”

    姜明月莞尔一笑，眸光冷冽。

    如果神族能够随意下界，当初也不会在神界入口埋伏夏九霄了。

    如今，夏尘所面临的最大威胁，就是帝庭！

