    韩东眉心的莫比乌斯之眼缓缓睁开，朝着远处站在雷霆晶石上的四臂人形怪物望去，探查其属性。

    “这是，半神弥撒洱的后裔，奎木魈？”韩东心里一惊。

    半神弥撒洱可是将神祗冥月之主的神职神权都给抢夺了的强悍人物，这样的强者怎么会在这个归墟岛上留下自己的后裔？

    雷霆晶石对于韩东这样的超凡者来说，是弥足珍贵的宝物，但是对于半神级强者来说，就算再重，也不会放在眼中。

    “难道说，这块雷霆晶石，就是半神级强者弥撒洱留给它后裔修炼用的？”韩东猜测道。

    奎木魈朝着韩东发出一阵示威的嘶吼声，声音很像是在呼喊弥撒洱的名字。看到韩东不为所动，奎木魈顿时暴怒，从雷霆晶石上一跃而起，朝着韩东扑了过来。

    奎木魈四臂挥动，离着韩东很远，四条手臂就各朝着韩东拍出一掌。

    嗡，嗡，嗡，嗡~

    只见虚空中，出现四团不断闪耀的雷光，这四团雷光相互凝聚，最终形成了一只丈许大的雷霆手掌，朝着韩东压了过来。

    这手掌完全由雷霆凝聚而成，手掌上纹路清晰可见，不断流淌着电浆，电芒凝聚的皮肤上，隐隐浮现密密麻麻如蜘蛛网般的银色纹路，看起来就好像雷霆之主的手掌一般。

    凝气霹雳掌！

    这一招原本只是由奎木魈劲气凝聚而成，被称为凝气掌，但因为长时间吸收雷霆晶石中的能量，使得奎木魈这一招，也沾染上了雷霆之力，发生了异变，威力比之前的凝气掌提升了何止十倍。

    “有点意思！”韩东嘴角微微翘起，这奎木魈施展的雷霆手掌，竟然没有任何灵力波动，没有出现灵符，显然它掌握的是一套和灵师完全不同的修炼方法。

    韩东冷笑一声，右手一伸，十八颗灵符在他手掌中虚空浮现出来，一瞬间，一柄黑色长刀被韩东紧握手中。

    圣虎斩！

    灵力武器黑曜刀自带技能，一刀劈出，就是三倍伤害，如果不熟悉这一招的敌人遇上，很可能会吃个暗亏。

    而且黑曜刀已经在韩东识海中凝聚为星空座像，可以随着时间推移，积攒刀气！

    当刀气达到满值时，一次性将刀气全部释放出来，能够发出十倍伤害的圣虎斩，这一刀劈出，可以化为一只巨大白色圣虎，将一座大山都给劈开。

    咔嚓~

    韩东挥舞黑曜刀，朝着奎木魈狠狠劈砍过去。

    只见通体黝黑的刀背上，顿时浮现一抹耀眼的乳白色刀气，一只巨大的白虎虚影，随着韩东这一刀的劈出也浮现出来，它高举着的右爪，刚好和黑曜刀重合，劈出这一刀，从旁人看来，就好像是白色圣虎挥舞右爪，发出致命攻击一般。

    “这圣虎斩，威力似乎比之前更大了一些？”韩东身影也随着这一击飞至半空，在发出这一击后，韩东感觉自己实力提升后，圣虎斩的威力，似乎也提升了许多。

    “弥撒洱！”

    奎木魈看到韩东挥刀朝它劈来，脸上顿时露出了愤怒的神色，大吼一声，竟然也从雷霆晶石上一跃而起，紧紧跟随着巨大的雷霆之掌，朝着韩东扑了过来。

    “破！”韩东一声大喝，手中黑曜刀狠狠劈砍在了对方闪耀着银色光芒的凝气霹雳掌上。

    白色圣虎挥舞右爪，狠狠的朝着雷霆掌拍了过去。

    轰隆！

    一阵巨大的轰鸣声在半空中响起，就好像晴天霹雳一般。

    白色圣虎的这一击，直接将凝气雷霆掌劈成粉碎，但雷霆掌碎裂开后，天空中又炸起了无数闪电，宛如电蟒一般，朝着四面八方轰击而去。

    这一招竟然还有后续攻击效果。

    韩东眼睁睁看着两道电蟒朝着自己扑来，左手一挥，顿时一道电网，挡在了他的身前。

    刺啦~

    两道电蟒撞击在电网上，瞬间电流被传导出去，电蟒消失不见，电网反而发出耀眼光芒，边缘位置开始不断向外延伸出去，面积足足比之前扩大了一倍还多。

    而此时奎木魈也已经冲到了韩东身前，却被威力足足提升了一倍还多的电离子网给拦了下来，从外人来看，就好像是奎木魈主动扑向电网一般。

    “弥撒洱！”奎木魈发出一声凄厉惨叫，整个人好似被蜘蛛网粘住的小虫，身体黏在电网上不断挣扎。

    一道道电流不断击打在奎木魈的身上，使得它浑身都冒起了青烟，身体不由自主的剧烈颤抖着。

    韩东眼睛一亮，没想到增强后的电离子网，竟然直接触发了麻痹效果。

    趁他病要他命，韩东纵身上前，手中黑曜刀猛的一挥，朝着奎木魈的脖颈横切了过去。

    铛！

    韩东顿时感觉劈砍到了一个极其坚硬的物体上，黑曜刀只切进奎木魈脖颈一厘米，就被挡住了。

    “嘶，它的身体竟然如此坚硬吗？竟然能够挡住黑曜刀的三倍伤害？”韩东脸上露出了惊讶的神色。

    他还是第一次遇到，能够仅凭肉身，就能当下黑曜刀三倍伤害攻击的敌人。

    “早知道，就直接使用十倍伤害圣虎斩了！”韩东心中微微有些后悔，之前的机会实在太好了，奎木魈完全处于不设防的状态，如果直接使用十倍伤害圣虎斩，肯定能够破开对方防御，直接秒杀它。

    电离子网在空中慢慢消失，奎木魈恢复了行动力，它左侧身体的两只手臂，同时抓住了黑曜刀的刀刃，猛的朝后一抽，右边两只手臂握拳，朝着韩东狠狠砸了过来。

    “力气好大！”韩东感觉握着黑曜刀的掌心中传来一阵灼烧般的刺痛，一股大力从黑曜刀上传了过来，拉着他朝奎木魈踉跄着冲了过去。

    韩东无奈，只能松开黑曜刀，身影急退，避开了奎木魈的攻击。

    随手将黑曜刀一丢，奎木魈继续发出怪叫，朝着韩东扑了过来。

    韩东心念一动，转经筒突然飘浮起来，围绕着他的身体，发出一阵“咯朗朗”的金属碰撞声。

    奎木魈的动作顿时慢了下来，同时一股虚弱的感觉涌上心头，六大属性全都下降了三分之一，奎木魈的战斗力顿时锐减。

    韩东微微一笑，身影继续朝后退去，右手食指和中指一并，朝着奎木魈指去，低声喝道：“变异连珠火球！”

    刹那间，几枚灵符浮现在韩东指尖，五枚拳头大小的淡蓝色火球，出现在距离韩东指尖三寸高的位置处。

    随着韩东心念一动，五枚火球宛如子弹一般，发出一阵尖锐的破空声，朝着奎木魈射去，在空中只留下了一道淡淡的火焰灼烧痕迹。

    ……

