    

    转眼间，四辆车鱼贯而出，上了主干道以后，车速立即上来了，风驰电掣地往武都城外驶去。

    这儿毕竟还是豺哥的地盘，为防止出现意外，所以他们要尽快撤离。当然大头未见得会怕了他们，只是不想和对方发生冲突什么的，免得到时候闹出太大的动静。

    朱立诚这时才明白过来，大头让他把车不要开过来，是因为他们早有准备，这四辆车无疑都是套牌。这样就不担心超速的问题了，还不会留下任何线索，就算警察想查的话，也不是那么容易的事情。

    被塞在桑塔纳里面的豺哥，现在是越想越害怕。刚才还接着酒劲，并没把眼前发生的事情太当回事。当看到大头为了自己竟做了如此精心的准备，他的小腿真有点发抖了，最为关键的是他怎么想，都想不明白，自己究竟什么地方得罪大头了，对方在应天，他在武都，从来都是井水不犯河水的。

    之前，豺哥还是有点底气的，之前虽然只有十来个人，这段时间又招了几个，十五、六个人在武都县南片，基本能说了算。今天看见大头这边的人和装备，他深深地发现自己搞的，那就是小儿科，人家要是准备把他连锅端的话，貌似也不是什么太费劲的事情，唉……

    车往前又行了一段以后，大头对朱立诚说道：“朱老板，我们就直接去城东了，仓库就在那边，晚上应该比较安静，应该没什么人过去。”

    “行，那就麻烦你们了。”朱立诚想了一下，接着说道，“一会，我想和他们单独谈一谈，这应该没有问题吧？”

    “没……没有问题，朱处……朱老板，你有什么要求只管吩咐。”大头连忙说道，“至于说这三个兔崽子，我会把他们招待好的，你只管放心。”

    听完朱立诚的话以后，大头心里暗想，我和这什么豺哥的可没有半点交接，费这么大的功夫找到他们，就是为了你的事情。你有什么事想问的话，那当然没有半点问题。他心里琢磨着是不是该暗示朱立诚一下，让对方在景国强那提一、两句。虽说这边的来头更大，但景国强对于大头来说，现实意义更大，所以他还是希望朱立诚能帮他说两句好话的。

    大头看了一眼老贼以后，发现对方正冲着自己摇头，于是立即打消了试探或询问的念头。这事要不要提，两人之前商量的结果就是到时候看具体情况再定，察言观色这方面，大头一直都听老贼的。历次事情的最终结果也说明，老贼的判断都是正确的，这就更让大头对老贼深信不疑。

    此时，朱立诚的头脑里正在思考着这个问题，大头帮他把事情办成了，他也该有点表示。他想了一下，笑着说道：“李老板、老……老贼，这事真是感谢你们了，这样吧，改天我做东，把景局请来，我们一起聚一聚，一方面表示对你们的谢意，另一方面，我也得感谢他的引见，呵呵！”

    大头一听这话，心里激动不已，连忙开口说道：“朱处长，你这样说，我可有……有点担当不起。要不这样吧，您说时间，其他的我来安排。”

    “李老板，你不会觉得我连一顿饭也请不起吧？”朱立诚半开玩笑地说。

    “不，不是，朱处长，你误……”大头的话刚说了一半，就被朱立诚打断了，他笑着说道，“哈哈，李老板，开句玩笑，我知道你的意思，真的不要了，我来安排，不过你手下的兄弟比较多，我就只请你们俩了，没意见吧？”

    老贼听后，笑着说道：“朱老板，你是贵人，能看得起我们，那是我们的荣幸，哪儿还会有意见，你说是吧？哈哈哈！”

    朱立诚听后，也跟在老贼的后面笑了起来，大头稍稍一愣，也跟着笑了起来。

    在三人的说笑声中，车不知不觉已经接近那座仓库了，司机侧过脸来，对大头说道：“大哥，前面就到了，你看？”

    大头正开心，猛听见他的询问，不耐烦地说道：“看什么看呀，直接开进去呀，胡老头不是在这看门呢嘛？”

    “哦！”司机低声应了一声，认真驾起车来，他本意准备卖个好的，谁知直接被老大骂了回来，哪儿还敢再有半句废话。

    四辆车先后驶进了仓库，大头引着朱立诚从车上下来以后，只见豺哥等三男三女已经被押下了车，头上居然被套着黑布头套。朱立诚见后一愣神，看来大头他们还真是很专业呀，连这些东西都想到了。这样一来的话，就不担心他们找过来报复神马的了。

    “朱老板，我怕他们认出你来，所以特意给他们搞了个头套。”大头解释道。

    朱立诚听后一愣，看来自己是误会了，大头是怕豺哥他们认出他来。朱立诚心想，他们都知道我的样子了，遮挡着还有什么必要呢，但对方是一片好心，他也不便多说什么。等他们几人被押下去以后，他才笑着说道：“李老板，没事，一会就把他们的头套拿掉，我还真不怕他们认出我来。”

    大头听后，连忙点了点头，其实他也觉得这么做，没什么必要，但老贼说这样稳妥一点。大头对老贼的为人还是很了解的，脑子非常好使，但遇到具体事情的时候却没有什么魄力，这也是做不到老大的根本原因，说白了，就是性格使然。

    在大头和老贼的引导下，朱立诚进入了仓库里面。从外面看虽然破旧不堪，但里面还算不错，尤其是在仓库的两头，分别砌了一排不高的房子，看来这儿也算大头的秘密据点之一了。他们过着刀口舔血的日子，自然需要一、两个隐蔽的地方来处理一些事情，这儿恰巧符合要求。

    朱立诚坐定以后，便有一个老头上来为他斟茶，这应该就是那看门的胡老头。朱立诚发现这会只有大头在陪他了，老贼应该是过去安排了，估计要不了一会，就应该会过来叫他。

    大头帮朱立诚点上一支烟以后，说道：“朱处长，那边老贼过去安排了，三人每人一间，就是到时候要麻烦你移一下步。”

    “李老板，你老这样说，可就太客气了。”朱立诚吐了一口烟说道。

    大头笑着抓了抓头，便陪着朱立诚抽起了烟。一会功夫，老贼就过来了，两人随即掐灭烟蒂，站起身来，跟在他身后往外走去。

    老贼引着朱立诚进了入口处的一间屋子，然后悄悄地带上了门。

    朱立诚看见豺哥像个粽子似的，被牢牢地捆绑在椅子上，看来老贼是狠下了一番功夫。这事由不得他不慎重，豺哥也是道上混的，虽然手下只有十来个人，但好歹也是一方老大，并且一看就是孔武有力的那种。他万一要是发起横来，朱立诚很容易吃亏，到时候的话，大头可有推卸不了的责任。

    此刻，豺哥的心里很担心，之前大头说有人要见他，刚才那个拿枪指着他头的老家伙又让两个人把他给捆在了椅子上面，不知对方这唱的是哪一出，所以他的注意力一直集中在了门口。突然见到一个年青人推开门走了进来，豺哥觉得眼前这人有种似曾相识的感觉，可究竟在哪儿见过，他一下子又没有了印象。

    朱立诚此刻也正盯住豺哥看，见对方一脸茫然的样子，他真有点怀疑，那天晚上这位是不是真的找错人了。尽管如此，他还是决定要搞个水落石出，如果真被人惦记上了，要是不搞清楚的话，那他的日子还真过不安稳。

    朱立诚慢慢往前走了两步，然后大马金刀地坐在了豺哥对面的椅子上面，一言不发，眉头紧锁，两眼直直地凝视着对方。一开始，豺哥还能和他对视，二、三十秒钟以后，觉得心虚不已，连忙把目光移到了一边。

    朱立诚发现这个情况以后，决定不给对方喘息之机，直接开口问道：“你叫豺哥，是吧，我们见过面，你还记得我吗？”

    “记……不记得了，只是觉得有点印象。”豺哥实话实说。

    朱立诚见状，微微一笑，然后从衣袋里面掏出烟来，弹出一支叼在嘴上，就在抓着打火机准备点火的那一刹那，他开口说道：“我叫朱立诚！”

    “啊！朱……朱立诚！”豺哥下意识地脱口说道。

    朱立诚在说出自己名字的同时，一支在关注着豺哥的表情变化，当看到他一脸紧张，惊慌失措之时，他知道通过景国强和大头费尽心机找到对方，这件事情是做对了。

    通过豺哥面部的表情，他不难看出，对方是知道他的名字的，也就是说那晚在巷子里面，对方堵住他和谈昕，绝不是找错人了，而确实是冲着他来的。

    “你应该对这个名字很熟悉吧？”朱立诚两眼瞪着豺哥冷冷地问道。

    豺哥悄悄抬起头来扫了朱立诚一眼，见对方面若寒霜，他心里瞬间没底了。人家花这么大心思找到他，并把他弄到这来，要是被他三言两语对付过去的话，那不简直和白痴无异了。        

