    如此多的三品丹圣，再加上一化道人联手炼丹，如此多的药液融合所产生的神妙作用让陆小天也是心惊不已，作为丹圣中的一员，陆小天也是感慨创造此丹之人所达到的境界，哪怕是以陆小天现在的眼界，也是有些叹为观止。也许这其中是经过了无数人的努力，也许到了四品，亦或是五品丹圣之后，便有这般推演丹药间神妙变化的能力。

    不管怎么样，这金阙九极化元丹也算是给陆小天打开了丹道上的另外一扇大门。不仅仅是在动手能力的直接提升，更多的层面是的扩充了陆小天的眼界。

    丹道亦合修炼之道，各种仙植药液之间的转化，亦含天地至理。

    八个子祭坛上的三品丹圣，快时催动各自控制的仙焰如烈火烹油。那暴起的仙焰几乎将所有的子祭坛都掩盖住。

    慢比老龟迈步，这些丹圣的动作几乎都停滞下来。

    一道道药液传输至陆小天的丹炉之内，陆小天都要负责将药液内相互排斥的丹气同化，或者直接将不甘臣服的丹气排斥出去，再以自己的丹气填充进去。将其降服之后，便将其转达至一化道人那里。

    得益于陆小天炼丹的神速，以及自身丹气的强大包容性，陆小天处理起这些药液已经开始的得心应手的时候，此时陆小天已经不仅仅满足于处理这些药液，已经分出一部分神识转移到八个子祭坛炼制丹药的三品丹圣身上。

    难得有参与到这种炼丹盛事的过程中来，陆小天自然要趁此机会多积攒一些心得。

    掌控全局的一化道人很快便察觉到了陆小天的意图，眉头微微一皱后，倒也没有加以阻拦。一方面自从陆小天接手了胡剑一的位置之后，确实没有让他失望，处理药液比起胡剑一更加快速有效，而且经陆小天之后，处理出来的药液品阶上相对比较接近。这种情况下，反而容易出好丹。纵然胡剑一处理的药液有的品阶比陆小天要高上一些，可有的却要差一些，如此一来，炼丹的过程中，反而要舍弃一些多余，毕竟决定一只木桶能装多少水，不是最长的那几块木板，而是那块最短的。

    另外一方面，以一化道人对陆小天的了解，虽行事每每有惊人之举，总归都是心中有数，便如此前的玉玄天庭之行，以惊人的赌注连战玉玄天庭的玄仙辈顶级强者，紧接着又丹斗邝子攸，在任何人眼里看来，陆小天行事似乎都已经狂得没边了，可事实上却是以完胜收场，鸿皓天庭这边挣足了脸面，陆小天个人也得利惊人。

    陆小天不仅是三品丹圣，更炼化过丹药圣灵，同时也还是玄仙境中的顶极强者，元神远非寻常三品丹圣可比，参与到这次炼丹中来，也必然所图更大，绝不仅仅是助其炼丹，对于在场的任何一个丹圣而言，都想从这次炼丹中汲取到更多。

    以陆小天的资质，以后完全有能力冲击四品丹圣，自然野心也比其他人来得更足。

    一化道人倒是不担心陆小天会不自量力的所图太多，唯一让其有一丝顾虑的是蚀戮心魔分神的存在，可能会被其因此找到破绽，毕竟以往陆小天面对的敌人与蚀戮心魔都不是一个层次的存在。

    不过想到陆小天很可能因为这次炼丹有所突破，能更快的冲击四品丹圣的境界，一化道人还是打消了干预陆小天的想法。毕竟陆小天在这场炼丹中已经做得不少了，倒也不好过于打消其积极性。再说他不也还亲自坐镇吗。

    只要陆小天这里不出岔子，蚀戮心魔那一道分神想要出来作乱，也得问问他答不答应，对于这搅风搅雨的魔头，若不是有重任在身，一化道人都想亲自会一会此魔了，这么多事情都因对方而起，重伤了薛副城主这位故旧不说，还几乎把整个九央城都整得鸡飞狗跳。

    随着陆小天的神识漫延开去，胡剑一这些三品丹圣将不由仙植化为药液的过程也清晰的展现在脑海中。

    除此之外，陆小天尚且感应到尚且有另外一道神识高高在上，又若隐若现，包括自己，亦或是子祭坛上的丹圣，都在对方的掌控之内。毫无疑问这道神识的主人自然是一化道人了。

    此时整个丹阵一主八副合九处祭坛，随着后面仙植所化药液越来越多。整个丹阵上空丹气汇聚成的丹云也越来越大，丹云扩散开去，已经占据了方圆数百里的虚空。虽不及斗法那样声势浩大，却也别有一番仙灵妙蕴。

    如此多的药液的融合，涉及到九种不同的丹气，哪怕是已经经过陆小天处理过后，一化道人想要融合起来化丹也并不容易。

    一化道人将这些药液的转变推演也是到了极致。而陆小天在炼制这金阙九极化元丹的过程中，除了利用表面上能与天仙比肩的元神旁观其他八处子祭坛之外，也留了一部分神识观察一化道人这边的动静，同时大部元神在青果结界内对于一化道人这边丹药的炼制也在进行推演。

    单以元神而论，陆小天此时比起一化道人自然还是有所差距，不过一化道人要做的事情更多，陆小天却是更多的作为一个旁观者。除了一化道人之外，陆小天也是唯一一个将整个炼丹全局了然于胸的人。

    炼制这金阙九极化元丹的时间也是持续得极长，众人在这九大祭坛之上一直呆了将近三年之久，以陆小天的眼力，将整个炼丹进程都了然于胸之后，倒是能看出并非就一定需要这么多丹圣，或者耗时这么长。如果炼丹之人对于火候，药力之间的转化控制达到更深的层次，也可以在一定程度上缩短炼丹的过程，减少参与进来的人数。只是哪怕一化道人也不具备这个实力罢了。

    此时陆小天不由想自己晋阶之后，是否具备这个能力，当然不是简单晋阶四品丹圣，而是修为提升之后，在元神上的突飞猛进。

