    “呜呜呜，可怜我肚子里的孩子，你这个不要脸的！”

    女人用力揉着眼睛，终于将眼睛揉红起来。

    这么看着，倒有几分真实。

    封林也有些惊讶，谢星果然和一般的纨绔子弟不一样。

    竟然还能想出这种计谋。

    爱丽丝如果是刚刚认识的人，就比如身边的孙璇蕊，肯定会选择相信。

    最后离自己而去。

    小胡子面色阴沉，他一拳砸到旁边的墙壁上，墙壁都出现了裂缝。

    孙璇蕊看到这里，吓得又往后退了几步。

    太可怕了。

    这一拳砸到自己身上，还不骨折啊。

    “两位美女，这次的事情，和你们无关，你们可以走了。”

    小胡子冷冷的看向爱丽丝和孙璇蕊，“我只是为我妹妹找回公道，仅此而已。”

    孙璇蕊听到这里，冷冷的看了眼封林，转身就走。

    没想到是这种人渣，她也懒得管封林。

    不过，爱丽丝却没有动作，依旧保持微笑的站在原地。

    “你不走？”封林笑着看向爱丽丝。

    “不走，我还要在这里看戏呢。”爱丽丝嘿嘿笑道。

    听到这里，准备离开的孙璇蕊也停下脚步，悄悄的回过头，她也想看看这场大戏。

    封林轻咳一声，笑着看向眼前的圆脸女人，“你说我睡了你，之前和你关系很好？”

    “不错！你如果不对我好，我怎么会和你睡？我是和你奔着结婚的，你却是这种人，呜呜……”

    女人又捂着眼睛说道。

    “好，既然我们关系这么好，那我问你，我叫什么名字，家住哪？”

    封林双手插着裤兜，淡淡的说道，“作为情侣，这种简单的问题，你应该知道吧？”

    “你……”

    女人指着封林，眼神不由得看向身边的小胡子。

    “你叫封林！”小胡子指着封林说道。

    “不错，你叫封林，你家住在……”

    女人又看向身边的小胡子。

    小胡子也不知道，他只是知道这个人叫做封林，哪有会知道他家在哪。

    “说不出来？不是吧，我们关系这么亲密，你连我家在哪都不知道？”

    封林笑着耸耸肩。

    爱丽丝一直在旁边看戏，她从开始就猜到，眼前的人是骗子。

    但孙璇蕊却思索起来，这话说的不错，这个女人很可能在说谎。

    “那是因为你一直在酒店！”女人又指着封林说道。

    “不错。”

    小胡子也跟着点头，“你应该是有钱人，经常住酒店也正常。”

    “那好吧，我再问一个简单的问题，我电话号码是多少？”

    封林笑着问道。

    “你……你知道我有孩子后，早就将那个号码扔了！”女人指着封林说道。

    “哎！好吧，我承认，你的孩子是我的，生下来吧，孩子跟你姓。”

    封林一脸无奈的往前走，抓住圆脸女人的手，“跟我走吧，今后好好陪我过日子。”

    说着，封林就拉着女人往外走。

    这个动作，把所有人都弄懵了。

    这是什么情况？

    封林抓住对方的手腕，发现这个女人确实有孩子了，肚子并不是假的。

    而且看着至少有六七个月了。

    这就代表，这个女人是准备将孩子生下来。

    一般即将生孩子的女人，都有男人。

    如果是那种不小心怀孕的，就像之前方夕的朋友，早早的打掉。

    所以，封林断定，这个人有男人。

    这次过来，只是来演戏了。

    只要将这个女人带走，他相信对方会自己暴露的。

    “跟我回去吧，我们去登记结婚，正好让这里的人作见证。”

    封林微笑的看向几人，“没想到我白捡个老婆，终于不用整天花钱找女人了。”

    “你……干什么？放开我，这个要加钱。”

    圆脸女人回头看向小胡子。

    “加什么钱？妹妹，你把事情给我数清楚。”

    小胡子疯狂的对女人使眼神。

    “必须加钱，要不然我不干了。”

    女人才不管三七二十一，她和她的老公很相爱，如果不是为了将来的奶粉钱。

    她才不会来演戏。

    现在知道封林要带她走，还要对她不轨。

    她肯定不同意。

    小胡子才给她三千块，这种活她可不干。

    封林看着还挺帅，除非……加钱。

    “我加尼玛！给老子滚！”

    小胡子发现这招不管用，立即向封林冲去，一手抓向封林的脖子。

    封林却反手抓住对方的手臂，他看向身边的爱丽丝，“去外面等我。”

    “我不去。”

    爱丽丝笑着摇头。

    嗡！

    突然间，还在微笑的爱丽丝身体猛然一震，似乎有无形的力量，挤压她的身体。

    “快跑，我坚持不住了。”

    封林面色凝重，声嘶力竭的低吼。

    爱丽丝这才收敛笑容，马上往外跑去。

    临走前还拉起愣在原地的孙璇蕊。

    至于这个圆脸女人，看到她们离开，自己也跟着逃走。

    反正三千块钱已经到账。

    众人离开后，封林才笑着问道：“是谢星让你来的吗？”

    说话间，封林的左手缠绕出黑色的烟雾。

    烟雾眨眼间将小胡子的手腕包围。

    “这是……”

    小胡子眼睛瞪得滚圆。

    “你只有三十秒的时间，时间有限。”封林淡淡的说道。

    小胡子的脸上全都是恐惧，一直在想办法挣脱。

    三十秒的时间，眨眼间过去。

    漆黑的气焰包裹住小胡子的全身，伴随着一声惨叫，他的身体逐渐消散，就连衣服都消失的无影无踪。

    封林抬起手，看着燃烧手上的黑色气息，笑着甩了下手。

    用着确实很方便。

    他离开这个死胡同，发现爱丽丝和孙璇蕊就在外面等着。

    “封林先生，刚才我好像听到了惨叫声。”

    爱丽丝笑着回过头，往死胡同里看去。

    封林却揪住她的耳朵，将她脑袋转过来，“别看，只是简单的教训一下而已，走吧。”

    “好。”

    爱丽丝笑着点点头。

    “封林，我给你道歉，之前是我冤枉你了。”

    孙璇蕊对封林低下头。

    “没事。”

    封林只是随意的摆手，就和爱丽丝一块离开。

    孙璇蕊望着封林的背影，微微摇头，自己可能先入为主了。

    或许封林根本就没自己放在心上。

    她乘坐出租车，准备前往自己公司。

    刚刚来到公司大门前，发现自家公司大门前，停着非常多商务部的车辆。

    “孙总，不好了，有多人举报我们公司产品，商务部的人决定暂时封禁我们公司。”

    一个女性员工看到孙璇蕊回来，急忙过来说道。

    “什么？”

    孙璇蕊眼睛都要瞪出去，难道是封林？

    没想到他是那种人！

    表面一套背后一套。

