
　　杨育新没有想到，刘澜涛要等的这个人居然是中国近代最著名的铁路工程专家詹天佑。

　　对于穿越者来说，那怕是历史小白对这个名字也并不陌生，在中国近代工业史上，詹天佑是有极为重要地位的人物，可以说如果没有詹天佑，本来就没有太多成就的中国近代工业，将会大为失色。

　　虽然这个时候詹天佑还没有修建著名的京张铁路，但他从美国学成归回，自1888年任天津中国铁路公司任帮工程师以后，己在中国从事了14年的铁路修建工作，而且成就斐然，先后主持修建了津唐铁路、萍醴铁路、津芦铁路等工程，在庚子国变以前，詹天佑任官办关内外铁路总局帮工程、帮办关外铁路事宜，锦州铁路驻段工程师等职务，主持修建营口铁路支线的铁路工程。后来因八国联军的入侵而中断了营口铁路支线的工程，转而接管持修建萍醴铁路的工程。

　　萍醴铁路是株萍（株州至萍乡）铁路的第三段工程，也是其中最长的一段（38公里）。这条铁路原是为萍乡煤矿(今安源煤矿)配套的工程，全长89公里，并分四段修建。

　　原来萍醴铁路由美国铁路工程师李治、马克来主持修建，由于李治、马克来主张萍醴铁路采用美国铁路轨距（1524mm），因无法与已修建好的釆用通行标淮1435mm的萍安铁路段衔接，遭到清廷工程人员的拒绝。而李治和马克来认为中国人修不好这条铁路，因为铁路经过的萍水湘东河段水面宽、水流急，建桥的施工难度大，因此到头来还得请他们，于是带着图纸撤走。

　　詹天佑在这种情况下，主动承担全部工程任务，虽然没有图纸，但用一个多月的时间，重新进行勘测和设计，并调集人马立即动工，修廷湘东大桥。詹天佑采用土洋结合的办法，配以足够的沙袋和草袋，在桥墩地基周围挖一个水池，用水车将水车干，即行打桩，稳固墩座。桥墩完成后，又亲自指挥架梁，不到三个月的时间，湘东大桥便铺上了钢轨，从而攻克了萍醴铁路最大的难关。

　　虽然这时萍醴铁路还未完工，但后期施工己无大难，因此詹天佑己回到上海，准备接管沙俄从东北撤军之后，重新恢复关外铁路的工程。不过俄国在第一批撤军之后却发生了反复，向清廷提出了七项撤军新条件：包括列强势力不得进入满洲、俄国参与北满行政管理等等，如果清廷不接受，就拒绝第二批撤军。

　　结果清俄双方陷入僵持，詹天佑也无法成行，只好暂时在上海停留，等待清俄协商的结果。而上海办事处得知詹天佑就在上海，立刻就和詹天佑接触，邀请他到山东去访问，并且参观穿越者进行胶济铁路的建设，以及后续五年计划以内的所有铁路工程项目的规划。

　　穿越者来到这个时代己有1年半的时间，虽然也招募、培养了一批本土人的部属，但基本是以平民为主，也有少量的中下级官员、军人，但并没有招募这个时代的名人，一来是穿越者现在的名望虽高，但也还没有到让名人主动投奔的地步；二来穿越者并没有主动相邀，因为到现在穿越者还没有发现，有自己真正所需要的名人。而詹天佑是第一个。

　　穿越者的目标是建设近代工业化体系，需要的是理工方面的人材，由其是土木机械、基础建设工程或是物理、化学、电力等方面，简单的说，穿越者需要的是工程师，而不是什么文学家、艺术家、思想家之流。而这样的人材在这个时代的中国可谓是凤毛麟角，寥寥无几，詹天佑就是这极少的人材中的最优秀的一个。因为詹天佑不仅是工程师，而且还是铁路工程师。其实铁路工程师也不仅仅是只修铁路，还需要精通包括桥梁、道路、隧道等等工程，是一个极为综合的系统。而詹天佑恰恰就这样一个全面型的工程人材。

　　其实穿越者中，工程建设方面的人材有不少，但大多是房屋建筑类，在桥梁、道路、隧道方面的专家也有少量，就是没有铁路方面的人材，铁路号称工业血脉，是现代化的重要标志之一，华东政府的五年计划中，兴建的铁路超过1千公里，正需要詹天佑这样的人材。因此青岛方面得知上海办事处接触詹天佑以后，就立刻指示上海办事处，一定要促成邀请詹天佑访问靑岛。穿越者的目地是先把詹天佑请到青岛来，让他亲眼看到山东的各项工程建设和工业发展，然后再说动他留在山东为穿越者工作。

　　在庚子国变这段时间里，詹天佑一直都在忙于萍醴铁路的工程，不过他也听说过海外华人的事迹，从心里来说，詹天佑对海外华人还是很有好感的，因为这一次如果不是海外华人极时归国，大淸恐怕就真的保不住了，既使是不亡国，也不知要赔偿多少银孑，割让多少土地。而能有现在的结果，确实是全靠了海外华人。因此得知海外华人要求见自己时，詹天佑也十分愉快的和刘澜涛相见。

　　而得知海外华人邀请自己访问靑岛，并且参观修建胶济铁路，以及华东政府五年发展计划中规划的铁路长度超过千公里，詹天佑也不由得大为心动。虽然归国以来，詹天佑主持修建的铁路工程不少，但这些铁路的历程都不长，短的只有数十公里，而长的也不过百余公里，而一条胶济铁路就有近400公里长，加上其他的规划，山东省在未来五年内计划修建的铁路长达千余里，做为一个铁路工程师，自然是希望修建一条长距离的铁路，无论是工程中的挑战性，还是成就感，都要远远大于修短距离铁路的。

　　既使没有铁路，从詹天佑的心里来说，也是希望能够到海外华人管辖的地方去看一看，毕竟耳听为虚，眼见为实。而且詹天佑是清同治十一年（1872年）组织留美幼童中，少数完成学业的人，虽然詹天佑的爱国思想不变，但在美长达10年的生活经历，让詹天佑的思想观念更趋向近代西方社会而不是中国传统社会，从这方面来说，穿越者的思想和穿越者更为接近。詹天佑不是政治家，也没有从政的打算，他并不在乎铁路帮办之类的官位，只是希望有一个良好的环境，能为中国多修建几条高质量的铁路，尽自己所学，帮助中国发展富强。

　　归国近20年，詹天佑虽然也为中国修建了好几条铁路，但心里并不怎么如易，一则是修建的这几条铁路的规模太小，对中国这样一个幅员广大的国家来说，实在是聊胜于无，二则是守旧的阻力太大，每修一条铁路都会有大量扯皮弄筋的干涉，尽管这些事务不用詹天佑出面去解决，但毕竟也对他造成一些影响；三则是詹天佑归国以来，连续遭遇甲午、戊戌、庚子三大变故，对清廷的做为也是极为失望。

　　而现在海外华人的横空出世，也让詹天佑颇为期待，因为从种种传闻得知，海外华人不仅能征善战，而且皆善于西学、风俗习惯等均己西化，由其是在和刘澜涛的交谈中，也确定了这一点，刘澜涛的思维方式、谈吐几乎完全是西式的，还有海外华人宏大的五年计划，这也让詹天佑对海外华人的好感更多了几分。从他心里来说，确实是希望中国能够向美国一样，走上近代工业发展的道路。

　　不过现在詹天佑身上毕竟还背着铁路帮办的官位，而且又是在盛宣怀手下做事，这几年詹天佑能比较安稳的修铁路，盛宣怀对他的帮助确实不小，别的不说，就是守旧派的那一摊烂事，基本都是由盛宣怀出面解决，没让詹天佑多操心，而且在资金、设备等方面，盛宣怀也是尽力满足詹天佑的要求，因此詹天佑对盛宣怀还是十分感激的。

　　于是詹天佑向盛宣怀告假，说是自己希望受海外华人的邀请，去青岛访问，并且考查胶济铁路的建设情况。如果清廷和俄国那边协商好了，自己就可以直接从青岛北上去关外，负责关外铁路的恢复工程，如果没有协商好，自己访问完青岛之后，再回去继续萍醴铁路的工程。

　　盛宣怀当然不愿意让詹天佑去青岛，他知道这是海外华人想挖自己的墙脚，盛宣怀虽然不知道铁路对近代工业、社会的巨大意义，但也知道自己的产业需要铁路，而在华人中，只有詹天佑能修铁路，而且他不仅在技术上不比外国工程师差，而且工作敬业、认真，要价也要比外国工程师低得多，也便于管理，要知道外国工程师可都是大爷，说不得动不得，一个不顺心就撂挑子不干。因此有了詹天佑，自己不仅在和外国工程师谈判的时候底气足多了，而且还留了一个后手，就像这次萍醴铁路，如果不是有詹天佑救场，结果可就不好收拾了。

　　只是盛宣怀有心想要阻止詹天佑去青岛，但又找不出理由来，毕竟现在詹天佑确实没有事，而且他也只是说去青岛访问，盛宣怀凭什么阻止詹天佑呢？因此盛宣怀只能以萍醴铁路那边的工程也需要詹天佑为由，只给詹天佑10天的时间，让他快去快回。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实这个理由十分免强，因为萍醴铁路最难的施工己经完成，剩下的事情现场的工程人员就可以处理，并不需要詹天佑去盯着，而且这次詹天佑回上海，也不准备再去管萍醴铁路了，不过詹天佑也并不在意，还是答应了盛宣怀的要求。

　　见詹天佑接受了邀请，决定去青岛访问，刘澜涛立刻安排轮船，由杨育新带队，并由他全程陪同詹天佑，随行的还有67名愿意去青岛工作的年轻学生，一起出发启程，前往青岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十章 上海新区(十三)免费阅读。https://xs.23sk.com 