    熟悉的拥抱，却仿佛是将她从深渊之中拉了回来。

    简柒愣住，手抓着旁边人的肩膀，浑身泛起的疼，让她极度的想要靠什么来舒缓一下，却没有任何的办法，只能用力握紧他的手臂。

    “没事了……”轻轻的声音，带着一丝温柔。

    简柒抱着人，手用力的抓紧他，真的害怕自己会直接陷进去。

    抓着他，犹如抓着最后一根救命稻草一般。

    唐靳御抱着人，这样悲伤绝望到极点的简柒，是他未曾看到过的，那样的痛苦以及无能为力，仿佛是将她整个人湮灭掉一般。

    唐靳御轻轻的拍打着她的背，告诉着她，他还在她的身边陪着她。

    颈部的位置，一抹湿润让唐靳御拍打着她背部的手微微顿住，就连身子都变得有些僵硬起来。

    究竟要多难受，她才会哭？

    唐靳御知道，脖子上的那一抹湿润，是她的泪水，灼热的，一点点的灼烧着他的皮肤，像是在那里落下了一个烙印。

    可是即便是这样难受痛苦的她，却是没有发出丝毫的声音。

    唐靳御轻轻的抱着她，能感觉到她浑身抑制不住的颤抖，更能感觉到她握着他手臂的手用力的在收紧。

    越用力，越证明着，她想要用力的抓紧一些什么？

    这样的她更是让唐靳御觉得难受至极。

    抬手，他轻轻的揉揉简柒的发丝，贴着她的耳边，柔声开口：“已经没事了，我在了……”

    简柒依旧没有说话，她极力的压制住那些情绪，压制住那些让她难受的心情。

    可是那些东西就在脑子乱窜着，她感觉头都快要炸裂开。

    心如同被人狠狠拉扯一般。

    疼痛蔓延开来。

    也不知道过了多久，简柒才慢慢的缓和过来，她微微移动了一下头，脸上的泪水在唐靳御的肩膀上擦了一些。

    伸手推开人，简柒坐直，抬眸望着人。

    看着他一脸担忧望着自己的眼神，她挤出一抹笑：“我就是刚刚肚子有些难受，这次是真的来大姨妈了。”

    唐靳御望着人，即便窗外的灯光那样昏暗的照在她的脸上，可他还是看到她牵强的笑容，那并不想要让他担忧的眸光，以及那极力掩饰的模样。

    唐靳御望着人，只感觉到深深的担忧和心疼，抬手，他轻轻的揉揉她的脑袋，“不想笑，就别笑，那样看着，真丑。”

    简柒望着人，却始终维持着微笑：“倒是没有想到都要走了，还要抱着唐教官哭一下，怎么办啊？好舍不得。”

    她笑着，只字不提刚刚的事情，甚至刻意的将话题给转移开。

    唐靳御微微皱了一下眉头，轻轻道：“舍不得，就不要走。”

    清清淡淡的话，却是让简柒愣了一下。

    终究是忍不住伸手直接捧着唐靳御的脸，微微倾身，直接在他唇上啄了一下。

    “最后再吃一下我家唐教官的豆腐，以后都吃不到了！”简柒笑着，周身那种浓烈到让人窒息的悲伤却仿佛是在此刻全部的消失掉一般。

    留在她身上的，只有那一抹潇洒不羁！

