    第34章 烤狼肉！上好的烤狼肉！（除夕快乐！）

    “你到底是谁？”斩空一脸肃容的看着这个神秘的石头人，十分谨慎地问道。

    斩空可不记得自己的交友圈里有这么一个大佛存在，而且是在博城这一个偏远小城里。

    从石头人的身形看不出什么东西来，两米多高是加上了他外面那一层岩石铠甲的厚度，并不能估测出这神秘人原本的身材高度。

    唯有他露出的一双黑色眸子，十分的清澈，凭借斩空多年的识人经验来看这个神秘人年龄一定不大。

    不过也说不定，因为在一些老怪物的眼中，其中显露出来的未必就是他真实的表现，可能是他特意显露出来给外人看的。

    从他发声的嗓音来看，是一个中年男子，吐字不是很自然，有很大概率是伪装的……

    “咳咳咳”林先看斩空停在他面前就不停地瞧着他，看得林先心里shen的慌。

    忽然心中闪过一个画面，一个帅哥在街上溜达，突然从一个角落里窜出一个男人，围着他不停地瞧，口中冒出虎狼之词“兄弟，我看你骨骼清奇容貌英俊，要不要加人我们的击剑的大家族！”

    “呕……”林先干呕了一下，抹了一把嘴唇，不准备在耽搁了，下面还有一顿大餐等着林先呢。

    “斩空总教官，你不需要知道我是谁，你就当我是一个路过的假面骑士吧。”林先对斩空说道，不在再想心里冒出来的奇奇怪怪的东西，直入主题。

    “翼苍狼已经被我拿下了，有什么事情你可以问，但我不一定会回答。没事的话，你就可以走了，去做你该做的事吧，我就不奉陪了。”林先摆了摆手，不想被当成猴子一样看，让炎岩巨人将翼苍狼拿过来点。

    “这暴君泰坦是你的召唤兽？”既然神秘人同意了，斩空也不废话，直接问出了他想知道的。

    翼苍狼已经放弃挣扎了，甚至放弃了自己身为统领的尊严，像一只二哈一样，乖巧地被炎岩巨人攥在手里。

    “呵，你装啥呢，你不是很威风吗，再嚎啊！”林先对着翼苍狼邪笑道。

    林先转头对斩空总教官回答道，“你说这个炎岩巨人啊，这是一种魔法召唤物，你将之理解为召唤兽也行，问题不是很大。”

    “不过我更喜欢叫它熔岩巨兽或者是石头人。”

    斩空还以为神秘人要说什么重要的东西，原来只是名字的事啊。

    “你来博城有什么目的？你和帕特农神庙有什么关系？”斩空紧接着问道，但是斩空并没有指望这位神秘人会回答这种问题。

    “‘路过’，知道‘路过’是什么意思吗”林先知道斩空想问什么，但并没有直接说出事实，因为自己所说的在别人眼里不过是一面之词，自己要说的比较委婉才对，要让他自己猜出来，他才会相信。

    人往往会对自己的猜想有一种迷之自信，甚至坚信不疑，直到事实打脸。

    所以林先不准备明说，要委婉一点，要保持风度，最重要的是要有b格！

    既然我现在是神秘人的形象，自然要有神秘人的样子咯。

    “此地群魔诸神并起，我虽无意蹚此浑水，却知苍生苦楚，特此前来助阵！”林先故意说的文绉绉的，好提高自己的b格，说实话在斩空面前装b，真的好爽啊~！

    “群魔诸神？什么玩意？指翼苍狼和黑教廷吗？”怎么问的越多，还更迷茫了。

    斩空急得想要冲过去，扇这神秘人一顿，但看了一眼神秘人身后的泰坦巨人，表示我还是稳一手。

    我这不叫怂，应该是给博城的恩人一个面子，我这只是战略性撤退而已，不能说是怂。斩空经过一番天人交战之后还是正视了自己的内心。

    林先没有回答这个问题，只是斜眼看了一眼斩空总教官，摇头不语。

    林先自己在心中诽谤，“靠！博城这还不能说是群魔诸神并起吗，不看看这巴掌大小的偏远小城有多少大人物，'红衣主教撒朗'、'未来的黑教廷教皇、帕特农神庙的神女叶心夏'、'天命主角莫凡'、'罹难者掌教吴苦、冰晶煞弓穆宁雪'、'虎鲸大执事穆贺'，还有你斩空还是未来的亡灵主宰古老王呢！”

    瞄了一眼还在装二哈的翼苍狼，心里补了一句，在加个统领翼苍狼吧。

    在加上我自己就有十个了好吧！林先大言不惭的加上了自己，虽然是事实，但还是太不要脸了吧。

    林先靠近翼苍狼，拍了拍它露出来的大腿，点了点头说道，“嗯~是一根上好的大腿肉，我十分满意。”

    翼苍狼看这可恶的小人走近了，还摸它的大腿，发出痴笑声，就是一脚，想把他踹死，没准它还可以逃脱这君主泰坦的控制，翼苍狼这样美美的想到。

    林先是没想到这已经是块砧板上的肉的翼苍狼还敢反抗，在想到之前翼苍狼装二哈的样子，不禁叹道，“妖魔真是阴险狡诈啊！对付它们就不能手软，必须直接斩杀，只有死掉的妖魔，才是好食材！”

    林先面对翼苍狼的偷袭踢击，一点都不不慌，微微降低身体重心，右臂一挡，连身形都没有丝毫晃动，就防御住了翼苍狼这一偷袭。

    呵，林先一脸不屑。心想，即使我没有这一层岩石铠甲保护，你这受重伤状态下，还被禁锢着全身，只有一条腿在外面，能用出多少力，想防住还不是轻轻松松。

    林先鼓了鼓自己的肌肉，要知道我炼皮小成就已经有千斤之力了。要是加上炎龙铠甲的增幅，在林先的预料中，双臂甚至可以达到上万斤的力量。

    而且今天突破中阶魔法师的时候，溢出的魔力又淬炼了一次林先的身体。

    林先不但感觉身体更加强健，对外界火元素的联系更加紧密了，自己对火焰的抗性大大增高了。

    林先眯眼看了看翼苍狼露出人性化惊讶的狼脸，不在耽搁，直接对炎岩巨人下令，拔了翼苍狼的脑壳，放弃将翼苍狼捏成肉泥的打算，毕竟统领的肉啊，不知道有多珍贵美味，上次吃的三眼魔狼肉质还不错，纯天然无污染，就是手艺差了点，被林先烤焦了。

    既然召唤者都发话了，熔岩巨兽……啊不炎岩巨人将林先和斩空放到地上，另一个手也伸了过来，像拧瓶盖一样，将翼苍狼的巨首扭下来，扔到了林先脚边。

    林先这时掏出一个小瓶子，瓶口对着翼苍狼。一股巨大的吸力从瓶口传来，将翼苍狼脖子处要喷射出来的不明红色液体都吸进了瓶子里。

    接着示意炎岩巨人将翼苍狼的身子也放下来。

    “斩空总教官，帮我处理一下这翼苍狼的身体吧，我请你吃顿好的！”林先将小瓶子收好，对呆着一旁的斩空说道，一边还从个人空间里掏出一些吃饭用的家伙，一些瓶瓶罐罐的调料，一个定制的巨大烧烤架，以及木头……

    emm好像少了点什么，林先挠了挠头，一拍双手。

    “对了！”林先从自己库存里找出一个水系魔法水柱，提供清水。

    天上的雨已经停了，就算没停，这雨水也用不了。

    林先将东西都交给斩空后，说了一声后，就和炎岩巨人去战场收集战利品了。

    过了大概一个小时，林先带着心满意足的笑容回来了。

    斩空的手脚也十分的熟练，显然没有少做这种事，烤得香气十足，林先老远处就闻到了香味。

    林先看了一眼周围没说什么，掏出刚刚搜到的一箱饮料和两箱啤酒，招呼了总教官斩空一句，就褪去了头上的岩盔，露出那副中年大叔的脸，开始大吃大喝起来。

    今天这顿烧烤是今年最丰盛的一顿了，但吃得并不尽兴。

    试问谁能在遭受大难之后，还能一脸高兴的干饭的。

    在自己吃饱喝足之后，林先又收拾了三饭盒的烤肉，收起了翼苍狼身上处理下来的好东西，挥了挥手带着炎岩巨人就走了。

    只留下一句，“剩下的就犒劳一下在博城灾难里舍命付出的将士们吧！”

    “上好的狼肉啊！别浪费粮食啊！”

    ?  ?除夕快乐！（*＾ワ＾*）

    ?  

    ????  

    (本章完)

