    第四百七十一章 瘟毒   

    韩墨曾听教医道的师父说起过，秦门瘟毒霸道非常，中者便死，还会像瘟疫那样传播，故而唤作瘟毒。

    

    大夫无奈道：“倘若我救了这个孩子，非但我性命不保，还会引动一场瘟疫。

    我可不敢担这个罪过呀！”

    

    那姑娘愣住了，双眼眨呀眨的，有泪水从眼眶中泛出。

    

    大夫摇头叹息：“好姑娘，你还是去买些好吃的，让这孩子开开心心的过完剩下的日子吧。”

    

    姑娘泪水滴落在小孩肿胀的肚皮上，凝成了冰。

    小孩轻轻睁开眼睛：   

    “姐姐，不是说到了此地，肚子就不疼了吗？

    为什么还是这么疼啊！”

    

    姑娘强忍哭腔：“好妹妹，再忍一忍，先生就要给你看病了。”

    

    大夫道：“姑娘，我也是为你好。”

    

    “可是……”姑娘扬起一双泪眼，“可是她才五岁呀！”

    

    大夫叹道：“有什么办法呢？

    若是瘟毒流行起来，她也活不了啊！”

    

    韩墨看她倔强的用眼眶去锁住泪水，泪水却仍旧决堤而出。

    

    忽然心中一动，道：“我来治。”

    

    那大夫吃了一惊：“少年……”   

    韩墨道：“敢问先生，何处能寻得荒野破屋一间？”

    

    大夫明白韩墨的意思，韩墨要去无人处为这孩子解毒，倘若瘟毒发作，也不会连累他人。

    

    大夫叹了一声：“后山有片林子，林中有座小屋，你们可去那里栖身。”

    

    韩墨写了两副药方，请大夫抓了，跟姑娘借了钱买下。

    便带着那个孩子，去了林中小屋。

    

    韩墨二人互通了性命，原来这小姑娘名叫孙迎儿，与韩墨同岁。

    

    因不忿父亲将其养在深闺，虽逃离闺阁，到江湖上闯荡。

    

    遇到同在逃亡中的荆悦姬一家，吃了顿热餐饭，不料一觉醒来，家里大大小小六个人，尽死于非命。

    

    唯有年幼的荆悦姬奄奄一息，孙迎儿便将其背了，往此地城中求医。

    

    安顿下来后，韩墨便苦思破解瘟毒之法。

    

    小木屋不耐冬寒，韩墨们经常冻得浑身打颤，孙迎儿常拿了银钱出去买些热饭，到了小屋却都结了一层冰渣。

    

    晚上冷极，韩墨二人常与睡梦中不自觉相拥到一起，醒来时四目相对，各自把脸羞得绯红，然而那股暖意，却叫人不舍得放开。

    

    这晚，韩墨午夜梦回，借着穿户月光看到怀中人眉梢结着冰晶。

    

    不觉灵光乍现，找到了破解瘟毒之法。

    

    韩墨让迎儿生火，将从药铺抓来的解毒药熬上。

    

    自己从林外河中取来一块门板大小的冰块，用剑气切成碎块，放在一只大木桶里。

    

    再将自己外袍脱去，仅穿衣层里衣，纵身跃入冰块中。

    

    等迎儿煎好了药，双手捧着走进来时，韩墨已被冻得口唇发紫，脸上一片青黑，周身僵硬不听使唤。

    

    迎儿看到后大惊：“韩墨，你这是在干什么？”

    

    韩墨说道：“瘟毒是从皮肤渗入到血脉的，然后蔓延全身，我用冰冻住全身的血管，可以让血流减慢，延缓毒素蔓延全身的速度。”

    

    “但是你现在手脚僵硬动不了，怎么用针灸推拿？”

    

    韩墨道：“这个需要你帮我，先给他把药喂下。”

    

    迎儿听后，把那碗药灌入已经昏迷的孩子口中。

    

    随后韩墨让她扶着韩墨的双掌，按在小儿背上，在教她如何推拿，帮助孩子体内的药涌向五脏六腑。

    

    一切停当，韩墨口述了一张方子，让迎儿去抓药来。

    

    迎儿捧着方子慌慌张张的去抓药，韩墨则运功内视，用心体会那瘟毒在体内游走的经过，盘算着韩墨方才的方子管不管用。

    

    要想解毒，必先了解此毒，没有什么是比让自己中毒更能了解毒药的了。

    

    韩墨早已计算清楚，周身的冰寒之气，足够支撑到迎儿抓药回来。

    

    没想到这次迎儿却去了很久，直到日头偏西都不见回来。

    

    冰已经全部融化，韩墨不敢去河中取，韩墨担心全身僵硬的韩墨死在河中，瘟毒爆发顺着河水蔓延开来。

    

    韩墨感到身周的毒素，如同虫蚁啃啮般从皮肤钻入向韩墨的四肢百骸蔓延而去。

    

    难道韩墨便要死在此处了吗？

    韩墨还没有名扬江湖，还没有遇到同生共死的好友，没有聚饮千杯男儿事，没有江湖夜雨十年灯……   

    韩墨恍惚看到自己骑着一匹白马，从韩墨身上走开，越走越远，越走越远……   

    忽然门砰的一声开了，迎儿捧着煎好的要飞进屋内，捏开韩墨的嘴边灌了下去。

    

    药还有余温，韩墨回复了一丝神智。

    急忙道：   

    “迎儿，你马上出去。

    一个时辰之后，若不见我从门中走出，韩墨就一把火烧了这里，一根头发，一抹血肉都不能留下，一定要全部烧成灰！”

    

    “可是……”   

    “快出去！”

    

    迎儿泪水盈盈，深深望了韩墨一眼，转头跑了出去。

    

    韩墨暗运内力，助药力催发，一股暖流自心口处蔓延，与透入四肢百骸的虫蚁相抗衡，好似两群蚂蚁在撕扯争夺韩墨周身血肉，痛苦难当。

    

    难忍的剧痛中，一刻钟过去了，两刻钟过去了，三刻钟过去了，终于，一个时辰过去了。

    

    韩墨忽觉周身疼痛顿消，身上千斤重力，霎时消散。

    韩墨擦擦额上冷汗，推门而出。

    

    迎儿三步并作两步跑上来，将韩墨紧紧抱住。

    

    原来迎儿出门抓药时，发现自己从家里带出来的钱用完了，便四处央告求人借钱，却没人愿意把钱借给一个陌生人。

    

    迎儿便去药铺抢药，被一位陈雅琦姑娘阻止。

    

    陈姑娘听了迎儿所说原委，便自己出钱买了药，还派人煎好，让迎儿带回。

    

    韩墨不觉感慨道：“我能保住性命，多亏了这位陈姑娘啊。”

    

    不一刻，陈姑娘亲自来探望韩墨。

    见小屋陈破，便邀请韩墨们去她家里小住。

    

    原来陈姑娘自幼父母双亡，寄养在丁姓武官家里，家中有一公子丁不凡，与陈姑娘指腹为婚。

    

    两人深深佩服韩墨的义举，花重金买来上好补品，帮韩墨恢复身体。

    

    韩墨对他们两位十分感激。

    

    

    

