    其实真要说起来两人之间沟通的一直很平和。对于宁为来说，三月的劳动没有白费，也算是有了回报，对于基金会来说，这笔钱花得也不算心疼，对于宁班来说，小家伙们的心情舒畅了，更重要的是宁班未来的福利更有保障了，可以说是皆大欢喜。

    但放大到整个网络上，当然不是这么回事。

    不谈正深受困惑的Java程序员们，对于普通网友而言，大概就是在关注自己的手机、电脑会不会中招的同时，吃着莫名其妙的瓜，因为大家都知道，只要事情跟宁为扯上关系，这瓜一般都是有续集的，而且一般来说后续往往会比正餐更为精彩。

    因为以往都是这样。

    更别提这次宁为还是位了刚刚成立的宁班出手。

    更有意思的是，一帮看热闹不嫌事大的网友已经将这件事情定性为——一位口无遮拦的Java程序员引发的9.19Java惨案，这是要写入历史的节奏。甚至已经有热心网友已经开始在百度编辑了词条，将事件始末完整的编辑到词条之中。

    为了能让更多的人迟到瓜，这一届吃瓜网友当真是极为优秀的了。

    果然，后续也没让大家失望。

    在事件发酵了几个小时之后，很快一直关注Apache官网的网友们就发现后续来了……

    Apache基金会突然决定要给燕北大学宁班捐款了，而且一出手就是1000万美元。对于宁为来说这笔钱不算什么，但落到普通人眼里也算是巨款了，除了日常混迹抖音跟知乎的那些富豪网友，普通人一辈子也不一定能赚到1000万美元啊。

    如果在加上这比捐款如此之巧，太多让人回味的地方了。

    所以宁班闹得这一出，还让宁班的经费更加充足了？

    之前宁为可是在宣传视频里说了，他就要拿出五千万做奖学金，现在这又多了六千万足以说明宁班的待遇又要提升了。

    “可惜了，可惜了，早出生了两年，不然哪怕放弃哥大，我也要试试能不能进宁班啊！”

    “我敢说，宁班是全世界未来最不缺奖学金的班级了，不服来辩。”

    “定向捐款一千万给宁班，这算不算程序员惹事Apache官方背锅？”

    “看到这个消息就有种莫名的喜感，我觉得这个时候肯定有人在骂娘，哈哈，标准的人在家中坐，祸从天上来。Apache官方这笔钱给的肯定不太情愿。”

    “兄弟们，这个价格不对啊。给苹果iOS提供一个bug，奖励封顶了也就30万美元，Apache直接捐一千万美元说明了什么？细思极恐有木有？”

    “宁教授说了，还啰嗦让Java程序员忙上一年，你们品，你们细品！”

    ……

    网上一帮人瓜吃得正香，讨论得正热闹，劲爆消息又传来了，Apache官网上捐赠的金额直接改成了两千万美元，两张截图都是从官网网址上截下来的，除了时间跨越了半小时外，其他内容完全相同。

    好嘛，这续集直接续出连续剧了，精彩程度直接加倍。

    关键是不管是Apache官方还是宁为都没有对这件事继续发表评价，到是炸出了一批加班过程中摸鱼的程序员。

    “啥也别说了，宁班万岁！”

    “这属于石锤，能忙一年大概是真的了。”

    “我现在真的很想知道是哪位大神在论坛上惹谁不好，去招惹宁班的优秀学生们了。谁能把这位大哥找出来，让我膜拜一下？”

    “别想多了，刚刚去看了，那货在论坛上的账号都已经被注销了。”

    “我觉得那货是PHP的卧底，写Java的有几个会这么无聊？！”

    论坛Java社区愁云惨淡，外面的网友狂呼过瘾的时候，在湖边跟江同学散着步的宁为又接到了严明的电话，宁为刚接起电话，就听到对面一连串的感谢。

    “宁教授，太谢谢你了，我刚开完会就了解到这事，刚才相关事业部的刘总还专门给我打电话，让我一定要把他的谢意带到。”

    这话说得没头没脑的，让宁为一阵懵，感谢什么不知道，还蹦出个刘总来了？

    于是宁为很纳闷的问道：“不是，严总，你们突然谢我什么？”

    电话对面立刻回答道：“哈哈，宁教授别这样，我们都知道这是您对咱们自己语言的助力。让三月帮助我们设计中文编程语言框架这个事情别说您不知道啊。您这次对Java出手，可真是帮了我们大忙了。您放心，我们这边已经制定好了相关的宣传计划，今晚就会趁着这波热度，正式对外推出我们的中文编程语言，太感谢你了，宁教授！”

    “说起来老刘那边还感觉很不好意思，上次您说要在LP县建未来科技城的事情表决的时候还拖了后腿。但宁班的建设咱们绝对不能比人家差。我们刚才商量了一下，也跟任总汇报过了，我们也拿一个亿出来设立一个专门的华为宁班奖学金，这笔钱具体怎么奖励给学生由您做主。哎呀，不好意思，宁教授，又有电话进来了，先挂了啊。”

    说完，严明乐呵呵的挂断了电话……

    宁为也彻底无语了。

    他真的很想告诉严明关于宁为利用三月智能平台设计中文编程语言这事他是真的不知道。就好像华为影业利用三月的形象拍动画片一样，三月每时每刻都在进行数以十万、百万甚至千万的事情，除非是特定情况，否则宁为可对那些庞杂的后台数据不感兴趣，就算感兴趣，也根本不可能完全知晓。

    人力有穷尽，但机器不一样，尤其是有了大房子之后的三月，并行处理能力已经达到了一个天文数字。而且设计中文编程语言这种事情，宁为之前并没有特别想过。

    原因无他，在宁为看来，不管任何编程语言，最终还是要通过编译器将这些代码转化成机器码。换句话说，不管是英文还是中文对于机器来说都是一种符号表示而已。

    而且他在编程方面不存在语言的障碍，自然也就不会往这个方向去想。

    不过仔细想想其实中文编程语言还是有意义的。起码不需要专门学习英语就能轻松掌握所有指令。

    现在宁为还不知道三月参与设计的这款中文编程语言的内核是什么样的，又采用了什么样的编译技术，又有多少实用的库，但从刚才通话中严明透露出的信息来看，华为对这款语言还是很有信心的。

    只是这事跟他真的没关系啊，发布Java的漏洞，真的就是为宁班出口气而已。谁敢想这个世界上的事情就是如此巧合，Java程序员跟宁班发生了些小矛盾的时候正好是华为打算重磅推出中文编程语言的时候……

    真的，在严明挂上电话那一刻，宁为想到Apache基金会不久前才答应给宁班的两千万美元赞助，心里都有些不是滋味。今天晚些时候，华为真的把这个消息发出来，还直接碰瓷Java的话，那位林恩先生会怎么想呢？会不会也认为这是他早早就设计好的？

    宁为觉得肯定会，毕竟来受益方都是这么想的。

    也不知道其他语言会不会紧张，瞧这事闹得……

    宁为觉得田言真不给他批假都不行了，现在这种情况他都不好意思在研究中心呆着了。

    ……

    “呼……晨霜啊，我们是不是对三月太不关心了？现在已经很少关注它在做什么了，这小家伙长大了，每天干了什么也不跟我说啊，华为这段时间正好跟三月合作设计了一套中文编程的语言，最近又正好是要对外发布的时候，这事有些巧啊。”宁为感慨道。

    “啊？这么巧？”江同学也因为这巧合惊讶了。

    她当然知道今天发生的这些事情，即便不太清楚刚才跟宁为一起在湖边散步的时候，也听到了宁为跟Apache基金会负责人的对话，大概了解了情况，所以此时也大概明白了宁为尴尬的点。

    “是啊，的确是太巧了。严总说的中文编程语言，我估计应该跟Java、PHP差不多，比C语言还是要高级些的编程语言，起码在华夏肯定会成为Java的竞争对手。”宁为看着江同学说道。

    两人对视了一眼，然后几乎同时笑出了声。

    “爸肯定觉得很解气。”江同学笑过之后说道。

    这评价很中肯，对于宁爸来说，能赚外汇就是儿子很棒，如果能坑到老外的钱，他甚至可以不介意让宁为当一天爸爸……

    “嗯，我爸觉得全世界都欠华夏的，让华夏赚那点钱都只是收利息。”宁为耸了耸肩道。

    “所以你就当哄爸开心咯。”江同学俏皮的说道。

    怎么说呢，这两年江晨霜的变化也很明显，变得开朗了许多。

    “我得告诉宁班的孩子们这个好消息。”说着宁为拿出手机，点开微信，这才看到群里早已经热闹得不行了，只能感慨果然优秀的孩子精力都要比一般人旺盛，在军训营被操练了一整天，竟然还能保持如此旺盛的精力，拿着手机在群里撒欢。

    ……

    “好了，大家先安静一下，听我说两句啊。”

    “宁教授终于被我们召唤出来了！”

    “咳咳，陈大神，你竟然敢用召唤这个词……”

    “行了，大家都别闹了，先听宁教授把话说完。”班上的纪律委员非常负责任的在群里提醒起所有人。

    宁为笑了笑，其实他还挺喜欢现在宁班孩子们的这种心态，他非常希望等到军训完正式开课之后，这些孩子们还能全员保持现在这种心态就好，起码说明课业的压力并没有压垮他们。

    “先跟大家说一个好消息，首先，刚刚Apache基金会的林恩先生决定要为我们宁班捐献两千万美元，这笔钱中的一半会成立一个Apache奖学金，用于奖励宁班在大学生各类跟计算机相关竞赛上取得建树的同学们，具体奖励措施会在你们正式开课之后，告知你们。”

    “刚刚华为常务副总裁严明也打来电话，表示要拿出一个亿成立一个专门面向宁班的华为奖学金。也就说除了我拿出的那笔奖学金之外，我们又为你们争取到了两个只有你们有资格去争取的奖学金。而且我在这里强调，这些宁班专属奖学金跟学校其他奖学金并不冲突。”

    “我大概帮你们计算了一下，如果在宁班每学期都保持前五名，四年下来我保证你们光奖学金的收入就能超过200万，如果能保持第一，那最少能拿到300万。别怕奖学金不够，不算每年学校给宁班的拨款，光是我们已经募集到的资金，也足够给大家保持这个奖学金水准五年。另外，我们还会成立一笔专门的基金用于解决你们生活上的一切问题，比如未来宁班甚至有专门的心理咨询师为你们服务。”

    “但是高福利的背后是高要求，如此好的待遇，如此多的奖学金，如此多的福利，都会成为你们的压力，这些福利保证了你们能全身心的去学习，如果成绩还不能达标，你们也没有任何理由去抱怨，只能找自己的原因。所以别的话我就不多说了，好好军训，好好学习，期待你们能坚持到我给你们上课那天。”

    最后一句话是真的期待，因为宁为上的课是从大三才开始，一直上到大四下半学期。当然也可以通过燕北大学的本科研究计划在大二就跟着宁为做一些项目，但那又是另外一个故事了。

    宁班大四的课程同样很紧凑，因为到了大三还能留在宁班的，接下来就是走流程直接重新签合同当直博生培养了，当然这也是进宁班之前就说好的，区别只是在于第一期宁班四十个学生，肯定不可能全都顺利升到大三，从大一学期末开始就要面对分流。

    “放心吧，宁教授，我们保证好好学习！”

    “一定，一定，毕竟我们来宁班就是为了听宁教授讲课的！”

    “就是，宁教授你们放心好了，我都恨不得插上翅膀会学校开始学习了。”

    “其实不用等会去，我们中间有人已经开始自学《数学分析》这门课程了，还感觉特别有意思。”

    “是的，宁教授你放心吧，现在大家都动力满满！”

    ……

    看着一个个争先恐后的表态，宁为很是欣慰。

    不知不觉中，他现在已经开始有当老师的心态了，甚至看到自己未来的学生们此时表现得如此热情，他都有一些不忍心让这些孩子即将面对前两年淘汰之旅。

    只是按照一般规律，这40学生中肯定会有人跟不上课程，最后只能黯然接受分流。

    “行，我期待你们的表现。”最后说了这句话，宁为没有继续看孩子们信心满满的表态，退出了群聊，不能再看了，只看这些小学霸的学习积极性，会让他觉得自己曾经的室友简直太渣了……

    就在宁为忍不住在室友群里鄙视一下自己三个不争气的儿子时，电话又来了。

    这次电话是田导打来的，导师的面子还是要给的，当下也顾不得跟寝室友们吐槽了，第一时间接了电话：“喂，田导，有什么吩咐？”

    “吩咐？宁教授啊，我现在真不太敢吩咐你了。咱们以后做事情能不能不要闹那么大？你这公布一个漏洞，我的电话又开始热闹了。这帮老家伙难道不知道你已经毕业了？我已经不是你的导师了吗？”

    听着田导的吐槽，宁为也是不止作何评价。

    每次他干出点什么出格的事情，田言真总会被迫营业这件事他也是很无语的。

    当然宁为并不认为这是他设置了通讯白名单的原因，主要原因可能还是他跟那些大佬们不太熟，所以大家更愿意找田导而不是直接找到他本人，当然也可能是因为大佬们觉得跟他这个小年轻交流起来会有代沟，毕竟同代人的三观往往比较一致。

    不过这次，宁为灵光一闪，突然想到了最好的托词。

    “田导，其实这次真不是我想要让这件事情发酵成这样，有幕后推手的。”

    “嗯？幕后推手？什么意思？”

    “您还不知道吧，华为正准备推出一款中文编程语言，这款中文编程语言的功能非常强大，这么说吧，在华夏替代Java问题不大，而且据说这款语言的智能编译器非常强大，您……懂了吧？”

    不需要说的很详细，这种事情多说多错，反而让田导自行脑补才是最好的，反正他已经脱不开干系了，田言真脑补成什么样都无所谓。

    “哦……是这么个情况？这么巧的吗？好吧，有这事你到是早跟我说啊，还需要瞒着我吗？这是好事啊，中文编程语言，听着挺有意思，如果真像你说的这么优秀，可以跟华为说一下，推广到宁班做一门选修课。”

    “我也是这么说的，不过新的语言总得经过时间的检验嘛，等华为提供下载之后，我回头就先去试试。现在鸿蒙系统普及的势头很猛，这语言对于鸿蒙系统的支持想来肯定是很契合。”

    “嗯，那行，就这样吧，你按照你的想法去做。这中文编程语言，的确还是应该支持的！”

    完美！

