    第211章我们都是彼此的幸运

    阿虎摸了摸鼻子，“看来环境真的能造就一个人，你这斯斯文文的样子，都要让我有些不习惯了。”

    阿龙也点头附和，“二弟说得没错，丫丫真是越来越有出息了。”

    苏父在旁边听了，深感欣慰，对王氏感激道：“都是亲家母调教有方，将我家这野丫头给教得这么好。”

    王氏汗颜，她哪有教人的能力啊？都是丫丫在带着她跟珍珍，是她要感谢他将这么好的女儿嫁到了他们家才对。

    她唇动了动，刚要说话，苏晚却先一步道：“确实要感谢我婆母，她是个宽厚的人，能遇到她，我很幸运。”

    王氏一听，更加不好意思了，“丫丫你快别这么说，是我们感到幸运才对，若不是你……”

    苏晚生怕她说出鹰嘴山那件事，连忙岔开话题，“我知道，我们都是彼此的幸运。对了，大哥二哥你们在这里住得还习惯吗？若是有什么需要，可要及时跟我们说。”

    春花爽朗笑道：“已经够好了，我们长这么大，还没住过这么大的房子呢。”

    阿秀也温柔地说：“庄上一应俱全，什么都有。不过若是有别的需要，我们也不会跟你客气就是。”

    “那就好。”苏晚含笑点头。

    接下来，她又询问了几人在庄上做活的事情，了解到几人差不多都已经熟悉，并都上手了，顿时放下心来。

    她看得出来，他们都是朴实的人，傅璟琛他们没有说错。

    有了他们在庄上帮她管事，能替她省去很多事情。

    苏晚在庄上观察了半天，见几人确实都能干，彻底放了心，便让司闲原先送来在庄上帮忙的几个家丁，先回相府去。

    而作坊里面，除了她跟王氏、傅珍珍外，现在加上春花和阿秀，统共有五个人在做，她们三人便是不用做，每天做出来的量也足够卖了。

    不过眼下庄上人口多了起来，统共已有十几口人，所以苏晚与王氏和傅珍珍商量了一番后，决定在下午，将庄上所有人召集起来，开一个小会。

    会上，除了跟众人介绍阿龙阿虎四口子外，还宣布了他们今后将会是庄上的管事，大小事情，都由四人管。

    阿龙阿虎管作坊以外的所有事情，而春花和阿秀则管作坊内的事情。

    四人分工明确。

    而除了说这些事情，苏晚还说了一些勉励的话，再就是赏罚制度，以及休假的时间。

    众人听说做得好，还有奖赏，已经是非常雀跃了，没想到每隔五天还能有休假的时间，顿时个个感到震惊。

    怎么会有这么好的事情？

    五天休一次的话，那一个月下来，那他们岂不是能休息五天？

    他们长到这么大，好像也没听说过哪户大户人家对工人有这么大方的。

    一时间，众人都很吃惊。

    这时，喜儿弱弱地问道：“夫人，那我们……若是休了假，工钱会不会相应地减少？”

    苏晚含笑道：“不会，工钱照发，这个休假，是除了奖赏外，另外给你们的一种福利。”

    喜儿闻言，激动地鼓起掌来。

    其他人见状，也跟着鼓起掌来，并大声道：“谢谢几位东家。”

    安排好了庄上的事宜，苏晚几人便决定早些回城。

    因为时间尚早，进了城后，苏晚想带苏父去逛逛，并给他添置一些衣物，便让王氏和傅珍珍先回了府。

    苏父不太想去，“我衣衫都还能穿，不要费那银子……”

    “难道女儿想孝顺爹爹，爹都不给女儿机会？”苏晚佯装生气地说。

    苏父闻言，便没再推辞，“那……好吧。”

    苏晚暗松了口气。

    她知道，苏父来京城确实有带衣物，但那些衣物都旧了，也很薄，待在府中还好，但出来这外面，根本不能抵御寒冷。

    也就他仗着自己还年轻，才敢这般无所谓。

    苏晚带着苏父去了成衣店，给他挑了好几件厚棉袍子，都是很素雅的颜色。

    苏父本就相貌不俗，现在换上新袍子后，整个人更加出色。

    连店中的女伙计，都忍不住偷瞧了好几眼。

    “爹真好看。”苏晚由衷夸赞道。

    苏父被她夸得有些不好意思，红着脸低斥：“不要胡说什么，爹都一大把年纪了，是老头子一个了，哪里好看？”

    苏晚见他这么腼腆，不禁愣了下，忍不住道：“爹一点也不老的，还很英俊，我娘以前肯定也夸过你……”

    提起苏母，苏父神情怔忡了下，淡淡道：“没有的事情，不要乱说。”

    苏晚见状，没敢再打趣他。

    结账的时候，苏父抢着要付钱，结果，一听掌柜说的价钱，顿时尴尬起来。

    苏晚装作不知情，而是体贴地说：“都说了是我想孝顺您的，您怎么还抢着付银子？”

    说着，她便将银子给结了，然后提着大包小包往外走。

    苏父回过神来，连忙追上去，将她手里的东西，拿过来。

    “丫丫，我知道你现在能挣银子，但这些衣物着实贵了些，花那么多银子，不值当……”苏父肉疼地叹了口气，但他也知道，现在再说拿去退，这话不合适，便没有说。

    况且，女儿也说了，那是她孝顺他的。

    他若是一直推辞，才真的生分了，恐怕也会惹得女儿不高兴

    “给爹买，很值当。”苏晚由衷地说，“爹也不用心疼银子，本来钱赚来就是花的，要不然赚钱还有什么意义？”

    “我……说不过你。”苏父无奈地说。

    苏晚笑道：“附近有家做烤鸭的酒楼，我带你去尝尝。”

    对上女儿言笑晏晏的脸，苏父拒绝的话，没敢说出口。

    虽然昨日下了雪，但今日春华楼的生意还是非常好。

    二人去的时候，里面都爆满了。

    幸好苏晚跟徐老板已经熟悉了，徐老板见她来，连道稀客，并马上给他们安排了一个雅间。

    伙计带二人上楼的时候，与一个跟苏父年纪差不多的男子迎面碰上。

    正要擦肩而过的时候，那男子突然停下脚步，转头盯着苏父瞧了半天，忽然惊喜地叫了出来，“友寒兄，多年不见，别来无恙啊。”

    (本章完)

