    “对，我就是这个意思，你们人族给整个万族联盟的传承信息，还是你们之前承诺的那些，

    至于修炼到天尊极限的，只需给我一个就行了，我会帮你们人族，

    现在万族联盟内部分成两部分，而我在第二部分还是很有影响力的，

    如果我帮你们，那这种僵持局面很快就会结束，万族联盟会加入你们人族阵营，

    而且我也不傻，我得到之后，当然不会再传给其他强者，这不是培养敌人吗？”

    魔心老祖盯着江词的眼睛，“你，或者你们人族，觉得如何？”

    江词心动了。

    如果仅是将八云传承中修炼到天尊极限的传承经验，传给魔心老祖，

    那他的确不用担心魔心老祖会外传，除非魔心老祖真傻了。

    “仅仅传给他，就能换取683位道君强者的加入？”江词心中盘算着。

    他准备的疯狂计划，虽然厉害，但也有很大的风险，

    不是他会陷入危险，而是有很大可能，无法一次性击杀那么多道君强者。

    毕竟，以他现在的元神强度，去施展《云灭》中的元神攻击手段，覆盖的范围着实有限，

    一旦疯狂计划失败，战争就会走向最糟糕的局面。

    而如果万族联盟加入了人族阵营，那才是真正的没有丝毫风险！

    “稍等。”江词说了一句。

    ……

    同一时刻，江词的灵识进入通天山河图，和明天尊、九霄道君见面。

    “他的要求就是这样，将八云传承中修炼到天尊极限的传承信息给他，他就会帮我们。”江词把刚才的对话简单说了下。

    “明天尊，师尊，你们觉得如何？”他最后问。

    “仅仅给他一个？”明天尊沉吟。

    “现在万族联盟内部有两种声音，一种愿意加入我们，一种不甘心，想要获得更多，

    魔心老祖就是第二种声音的领头者，如果他从中帮助我们，的确能够令万族联盟的意见很快统一起来。”

    “仅仅给他一个，倒也可以。”九霄道君最后点点头，“一个天尊极限的强者，在原宇宙影响不了大局。”

    “我们给他的传承信息，可以尽量的简略，他也不知道，我们得到的传承到底如何，

    就算告诉他，我们得到的就是如此，他又能如何？”明天尊笑道。

    江词也点点头。

    他们是如今的人族三巨头，商议一番后，都觉得，仅仅给予魔心老祖更高的传承信息，就能换取683位道君加入，这个交易可以做。

    “而且，我们是战前给他一份，战后给一部分。”江词微笑道，

    “战前给他一部分，让他眼馋，战后给他一部分，就算他觉得后面太简略，但战争都结束了，他后悔又能如何？”

    “嗯。”

    “对。”

    “那就这样，可以答应他。”

    三人很快定下方案，

    九霄道君甚至联系过一次紫霄天尊，也得到了同意的答案。

    一来，仅仅给一位而已。

    二来，即使得到了简略的传承信息，那魔心老祖想要修炼到天尊极限，也很难很难。

    ……

    地球。

    “我人族内部已经商议，同意这次交易。”江词看着魔心老祖。

    魔心老祖松了口气，露出微笑。

    “战前，我人族会给予你三分之一的传承信息，如果万族联盟加入人族阵营去迎战，等到战后，我们再给你另外三分之二的信息。”

    “可以，什么时候给我前面的信息？”

    “很快。”

    “那好，等我收到前面三分之一的传承信息，我会很快促使万族联盟加入你们人族阵营。”魔心老祖点点头。

    交易的很干脆，没有什么扯皮的。

    而人族的确在当天就弄了一份传承信息，交给魔心老祖，

    他看完之后，立刻激动不已，仅是这部分信息，就对他有所触动。

    这也让魔心老祖更加期待后面的三分之二信息。

    只是，这必须等到战争结束了。

    人族的高层们，也在焦急等待。

    “都这么久了！魔心老祖得了传承信息，不会不帮我们了吧？”

    “放心，魔心老祖费尽心思弄了个万族联盟，又当上首领，不就是为了修炼到天尊极限的传承？他肯定不会放弃后面三分之二的传承信息。”

    话虽如此，但江词、明天尊、九霄道君还是有些担心，担心会出意外。

    毕竟万族联盟是一个强者极多的超级势力，即便有魔心老祖的帮忙，也不一定有百分之百的把握。

    很快半个月过去，魔心老祖终于传来了消息，

    “万族联盟内部的意见已经统一，决定……加入人族阵营！”

    ……

    人族阵营的强者聚集点，是在道盟天庭。

    妖族、鬼族联合阵营的聚集点，则是在原暗秘境。

    原暗秘境是第四宇宙极为凶险的一处宇宙秘境，位于妖族、鬼族疆域交界的星域。

    此刻，有一座巨大的神殿，漂浮在秘境内的原暗大陆上空。

    在神殿内，聚集了第四宇宙一小半的巅峰强者，他们在一起肆意的享用着美酒佳肴，

    “若是没有万族联盟，以我等联合的实力，那小小的人族又算什么！”

    “万族联盟？那般松散，只是在两大阵营的压迫下，不得已才走到一起的，等到此次战争过后，你们看着就是，

    他们内部肯定早就纠纷四起，闹得不可开交了，根本算不上对手。”

    “我等协力，有诸多七阶至宝，再加上两位天尊大人的八阶至宝，定能发挥出最强战力，

    就算万族联盟和人族阵营联合，我们也并非没有胜利的可能。”

    “对！”

    这些附庸投靠妖族、鬼族的道君强者们，在高谈阔论，

    一会儿谈论此次的族群战争，一会儿谈论混沌海，一会儿又谈到了其他强者。

    正谈的尽兴时，忽然，一直坐在神殿上方的万妖天尊和阎都天尊，同时站了起来。

    “诸位！”万妖天尊声音中带着愤怒。

    殿内众多异族道君的目光，都汇聚过去。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “天尊怎么会如此愤怒？”

    阎都天尊沉声道：“我们刚刚得到消息，万族联盟已经统一意见，决定加入人族阵营！”

    “什么？”

    “加入人族阵营？”

    “不好！”

    众多异族道君，皆是面色大变。

    刚才谈论归谈论，可他们能修成道君，自然都不是傻子。

    在这之前，他们的确有信心击败人族阵营，

    但如果万族联盟真的和人族阵营联手了，那他们赢得可能性就太低太低了！

    “两位天尊，我们要马上行动！不，现在就行动！”一位异兽形态的顶尖宇级道君一声低吼。

    其他的异族道君们，都看向万妖天尊和阎都天尊。

    “顾不上了，我们联合阵营，现在必须立即出发，直接杀向人族的核心之地！”

    “对，立即行动！”

    “万族联盟刚刚统一意见，恐怕还未曾得到人族给他们的部分传承信息，趁他们双方还没有聚在一起，我等立即杀进人族核心之地道盟天庭，

    两大阵营交战，时间极短，等万族联盟赶到，说不定我们战斗都结束了！”

    “兵贵神速，抓紧一切时间！”

    殿内的一个个异族道君，几乎做出了同样的决定。

    他们都明白，如果真等到万族联盟和人族阵营聚到一起，那么这一场战争就难打了。

    这一战充满了变数，只有速战速决，才能扼杀这些变数！

    “必须快！尽早结束这一场大战！”

    万妖天尊和阎都天尊相视一眼，

    他们也急了，都很清楚，万族联盟一旦做了决定，肯定很快就会赶往道盟天庭，

    以巅峰强者的速度，再加上传送阵，估计很快就到了。

    所以，想要敢在万族联盟到达之前，就结束战斗，是在太难。

    但是，他们必须这么做，

    这是眼下，唯一有可能赢的方法了。

    “走！”

    “走！”

    “出发！”

    神殿内的强者，立刻行动了，速度自然很快。

    一个宫殿模样的飞行至宝，一个飞舟模样的飞行至宝，同时出现在原暗秘境。

    这两件至宝，分别属于万妖天尊和阎都天尊，他们各自带领了接近两百位的道君强者。

    “此战，我等要做的，就是杀到人族道盟天庭，然后我们一起施展手段，直接击溃人族阵营，灭杀他们的有生力量！”

    “诸位，为了族群，为了未来！”

    “出发，人族道盟天庭！”

    伴随着万妖天尊响彻各处的声音，联合阵营的两大飞行至宝，几乎同时瞬移离去。

    联合阵营之前一直没有主动进攻，就是因为在等万族联盟的决定，

    毕竟，如果万族联盟还未做出决定，他们就去立即攻击人族，那万族联盟肯定会大怒，

    因为联合阵营这么干，会使得万族联盟什么好处都没了，万族联盟恐怕会迅速加入人族阵营。

    之前他们唯恐逼迫万族联盟加入人族阵营，不敢行动。

    现在万族联盟既然已经做了决定，那他们自然不用再担心这些。

    ……

    同一时刻，人族疆域，道盟天庭。

    九霄殿内，

    人族的强者们都聚在这里，彼此谈笑着，局面发生转机，他们也都轻松了许多。

    “万族联盟已经同意加入，很快，他们就会集体赶来，一旦他们到了，那此战我们必胜，妖族、鬼族的联合阵营，将毫无胜算！”

    “哈哈！”

    大家都在等万族联盟的五大天尊和数百位道君赶来。

    “联合阵营不会也得到消息，然后抓着这段时间差，立即进攻我们吧？”长垣道君忽然道。

    顿时，大殿内静了一下。

    “应该不会，这是万族联盟的最高会议决定的，知道此事的都是道君以上的强者，牵扯到他们自身的利益，

    他们刚做了决定，就通知了我们，难道他们还会愚蠢到通知联合阵营？除非他们根本没打算要传承信息！”焱清道君笑道。

    话音几乎刚落。

    “不好！”九霄道君面色大变，猛地喊道：“立即集合！所有道君，立即集合！准备迎战！”

    声音轰隆，响彻整个道盟天庭，

    人族阵营的一百多位道君强者，都听到了。

    殿内，江词、明天尊等人族强者，也是脸色大变，知道情况不妙。

    九霄道君神色凝重道：“紫霄天尊刚刚通过通天山河图发现，妖族、鬼族的联合阵营，已经搭建好大型传送阵，正在向我们人族疆域赶来，

    以他们的速度，很快就能来到我们这里，留给我们的时间不多了，

    我们人族阵营的所有强者，必须立刻集合，

    江词，如果形势不妙，就先按照你的疯狂计划来执行。”

    “明白！”江词点头。

    唰唰唰！

    只见大殿内，开始接连出现一道道身影，正是加入人族阵营的那些异族道君。

    而江词看到后，也没有废话，直接一挥手，顿时一座九层塔楼便迅速变大，直接屹立在这大殿内。

    在这个关头，他已经不在乎会不会暴露通天楼了，

    况且，以他现在的实力，也不用再藏着掖着，所有手段，皆可放心大胆的施展出来！

    江词轻喝道：“这是七阶飞行至宝通天楼，诸位都请进去吧，准备迎战！”

    “好！”

    “七阶飞行至宝？”

    “都快进去！”

    那些异族道君都很吃惊，特别是刚加入人族阵营没多久的，以前根本没见识过品阶这么高的至宝，

    这也让他们信心大增，只要躲在七阶飞行至宝内，那他们几乎可以无惧敌人的所有攻击手段！

    在大战中，如果抵抗不住，他们就可以躲进这件至宝内，至少保住性命是没问题的。

    嗖嗖嗖！

    异族道君们化作流光，一个个迅速飞进通天楼内。

    等大家全部进去了，九霄道君这才松了口气。

    不管怎样，应对工作已经准备好，他们随时可以去迎战。

    然后他向通天楼内的那一百多位道君传音道：“诸位，妖族、鬼族的联合阵营突然杀来，估计很快就到，

    联合阵营的实力远远超过我们一方，不过大家也别担心，

    我还有一个好消息告诉大家，万族联盟已经答应加入我们人族阵营，

    此战，我们只需熬一段时间，就能获得胜利！”

    “万族联盟也加入了？”

    “哈哈，放心吧！”

    “保证死战到底！”

    那一百多位异族道君，纷纷开口，他们已经和人族阵营绑在一起，自然不会退缩。

    “现在有什么需要我们做的？”

    这时，又有两道身影出现在大殿内。

    一个穿着绿萝衫的精灵少女，一个是特殊生命火灵山，虽然是人类形态，但身体表面覆盖着一层岩石，冒着红色火焰。

    这两位正是柳天尊和烈山天尊。

    “等！”明天尊沉声道。

    “不错，柳前辈，烈山前辈，你们只要随时准备出手就行了。”江词也开口道。

    “好。”柳天尊和烈山天尊没有多言。

    同时，九霄道君的声音又在整个道盟天庭响起：“所有劫仙、真君，立刻通过星空传送平台离开！”

    顿时，原本处在天庭区域的仆从、仙人将士们，一听到这个命令，就立即开始有序的撤离了，

    通过南天门的星空传送平台，不到一分钟，就全部离开了道盟天庭。

    “我们也出发吧。”九霄道君下令。

    “出发！”江词他们也都点头。

    随即，除了江词，九霄道君、明天尊、柳天尊、烈山天尊也飞入了通天楼内部。

    ……

    距离道盟天庭六千多光年的星空中，妖族、鬼族联合阵营的两座飞行至宝，突然瞬移出现。

    “我们已经接近人族道盟天庭！”

    “再瞬移一次，就能抵达，大家做好战斗准备！”

    万妖天尊冷漠的声音在这一片星空响起。

    呼！

    两座飞行至宝无声无息的，又消失在这片星空。

    下一刻，他们就出现在了仙气氤氲的道盟天庭，天空中是一座座仙宫浮岛，

    原本天庭是很热闹的，现在却冷清清的，只剩下一座九层塔楼屹立在无数仙宫上方。

    “怎么一个人族也没有？”

    “空荡荡的！”

    “没生灵，连异族都找不到！”

    刚一抵达，万妖天尊和阎都天尊就惊讶的发现，人族的核心之地，仿佛成了死地，根本找不到一个生灵。

    这也是他们最担心的一种情况。

    “那座九层塔楼，应该是山海道君的，曾经在八云墟出现过！”万妖天尊的目光落在通天楼上面。

    “我记得，当时从八云墟传出来的消息称，这座九层塔楼疑似是七阶飞行至宝。”阎都天尊沉声道。

    “七阶飞行至宝虽然坚固，但依旧能被我们撼动，怕就怕，我们的攻击无法短时间内击溃他们！”万妖天尊怒哼到。

    “就怕这个，他们如果就这样躲着不出来，就能拖到万族联盟到来。”阎都天尊也发愁。

    “可恨！可恶的人族！”

    “他们怎么会知道我们出动了？我们的速度这么快，他们应该措手不及才对！”

    联合阵营的异族道君们，也都很愤怒。

    “先攻击一次，我就不信我们两大天尊、再加上389位道君联手，还撼动不了这九层塔楼！”万妖天尊低吼道。

    “攻击！”

    “灭掉人族！”

    “击溃人族阵营！”

    顿时，妖族、鬼族两座飞行至宝内的诸多强者，开始施展各种强大的攻击手段。

    无数形态的秘法，凝聚成型，个个堪称庞然大物，散发着恐怖的气息，覆盖了整个道盟天庭方圆上百光年的范围。

    而攻击的目标，就是那座九层塔楼。

    轰轰轰！

    铺天盖地的攻击，几乎同时，浩浩荡荡的倾泻在通天楼上面。

    哗啦……

    星河炸裂，天地轰鸣，无数的空间碎片从虚无中涌出，形成了空间乱流，

    道盟天庭的那些华丽宫殿、仙岛，更是全部破碎，化为飞灰。

    嗡嗡嗡！

    通天楼在轻轻的摇晃，

    那些威力强大的秘法攻击，想要穿过至宝的阻隔，去攻击到内部的人族阵营强者。

    最终，当一切平息之后，通天楼安然无恙的停在虚空中。

    “抗住了？”

    “怎么可能？我们这么多强者出手！”

    “刚才的攻击，可是有四件七阶攻击至宝，绝对能穿透七阶飞行至宝的阻隔，伤到、甚至击杀里面的道君！”

    万妖天尊和阎都天尊，等一个个联合阵营的强者，皆是大吃一惊，有些不敢相信。

    他们的全力攻击，竟然没有给人族阵营带来任何伤害，只是毁掉了道盟天庭而已。

    但就算毁掉一万个道盟天庭也没用啊，只要人族强者还活着，以人族的财大气粗，顷刻间就能重建一个。

    通天楼至宝空间内。

    人族阵营的强者们，全都松了口气。

    刚才那铺天盖地的可怕攻击，如果是在外面，恐怕他们要直接陨落一半。

    毕竟联合阵营的道君强者，接近了四百位，

    而人族阵营的道君强者，只有一百多位，

    实力差距太大。

    幸好，挡下了。

    只有江词面色很平静，旁人不清楚通天楼的强大之处，他作为至宝的主人，自然一清二楚。

    在原宇宙，就算是再来十倍百倍的敌人，也攻不破通天楼。

    “如此，现在我们只需等下去，等万族联盟到来！”九霄道君看了江词一眼，觉得愈发看不懂这个弟子了。

    这座九层塔楼，又是一件人族所不知道的强大至宝。

