    黄霸抬肘狠狠的顶向了张仙芝的心口。

    张仙芝伸手护住心口，他的长腿如同铁鞭一样扫了过来。

    “这、这是师父的腿法。”孙怡婷不可思议的说道。

    不过她瞧得出来张仙芝用来还有些生疏，这岂不是证明是这个家伙刚刚偷学的！

    这一招他用的真好！

    这招原来可以这样！

    这！这招初升他都学会了！

    这招初升，她练了一个多月才勉强掌握。

    哪知道这张仙芝看了一遍就学会了。

    这是个什么怪物啊！

    “小子，妄想用着腿法打败我是不是有些痴心妄想！”黄霸一脚跳地上的长刀。

    他是用刀的行家！

    “你用自己不擅长的，我便陪陪你！现在既然你亮真功夫了，那我也来真的了！”张仙芝收腿换招。

    “断头刀！黄霸！七品！”黄霸找的替身就是九品实力，为的就是不引起高手的注意力。

    “王家堡！张仙芝！无品！”

    “五品？小子你吹什么牛！”

    “是无品！”张仙芝说完一招劈出。

    掌若泰山压顶，黄霸更是不信。

    他提刀一招夜战八方，想要逼的张仙芝收掌。

    哪知张仙芝这一掌霸道至极，选择的时机也十分恰到好处，正好打在黄霸的破绽上，长刀差点脱手！

    “好小子，我还真是小瞧你了。”黄霸挽了个刀花，趁机缓缓发麻的手。

    这小子的力气怎么如此的大，拳法如此的精妙。他是世家子弟，还是那些名门正派弟子？

    黄霸看着张仙芝，脸上露出了一丝残忍的笑意。

    这少年天才的大好头颅砍起来才有意思。黄霸深深吸了口气，他的劲气已经有破体而出的意思。

    看得出来这个家伙上六品只是时间问题。

    “今日便用的你的脑袋，来庆祝我上六品吧！”黄霸说完便又出刀。

    这次刀更快了！刀式更加狠辣。

    一旁的孙怡婷担忧的看着他们二人的战斗。

    若是现在是她和黄霸交手，即使忽略品级，三刀就会让自己死在当场。

    而张仙芝到现在还是游刃有余，甚至说是不落下风。这个家伙除了品味有问题之外，别的方面看着都不错！

    黄霸怪叫着，刀法又有了变化。

    “原来是把我当成了磨刀石啊！”张仙芝往后退了一步。

    刀越来越快！黄霸脸上的残忍的笑意越来越盛。

    “你死定了！”

    “他要入六品了！”孙怡婷在一旁焦急的叫道。

    一旦黄霸入了六品，他们两个都死定了！

    “六品！终于能找个六品试试了！”张仙芝还是不慌不忙的说道。

    “这种感觉太棒了！”黄霸一刀斩出。

    刀气外放五寸！

    “你们可以死了。”成了六品他现在再也一点不着急了，六品小宗师天下哪里都能去得。

    “孙丫头！我杀了那个小子，然后帮你成为女人！”黄霸伸出舌头舔了一下长刀。

    张仙芝发誓不会再让那把破刀砍中自己。

    “快走！”孙怡婷对着张仙芝叫道。

    她一腿劈向了黄霸，可是黄霸一指点在她的脚踝，她的那条腿便彻底动不了了。

    “走？你们两个谁能走得了啊！”黄霸轻笑着问道。

    孙怡婷有些绝望的看了眼张仙芝，她觉得是自己害了他。

    “谁胜、谁负还不一定呢。”张仙芝脸上除了战意再无其他。

    张仙芝速度比之前也快了几分，不过他的拳头还是被黄霸一刀轻轻便破了。

    无品和六品之间的差距太大了。

    尤其是刀气外放以后，张仙芝更是束手束脚。

    “胜负不一定？”黄霸哈哈大笑道，“你告诉我，你还有什么胜算！”

    “恶鬼斩！”

    黄霸诡异恐怖的一刀，说实话他是从心底里佩服张仙芝，自己在他的这个年龄的时候，可没有这个实力。

    但越是这样，他越不能让这个家伙活着。

    “用这招送你上路，算是我对你的尊敬吧！”

    “不要啊！”孙怡婷情不自禁的闭上眼。

    “开山！”

    张仙芝平静如水，似乎这一刀杀的不是自己！

    拳头平铺直叙！

    拳式遇山山开山，一往无前！

    他身上五道劲气拧于拳上！

    “这！这是什么！”黄霸惊恐的尖叫道。

    轰！

    周围几颗大树被震的懒腰折断，张仙芝站在原地，黄霸手中的长刀节节断裂。

    “赢了？”孙怡婷不可思议的问道。

    黄霸嘴角渗血。

    噗！

    张仙芝直接喷出了一大口污血。

    “小子，你哪怕是八品，这会老子都该跑路了！”黄霸擦去嘴角的鲜血。“不过现在你真的该死了！”

    “六品确实不是现在的我可以打败的。”张仙芝吐完那口污血感觉好多了。

    “知道就好！”黄霸五指并拢，用手刀刺向了张仙芝的心口。

    “接下来交给我了。”一个温和的声音响起。

    “麻烦师傅了。”张仙芝无力的坐下。

    黄霸看了一眼铁手，直接跪地！

    “饶、饶命啊！”面对眼前的男人，他明白自己连逃命的机会都没有。

    孙怡婷都没有看清眼前的男人是怎么出现的。

    “你恶贯满盈，该死！”铁手看似轻轻的在黄霸心口一掌。

    六品的黄霸便死了！

    “此时走桩对你好处很大！”铁手看了一眼张仙芝说道。

    听到这话张仙芝挣扎着起身，眼睛微闭走起了大梦桩，配合着呼吸，他如睡梦中一般。

    “姑娘没事吧？”铁手上前问道。

    “多谢前辈和他的救命之恩。”孙怡婷想起身，却发现自己的那条腿根本难以动弹。

    “一会让仙芝给你推拿一下便好了。”铁手检查了一下，没有什么大问题。

    一开始张仙芝在走大梦桩，后来步伐中若影若现孙怡婷的开阳三式，此时这开阳三式彻底被他领悟了。

    然后便是黄霸的刀法！

    他似睡非睡以手为刀！

    那恶鬼斩被他使出来没有了丝毫的诡诈狠绝，只有蛮不讲理的霸气外露！

    “呼！喝！”

    张仙芝的呼吸似乎有种奇妙的魅力，听着让人觉得十分舒服。

    铁手满意的微微颔首，“我这个徒弟是不是挺厉害的？”

    孙怡婷看了一眼铁手，心想这对师徒都很厉害。

