一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我让你动手，赶走这个家伙，你是没有听到？”

    愤怒之下的羽哥，在这个时候，也已经是懒的，是在伪装什么了，直接是看着那一旁的管家，就是怒然开口说道。

    就这个家伙，是在这个时候，是这般的样子，就是属于，是要找死的样子，让他是极为的不爽的。

    只是，即便是这样，那管家，也只是随意的扭头，是看了一眼那家伙来。

    那眼神之中，是满满的一片，就是淡漠之意来。

    这个家伙，还闲着，是害他还害的不够惨的么？

    居然是在这个时候，还想着，是让要他出手，然后是怎么样？

    是一起，将这个家伙是给赶出去？

    也是不怕那百雪，是怒急之下，直接将他们这些人，都是给赶走的么？

    要是这样的话，到时候可是一个个，都是没有面子的。

    想到这里，他们的心中，也是有些畏惧起来。

    这个家伙，自己是不怕死，不怕没有面子的话，自己是找百雪麻烦去，找自己是要做什么？

    这羽哥，虽然还是有一些力量的，到时候要是想要，是弄一下他，其实还是可以的。

    但是，在这个时候，他却是不敢管这个事情了，毕竟，要是自己的小姐，是开始发怒起来，他就是不要想着，是能够好过的。

    想到这里，是看看面前的这些人来，他的心中，都是有些抽搐起来。

    在之前的时候，他到底是过来做什么？这不是过来找死的样子的么？有

    要是在之前的时候，他是没有过来的话，其实这个事情，也就是与他是没有一点的关系的。

    也就是这个家伙，是在之前的时候，这般的喊自己一下，简直就是有些该死的了！

    “对不起，这个事情，我是没有管的，这是我的小姐，他说的是什么，就是什么！”

    那一旁的管家，是在这个时候，冷冷的看了一眼那羽哥来，随后是生硬的回应了一句。

    这个家伙，居然是敢在这里，是敢与自己的小姐，是这般的说话，他哪里是会管着对方的。

    要是两边都是应和的话，到时候可就是有些里外不是人了，还是在这个时候，是将对方是给应和下来，才是会比较的好一些的。

    以免是在这个时候，是看着这些人，到时候是两人都是一起恨着自己，那可就是有些完蛋了。

    恒彦林是看了一眼，这些人来，随后是在看看，面前的这些人来，轻轻一摇头，这些人，不就是一点的小事。

    一个个都是弄的，这般的麻烦，要么是直接出手，灭了这个家伙，想来也是简单无比的。

    恒彦林是看着面前的这个人来，随后就是摇了摇头，心中是这般的想到。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后也是眼神是有些怪异。

    这个事情，其实是一看的，还是能够看的出来，这两人，就是因为恒彦林，是开始有了冲突的。

    所以是在这个时候，他们是看着面前的那恒彦林，眼神自然也是有些不一样的。

    不过，这个事情，终究是与他们，是没有多少的关系的，他们也只是淡淡的看着这个情况，随后，谁也是没有多说什么。

    反正这个事情，是不要插手，是最好的。

    要不然的话，可就是会得罪另一边的人了。

    “该死的家伙，你给我等着！”

    见着那管家，居然是在这个时候，是这般的样子，居然是连回应一下自己的意思都是没有，还对着自己，是这般的拒绝了。

    那羽哥的心中，顿时是暴怒无比起来。

    真是该死的很了，这些人，是一个个都是让的自己是丢掉面子的？

    非要是在这样的话，那么就是不要怪自己，是做出什么出格的事情了！

    那羽哥的心中，是极为的难以平静下来，一旁还有那么多的人，是在这里，然后是静静的看着这边的这一幕。

    等到了之后，估计是一个个，都是会一起是过来，是将这个事情，是一起传播出去的。

    到了那个时候，他就是真的，面子都是要丢光了。

    不过，这个其实还是要怪他自己的，自己是做什么不好，非要是在这个时候，是与这管家，说着这样的事情。

    这里不是他的家族里面，对方可是对方的人，哪里是能够，是让他是这般的随意的指挥的着。

    也就是他是自己是犯傻的，要不然的话，估计还是可以的。

    丢下的来面子，也不会是那么的多的。想到这里，是在看看面前的这个家伙来，一旁的众人们也是摇了摇头，这个人啊，是连自己，是要做什么，自己都是不知道，不过，要是知道的话，其实也是没有那么多

    的事情了。

    那管家听着那羽哥的威胁，嘴角是抽搐了一下，随后?眼眸之中，也是有些阴沉下来，淡淡打开安了一眼，面前的这个家伙来，随后也是有些怒意，是开始酝酿起来。

    他只是一个管家是没有错误，但是，就这样的管家，也不是这些人，是可以这般的随意的，是可以侮辱的！

    想到这里，是在看看面前的这个家伙来，他的心中，也是有着压制不住的怒意，是开始腾升起来了。不管是怎么说，在这个家族里面，他还是有认识一些人的，就这个家伙，真要是对着他出手了，想来，到时候也是能够要求一些人，是对着这个家伙，是狠狠的出手一次

    的。

    一旁的恒彦林，是在这个时候，看了一眼面前的这些人来，随后也是有些无奈下来。

    不管是怎么说，看着这些人，其实还真的就是有些厌恶的很的感觉的。

    “够了，现在你给我到一旁去，这里哪里是有你说话的地方？”

    百雪在这个时候，是真的不想与和这个家伙，是在多说什么了，反正是看着这个家伙，说的话语，就是没有一点的好话的。

    另外，这个家伙，要是真的，就是在说下去，可就是有些麻烦了。

    惹怒了恒彦林，就是谁也是救不了这个家伙的，所以是在这个时候，是看着面前的这个家伙来，他的心中，是满满的怒意，腾升起来，又是缓缓的压制下去。

    得将这家伙，是给赶走在说，要不然的话，这个家伙，是在这里说下去，到时候也是不要想着，是能活着出去了。

    想想其实也是能够知道，毕竟，就这些家伙看起来，其实也是极为的欠收拾的样子。

    而恒彦林呢，动手的时候，其实是不会顾及那么多的。

    到时候是让的恒彦林，是要出手的话，这个家伙，绝对就是活不下去的。

    想到这里，是在看看面前的这个家伙来，她的心中，也是抽搐了一下。

    这般的厌恶这个家伙，结果是到了这个时候，还要保护一下这个家伙来，她的心中，可是歪腻无比的。

    要是可以的话，他是想着，是直接让的恒彦林，是弄死这个家伙好了。

    只是，问题是，这里是她的家族，而且，就这个时候，是看起来，这个恒彦林，分明就是她的人。

    要是恒彦林是出手了，弄死了这个家伙，到时候他们的家族，可就是麻烦大了。

    怕是到时候，他们这些人一个个，都是危险的很了，两个家族，要是一起对战起来，可是极为的麻烦的。

    而她是最麻烦的，估计是到时候，就是一个个，是要对着她出手来的。所以是想到这里，她的心中，也是极为的担忧起来，深怕是到时候，就是他是会变成是一个替罪羔羊一般。