    “坐标1255，o894，距离二十公里”

    花朵图影旁边，显示出位置。

    从款工学徒六星级别得到这个探测仪之后，历经四次升级，如今这个探测仪的扫描范围扩大了不少，但也只有不到一百公里的距离，说实在，对比他现在的实力，非常的坑爹，所以，杨凌用过几次后几乎就没怎么用过，而且地球上，也没什么值得用的地方，这颗星球上，探测仪即便是打开后也从来没提示过，几乎就是一个摆设。

    “转头，回去看看~！”杨凌说话，棍子二话不说就往杨凌指引的方向爬去。

    站在一块大石头上，杨凌显出身形，出现在眼前的是一个巨大无比的天坑样的巨型大洞，方圆近三百米，洞口并不规则，到处有垮塌的缺口和痕迹。

    杨凌放开神念，把这个大洞的情形都呈现在脑海里，顺着凹凸不平的洞壁往下大概近千米后，神念呈现的影像越来越模糊，渐渐地竟然看不见了，但杨凌却知道，这个洞并没有到底。

    这到底是个什么鬼洞？

    杨凌收回神念，心里颇为忐忑，顿时有些犹豫不决。

    手腕上系统奖励的矿物探测仪绝对不会无的放矢的现一个毫无价值的东西，这朵花决然价值比较高，但这个星球他完全不了解，如果下面隐藏有什么古怪的东西或者危险，自己和棍子到底能不能对付？

    万一挂在这个老不拉屎的地方，那就绝逼是一场惨绝人寰的悲剧。

    棍子看着杨凌呆，于是问：“老大，下面究竟有什么东西？”

    杨凌打开手腕上探测仪的投影给他看，然后说：“你能不能扫描到下面的情况？”

    棍子呆了一下说：“不能，下面有强烈的干扰，模糊不清！”

    两人围着这个巨大的洞口转了一圈儿，仔细观察了十几分钟，最后杨凌还是咬咬牙说：“你在外面注意观察，我下去看看。”

    说完他启动流星战甲重新进入隐身状态，往前凌空迈出几步，然后笔直的往坑洞底下落去。

    星球的巨大重力压迫下，杨凌几乎没有使用御风法术，身体犹如一颗炮弹，呼啸着往下坠去，强大的摩擦让流星战甲竟然自己启动保护模式，眼前弹出一块透明的光幕，将周围的情形显示在上面。

    洞壁近乎于直上直下，偶尔有凸出的石头也是从眼前一晃而过，杨凌默默地计算时间，大概半分钟之后，“轰”的一声巨震，战甲传来一股巨大的冲击，他感觉已经落到了洞底。

    “滴滴~~”

    就在他还没来得及观察四周的情形，脑海中突然传来战甲的警告提醒，七八个红色的小点儿在眼前的光幕上显现出来，然后被迅放大，等看清这些东西的样子的时候，杨凌差点儿魂魄都飞出来了。

    这竟然是几个人形的生物，除了身材矮小以外，几乎和人类一模一样，不过是赤身**，身体显得非常消瘦，简直就是皮包骨头的样子，皮肤灰白，眼冒红光，看起来非常瘆人。

    这些人形生物手里还拿着一根古怪的棍子，胯下……竟然也吊着一个跟人类差不多的器官，走路时还跟着摇摇摆摆。

    他虽然能够看清楚黑暗中的场景，但在这个古怪的洞底，他现可视距离也不过一百多米，其他地方就是一片漆黑，但他估计，洞底的规模绝对非常的广阔，因为战甲显示的场景已经是两三公里之外的景象了。

    这群人形生物很快的就靠近过来，杨凌本身在隐身状态，所以他无声无息的往旁边挪动了几百米，然后站着一动不动。

    不一会儿，七个身材矮小，瘦骨嶙峋的‘人’便出现在视野之类，杨凌这时看的更加清楚，这几个‘人’如果抛开高矮胖瘦，穿上衣服绝逼就是人类，个头大约一米五左右，不过头都是火红色的，眼睛非常大，就像眼眶里塞进去一个灯泡，散着诡异的红光，尖嘴猴腮的样子，就像长期营养不良的状态，手里提着一根颜色漆黑、古里古怪的棍子，上面节节疤疤，有的地方还冒出一根几寸长的尖刺，不知道是什么材料制成的。

    它们小心翼翼围拢过来，盯着杨凌落地的那个地方，一个一米多深的大坑，四周的石头都被震碎掀开，地面上呈现一个方圆十多米的冲击环。

    这几个‘人’叽里咕噜的似乎交流了片刻，然后散开四周寻找了一圈儿，可能是没有现可疑的东西，然后又聚在一起往回走。

    还好~！他们没有现自己。

    杨凌暗自松了一口气，然后施展御风法术，无声无息的吊在它们后面几十米的地方，慢慢跟了上去。

    他试着放开神念，却现神念在这里几乎不起作用，能观察到的范围只有方圆不足十米的距离，于是更加的小心翼翼。

    这群‘人’虽然身材矮小，但度却很快，跑起来简直就像一阵风一样，往前跑了几公里，然后钻进了一个几米高的洞里面。

    杨凌这才现，这里似乎已经到了这个地底空间的尽头，四周都是坚硬的石头。

    杨凌看着几个人钻进洞里消失，然后也赶紧跟着钻了进去，这一条山洞弯弯曲曲，时宽时窄，有的地方竟然还有岔道，杨凌缀在这几个人后面，倒是没有走错路，大概走了二十分钟，眼前突然一亮，出现一个巨大的空旷山洞。

    山洞很大，也很高，矮的地方有二三十米，高的地方大概有几百米，而让他惊奇的是，洞里面密密麻麻长满了无数藤蔓样的植物，互相纠缠在一起，就像无数大小不一的蟒蛇彼此缠绕生长，最高处直接就爬到顶壁上，然后四周蔓延，如同一根根巨大的柱子竖在空地中央，而其中无数的枝条在空中又互相伸展勾连，就像一张怪异的大网，将整个山洞裹得密不透风，而藤蔓之间，稀稀拉拉长出一个个散着红色光芒的果实，灯笼大小，悬挂在顶壁上，把这个山洞照耀的异常诡异。(未完待续。)