    易泽思面容轻松的行走在泥土地上，和一棵棵大树擦肩而过。

    他的步履很从容，因为他觉得自己没有输的可能性。

    一年级新生、魔法学徒、E班学生，就这三重身份怎么可能和二年级S班的他相提并论？

    易泽思认为自己没有输的可能性，所以这也不算是骄傲自满。

    虽然眼下这个实战地图有点小复杂，不过这并不会难倒他，一个魔法学徒在他面前可藏不住。

    二年级的他，已经有过参加【狩魔实战】的经历，也就是说他初步具备了实战经验。

    “以下克上？真是个笑话。”

    “一发现他就立刻使用魔法把他击飞，接着完成近身一顿暴打····”

    “可不能让战斗太快结束，了解了解学长的威严也是学弟应该做的事情。”

    易泽思的脑海中，已经确定了接下来的作战方案，自认为万无一失。

    然后，他看到了周昔年，周昔年还没有发现他。

    “太简单了。”

    易泽思嘴角勾起一丝笑容，并没有绕后偷袭想法的他在一瞬间冲了出去。

    看着越来越近的周昔年，他轻声道：“我赢了。”

    “欢迎你，学长。”

    与此同时，周昔年也看向了他，易泽思看到对方举起的右手自己打起的响指。

    啪！

    轰！

    一棵棵树木同时炸裂，浓郁的木系元素在一瞬间爆发，方圆数十米的范围被绿色的魔力能量所笼罩。

    易泽思感觉到一团团的魔力在耳边炸响，晕眩感在一瞬间从大脑中传来。

    脑袋好重、眼皮好沉····

    怎么会耳鸣了？

    发生什么事了？

    易泽思眼睛一翻，直挺挺的趴倒在了土地上，他晕了。

    “胜利者：周昔年。”司空玥平静的宣告了比赛的结果。

    竞技场一楼，一片哗然。

    “他做了什么？周昔年做了什么？”

    “战斗开始连五分钟都不到，如果抛弃赶路的时间，真正的交锋不过几秒····E班秒杀S班？这不符合逻辑！”

    “周昔年不会提前买通易泽思演这一场戏吧？”

    “你可真会放屁，当风纪委员会摆设呢？还是觉得老师们眼瞎，这么多人看着，怎么可能打假赛？”

    “那是为什么？”

    学生们议论纷纷的时候，当事人之一的周昔年面容平静，并没有流露出赢得胜利之后的喜悦。

    对他来讲，这确实不算什么了不起的事情。

    周围的环境开始消散，白色的墙壁再次印入眼中，周昔年朝着操作台走过去，一边走一边看····

    每个人的表情都很平静，仿佛自己没有做什么了不起的事情。

    摇了摇头，把这些杂念抛出脑海中，周溪婵开心的迎了上来：“哥，恭喜你。”

    “嗯。”周昔年点了点头。

    “明白了吗？”凌修齐问段飞鹏。

    段飞鹏翻了一个白眼：“都到这一步了，我要是还没明白，直接退学算了。”

    “也是。”凌修齐点点头。

    听到他们对话的汤瑶身体微微一僵，到了这时，笨蛋就她一个了？

    “恭喜你。”司空玥对着周昔年说了一声，然后看向段飞鹏：“不去他叫醒吗？我准备关闭模拟室了。”

    段飞鹏闷闷的走过去，两个巴掌甩易泽思的脸上：“醒了醒了，别装了。”

    易泽思睁开眼睛，一脸幽怨的盯着自家部长，要不要这么狠心？很丢人的好不好？

    “现在知道丢人了？”段飞鹏冷笑哼一声：“知道会丢人还输了？”

    “我····他玩阴的。”易泽思反驳。

    “人不行，别怪路不平。”苏晓悠悠说道：“你说是吧，学长？”

    “你！”

    苏晓对着易泽思笑了笑，转身离开了模拟室。

    “我为什么会输？”

    走出模拟室的易泽思有些恍惚的问道。

    “还没明白吗？”段飞鹏看了他一眼：“这是实战，你到现在还没明白对手怎么把你打败的？”

    “头晕、耳鸣、恶心、难受，是不是？”

    “你怎么知道的？”易泽思诧异的看了段飞鹏一眼。

    “元素学的第一课有什么内容？”

    易泽思沉默下来，他想起来了。

    “魔法师突然暴露在浓郁的元素中时，会产生类似晕船的晕眩感。”

    魔法师的魔力源自外界的元素，当外界的元素突然间超出身体、精神所能承受的范围，身体就会出现不适感，继而短暂的昏迷。

    周昔年便是将课本上的这一点知识化作实践，提前在树上做手脚，等到易泽思一来，便直接催发大树中蕴含的木系元素包围易泽思。

    于是····胜负就分出来了。

    一想到自己竟然输给一个小小的知识点，易泽思就不服气的说道：“没有这些环境，我绝对打的他哭爹喊娘。”

    “呵呵，实战中你已经死了。”段飞鹏不屑说道：“人不行，别怪路不平。”

    “部长，你是我部长啊！”

    “别，丢人。”段飞鹏表示受不起：“二年级S班的在实战中输给一年级E班的，今天下午你就能上热搜了。”

    闻言，易泽思脸色一阵苍白，完蛋了，再也没脸见人了····

    “部长，部长，稿子你写吗？”来到竞技大楼一层，李朝霞跑到澹台芊月跟前问道。

    “这种小事还用麻烦我？”澹台芊月瞪了她一眼：“你自己写，而且要在下午放学前把稿子交给我！”

    说完，她看向了苏晓：“你去干嘛？”

    “午睡！”苏晓伸了一个懒腰：“时间还早，不睡觉对不起自己。”

    “行吧。”澹台芊月有些遗憾的点点头，还想着散会步来着。

    “哥，你的表情不太好，怎么了？”周溪婵低声问道。

    “有吗？”周昔年回过神来：“我没事。”

    “真的吗？”

    “真的。”周昔年点点头：“不用担心的。”

    周昔年心中轻叹一声，他对赢了这场比试没什么激动的心情，一楼的震惊声也让他无感，唯一遗憾的只有一件事····

    北冥芷瑶等人都没有发表自己的看法，仿佛自己赢下来是一件很稀疏平常的事情。

    “哥，我总觉得你和以前有些不一样····”

    周昔年瞳孔一缩：“又胡思乱想了，是不是？”

    “我还是你哥的。”

    “嗯····”

    ······

    （未完待续）

