    第25章 25。又又又见萧媚！

    常昊把这段时间的经历，仔细的给萧媚说了一遍，萧媚听的津津有味。

    “表弟，你什么时候还要出去，下次出去能带上我吗？”萧媚有些期待的说道。

    漂亮！表姐这个问题问的好啊！常昊心中暗自高兴。

    目前就缺个由头，才能让你狠狠修炼，这不，自己送上门来了。

    “哎呀，表姐，不是我不想带着你，主要是因为，我一人在外，有些危险我还能独自应付。如果带上了表姐一起，我怕会保护不了表姐，我可不能让你受到一点伤害！如果你受伤，我会寝食难安的！”常昊一副心疼萧媚的样子。

    “没事的！我现在已经斗者六星了！”萧媚有些骄傲的说道。

    “对了，表弟现在什么境界了？”萧媚紧接着问道。

    “我啊...斗师一星。”常昊说道。

    “啊？表弟你突破到斗师了！”萧媚有些吃惊。

    这位常昊表弟，他的修炼速度有些恐怖！

    想到之前，常昊说的话。原来自己和他还是有着很长的距离，要是和常昊在一起确实会拖他后腿的...

    自己明明在很用心的修炼...

    可是这个修炼速度。

    ...

    “对了，表姐，你还没有说你最近的情况！”常昊问道。

    “我啊，还能怎么样，就是一直修炼，这段时间家族对我的要求，也是越来越严格了，可是我的修炼速度...还是有些不尽人意...”

    怪不得...

    常昊这下就明白了，为什么今天萧媚给自己的感觉不一样，原来有心事啊。

    “今天是休息日，所以我一不小心就睡到了你来之前。”萧媚缓缓说着。

    昂！原来如此，这样一说，屋子里的体香也就说的通了...

    等等！

    好像忘记正事了。

    跑题了！

    ...

    “表姐，学院不是马上就要招生了吗？我这次回来就不会再走了，就想着来看看表姐。而且表姐要是没有事的话，我还想带着表姐一起去魔兽山脉修炼，就像上次那样！”常昊表明自己的意图。

    “真的吗！那我这就去和家族说一声，我们一起去魔兽山脉修炼！”

    萧媚特别激动，也不知道是因为可以脱离家族的管制，还是和常昊一起去修炼的原因。

    萧媚站了起来，就好像常昊说：是真的。

    她就要窜出去汇报一样。

    激动的样子显得特别可爱。

    （毕竟她也是个少女！）

    “表姐，是真的！不过还是老样子，去之前得答应我，能够受得了魔兽山脉的环境，毕竟那里可是有着比我们强很多的魔兽！”常昊说道。

    “放心吧！表弟，这些我都已经想到了！”

    其实不然，她怎么会想到那些。

    “那我就先去给家族通告一声去！你现在这里坐着，在我回来之前，哪里也不要去！”萧媚说完，看着常昊点头后，就急匆匆的出去了。

    “这个表姐，也让我有些喜欢了...”常昊心里想着。

    本来萧媚在原作里，就是个爱慕虚荣的女子，自己来到这里后，说实话对她有着很大的成见，但是在这长时间的接触下，常昊也对她有了一些改观。

    就是不知道，在以后得日子里，她会变成什么样子。

    遇到了比自己强大的人，会不会离开自己。

    不过这些就有待考察了。

    ...

    大约过了十分钟左右，萧媚就火急火燎的回来了。

    让人哭笑不得的是，看样子萧媚这家伙出了一身汗，头发都贴在了脸上...

    “表姐，你着急什么...”常昊一边说，一边拨开萧媚贴在脸上的发丝。

    萧媚的脸又不争气的红了起来。

    ...

    这次，萧媚告诉负责家族尖子修炼的长老，自己要和常昊去魔兽山脉修炼一段时间。

    本来长老还不同意，但是当萧媚说出常昊已经斗师后，长老就改变了注意。

    其实在家族的高层早就已经知道了，萧媚和常昊的事情。

    也知道萧媚喜欢常昊。

    之所以批准的这么快，是因为，常昊的成长！

    像常昊这种年龄轻轻就修炼至斗师的年轻人！在加玛帝国是很少见的，也可以称之为天才，不过这不足以让长老放心。

    经过家族长老一段时间的考察，早就发现常昊此人行事风格颇为稳妥。

    稳得一批。

    这两点加上萧媚喜欢常昊这一点，可以让家族放心的把萧媚交给常昊。

    如果两人在一起，那么家族就会有一个成就无限的女婿！

    如果他以后进步缓慢，也没有什么问题。

    要想让一个家族持续发展，百年不倒，新鲜的血液，才是最为重要的！

    ...

    常昊在萧媚的屋子里待了一段时间，也是知道了萧炎已经修炼到了斗者！

    不过最近的萧炎有些神出鬼没。

    那还用说，有个药尘那个挂在身上，自然是开始加速修炼了起来。

    想到之后萧炎去青山镇后，刚在小镇溜达没几步，就被一群人追着他喊：**还我婆娘肚兜来！

    那场景...

    想起来就觉得好笑！

    当然，以后有空得把云韵和美杜莎解救一下！

    两人都是好姑娘，让给渣男萧炎！一定是不可以的！

    随后又和萧媚聊了一会后，便嘱咐萧媚明天带上东西去后山集合。

    不过，应该是不用去后山集合了。

    没猜错的话，明天萧媚还得再门口喊常昊。

    这样就很萧媚。

    ...

    告别了萧媚后，常昊回到了自己的小院。

    查看自己的储物戒，等着萧媚突破斗师后，得把冰心剑给她。

    啊，对了，在她到九星斗者时，得让她把两颗聚气丹用了。

    突破时还得再给一颗斗师丹...

    常昊都有些心疼了起来，这些东西也是他辛苦抽奖来得。

    现在还得给萧媚用...

    下次！

    下次再出现这样的任务！一定要把萧媚给收了。

    自己培养出来的萧媚，可不能白白送给别的男人！

    要不真就亏死了...

    收拾一下乱七八糟的屋子，调整一下状态，常昊先要泡个澡。

    完事之后，再好好睡一觉。

    明天进入魔兽山脉，再之后的日子里就需要，警惕！警惕！再警惕了！

    那时候一定会耗费大量的精神。

    所以在走之前，把精神调整到最好，对之后的行动也会有所帮助。

    常昊躺倒后，就呼呼大睡了起来。

    ...

    (本章完)

