    文武百官面露尴尬之色，同时也有不甘心。

    没议出个所以然来。

    可是平西王私吞金矿的事儿曝光之后，朝廷若是长期无作为，倒显得像是缩头乌龟一样，任由西平王践踏君氏皇族的尊严了。

    退朝之后。

    君倾九悠闲地走出了宣政殿。

    工部月尚书拉住了他：“战亲王殿下，平西王私吞金矿一事，您怎么看？”

    君倾九摊手：“本王没有看法。”

    月尚书头疼：“您好歹发表一下意见，您是枢密院的，又是亲王，您的意见至关重要啊。而且这会儿，废太子和岑王殿下，都无法上朝啊。”

    “真没有什么看法，让父皇决定吧，本王就是个凑数儿的。”

    君倾九没心没肺地笑笑。

    他自然不可能对月尚书敞开心扉。

    虽然以前和月尚书的关系还不错，但现在身份不一样了，月尚书是岑王的岳父了。

    战亲王和岑王，说到底，是竞争关系。

    君倾九除了自己媳妇儿，从没有全心全意相信过任何人，他可不敢保证，这个月尚书不是岑王派遣过来的探子。

    至于西平王……

    呵呵。

    西平王发现的那座金矿，还是他“送”的消息。

    等于是，他故意送了西平王一座金矿。他赌西平王经受不住黄金的诱惑，会独吞，果然赌对了。

    君倾九要的，就是让这朝堂，更乱几分，越乱越好！

    *。*。*

    凤幼安被传唤。

    去给太上皇治病。

    “您的身体状况不太好，该多休息，不要过分操劳。”

    凤幼安给太上皇打了一阵强心针。

    又施针。

    太上皇叹息，他还是比较信任凤幼安的医术和能力的，可能是身体太过于虚弱，神经也太累了，不由得就多说了两句：“孤也是没有办法，皇帝不能理事，岑王也重伤修养。西平王还在这个时候闹……可真能挑时候。孤太累了。”

    “太上皇您若是再不好好休息，说句不该说的，小心重蹈陛下的覆辙。”

    凤幼安故意把情况说得很严重，“陛下也是心脏病发作，怒急攻心，从而并发了偏瘫症状。君临国不能再失去您了。”

    太上皇的瞳孔骤然一缩。

    他想起了儿子卧病在床，半身不遂，连拉屎撒尿都要假手于人的可怜模样，忽然间心生恐惧。

    他不想变成那副样子！

    “好……孤多休息。”

    “晚上不可以熬夜了，还有，白日里连续批阅奏折、处理政务的时间，不能超过三个时辰。”凤幼安劝着，“您可以工作一个时辰，休息一个时辰，这样白日里交替着来。”

    她这么说。

    本意是想怂恿太上皇逐渐放权。

    太上皇沉默了许久。

    “……好吧。”

    他还不想死。

    接下来的一个月内，凤幼安得知，太上皇已经逐渐把朝廷里的政务，分出约一半，交给枢密院去处理。

    枢密院这个时候，一个苏丞相，他的女婿是废太子，这会儿自顾不暇；一个是战亲王，也就是阿九；一位是兵部尚书；还有一位，是三朝元老的太师。

    这种情况下，君倾九就渐渐地开始夺权了。

    一个月之内。

    君倾九成功拉拢了那位三朝元老的太师，与自己统一战线，同时给苏丞相安排了个罪状，把人给踢了出去；剩下一个兵部尚书。

    泰和帝那边，依然瘫痪着。

    岑王已经逐渐恢复了些，但是右手依然不能动，可以被人搀扶着，来上朝了。

    但是这个时候，已经晚了。

    整个君临国，约莫二分之一的折子，都要从战亲王的手里走一遭。许多事情，也由这位战亲王来决定。可谓是雷霆手段。

    满朝文武逐渐意识到了战亲王的锋芒和凌厉。

    太上皇越来越力不从心。

    君倾九的手越伸越长，甚至已经渐渐有了一手遮天的意思。

    君倾九摄政两个月。

    太上皇的脸色越来越难看，他渐渐地发现，这个朝廷，已经越来越不在自己的掌控之内了。

    “养狼为患啊！”

    太上皇气得浑身发抖，看着锦衣卫递上来的密报。

    锦衣卫指挥督察使，原本是服务于皇帝的，但是皇帝处理不了政务，陆停就又成了太上皇的狗腿子，搜集到的情报，也往太上皇这里递交了一份。

    “西平王私吞的那座金矿，位于西北边境和积羽国的交界地？积羽国是君倾九外祖母的国家，这……这从一开始，就是一场阴谋！”

    君倾九的外祖母，是积羽国流落在外的长公主。

    平西王忽然发现金矿。

    那是忽然发现么？

    “根据属下查证，平西王早在半年前，就已经和战亲王有所联系，且从未间断过。”陆停躬身跪着，“宁家的老太太，是被平西王所杀，因为宁老太太和平西王的祖母乔婉有生死大仇，而情报，依然是战亲王提供给平西王的！”

    太上皇险些一口气没上来：“他们早就勾结了？放肆！”

    “不止如此。”

    陆停继续汇报，“那座金矿，有一半的地区，是位于积羽国境内，一直以来，所有权属于积羽国的长公主，据说传到了战亲王手里。可以这么说吧，这座金矿，等于是战亲王送给平西王的大礼！”

    太上皇险些一口老血吐出来：“孽畜！这个孽畜！他就是祸乱朝纲！他竟然给平西王提供金矿，也不上交给君临国皇室，其心可诛！”

    只可惜，后悔，已经来不及了。

    因为现在战亲王已经成了气候。

    “还有一事，战亲王想要和凤院使提前成婚，理由是，凤院使怀了他的孩子，不能让孩子没名没分的。”陆停叹了口气。

    太上皇怒极，摔了奏章：“他这个时候还想着成亲？君临国都要大乱了，他还要成亲？”

    陆停沉默。

    “行，让他成亲！孤恩准了！”

    太上皇感觉很疲倦，“去把皇长孙带过来，孤要看一看那个孩子。”

    实在不行。

    把皇长孙，立为太子。

