    郝总亲自提了要求了，李老板自然要给面子。反正这段时间的谈判，他也不会去参与，其它方面好像也没什么事情。

    本轮英超结束了第三十一轮的比赛，切尔西客场3:1战胜了南安普顿，以领先了曼联和阿森纳十三个积分的优势，领跑积分榜。

    在联赛还有七轮的情况下, 获得冠军只是时间的问题。

    四号美国传来消息，跟福特的协议基本谈妥了，开天以二十九亿美元的价格，购买了路虎-捷豹百分之百的知识产权。

    除了福特准备运用在路虎身上，自主研发的七速变速箱的专利以外，其它包括发动机专利技术的所有专利，都包括在这次的收购里。

    谈判之所以能这么迅速的达成协议, 主要有几点，一个是福特急于甩掉包袱，现在能按收购时的原价卖出去，管理层的压力不大。

    你非要按欧元计算，那是汇率的事情，跟管理层无关！

    要是纠结在一些专利的收费上，万一开天啥后续的专利权都不要了，哪怕是价格上少一亿美元，管理层的压力都不一样。

    还有一点就是付款方式，这边签合同那边开天就付款，顶多几天的时间走流程，这点上也是福特非常看中的。

    听说福特要卖路虎，不是没有其它厂家来询价，有阿三的公司，也有李老板国家的其它公司。

    本来福特很开心，有了竞价的对手，就有可能卖个更高的价格。可是稍一接触，他们就放弃了这个选项。

    另外的两家跟开天比, 更像是准备来打劫的，加上前面开天突然停滞了谈判, 所以谈判重新开启后，

    福特怕夜长梦多，除了咬死价格以外，其它方面明显放低了要求。

    李明翰这边搞定了变速箱的问题，也不想在价格上多磨蹭，他跟福特一样也怕夜长梦多，这前期都做了那么多工作了，要是不能谈成，方方面面的影响太大！

    在双方的郎情妾意下，所有的问题都迎刃而解。

    在去美国签约以前，李明翰分别给书记、竹老板、老师等一众领导打了电话，汇报了自己购买路虎-捷豹的事情。

    要是让领导们从电视上，知道李老板干了这么大的事情，家里还蒙在鼓里，那就不好了！

    对于小李同志一下子，放了这么一个大炮仗，领导还是很吃惊的。

    这是国内企业第一次收购，国际上著名的品牌。国家和政府没有花一分钱的外汇储备，都是李明翰在外面忽悠的资金。

    对于这件事领导给予了认可，不过也强调了，下次再有类似情况，必须早点通报。

    老师还特意仔细了解了一番，也询问了学生是否有，回国开厂的计划。李明翰主要介绍了，这次是和保时捷合作买的。

    自己掏不出现金，所有的资金都是当地政府和银行借的，这点上他的确没有扯谎。只是没有强调，保时捷是后面才进来的。

    回国开厂李老板肯定是不会的，首先就是前世路虎，就是这么把自己玩残的，李明翰不可能再去走老路。

    国内消费者就是认进口车，这是任何个人，都无法改变的事实，到李明翰来的那个年代，都没改变过。

    再一个，斯图加特政府给了十亿欧的无息贷款，国内怎么可能把有限的外汇储备，拿给私人企业购买境外资产。

    听了学生的解释后，陈卫国也没再纠结了。

    最后李明翰又通知了在京城的贺哥，央视马上派报道组过去来不及，不过在美国他们是有留守人员的，至少能第一时间把情况传回国内。

    四月六号李老板飞去了美国，福特的总部在密歇根州迪尔伯恩市，就靠着有汽车城之称的底特律。

    在李明翰飞往美国的途中，斯坦福桥的球场上，破车在冠军联赛里，迎来了十六强的对手拜仁。

    本来这场比赛，李明翰是早就预定好要看的，结果只能在电视前欣赏了，最后切尔西4:2战胜了来访的拜仁。

    不过有两粒宝贵的客场进球，也不能说第二回合，拜仁没有机会。

    七号上午九点，福特和开天设计，联合举行了新闻发布会，宣布开天拥有了路虎-捷豹。

    从三月份突然有买下路虎的打算，到现在拥有它，前后也就一个月的时间，事情顺利的就像做了场梦一样。

    这次花旗的五亿美元、保时捷的七亿美元、德意志银行和斯图加特政府的贷款十五亿欧、相当于二十亿美金。

    购买福特手里的股份，只花了二十九亿美金，多出的三亿美元，付给采埃孚二亿欧元，只相当于二点七亿美金不到。

    后面的工厂建设，政府那里还有五亿欧元的额度，估计都用不完。

    李老板等于是一毛钱没掏，空手套白狼获得了，路虎-捷豹百分之七十的股权，和采埃孚百分之十点五的股份。

    不过欠了一屁股的债！

    李明翰在美国没有耽搁，当天临晚的时候，湾流就又起飞返回德国，都没有在斯图加特停留，直接降落在慕尼黑国际机场。

    李明翰在飞机上的时候，国内已经是第二天早上了，中国人收购了这么著名的国际品牌，在国内掀起了很大的反响。

    绝大部分的媒体人认为这是国人的骄傲，也是国家发展壮大后实力的体现。也有少部分人，认为这是李老板转移资产，为啥不把工厂开在国内？

    李明翰去了因戈尔施塔特的别墅休息，这里离慕尼黑机场只半个小时的路程，去年和竹老板来过一次，大半年了房子都空着。

    不过房子打扫的异常干净，看来奥迪一直保持着，跟李老板的友谊。

    李明翰到别墅的时候，天已经快亮了，他要先去补一会觉，中午林老师也会过来。

    晚上别墅里来了客人，李老板在德国汽车届的，另一位“好大哥”马丁总裁过来蹭饭，那一位是大众的设计总监，哈特穆特·瓦库斯。

    两个人对李明翰，都是照顾有加！

    其实按年纪算，马丁只比李明翰的父亲小两岁，不过大家觉得平辈相处，更加适合一点。

    谷翝

    林佳西餐的手艺，是越来越精湛了，李老板和客人喝光了三瓶木桐。

    现任大众的总裁，以前是服务于宝马的，这一年多来的工作，并不能让大众董事会满意。马丁是大众集团内部一致看好的，下一任总裁的人选。

    李老板买了路虎-捷豹，这么大的一件事，虽然算不上秘密，但是亲自跟“大哥”说一下，也算是另一种方式的尊重。

    奥迪自02年成为拜仁的汽车赞助商以后，分别在03年04年“拿下了”皇马和曼联，现在这三家俱乐部的官方用车，都是李老板设计的奥迪。

    拜仁的关系自然不用说，皇马和曼联有了奥迪这层关系，对以后伊达公司工作的开展，是有一定的帮助的。

    这个赛季结束后，李明翰准备促成奥迪跟切尔西的合作，目前双方正在接洽中。

    九号下午拜仁主场2:1战胜了来访的门兴，艰难的拿到了宝贵的三分。同时开赛的沙尔克04，在客场被斯图加特3:0横扫。

    二十八轮过后，拜仁以三分的领先优势，占据着榜首。

    观看完拜仁对门兴的比赛后，李老板带着媳妇，当天就回到了斯图加特，明天会有一位重要的客人来访。

    马斯克这一年多过的不咋地，Space X公司经营困难，马上就要没钱了。

    在特斯拉内部，他跟原来的管理层，特别是马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁的矛盾越来越严重。

    双方现在不仅是在成本预算里有不同的观点，甚至对特斯拉发展的方向上，都产生了难以调和的分歧。

    马斯克正准备找个机会，联系李老板，让他兑现当初的承诺，没想到李明翰的电话先来了。

    “怎么样，这片地够大吧。”李老板领着马斯克，正站在斯图加特政府，给路虎批的建厂地块上。

    “嗯，建一个现代化的总装厂，足足有余。”你找我，肯定有事求我，你不提，我也不主动，这位也猴精着呢。

    “要是交给你做规划，需要多久能建好？”李老板看着马精。

    “我又不是学建筑的。。”马斯克一愣，不过马上开口否认，自己有这方面的能力。

    “我们俩就不必绕弯子了，我听说Space X都快发不出工资了，更别说新技术的开发。Overa也是Space X的股东，我也很着急。

    Overa又准备了一亿美元，给Space X注资，只要求百分之五的股份，现有股东同比例稀释，你觉得怎么样？”

    李老板抛出了条件，去年Overa投资Space X的时候，公司估值一亿美金，Overa只掏了二千万美元，就获得了百分之二十的股份。

    现在Space X都快破产了，一下子估值二十亿美金，Overa这一亿美元进去，前后一共只占股百分之二十四，很明显的利益输送。

    “我需要在特斯拉有绝对的话语权，马丁和马克·塔彭宁，已经不适合目前的岗位，我要特斯拉CEO的位置，和腾讯的小马一样、十五年的期限。”

    沉默了一会，马斯克开出了自己的条件。

    “十五年太久了，十五年后我还在不在，连我都不知道。十年吧，十年其实很久的，能做很多事情了！”

    “ok。。”

    李明翰这趟找马斯克过来，就是让他拿出后世，特斯拉工厂那样的设计图，他笃定这位肯定有这方面的技能树。

    果然没出李老板所料，不过这次谈话后，双方都等于承认了自己开挂的事实。

    关于工厂的建设，李明翰准备引进国内的建筑商，当然总包和技术设计上，会是德国的公司。在人家的一亩三分地上，这也是没办法的事情。

    先把这个设想跟当地政府沟通了，主要强调德国的人工太贵了，而且关于加班建设这方面，他们很难有积极性。

    这边同意李老板引进家乡的建设队伍后，李明翰又给领导打了电话。目前国内的基础建设，虽然还没达到，后世那种狂魔的高度，

    但是也是开始展现了实力，苏大强的通仔在这方面就是佼佼者，市里拥有多家在国内都，赫赫有名的基建队伍。

    这种外包创汇的工程，省里肯定是大力支持，小李虽然没把工厂放国内，好歹也提供了这样的机会。

    通仔的九建，这次会派一个二千人的，施工队伍来德国，争取半年的时间，完成建筑工程的所有任务。

    马斯克就住在李老板以前劳伦士的房子里，他有一堆的图纸要绘制，林涛做为唯一的助手，这次配合他工作。

    十二号晚上，李老板又坐到了，慕尼黑奥林匹克球场，拜仁的教练席上，今天他们会迎来和切尔西的生死战。

    他现在都有点搞不清，自己到底是哪个队的球迷了！

    拜仁必须净胜两球，而且尽量不能让客队，进两球或以上，才能有晋级的机会。结果上半场德罗巴就接到罗本的传中，打进了领先的一球。

    下半场双方易边再战，巴拉克禁区内头球扳回一分，第六十五分钟，皮萨罗打进了反超的一球。穆里尼奥用埃托奥，换下边路的达夫，改打双前锋。

    七十五分钟，埃托奥接德罗巴的头球摆渡，杀入禁区打进一球，双方比分2:2。

    拜仁在第八十九分钟，又打进了一球，但是为时已晚。

    李老板做到了自己在场，球队必胜的规律，可是也不能保证拜仁的晋级，拜仁最终总比分6:5，被切尔西淘汰出冠军杯。

    十六号德甲的第二十九轮开打，李明翰随队前往。

    比赛异常的艰苦，周中比赛的消耗对拜仁影响很大，上半场双方0:0互交白卷。

    下半场马加特用完了三个换人名额，球队终于在八十分钟，幸运的打进一个折射的进球，拜仁1：0拿到了三分。

    同时比赛的沙尔克那边，传来了振奋的消息，主队在上半场1:0领先的情况下，下半场被做客的汉堡连扳两球，1:2输掉了比赛。

    二十九轮过后，拜仁领先第二名六分了。

