    眼看着那几人被拖了下去，再想到问天老人方才的话，众人心中不由的为之凛然。

    扒皮抽筋倒也罢了，对于他们这些强者来说，只要不是被当场打死，想要恢复过来，无非就是花费一些时间罢了。

    可是被炼化精血，打散神魂的话，那可就真的死的不能再死了。

    满场为之寂然，没有一丝动静，只是隐隐可以听到大厅之外传来的惨叫之声。

    问天老人坐在那里，环视一众人，缓缓开口道：“谁能告诉我，这大明神朝尔等可能拿下？”

    从问天老人的言语当中能够听得出问天老人已经有几分不耐烦了，看得出如果说众人的回复若是不能够让问天老人满意的话，怕是不知谁又要倒霉了。

    众人不禁打了一个寒颤，问天老人别看素日里根本就不怎么管事，可是真要让问天老人出面的话，那么他们可就没有什么好结果了。

    神霄天王哪怕是做为问天老人的弟子，可是从心底里对于问天老人那也是无比的敬畏，那种对于问天老人的敬畏就像是烙印在骨子里当中，怕是他日即便能够成为天柱境强者，也不敢违逆问天老人分毫。

    心中哀叹了一声，神霄天王同冬青天王、流光天王对视了一眼，缓缓起身向着问天老人拜下道：“回宗主，我等愿以项上人头担保，定为宗门攻取大明神朝。”

    淡淡的看了神霄天王等人一眼，问天老人这才收敛了几分气息，冷哼一声道：“希望你们不要让本尊失望。”

    冬青天王等人连忙躬身道：“我等不敢。”

    神霄天王脸上带着几分为难之色，看在问天老人的眼中，就听得问天老人开口道：“神霄，有什么话尽管直说便是，何故一副吞吞吐吐的模样。”

    神霄天王连忙道：“回宗主，弟子只是担心大明神朝那一面可以令人死而复生的封神榜单！”

    听到神霄天王提及大明神朝那一面封神榜单，问天老人眉头一皱道：“封神榜的确是有几分神效，不过不要忘了，那封神榜单却也不是万能的，只要你们杀戮够狠，一遍遍的去杀，大明神朝的气运早晚要被消耗一空，到了那个时候，区区封神榜只会如同废物一般。”

    先前封神榜单便是因为气运消耗严重，以至于诸多神将身死之后无法借助封神榜复生，所以封神榜虽然说非常的难缠，却也不是没有破解之法。

    无非就是以强大的力量强行碾压，耗尽气运的情况下，封神榜空有神奇的能力却也是无用。

    他们如何不知晓这一点，可是一想到大明神朝一下子多出来的那么多的强者，如果说没有封神榜单的话，他们倒是有几分把握可以将大明一众强者消灭个七七八八，虽然说自身也会因此而元气大伤。

    可是这明显是不大现实，大明神朝有封神榜在，没有将大明神朝气运消耗一空之前，想要同对方拼个两败俱伤明显是下下之策。

    稍稍犹豫了一下，神霄天王向着问天老人道：“恳请宗主出手，夺了那封神榜……”

    瞥了神霄天王一眼，问天老人缓缓摇了摇头，他如何不清楚有封神榜单在，对于问天宗一众强者的影响实在是太大了，可是要让他出手，且不说他是否真的能够将封神榜单夺取到手，就算是真的拿到手了，只要大明神朝之主召回，纵然是他也留不住那封神榜单的。

    一方神朝的气运至宝与一方神朝气运相连，除非是一方神朝覆灭，否则的话，很难有人可以镇压这等气运至宝。

    至少问天老人没有把握能够镇压封神榜这样的神物。

    看着几人一脸失望的神色，问天老人知道如果说他不给这些人一些支持的话，接下来这些人怕是未必能够攻破大明神朝。

    只听得问天老人开口道：“本尊会同几位殿主一同出手！”

    神霄天王几人不禁眼睛一亮，一脸惊讶之色的看向问天老人，不过问天老人解释道：“我等本尊不会出手，但是化身却会亲自出手。”

    包括三位殿主在内，问天老人他们几人的化身俱是半步天柱境的强者，所以化身出手并没有违背天柱境强者不得出手的潜规则。

    虽然说不是本尊亲自出手，可是问天老人以及几位殿主的化身亲自出手，这意义也是非同一般。

    要知道问天老人几人的化身无论是修为还是境界那都非是一般的半步天柱境的强者可比的，毕竟他们的本尊都是天柱境的强者。

    就好比问天老人这一道化身，虽然说是半步天柱境的修为，可是凭借着本尊的境界、眼界以及实力，纵然是遇到了天柱境的强者，也不是不能够纠缠几招。

    至于说对上一般的半步天柱境强者，问天老人那化身有着绝对的把握可以将对方镇压。

    问天老人以及三位殿主的化身亲自出手，带给大明神朝的压力可以说远远超过神霄天王几尊半步天柱境的存在。

    君不见得知问天老人他们将派出化身相助的时候，神霄天王、冬青天王他们一个个的脸上露出了惊喜以及轻松之色。

    有问天老人他们的化身出手，大明神朝就算是再蹦出几尊半步天柱境的强者来，他们也有把握镇压大明神朝。

    将一众人的神色反应看在眼中，问天老人面色一正盯着一众人道：“本尊会将大明神朝的强者给拦下，若是这般你们还攻不下大明神朝的话，后果会如何，本尊便不用再说了吧。”

    众人神色一肃恭敬无比的道：“吾等愿受宗主责罚。”

    修整了数日的问天宗终于有了动静，狠狠的威胁了各国强者之后，问天宗所聚集的大队人马再次分成一队队奔着大明帝都而来。

    数千里的距离对于强者来说根本就不算什么，就如同面对面一般没有多少区别，如今问天宗这边的动静一出，大明神朝便得到了消息。

    武王府之中，楚毅长身而起，一步踏出出现在了高天之上，随之一道道的身影从大明帝都四面八法冲天而起，一时之间高天之上黑压压的一片不下于数千人之多，正是大明神朝天人之境以上的强者。

    与此同时一队队的兵马也列队整齐的踏出帝都。

    一道道身影冲着楚毅、朱厚照二人拜了拜，然后各自奔着下方一支支的兵马而去。

    很快高天之上便剩下不过数百人，这些人才是大明神朝战争的战力所在，可以说没有一人修为低于天君境，就是天王境的强者都不下于数十人之多。

    吕布手握方天画戟，浑身洋溢着一股昂扬的战意死死的盯着前方，然后向着黄忠看了一眼，心中打定了主意，无论如何自己都要突破，绝对不能落后于黄忠。

    其实抱着吕布这般念头的不单单是吕布一人，譬如许褚、典韦、关羽、张飞、甘宁、太史慈这些人，哪一个不是心高气傲之辈。

    若是武将之中没有诞生强者也就罢了，但是先是黄忠，然后又是岳飞，这对于关羽、许褚这些武将来说，刺激之大，可是远远超过王阳明成就天柱境给荀爽、司马徽这些人的刺激。

    自古以来便是文无第一，武无第二，想要他们承认不如他人，还不如要他们去死，因此不少人都是暗暗的给自己鼓劲，想着在这一战当中有所突破。

    黄忠就像是没有感受到那一道道投到他身上的目光一般，只是淡淡的瞥了吕布一眼，身形一晃，踏步向着帝都之外而去。

    吕布被黄忠那一眼给刺激的浑身颤抖，双手紧握方天画戟，咬着牙盯着黄忠的背影低声道：“黄汉升，休要张狂，吕布一定会超过你的。”

    说话之间，吕布冲着楚毅还有朱厚照拱了拱手道：“殿下，陛下，吕某先行一步。”

    话音落下，吕布飞身而去，随之一声长啸喝道：“并州铁骑何在！”

    轰隆隆的响声当中，吕布率领着数万并州铁骑大军奔着杀来的问天宗兵马迎了上去。

    很快空中便只剩下了出一丝还有朱厚照。

    楚毅面色带着几分凝重之色看着远处那几道浑身散发着冲霄气息的身影道：“看来问天老人他们的耐心要耗尽了。”

    朱厚照则是隐隐带着几分忧色道：“就算只是几尊化身，可是也非是我们眼下可敌啊。”

    楚毅却是摇了摇头道：“要挡下他们倒也没有那么难。”

    说话之间，楚毅眼中闪过一道精芒道：“看来南华真人他们是无法再闭关下去了。”

    楚毅随即传音于闭关之中的南华真人几人。

    不过是转眼功夫就见几道身影自武王府当中冲霄而起，正是闭关的南华真人等人。

    南华真人、紫虚上人、于吉、张鲁、左慈几人那可是已经踏足半步天柱境的存在，可以说是大明神朝的一部分底牌。

    看着南华真人几人，楚毅缓缓道：“诸位，与其闭关苦修，不若在生死杀伐之中去搏一搏，生死之间有大危机，何尝不是蕴藏着大机缘。”

    楚毅将黄忠、岳飞以及王阳明几人突破的事情告知南华真人几人，顿时令几人眼睛一亮。

    可以说几人皆可算得上是一代人杰，都不用楚毅在多言，他们便明白了怎么一回事，这会儿就算是楚毅赶他们去闭关，恐怕他们也不会回去闭关了。

    就如楚毅所说的那般，生死之间有大危机，突破的可能性要远远超过在那里闭关苦修。

    南华真人哈哈大笑一声道：“殿下尽管放心便是，问天宗的强者就交给我们吧。”

    楚毅点了点头，伸手一招，就见封神榜浮现在几人的面前，看了那封神榜一眼，南华真人几人冲着楚毅点了点头，各自分出一缕真灵没入那封神榜当中。

    自此之后几人真灵留存封神榜，在一定程度上却是要受封神榜约束，可是却也能够不惧生死，给自己留下了一线生机。

    冲着楚毅拱了拱手，南华真人几人一步踏出便出现在了帝都之外的上空。

    南华真人几人的气息毫不掩饰的释放了出来，第一时间便引来了问天老人、昆阳殿主、天一殿主、丰元殿主几人的注意。

    几人的化身遥遥看着南华真人几人，眼中闪烁着精芒。

    南华真人几人同样是盯上了问天老人等人，只听得问天老人看向南华真人几人道：“尔等何人，以我观之，尔等俱是前程远大之人，他日未必不可同道为友，今日又何必与我问天宗为敌，难道就不压一生苦修就此化作流水吧。”

    南华真人几人根本就没有怎么出手过，前番又在武王府闭关修行，自然是不为问天老人他们所知，所以当几人现身的时候，问天老人他们只当几人是楚毅请来的援手。

    问天老人倒是没有说谎，听得出他的话很是诚恳，毕竟在他看来，以南华真人他们的资质，他日成就天柱境的可能性非常之高。

    南华真人几人闻言不禁为之一笑道：“尊驾欲谋夺我大明神朝，身为大明神朝之一员，难道要我等坐视不成？”

    皱了皱眉头，问天老人身上禁不住流露出几分怒意以及杀机盯着几人道：“本尊良言相劝，莫非以为本尊不会杀人不成？”

    张鲁一手拎着雌雄斩邪剑道：“南华道友，同他们这么多废话作甚！”

    话音落下，张鲁直接拎着宝剑向着天一殿主便劈了过去口中更是道：“天师道张鲁在此，可敢一战否！”

    顿时天一殿主同张鲁战在了一处，只是一交手张鲁便落在了下风，毕竟天一殿主这虽是化身，本尊却是天柱境强者，无论是底蕴还是境界远飞张鲁可比。

    然而张鲁虽然落在下风，却也不至于没有一丝反抗之力，至少一时半刻之间，天一殿主还斩不了张鲁。

    南华真人身形一晃，下一刻一片汪洋幻化而出，一头遮天蔽日的鲲鹏自那无边汪洋之中跃出，直扑问天老人而来。

