    所以我不仅被叫了叔叔，还被一个小女孩用糖来进行‘赔礼’？

    李珂有些哭笑不得，然后他摸了摸这个基本已经确定是年幼的拉克丝的小女孩的头，然后把糖放到了她的手中。

    “没关系的哦，不用像我道歉的，因为刚刚是叔叔反应过激才会出现的事情，和可爱的小姑娘你是没关系的。”

    但是他的话却让小珊娜摇了摇头，并且还把他放回对方小手里的糖重新放到了李珂被绷带包裹的手上。而就在李珂打算告诉她真的不怪她的时候，卡丽娜的声音却在他的身后响了起来。

    “但是毕竟还是因为她摔倒了，才会导致刚刚的事情发生，所以姑祖母才会让她来向你道歉，因为这就是我们冕卫家的家训，不管多么微小的错误，都必须去弥补，并且保证自己不会再犯下去……所以你不接受她的道歉，并且收下她为了道歉而付出的代价的话，那么她回去是要挨骂的。”

    卡丽娜的手中拿着一个茶壶，而那两个侍女则是去拿一些甜点，还有碟子。不过她的眼神却很认真，并且带着些许的无奈和回忆。而且看到李珂有点迟疑的样子，便补充了一句。

    “我当初就是觉得能够瞒过我的父亲，没有把我的最喜欢的娃娃给那个被我不小心撞倒的姑娘，我就被罚抄了冕卫家的家规一百遍，而且在抄完之前都没饭吃，而我也因为我的欺骗行为导致我的娃娃全都被收走送给了那个姑娘。相信我，你宠着她的话，你会让她受到更严重的惩罚的……虽然我觉得盖伦替她受罚的几率比较大。”

    李珂对此无话可说，所以他只好气鼓鼓的盯着他的盖伦面前，又摸了摸差点被卡丽娜吓哭的珊娜，然后在她的面前收下了那颗糖，然后在对方不舍的目光下，将对方的糖放进了自己的口袋。但是在他这么做的时候，却在珊娜那可怜巴巴的目光当中，感觉到了一种难于言喻的罪恶感。

    “我这算不算是抢小女孩糖果了？”

    但是虽然有这样的想法，但是如果冕卫家的家规真的如她所说的那么严的话，自己还是真的只能在一会弥补一下了，所以他尽量的用温柔的声音，和怯生生的珊娜说话。

    “我原谅你了哦。”

    而珊娜虽然在看到她的糖落进李珂的口袋的时候，脸上就出现了肉眼可见的委屈的表情，眼睛也红了一下，但是她却没有真的哭出来，也没有闹，而是很认真的点了点，然后用带着奶音的声音，说出了她早就已经准备好的话。

    “谢谢您，尊敬的李珂先生，感……感谢您的宽容。”

    她有点紧张，导致她有些结巴，所以在说完之后，还可怜巴巴的看着自己的哥哥和身边的两个侍女，生怕他们说自己的道歉不行，然后让她再拿出自己的糖，再来一次。但是不管是她的哥哥盖伦，又或者是她身后的那两个侍女，都没有在意这点的意思。这让这个小家伙种种的松了一口气，然后紧紧的抱住了自己的娃娃，看着自己的哥哥盖伦。

    于是这个十岁左右的盖伦就在两个侍女的注视下，无奈的叹了口气，因为他很清楚自己的每每看着自己并不是为自己打气，而是因为她交出了自己喜欢的东西，而自己还没有交出来，所以她要看着自己，防止自己蒙混过关。但时他还是走到了李珂的面前，把自己腰上的一把显得有些破旧的木剑拔了出来，然后递到了李珂面前。

    “很抱歉我没有把哥哥的职责做好，所以请您收下我的宝剑作为赔礼，请您原谅我的失职。”

    他的声音很洪亮，而且在递出剑的时候，还把胸口挺得笔直，就仿佛一个荣耀的骑士一样，这样的情况让李珂真的很想笑。但时他也认真的接过了盖伦手中这把有些破旧的木剑，然后插到了自己的腰带上。

    “我原谅你了，可敬的骑士。”

    盖伦高兴的点了点头，虽然说眼中的不舍是那么的清晰，毕竟这可是他叔叔送给他的宝剑，但是他作为一个荣耀的武士，却还是要证明自己的无畏，英勇，以及敢作敢为的，所以他又挺了一下自己的胸口，很认真的纠正了李珂的错误。

    “首先感谢您的宽容，但是我要声明的是，我是无畏先锋的战士，并不是你所认为的同样充满荣耀的骑士！另外我恳请您看在我们两个都是充满了荣耀的战士上，好好的保管这把剑，因为总有一天，我会用一把更好的剑来向你换回这把剑的。”

    他很认真的说道，而李珂也认真的点了点头。

    “没为题，充满了荣耀的战士盖伦。我答应你会保管好这把剑，并且等待你用更好的一把剑换回这把剑。”

    于是盖伦也学着李珂的样子点了点头，然后才希冀的看向了身后的侍女，但是和对待珊娜时的宽容不一样，这两个侍女当中比较年长，并且有着一头红发的那个，却微笑着用温柔的语气说出了对盖伦来说比较残酷的话。

    “您在交谈的时候没有用‘您’字，盖伦少爷，所以您回去之后还是要抄写的。”

    盖伦的脸色立即变了，他有些慌张的挥动手臂，想要对两个侍女解释。

    “可是，可是这是两个战士之间的对话啊！斯嘉丽姐姐！我们互相尊重，没有高下之分，心中都充满了荣耀和对方的尊敬，所以我才……”

    但是他说话的声音，却在这位叫做斯嘉丽的红发侍女的微笑注视下慢慢的变低了，然后他就在自己妹妹拉克珊娜的偷笑当中沮丧了下来。因为长久以来的经验告诉他，他最好现在就闭嘴，不然当他的姑妈缇娅娜知道了这里的事情之后，他就不是抄写礼仪书籍那么简单了。

    “好吧……”

    于是他的脸带上了更多的沮丧，并且忍不住的提了一下自己脚下的地毯。但是就是因为这个小小的动作，那个有着一头漂亮的红色短发的侍女，就再次微笑着开口了。

    “注意礼仪，盖伦少爷。”

    盖伦张了张嘴，想要说什么，但是千言万语却最终只能化成了一句带着无奈的话。

    “我知道了。”

    