
　　乔燕深吸了一口气，脑子嗡嗡想，感觉被什么东西塞得满满的，她想要理清楚，但是找不到头绪。

　　笃笃笃。

　　房门突然被人敲响，乔燕应了一声房门应声打开了。

　　管家站在门外：“大小姐，周老板和沈少爷来了。”

　　乔燕看了一眼外面的天色，天不知道什么时候黑了下来。

　　原来竟然睡了这么长时间。

　　乔燕下了床，稍微收拾了一下出了门。

　　周芸还是一如既往的热情，看见她马上抓住了她的手。

　　“呀，乔乔的手怎么这么凉，是身体不舒服吗？”

　　一旁的沈斯年脸色瞬间变了，担心看着她。

　　“没事，只是刚刚睡醒。”

　　说着不着痕迹把手抽了回来。

　　“我有事想跟你说。”乔燕本想跟周芸说要单独聊聊的，不想沈斯年突然把她要说的话给说了出来。

　　沈斯年认真看着她：“我们谈谈。”

　　乔燕看向他：“我有很重要的事想跟阿姨聊聊。”

　　沈斯年抿了抿嘴，只好默默答应了。

　　乔燕带着周芸上了楼，去了自己房间。

　　“我想问您一个问题。”

　　周芸含笑：“乔乔有话直说，不用跟我如此客气。”

　　乔燕颔首：“周泯对虞家的阴谋，您什么时候知道的？”

　　她亲口跟虞敏志说了周泯的心思，可想而知她或许早就知道了，所以乔燕才直接叫了周泯的名字，丝毫不怕她生气。

　　果然，周芸确实也没有生气。

　　“好几年前就发现了。”

　　乔燕：“那周乐的身份你知道多少？”

　　“周乐其实是周泯的女儿。”

　　周芸倒是意外：“你怀疑周乐的身份？”

　　乔燕颔首：“昨天虞敏琼来找过我，我问出来了一些话。”

　　周芸疑惑，认真看着她，等着她继续说下去。

　　“周乐不是周泯的女儿。”

　　然后把周乐的真实身份说了，听罢周芸面露惊讶。

　　“换孩子？”

　　良久脸上挤出一个讽刺的笑容来：“还真是老东西能做得出来的事。”

　　她这一笑，乔燕从她的眼底看出来了嘲讽和恨意，心里稳了稳，于是把自己的问题问了出来。

　　“当年沈家是不是周老爷子暗中谋划的。”

　　周芸表情僵住了，不敢相信看着乔燕。

　　“你……”

　　“我猜对了是不是？”

　　周芸移开视线，不说话，只是暗暗咬牙，眸子底部有恨意流转。

　　乔燕继续说道：“除了沈家，还有苏家，还有许多世家，都是周老爷子动的手。”

　　苏家，虞敏琼的婆家。

　　周芸不说话，算是默认了她的猜测。

　　乔燕表情认真：“这些沈斯年都知道吗？”

　　周芸抿嘴，眼睛一眨不眨看着她，想从她的眼里看出来一些她的想法。

　　“他知道。”23sk.Com

　　乔燕眼皮跳了跳。

　　沈斯年知道，而且早就知道了，所以知道收养自己的外公是杀害自己亲生母亲和亲外公的人，所以有了叛逆心理进了hell，成了hell中的一员。

　　乔燕垂了垂眸子，把眼睛里的心疼隐藏了起来。

　　她不说话了周芸倒是忐忑起来。

　　“你是怎么知道的？”

　　“就是知道了。”

　　说着又抬起了头来，恢复了往日的清冷。

　　“周泯十八年前通过陆成业的手谋划了沈家，与此同时也在谋划虞家，只是一直没有找到收网的绳子，所以才一直按兵不动，瞪了十八年了，他等不及了，所以回国了。”

　　周芸点头：“没错，他的野心太大，他想要的远远不只是这些。”

　　人的野心如果无限放大，便是世界上最可怕的存在。

　　乔燕沉默，周芸抓住了她的手：“放心，周泯之所以盯着你和年糕的亲事不放，就是因为他现在还没找到那根收网的绳子，所以有些气急败坏，想着找你麻烦。”

　　他埋在虞家的所有陷阱都因为她的重生而发生了变故，所以气急败坏，把所有恨意都转嫁到了她的身上。

　　乔燕顿了顿：“还有一个问题，虞馨婷和周泯到底什么关系？”

　　周芸眼里闪过恶心：“可能就是为了恶心你和虞家，所以和虞馨婷的关系不清不楚，一把年纪了也不怕死在床上。”

　　乔燕：“……”

　　突然意识到在一个小姑娘面前说这种话不合适，周芸笑笑，拍了拍她的肩膀：“放心，有我们在绝对不会让他伤害到你。”

　　“虞敏志那老男人也真是，怎么什么都跟你说，让你一个孩子跟着担惊受怕。”

　　骂了虞敏志一顿，想到什么笑道：“你和年糕这些天是不是在闹别扭？”

　　“没有。”

　　“年糕这脸沉了好几天了，不知道的还以为他因为周乐受伤而担心呢，原本我还想跟他好好谈谈呢，你们小两口的问题你们自己解决，我帮你把他叫进来。”

　　说着不等乔燕说什么她起身离开了，不一会儿沈斯年就进来了，好像一直在门口，等着乔燕把他传唤进去。

　　房门被周芸顺手关上了，沈斯年站在门口，一双眼睛盯着她看。

　　“乔乔……”

　　乔燕拍了拍身旁的沙发：“过来坐。”

　　她的语气平淡，让人听不出来情绪，但是沈斯年确定，她现在没有生气。

　　想着心里的石头不由往下落了一点。

　　“听说上午你来过了。”

　　沈斯年颔首：“被你爸赶出去了。”

　　他认真看着乔燕，眼神看起来有些委屈。

　　“上午来想说什么？”

　　沈斯年认真看着她的表情，见她面色平淡没有生气，这才缓缓开口：“是周家的事。”

　　乔燕颔首：“我已经知道了。”

　　沈斯年面色惊讶，就听乔燕说道：“我是零。”

　　沈斯年愣住。

　　“什么？”

　　“我是零，该知道的我应该都知道了。”

　　在他震惊到自我怀疑的眼神中，乔燕认真道：“我跟你坦白我的身份是因为我相信你。”

　　沈斯年现在根本没有心情感动和高兴，脑海中只有刚刚她的话。

　　乔乔竟然是零？

　　零！

　　那乔乔是不是知道他的身份？

　　攻破了hell的十三层防御，就算还没直接看过他的信息，也一定能猜测一些。

　　沈斯年愣愣看着她。

　　乔燕像是猜到了他在想什么，淡淡说道：“我知道你是s。”

　　沈斯年懵了，脑中一片空白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第184章 揭露4免费阅读。https://xs.23sk.com 