    四人武者小队一路快马加鞭的来到中级妖兽区域。

    之前就嘱咐过，多接取任务，低级妖兽的任务就没接，只接了中级妖兽的任务。

    所以一路上留下大片低级妖兽的尸骨！

    这也不算什么，低级妖兽太多，它们也会互相攻击，这些尸骨一会儿就会被清理的干干净净。

    因为体内还是真罡，所以齐证也没发现陈七年已经踏入三品炼神境了。

    真罡不是一瞬间就能蕴养意念，是长久的、持续的、渐渐的变化。

    等蕴养意念达到小成，就是突破成为二品的契机。

    齐证、杜云、方焦三人有想过问问陈七年手上的高级兵刃是怎么回事。

    只是看在陈七年没有说，他们三人也很懂的没问。

    感知在不停的横扫。

    进入炼神境，感知也有所增加，直线距离能达到八百丈。

    这个范围内的一举一动都在陈七年的感知下。

    感知不是眼睛和耳朵！

    从某种意义上来说，它更注重的是全方位的掌控和动态的捕捉。

    人的视觉是有极限的！

    感知能突破人类的极限去掌控观察世界，这是一种极其玄妙的境界。

    八百丈直线距离，范围内的风吹草动能称爆陈七年四品时的脑海。

    现在他踏入三品，正好是炼神，所以使用起来没有半点影响，犹如本能。

    山在虚无缥缈间，为什么他之前说是能一直跟着他进步的武学呢，就是因为这门武学能跟着感知的增强而增强！

    八百丈内，他体内的气机能随意的跟着感知分布在这个空间范围。

    最远就是一步八百丈，近距离就是一丈一丈的闪现穿透。

    到了中级妖兽区域。

    四人雄赳赳气昂昂的踏入。

    他三阶战境以下随意使用，现在他踏入三品，自然是能使用九阶战境。

    可是因为武学底蕴的问题，他还不能做到掌控自如。

    这也没什么，中级妖兽区域还用不上全力一击。

    只是有点尴尬的是基础破坏力就是五十万，随随便便就能把中级妖兽打爆。

    所以他一不小心用力过猛，没有控制住，妖兽尸骨无存。

    还好，他立马反应过来，控制着体内的输出。

    慢慢的降低下来，十五万左右就差不多了。以武器增幅达到三十万足够了。

    也不用战境增幅，一刀就是一个妖兽毙命。

    这个操作，如果是没有参悟低级武学的他，无论如何也做不到的。

    有一次还遇见成群结队的妖兽群体，陈七年手起刀落，差不多一一击杀，还留下一头妖兽给齐证、杜云、方焦三人练手。

    说起来，也好几天了。

    以杜云、方焦这段时间获得的银两去购买灵丹妙药，也差不多积累的足够了。

    每天差不多十万两的银子，给下三品的武者使用，简直是奢侈。

    看着他们在和妖兽拼斗，陈七年陷入思考。

    突然，杜云、方焦浑身一震。

    陈七年还以为他们进入了六品！

    结果只是战境变成三阶了。

    也还行！有进步就是好事！

    果然，平时在他的气势之下锻炼很有效果，一遇见生死关头的搏斗，就能突飞猛进。

    生死关头的突飞猛进只适合齐证三人。

    陈七年可不想要这些，他只想平平安安的突破。这条路注定不适合他。

    他只喜欢以强击弱！以多欺少！

    没有三阶战境的杜云、方焦一招一式的基础破坏力也才三万。

    就算加上武器增幅和二阶战境也才十二万！

    使用低级兵刃还不能破中级妖兽的防御，只能不停的击飞中级妖兽。

    如今踏入三阶战境，变成十八万的破坏力，已经可以击破中级妖兽的防御了。

    不一会，那妖兽浑身血淋淋的。

    陈七年看到这里满意的点点头。

    然后叫上齐证把那只中级妖兽灭了。

    打完收工，人不能着急，一着急就错。

    今天杜云、方焦有突破就行了，总不能一下子又突破成为六品吧。

    哪有这么快的！

    今天的猎杀妖兽行程就到了这里。

    二十多头的中级妖兽也打包收好了，更何况还有很多关键性躯体材料。

    又是收获满满的一天。

    一路往回走，也没有遇见昨天那种意外，平平安安、顺顺利利的回到了镇山关。

    既然顾东想要交好他，看到他这么有眼光的份上，陈七年自然是不介意把妖兽躯体卖给他家店铺。

    虽然没有白嫖人家的刀，可是心意总要领的。

    陈七年领着齐证三人来到顾东家的兵器铺，互相介绍了一番，就施施然的回独栋小院了。

    留下齐证三人核算价钱。

    镇山关不说是全天下最安全的地方，在关内有人胆敢惹是生非，杀人抢劫，那是真的不要命。

    镇山关内的神通宗师分分教他做人，性质恶劣的直接当场击杀。

    一般般的就整编进入敢死队，为人族抵抗妖兽做一份贡献！

    反正陈七年来到镇山关，没见到过这样的亡命之徒。

    别说见！是听都没听说过！

    边疆战场，何等地方？

    你是要搞破坏、造成混乱好让妖兽破城？

    这样的罪名没有哪个武者能扛得下。一品不行，神通宗师不行！天人老祖也不行！

    野外，皇朝监管不到，那没办法。但是只要作奸犯科证据确凿，你也别在境内城市呆了。

    就一辈子老老实实呆在边疆吧。还能戴罪立功。

    这城内就是皇朝的天下！

    是龙就盘着，是虎你也给我卧着！

    胆敢张牙舞爪，你怕是不知道前任破坏分子的坟头草有几丈高？

    要说起来，陈七年自然也听说过。

    皇朝刚立下边疆，抵抗妖兽的时候，有胆大包天的武者不服从律法规矩偏要挑战皇朝威严。

    自然是被皇朝杀的血流成河。这才奠定了城内是安全的这个概念。

    那都是几百年前的老黄历了。

    如今城内是所有武者的安全所！这个概念已经深入人心！

    特别是边关战场！那安全感不用说，肯定是满满的。

    所以留下三人核算价格银两，陈七年自然是不担心的。

    他一路回到独栋小院，练起了各种武技。

    等着他们贩卖完，指点他们武学之后。

    模拟系统昨天没充上的财富值。

    也差不多到时间能用了！

    期待！

