 “喂，你是谁啊？”

电话里传来薛小惜的声音，还透着淡淡的幽怨。

听到这话，杨天不由嘴角一翘，道：“你连我是谁都不知道，就给我打电话？”

“怎么样，不服呀？

我只是捡到了一个手机，然后看到有这么个号码，就随便打打而已，”薛小惜傲娇道。

“原来是这样啊，”杨天微笑道，“那好，我可告诉你，我是这手机主人的男朋友。

你快把手机还给她吧。”

“哼，我才不信呢，”薛小惜幽幽道，“这手机上显示，你上次给她打电话，还在好久好久以前呢。

有你这样的男朋友吗？”

“这个嘛……大概是工作太忙了，没办法吧，”杨天苦笑了一下，道。

实际上，他这次一回天海市，不就是去洛月家找薛小惜了么？

只可惜……因为那一桩误会，导致他不但没见到薛小惜，还深深地伤害了叶紫灵。

也正因为此……这些天，他也没再去找薛小惜——就怕碰上叶紫灵，太过尴尬，让本就很受伤的叶紫灵更加难受。

但这些当然是不可能直接说出来的，所以杨天也只能随口掩饰一下了。

“不过……我相信，我家薛小惜这么知书达理、善解人意、温柔善良、婉约可……（此处省略一百个形容词）、乖巧听话，肯定是会理解我、原谅我的吧？”

杨天笑着哄道。

这么长一串话，薛小惜还真全部听完了，没有打断他。

而后才道：“虽然你说的的确是我，但……你以为我就不生气了吗？

哼！”

杨天微微一呆，道：“小惜，有些天不见，你的脸皮倒是越来越厚了呢。

颇有为夫的风范啊！”

“噗——”电话那头的薛小惜听到这话，终于是忍不住笑了出来，哼哼道：“还不是跟你学的？

你个厚脸皮的臭色狼。

行了，这件事先放一边，我等会再生气。

我还有一件重要的事情要和你说。”

等会再生气？

杨天听到这话，不由笑了，道：“好，你说吧。

我倒想知道什么事能让咱薛大小姐把怒气放一边儿。”

“喂喂喂，是很严肃的事情啦，你给我认真点啊，”薛小惜道。

“好好好。

我已经非常认真了，说吧，”杨天道。

“是这样的。

最近来天海市开演唱会的那个很漂亮的歌星，叶紫灵，你认识吗？”

薛小惜问道。

杨天听到这话，微微一僵，顿时觉得有些心虚，“呃……我听说过。”

“嘻嘻，看来紫灵姐的确很有名啊，”薛小惜笑道，“我告诉你哦，她可是我的好姐妹。

我、月姐姐、紫灵姐，可是好多年的姐妹了哟。”

这些杨天当然早已知道了。

但为了不让薛小惜看出破绽，他还是很配合地装作一副惊讶的样子，道：“哇……她……居然是你们的姐妹？”

“厉害吧，”薛小惜颇为骄傲地道，“我也觉得很厉害呢。

不过……大概是天妒美人吧。

她一直都患有遗传性贫血，而且找了很多很多的医生，都治不好。

正因为这个病，她昨天开演唱会的时候都在台上晕倒了。

我很担心她，所以……想让你帮她治病。

我相信你肯定能治好她的。”

杨天听到这话，倒是微微意外。

他当然是愿意给叶紫灵治病的，毕竟他一直对她心怀歉意。

他想了想，道：“我……倒是没问题。

但是就怕叶紫灵她不同意。”

“嘻嘻，这你就不用担心了，我昨天已经说服她了，”薛小惜得意洋洋地道，“她已经答应让你给她治疗了。

不过，有个问题是，按照日程安排，她明天就得去隔壁安云省的东林市了。

今天一天，你能治好她吗？”

杨天听到这话，微微挑眉。

叶紫灵身上的疾病是遗传性的，堪称根深蒂固。

虽然病情并不太重，但想祛除可没那么容易，一次治疗肯定是做不到的。

不过……安云省？

东林市？

这个地方，怎么听着有点熟悉啊，像是最近才在哪看到过？

他略一回想……对了，这不就是之前寻访名医之行的原定路线之一么？

安云省，东林市，正是六大名医之一——三念大师的所在地之一啊！若是陪叶紫灵去一趟东林市，不但可以为她治病，还可以顺路去拜访一下剩下的最后一位名医，试试看将其一起邀请过来。

可谓是一石二鸟啊。

于是杨天嘴角一翘，道：“一天肯定是不够的。

不过……我可以陪她去一趟东林市。”

“呃？

你怎么知道我要这么说来着？”

薛小惜微微讶异道，“我正准备说，如果一天不够，就让你陪她去一趟呢。

结果你自己就说了。

这么积极……你不会是对我紫灵姐有什么非分之想吧？”

非分之想？

她的第一次都已经被我误打误撞夺走了好吧……杨天苦笑了一下，随口道：“你都说了是你很好的姐妹，那我自然得积极一点啊。

不然……怎么争取宽大处理？”

“这样说……倒还差不多，”薛小惜道，“嗯，如果你能把紫灵姐姐给治好，那我这次就原谅你了。”

“好啊。

那……我现在就去你们那？”

杨天道。

“呃……可以呀。

紫灵姐也在家呢，你先来给她诊断一下吧。”

薛小惜道。

“好，那待会儿见。”

杨天道。

……十几分钟后。

杨天便来到了洛月的别墅门口。

洛月的车不在，估计又开车去上班了吧。

纵然星期天，这位总裁大人还是不肯给自己片刻的休息。

杨天敲了敲门。

很快，门开了。

杨天一走进门，便看到薛小惜那嘟得高高的小嘴。

“怎么了？

还在生气呢？”

杨天笑道。

“当然啦。

你还没把紫灵姐治好，我也还没原谅你呢。

所以这气还是要继续生的，哼！”

说着，她便装作一副气呼呼的样子，转身就要走。

然而……刚一转身，一只手便抓住了她的小手，轻轻一拉……便将她拉回了怀里。

“干什么啊？

耍流氓呀？”

薛小惜象征性地挣扎了几下，撅着小嘴，抬起头看着杨天道。

“没错，就是耍流氓，”杨天看着那撅着的可爱嘴唇，很快就忍不住了，干脆地吻了下去……“唔唔……唔……” 