    听到孙悟空的这句话，无天顿时觉得事情有诈。

    他没有想到过，这只猴子和这头猪，早早的已经知道了事情的真相，于是在来到灵山之前，就先把如灵儿的身份给掉了一个包，随便找了一个凡人来代替。

    无天佛祖顿时用气息开始调整自己刚刚吃下去的这个定魂，仔细辨别一番过后，才发现这根本就不是自己要找的转世灵童，这就是一个普通的灵魂而已。

    “你们两个废物，你两个人竟然早早的知道了我的计划，为什么不早早的戳穿我，而竟然上演了这么一出好戏想要蒙骗我？你们两个简直是想死，我现在就把你们两个打入到阿修罗界，到那里与你们的师傅去会合！”

    无天佛祖如此愤怒之下，直接开启了大招。

    他实在是想不明白，这个孙悟空和猪八戒到底是什么时候发现他的计划的又是什么时候决定把真的如灵儿藏匿起来，而把一个假的如灵儿带到了他的面前，这一切都是无天佛祖没有纳入到自己的计划当中的事情。

    他想到之前孙悟空对自己言听计从，本来已经很好的蒙骗过了这个家伙，肯定是自己之前心慈手软，留下了如来佛祖的大徒弟，所以才让一切的事情全部都败露了。

    “该死的东西。”

    看到无天佛祖这么愤怒的模样，孙悟空和猪八戒两个加会笑在地上开始打起滚。

    他们两个早早的就知道了，如今的如来佛祖肯定不是他们之前所认识那个，于是孙悟空在和猪八戒来到灵山之前，就早早的布下了计划。

    前日清晨。

    “大师兄，咱们两个如今已经把如灵儿用一阵风卷到了这里，难道现在咱们还不把她带到如来佛祖的面前的吗？如果咱们现在就把他带到那里的话，说不定到时候就来封锁，还可以加奖咱们一分，而且咱们也可以早早的把咱们的师傅江流儿从冥界给带出来了吧。”

    猪八戒看到孙悟空迟迟不行动，心里面有些疑惑，自己的大师兄向来没有这么磨蹭，为什么把那如灵儿已经带到了他们的身边，却迟迟不交给如来佛祖呢？

    听到猪八戒的疑惑，孙悟空似乎像是回过神来一般，嘴角露出一丝神秘的微笑，看到自己的大师兄如此一副神秘的模样，猪八戒的心里面就更加有些不解了。

    孙悟空这一路上以来都没有北次想过着如灵儿的身份到底是什么猪八戒所知道的事情，就是舍利子和如灵儿都是如来佛祖需要寻找的东西，但是他也不知道如来佛祖要寻找这两样东西到底要做什么？

    看到孙悟空这么一副神秘的模样，猪八戒决定把所有的一切都刨根问底，看看这个家伙到底是想要告诉他们什么！

    “难道你这个呆子就没有发现，什么事情有些不太一样嘛。”

    孙悟空的嘴角露出了神秘一笑，随后他从自己的口袋里面掏出了自己的金箍棒子。

    如今孙悟空金箍棒除了斩妖除魔以外，还多了一个意外的功能，那边就是能记录他们之前跟别人所谈的对话，就像一只录音笔的功能一样。

    “哎哟，你这是什么神奇的操作呀？莫非在你成为斗战胜佛之后，如来佛祖给你了这样一件新的宝贝吗？这是什么东西啊？”

    看到孙悟空手里面的新宝贝，猪八戒虽然有些好奇，但是他现在更想知道的是如来佛祖的计划到底是什么？

    于是孙悟空打开了自己棒的录音功能，猪八戒只听到阎罗王秦广王的声音从里面传了出来，这个一切的录音不就是那天晚上他们遇到那个家伙所说的那些事情。

    “唉哟，这有什么好稀奇的呀，那天晚上俺也在俺已经听到了那个家伙所说的这些事情了，咱们又不知道他说的是真是假，难道还要把他的说的话反复去推敲吗？啊，你觉得有没有这个必要。”

    看到猪八戒还没有开窍的模样，孙悟空忍不住翻了个白眼，这个呆子还真是孺子不可教也！

    于是孙悟空也就没有和猪八戒多说什么了，而是把所有的事情全部都告诉了猪八戒，如今的孙悟空已经对如来佛祖起了疑心，所有一切的事情都要小心谨慎为好。

    孙悟空带着猪八戒把如灵儿藏匿到了一个所有人都发现不了的地方，随后又吹了一口气，用自己的三根毫毛变幻出来了一个假的如灵儿，然后就带着猪八戒和这个假的如灵儿来到了如来佛祖的地方。

    这便是无天今天所看到的一切。

    “呵呵，既然你们两个选择背叛我的话，那我就让你们知道背叛我的代价！”

    无天佛祖真正的开启了大招，随后用自己的力量展开了一线玄幻之门，孙悟空和猪八戒是看到里面的景象漆黑无比，随后两个人就被席卷了进去。

    这里是大雪山灵鸟洞穴。

    这里是所有妖怪汇集的地方，孙悟空和猪八戒被席卷到这里之后，只觉得浑身刺骨的寒冷，只是他们从来都没有来过的极寒之地方。

    “你们的师傅江流儿就和你们一样处于这样极寒的环境当中，既然你们两个想救出你师傅的话，那么就提前适应适应这里的环境吧，看在你们两个这么心切的份上。”

    无天佛祖露出了嘿嘿一笑。

    随后他把自己邪恶的一面完全的展露了出来，孙悟空和猪八戒知道他们已经中了他的圈套，但是如今他们只能被关在这里。

    “你们两个如果能把真如灵儿的下落告知于我的话，到时候我还可以考虑放你们两个一条生路。如果你们还是要继续嘴硬的话，那我也不是不可以把你们一直关在这里。”

    看到无天佛祖如今已被激怒，孙悟空和猪八戒更是铁了心的，不可能把真如灵儿的下落告知于他。

    反正如今的无天佛祖已经露出了自己真实的面目，孙悟空又有什么可怕的呢？

    “你们到底说不说，你们到底说不说？你们到底说不说？你们为什么要背叛我？为什么要背叛我？为什么要背叛我！”

    无天佛祖仿佛回到了几百年前的那种愤怒。

