    第二百四十三章 威胁   

    这一次，陈浩也已经打定了主意，若是这李风，接下来的表现不让他感到满意的话，那么他一定不会放过对方，一定会让对方明白一下，得罪他的下场。

    

    这一次，他之所以没有让这件事情，轻而易举的就算了，是因为他想要利用这一次的事情，让江南市的绝大多数人都明白一点，那就是他陈浩和他的亲朋好友不是那么好欺负的。

    

    谁要是敢欺负的话，那就必然为此承受来自他陈浩的报复。

    

    与此同时，这一刻的鹦哥等人，目瞪口呆的看着陈浩，他们谁都没有想到，他竟然如此的嚣张，竟然敢威胁李风。

    

    这若不是他们亲眼所见的话，是绝对不会相信这样的事情。

    

    “你们想清楚了吗，就今天这件事情，你们要给我一个什么交代？”

    陈浩看着鹦哥，冷冷的问道。

    

    “大哥，这一次的事情，我们真的知道错了，还希望你大人有大量，不要跟我们这些小人物计较。”

    鹦哥连忙说道，有了刚才陈浩在李风的面前那么的嚣张，他哪里还敢在对方的面前嚣张呢？

    

    “呵呵，你们认为这个世界上会有这么好的事情？”

    

    “你们差点要了我未婚妻和未来小舅子的命，就一句话，就能够让我放了你们？”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“接下来，我再给你十秒钟的时间，十秒钟后，你要是还不能给我一个满意的交代，那就后果自负了。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接将自己的目光投向了手表。

    

    鹦哥在看到这一幕后，脸上的表情也是非常的无奈，当下也不敢再胡思乱想，而是认真的想了起来，这一次的事情，他到底要给一个对方什么样的交代，才能够让对方感到满意呢。

    

    十秒的时间，就是眨眼间的功夫而已。

    

    在时间到的那一刻，鹦哥也开口：“我们自废双手，并且以后再也不敢招惹你和你的亲朋好友，这样可以吗？”

    

    自废双手，这样的下场对他们来说，其实是非常的惨了，但也没办法，在面对陈浩的威胁下，也只能这么做了，要不然的话，今天这件事情就过不了了。

    

    “行，那就按照你所说的，自废双手。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    闻言，鹦哥没有再对陈浩多说什么，而是对身边的那些伙伴说道：“刚才我的话，大家也都听到了，这也是我的无奈之举，也只有这样才能够保住对方了，还希望大家接下来能按照我刚才所说的自废双手。”

    

    “至于治疗费和一些的赔偿费，我会尽最大的努力，为你们争取到，这是我唯一能够做的了。”

    

    他的话说到这里后，也就没有再继续说下去，当下他也是非常干脆的直接自废双手。

    

    自废双手，毫无疑问是非常的疼痛，但就算如此，鹦哥这一刻还是硬生生的忍受了下来。

    

    而其他伙伴见此，虽然心里也非常的不想自废双手，但这一刻他们也都明白，他们其实是没有多余的选择机会。

    

    既然如此的话，他们也就只能咬咬牙的自废双手。

    

    下一秒，惨叫声一声接着一声响起，他们终究不是鹦哥，没有那么大的忍耐力，能够将痛苦给忍受下来，而不叫出来。

    

    “铃铃铃～”就在这个时候，那部属于鹦哥的手机响了起来。

    

    陈浩看到了手机上的来电显示，知道是李风打来的，他也没有直接挂断电话，而是接听了起来，说道：“李总，我的时间是宝贵的，有了决定的话，就直接说出来，要是没有决定的话，那就直接挂断电话，我可没有那么多的时间听你废话。”

    

    “这一次的事情，确实是我的问题，你这边需要多少钱，直接跟我说，我都给你。”

    李风说道。

    

    “怎么，你想了这么一会儿，就想出了这么一个解决事情的方法来了，真要如此的话，那么李总您可真的是让我感到非常的失望。”

    

    说到这，陈浩顿了一下，然后看了面前的鹦哥等人一眼，接着说道：“刚才你叫来的那些人，他们为了今天晚上做的事情，而自废了双手，来表达他们的歉意。”

    

    “他们这些人都这样做了，那你们这些幕后主使，觉得只拿一些钱出来，就可以了吗？”

    

    电话那边的李风，在听了这话后，在心里将陈浩给骂了无数遍。

    

    陈浩所要表达的意思，他又怎么可能会不明白呢？

    

    但要让他们这些掌权者，自废双手，这是不可能的事情，所以他说道：“陈浩，你也知道，要让我们自废双手这是不可能的事情，所以你还是换成其他的条件，你要是有什么想法的话，就直接说。”

    

    “当然了，你还是要说一些靠谱的想法来，而不是说那种，一开口就知道我们不会答应的，提出来也没有任何的意义。”

    

    “如果你要是一定要让我们开条件的话，那我们也就只能说是给多少钱了。”

    

    陈浩听了对方的话后，又怎么可能会不明白对方的意思呢？

    

    于是他说道：“既然你要让我开口提条件的话，那我也就没有必要跟你客气了，我要你们发报纸就今天这件事情道歉，同时，我还要让你们和叶倾城达成各种各样的合作，只要能够合作的领域都要达成合作。”

    

    “你们要是能够做到这一点的话，那么今天这件事情，我就算了，可你们要是不能做到这一点的话，那么接下来就不要怪我对你们不客气了。”

    

    “如果你们想要享受被人给盯上是种什么体验的话，那么可以完全当我刚才的话，没有说过。”

    

    陈浩的话，说到这里就没有再继续说下去了。

    

    陈浩那坚决的语气，李风听出来了，这让原本想要说什么话，到了嘴边后，又被他给重新的吞了下去。

    

    “好，就按照你说的来。”

    李风最终还是选择了答应下来。

    

    他也明白，陈浩的条件，他不得不答应，要不然的话，他接下来想要睡个安稳觉，都怕是不可能了。

    

    “我希望这一次的事情，是你们最后一次了，要不然的话，到时候就真的不要怪我上门对你们下手了，我真要这么做的话，无论你们找多么厉害的高手，都挡不住我，要是不相信我刚才的话，你们可以试一试。”

    

    “这一次我之所以还给你们一个机会，只是单纯的因为，我不想将事情给闹大而已，可并非是因为我真的就害怕闹大了，真要你们继续不给面子的话，你们看看我敢不敢把事情给闹大。”

    

    陈浩的话说到这里后，就没有继续说下去了，电话另外一边的李风，说道：“放心吧，我说话算话。”

    

    闻言，陈浩没有说什么，直接挂断了电话。

    

    “接下来，你们自己离开这里。”

    陈浩在说完这话后，就没有再多说什么，直接转身离开了。

    

    保安经理等几个保安，也都跟在了陈浩身后离开了。

    

    在他们离开后，鹦哥也同时对其他人开口，让他们赶紧离开，因为这个时候让那些弟兄离开的话，那么双手还能保住。

    

    要不然，等他们碰到陈浩的话，以后者的冷血，肯定不会让他们不付出代价的离开。

    

    因为他提前通知的原因，当陈浩来到三十三楼的时候，没有一个鹦哥的人了，对于这一点，他的心里也明白，是被鹦哥给叫走了。

    

    不过，他并没有再让人去追了，他要是真的有留下这些人的心，那么也就不会给他们离开的机会了。

    

    “陈先生，剩下的那些人，我们接下来怎么做？”

    保安经理看着陈浩说道，他不知道陈浩的心里到底是怎么想的，但在他的心里，他是想要让那些人也一样跟着付出代价。

    

    对于他的意思，陈浩也明白：“你带人去，要是能够将那些人给拿下的话，就让他们废掉双手，要是拿不下的话，就让他们离开。”

    

    “好。”

    保安经理点点头，接下来没有再多说什么，直接带着人走了。

    

    而在他们离开之后，陈浩就没有再去理会他们了，当下也朝着董事长办公室走去。

    

    来到董事长办公室后，他敲了敲门，同时说道：“是我，陈浩。”

    

    在他的话音刚落下没多久，门就被打开了，出来开门的是马亮。

    

    “这一次的事情，我都解决了。”

    陈浩进去后，看着叶倾城说道：“同时我还要求了李家等家族，接下来全面跟你的集团合作，不得有多余的想法，要是他们敢做什么对你公司不利的事情，你可以跟我说。”

    

    “多谢了，这一次的事情，要不是你的话，后果不堪设想。”

    

    叶倾城看着陈浩，真诚的感激道，这一次的事情，她现在想起来，心里也依然是后怕不已。

    

    

