    自己和这罗浮掌教胜负应在五五之数....

    这个胜负概率是上次交手之后昆仑老祖自己暗中计较的，对方能一下接住他的山脉之力，而后反噬几乎让整个华中山脉都产生震动的力量确可怕，似乎从那天的架势来看对方远在自己之上。

    但在细下来想想他却觉得有些不对劲了，如果对方真有碾压自己的能力，何必还要合作？直接干掉自己掌控昆仑不就是了？

    所谓弱国无外交，这话放修行门派也是一样的，倘若实力差距巨大，根本没有谈判的必要，就像自己一开始不就打着灭了罗浮强夺秘境吗？

    反过来想，当初对方露的那一手，很可能就是他的全力了，对方根本办不到将整个华中山脉压垮的地步！

    然后便是这玄机门的门主了，听师弟说对方能强制性收了他的翻天印，这以一个炼器师的角度来看，对方实力恐怕远在他之上。

    但自己这边有十二人，人人秘宝出手，想必对方就算技高一筹，也是寡不敌众，只要自己能拖住罗浮的掌门，自己这边胜算还是很大的！

    想到此老祖底气稍稍足了些，冷冷的望着对方，态度上更是丝毫不让！

    他其实也不是有万分的把握，但这昆仑密境是他昆仑最后的底线，倘若这次让对方强闯了，今后两方的地位就会瞬间打破平衡，而这事儿一旦传出去，他昆仑数千年积累的威望将荡然无存！

    兮夜望了望对方，心中颇为头疼，对方的态度如同薇林所料十分的强硬，而对方心中计较得其实并没错。

    兮夜的确没有碾压他的实力！

    上一次之所以能吓到他，那是靠的一种取巧的方式，这种方式得提前准备，这次来得匆忙，兮夜显然不可能复制上一次的场面！

    而且即便复制了，他也不可能为了杀这昆仑道祖一个人，就让华中整个山脉崩塌！

    这后果可不是自己能承受得起的，如今小白菜和蒲云川都纷纷招了外援，研究表明，华中以外的人种，在融合率上是不如华中的，差距甚至高达百分之十以上，暂时来看华中地区的子民拥有最高的资质。

    这种情况下兮夜自然不可能制造一场这种天灾级别的大地震来损失未来众多的潜力子民....

    但他知道自己不能退，此时他已经来了，倘若一退，之前竖立的高人形象瞬间就会崩塌...

    就像面对野兽，你与他对峙在不清楚你实力的时候它或许不敢轻举妄动，可倘若你转身就跑，那对方肯定是穷追猛打的！

    而且秘境里面的情况也让他不能有丝毫退步，他必须进去将狗蛋他们带出来。

    “里面十万火急，还请通融.....”兮夜再次行礼道。

    此时动手是绝对不可取的，自己没有提前准备，面对一个能使用山脉法则的伪天神人物他根本不是对手，而且他也不可能使用自己的最后杀器，现在用了怎么进去救狗蛋他们？

    “道友，这不是通不通融的问题，此乃我昆仑底线，万不可能退让半分。”

    昆仑老祖也是摇头婉拒，随后紧紧的盯着对方，注意着对方的变化。

    “贫道硬闯是有些不合理，但这也是为了所有同道....”兮夜淡淡道：“如果贫道此次不出手，你我的弟子，没一个能回来！”

    “道友还真是能说呀！”司徒老祖冷笑连连：“你怎么不说如果不放你进去，世间将有大劫呢？”

    “也差不多！”兮夜淡声回应道。

    昆仑老祖皱眉：“道友，你这般就没意思了吧？”

    兮夜叹了口气，随即伸手一挥，只见一道屏幕浮现空中，屏幕影像里，正是牧云姬一伙人之前那被强行逼上乌云的影像！

    昆仑众人看到影像后顿时一愣，在看完后一个个目瞪口呆，随即互相看了看，一时间不知道该怎么说。

    信息量太大了，乌云、神王，特别是看到苏诺云生死的那一刻，众金仙老祖只觉得心头一抽！

    苏诺言可是他们昆仑现今培养的除了十四以外最出色的弟子，就这么一下没了自然是受不了！

    “道友让门下弟子来我昆仑秘境果然没安好心！”昆仑老祖脸色阴沉的望着对方：“居然还让弟子带着监控设备？”

    嘴上呵斥心中却是疑惑，这种手段其他门派也用过，包括他们昆仑自己也试过，可是一进去秘境之后那些设备都瞬间失灵了，对方为什么能办到？

    而且这凭空出现的虚拟屏幕，怎么看都有点像科幻片里面的东西呀....

    兮夜：“贫道的确存了一些小心思，不过此时的情况显然不是讨论这个的时候不是吗？”

    这话一出，刚才义愤填膺的十二金仙顿时沉默了下来，连刚才最为刁钻的司徒老祖此时也没了话说，眼中满是担心自家那司徒兄妹的状况！

    兮夜见状加一把火道：“道友可想清楚了，贫道三位弟子虽然舍不得但就算此次遭遇不幸了也伤不到我罗浮根基，倒是道友你们....”

    众人：“......”

    “老祖！！”司徒望着昆仑老祖急道。

    昆仑老祖顿时皱眉，对方这话直戳要害，罗浮这次进里面的只有三个人，可昆仑年轻一代的精英几乎全在里面。

    要是往昔也就算了了，偏偏这一代几乎可以算是千年来昆仑最为出色的一代了，尤其是十四，几乎自己预定的.....

    不行，他绝对不能损失在里面....

    “可即便本尊同意道友进入，这密境却是有限制的！”姜十四沉声道。

    他这话却是没说谎，昆仑密境有骨龄限制，年岁超过一界限便不允许进入了，这并不是昆仑的规矩，而是密境本身的规则。

    要不然哪里轮得到这些小辈进去？

    “无妨！”兮夜淡淡道：“只要道友允了，贫道自有进去的办法！”

    “大言不惭！”司徒老祖冷冷的望着对方道。

    “道友还是最好祈祷我们掌门能进去，否则.....你那两个徒子徒孙，怕是回不来了....”薇灵冷冷反驳道。

    “你....”司徒老祖一噎，但最终却没有继续浪费时间说狠话，而是望向了自家老祖。

    昆仑老祖眯了眯眼，仔细思量了起来，那秘境活着一位武神他是知道的，却从没想过那一位会突然出手，此事定然非同小可，这家伙既然有这个能力去探一探，不如就让他试一试，倘若他能救回所有晚辈，那自然皆大欢喜。

    倘若对方能损失在了里面，自己便不用冒风险和他交手便可谋夺那罗浮秘境，怎么想似乎都不亏....

    想到此他微微点头：“既然道友如此有把握，那你便试试吧....”

