
第9章回归日常

谢玉缓慢的睁开眼，发了会儿呆，然后拿起一旁的手机看了下，才过了两个多小时。

可心里想这个梦做的好真实呀，不过这时想起什么，看了看他自己的右手，果然转运小葫芦不见了，掌心只有一个葫芦形状的印记，难道？

这个梦是真的？

谢玉用左手仔细擦了擦右手的葫芦印记，确实和心中想的一样，虽然有些不太敢接受，也许真是穿越了。

不过谢玉心中觉得要是真有大乾这样的朝代，或者有武功这样神奇的东西，就真好了。

想到这谢玉心中一动，开始按《如来神掌》这样的绝世功法，调整自己的内息。

调整了一会儿，腿都麻了，感觉一点效果都没，又开始怀疑自己了，到底是做梦还是真实的。

又一想，还是再试一下了，不过这次没尝试自己的所会的高深武功，而且尝试记忆中的少林基础功法，不是都是天下武功出少林吗？

现在国内也有很多少林武术表演，禅武合一，很有些艺术气息，不少年轻小孩子报名少林武术培训班，既好看，又强身健体。

想到这里，从床上下来，开始扎了一个四平大马，虽然记忆在武侠世界中，应该很擅长，扎的也很标准。

可不到三十秒，大腿小腿都开始抖了，低眼看了看，谢玉自己的肥粗的腿，还有肥肥的小肚子，是有点郁闷，感觉身体还是太差了，只能又坐回床上再歇歇了。

歇了一会儿后，坐在床上调整下呼吸，使起以前学过的基础吐纳之术，这个方法简单，只是调整下自己呼吸方式频率什么。

这个不错，感觉好像进入冥想，又像是浅睡眠一样，很快沉迷其中……。

要不是肚子饿了，谢玉估计还能再来一段。

幸好谢玉作为半个宅男，储存一些干粮还是有的，简单充饥后，谢玉也回了回神。

觉得自己突然想练习功夫有些太着急了，根据谢玉自己在武侠世界的经验，自己三十多岁才开始练武，估计太晚了，应该也很难到达武学的顶峰。

最重要的就是达到武学顶峰又能怎样，在现代社会真要出手伤人了，估计自己倾家荡产也配不起。

要是……，呵呵，估计谢玉自己会被打成筛子，或者炸成碎肉。

所以现在练武当个爱好，强身健体的一个手段就行，目前还是要找个工作，坐吃山空不行呀，在现在社会没钱就是对自己的犯罪。

谢玉想想自己，年少因为孤儿院出身，性格偏激受不得激，因为这个在一次群架中，因为所谓的“义气”，做了顶缸大侠，被学校开除。

然后就是在社会的流浪打工生涯了，其实谢玉嘴上不说，但他自己最羡慕上过学有学问的人。

不然他也不会听从，一个老朋友的建议弄了个成人专科学历，虽然花了大价钱，只是周末上课，不是全日制，但因为有了这个学历，谢玉才能从普通工人转成技师什么。

但谢玉嘴上不说，但还是很珍惜的，后来也是在学习中认识了自己第一个女朋友，但也因为自己性格的原因，受不得“丈母娘”的言语刺激和各种要求，自己还是败给现实，选择退出了。

至于找什么工作，以谢玉自己的打工经验，应该还是在某个机械加工工厂，找个技术员之类的岗位吧。

不过，想到这里，谢玉打开电脑在网站上搜索了四书五经之类。

果然出现的是《大学》、《论语》、《孟子》、《中庸》这四书，还有《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》这五经。

随便打开一本，果然和脑子中记忆的一样，自己不但能背诵，还是能看懂。

不但看的懂，而且还有自己的理解。

这个记忆果然也保留了，保留的好，这么说自己也算是古文方面的人才了，不过可惜，这个在现代社会估计也就能装下，不能挣钱，可惜，可惜！

对了，自己好像还会医术什么，想到这里赶快搜索了《皇帝内经》之类中医著作，然后就很快沉迷其中。

一边看谢玉还一边骂娘，这么多医学经验，自己以前还不知道，居然在网上都是免费的来，好多医学知识，以及讲解，自己看的都眉飞色舞。

好多东西在古代就是绝世医典，应该都是保密的很，可以作为医学世家的传承秘方了，现在居然网络上到处都是。

以现在谢玉的医学经验，能感觉到这些都是真的，有搜了些中医方面的。

居然在一个说是国家中医研究馆之类的地方。

发现了上千的中医药配方，而且这些配方居然就堂而皇之就上面显示着，很多居然就是以前的皇宫秘方，看的谢玉眼睛就掉出来了。

这个隐藏的研究医药的灵魂让谢玉顿时激动的，可惜自己太穷只能研究研究这些理论了，可这些理论在古代绝对绝对都是不传之迷。

当然这样医药就是救人养人的，这这也太珍贵，太珍贵了，要是古代传说中神医知道，要疯了。

很快一个月过去，这天谢玉一个四平大马扎在电脑桌前，最近谢玉因为灵魂中的习惯，还是右手葫芦印记的帮助什么。

现在谢玉已经可以配合基础呼吸法，扎四平大马，时间能持续一到两个小时，而且有时在网页中浏览医学著作时，能忘记时间。

这时的马步和呼吸法成持续更久，对身体来说也更健康，自己大腿还有小腹丢掉的肥肉就是证明。

只可惜谢玉自己也搜了些武学秘籍，又倒是有，说的的挺不错的，只是感觉都是健康养生体操了，虽然也是有些效果开拉韧带，强筋壮骨，养神凝思的意思。

但和自己想象中差的太多了，只能是增加些谢玉自己对人体，这个大宝藏的认识和研究吧。

毕竟每个人看到的结果和效果都不同，尤其是看到一些西部密教对人体三脉七轮，还有瑜伽术之类的研究，也是惊讶万分。

以自己的武学修为，也是能看得出来，这也是一个成体系对人体研究的方向，能够自圆其说，不少人也是受益的。

更是对人体这个大宝藏的学说，更是深信不疑了。

这一夜，又是对一些密教女性瑜伽术研究一番，不知道是喜欢她们的身体动作，还是喜欢这个新发现的人体研究方式。

刚躺下，谢玉觉得自己是不是真该找女朋友什么，只感觉右手手心一热，然后自己就就不知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695783"  chaptername="第9章  回归日常">加入书签</a>
</div>
