    第450章 快速进化，秒杀叶知秋！生命之湖

    叶知秋没有阻止，反而鼓励道：“金色的野猪倒是罕见，不知道是什么品种血脉，可惜只是百年品质，魂环没用，肉质应该不错，能吃。獠牙长得比较特殊，到时候把它头颅保留下来，做成标本，挂在墙上，是个不错的装饰品。”

    “明白了，百年魂兽，我一个人就可以搞定，看我的。”

    苍晖学院那名嚣张的高个子魂宗，朝陆枫掠身过去。

    释放出巨槌武魂，四道魂环从脚下升起。

    陆枫等得就是这个时候。

    这一刻，已等了很久了。

    如果苍晖学院也很客气，他只好再找下家，这样挺浪费时间。

    没人猎杀，他就无法反猎杀。

    但苍晖学院这伙人不长眼睛，正好拿来完成任务。

    像苍晖学院这样喜欢滥杀低级魂兽的团队，来一次星斗大森林都不知道有多少弱小魂兽要被他们杀掉。

    “阿柔你在一边看着，别乱跑。”

    陆枫把阿柔放下，交代一句。

    然后直接使用野蛮冲撞。

    在陆枫使用魂技的一刹那。

    叶知秋陡然感觉到大事不妙。

    因为陆枫爆发出的魂力，远远不只是百年魂兽的水平。

    “小心……”

    叶知秋大声提醒，但来不及了，那名苍晖学院的魂宗学生，首当其冲，还没施展出魂技，躯体就一下被陆枫撞得支离破碎。

    全场震惊！

    区区百年魂兽，却爆发出堪比万年魂兽的可怕攻击力。

    魂宗都不堪一击，直接送命，跑的机会都没有。

    所有人吓得魂飞魄散，头皮炸裂。

    见到这个情况，叶知秋没有像赵无极那样，开启武魂，挡在陆枫与学生之间，为学生争取逃跑时间。

    他直接掉头就跑。

    叶知秋来过星斗大森林很多趟，对这里的魂兽相当熟悉。

    看到陆枫对他的学生一击致命，以及爆发出的魂力状态，叶知秋立刻意识到，根本不是他这样的魂王所能抵挡。

    他过去可能也会送上老命，太危险。

    像他这样品德堪忧的老师，当然不可能为了学生去牺牲自己的命，哪怕只是可能。

    甚至他觉得，只要比学生们跑得快，就更有机会逃离危险地带。

    因为他清楚野猪类魂兽的习性，一旦遭受人类攻击，野猪会疯狂地反扑，不死不休。

    “叶老师你……”苍辉学院的学生们有些无语。

    老师居然先开溜了，根本不想为那死去的学生报仇，或者帮他们挡一挡。

    他们也不是傻子，忙不迭四散奔逃。

    陆枫此刻已经狂冲过来，怒吼连连。

    百年魂兽，一个照面就把一个魂宗给杀了。

    攻击力太过可怕。

    速度也出奇的快。

    那些人根本跑不过。

    陆枫很快追上一名魂尊女生。

    更奇怪的事情发生了。

    这只凶猛无比的金色大野猪，并不搭理这名女生，与她擦肩而过，直直冲向叶知秋。

    魂尊女生落在陆枫身后，一脸懵逼。

    哐哐哐！

    大地微微震动。

    叶知秋听到身后声音不对劲。

    他回头一看，顿时大惊失色，冷汗直流。

    金色大野猪居然撇开学生们，只盯着他一人冲来。

    “为，为什么？”叶知秋苍白的脸上，冒出许多问号。

    但他顾不得多想。

    因为眼看金色大野猪就要进入攻击范围。

    这只魂兽的可怕魂技，他刚才看到了，到达一定范围，就会发动强力猛冲，根本跑不掉。

    叶知秋知道，他的奔跑速度，比这只百年魂兽慢太多。

    他是属于防御型魂师。

    速度不是他强项，他强项是防御。

    到了这个时候，叶知秋没有办法。

    他无可奈何的停住脚步，回过身。

    开启武魂。

    白、黄、黄、紫、紫五道魂环从他脚底升起。

    “玄龟护体！”

    叶知秋大喝一声，动用魂技，大幅增强自身防御。

    绿色魂力凝聚成龟甲状护甲，保护住他的身体。

    他要硬抗一击。

    在他的计算中。

    他准备趁着金色野猪力量冲击到他身上时，借着这股力道，身体弹飞出去，以此脱身。

    毕竟只是百年魂兽，他半辈子致力于熬练身体，增强防御，武魂也是以全面防御为主，以他强大的防御，叶知秋自忖全力顶住一击，最多只是受点小伤。

    “玄水冰封！”

    保险起见，叶知秋连续使用第二魂技。

    这个魂技可以降低对方速度，减少冲击力。

    陆枫没有任何花俏，就是一个野蛮冲撞。

    他也只有这一个魂技。

    而这个唯一魂技，免疫一切负面效果。

    叶知秋玄水冰封魂技，完全不起作用。

    而陆枫的力量，是百年魂兽修为叠加他自身魂王的力量属性。

    轰！

    陆枫与叶知秋撞在一起，爆声响彻，罡气逆卷！

    叶知秋护体的龟壳护甲，瞬间被击碎。

    金色野猪的尖长獠牙，无可阻挡的刺穿叶知秋的身体。

    叶知秋一声惨叫，身体倒飞出去，像个破麻袋般摔在地上，也是支离破碎。

    一命呜呼！

    陆枫满意的收手，没有继续追杀剩下的人。

    杀一个，其实已完成任务。

    最叶知秋，是由于他是看叶知秋不爽。

    这样人品不好的老师，是误人子弟，猎杀掉叶知秋，可以让人类世界更美好一点，弱小魂兽也能减少被滥杀。

    苍晖学院剩余学生逃得性命，心有余悸。

    从此，金色野猪的传说，开始流传。

    人们互相告诫，千万不能再小看百年魂兽，不要随意招惹不认识的魂兽，尤其是那只金色的野猪。

    陆枫这边。

    他与阿柔都获得了千年修为，双倍奖励就是两千年，两千能量点。

    当然，能量点只有陆枫获得。

    阿柔与陆枫双双进化成千年魂兽。

    阿柔万分喜悦。

    她知道，这一切，是拜陆枫所赐。

    她对陆枫的信赖，更是无以复加。

    成为千年魂兽后，阿柔外形没有太大变化，只是皮毛变得更加柔顺，泛出微微的粉红，体内属性当然是全面极大增强，而且灵智大开。

    阿柔望向陆枫的目光中，多了感激与倾慕。

    对陆枫更加亲密和顺从。

    整天就在陆枫身上蹭啊蹭。

    搞得陆枫很不好意思。

    而陆枫身躯变得更加庞大强壮，超过犀牛。

    陆枫带着阿柔，继续朝着星斗大森林的中心行进。

    由于他的肉身强无敌，即便遇到几万年的魂兽，也无法破开他防御，所以这一路上，再也没有遇到困境。

    一路冲过去。

    他完成了第四阶段任务。

    获得任务奖励，一万年修为，一万能量点。

    奖励翻倍，所以是两万年，两万能量点。

    他与阿柔一同进化成万年魂兽！

    时光飞逝。

    陆枫来到星斗大森林，变成小野猪，到现在，已过去快一个月。

    陆枫进化成了一尊巨兽。

    这一天，陆枫带着阿柔，终于来到星斗大森林的中心，看到了生命之湖。

    第一次亲眼见到生命之湖，陆枫呆住了。

    眼前的生命之湖，与他想象中不太一样。

    ?  ?昨天受到冕下们的意见，立即修改细纲，删减掉许多进化任务的情节，加快进度，直接过度到生命之湖情节，明天会有个有趣而意想不到的情节发生。求收藏，求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

