    “呵，你刚才不是说要跟我谈谈吗？”

    “那好吧……”摩根勒菲的眼神冰寒，看不出一丝一毫的情绪波动，漠然道，“不过你还是太嫩了点，既不懂得变通，又不懂得耍手段，跟那些迂腐的龙族元老们一样。”

    话音刚落，白龙就感到手臂一阵发凉，“灭灵者”的光辉瞬间黯淡，竟被对方解除了绑定。

    “嘁——你现在用不上这东西了，还是交给我保管吧。”

    摩根勒菲的眼中闪过一道精芒，冷笑道。

    “你、你好无耻！”最后一线希望破灭，白龙万念俱灰，立即破口大骂道。

    尽管已被摩根勒菲死死制住，但他还是可以开口说话的。

    连“灭灵者”都被抢走了，面对实力强大的摩根勒菲，白龙已完全没有胜算。

    “一切都会崩裂，一切都会改变……改变是唯一的真理。”

    “但它们是永生不死的，拒绝改变。

    正是这一点，造就了一切邪恶的根源。”摩根勒菲眼中腾起灵焰，既像是对白龙说的，又像是在喃喃自语一般。

    之前被“灭灵者”损伤的肩部和肢体上，长出了淡粉色的组织，说明摩根勒菲的肉·体已经完全恢复了。

    那种庞大、恐怖的压迫，也感更甚于前。

    不管怎样，摩根勒菲已经不属于完全的龙族，而是深渊造物与龙族的杂糅体。

    白龙相信，不管深渊造物有多么古老和神秘，他都有着更加深刻、令人目瞪口呆——甚至更令人骇然的认识，甚至比其他龙族都要深刻。

    “你来自地狱的深渊，不属于这里，我不懂你在说什么。”白龙咬着牙说道。

    “你不需要懂……”

    摩根勒菲的回答极为简单，她也不管白龙怎么想，像拖死狗一样，拖着白龙的身体一步步走向“母体”。

    巨大蛋上那些细碎复杂的纹路还没消失，摩根勒菲围着“母体”缓缓走了一圈。抬起头，注视着那些纹路。

    她熟练地伸出手指，在“母体”表面各处轻轻滑过，“操控台”解锁了，空中旋即展开了几道光雾，将两人笼罩其中。

    白龙一言不发。

    他实在是搞不懂，摩根勒菲既然已经胜利了，为什么不直接杀死自己？

    此刻唯一能想到的理由就是，对方还有用得着自己的地方。

    看到摩根勒菲熟练摆弄的样子，就连白龙都感到无比惊奇。看起来，对方对此地的熟悉程度竟毫不亚于自己。

    “你的人族朋友，应该快完成‘同步’了吧？”摩根勒菲缓缓侧过头，忽然背后白芒闪现，五道“统御之链”架起白龙的躯体，提到自己面前问道。

    “呜哇——”白龙疼得叫出声来。

    两人面孔相距不过咫尺，鼻息可闻。

    “你不是说……我是……龙族败类吗？为什么还来问我……这个问题？”

    白龙忍着痛，但一脸不屑，语气极为冰冷。

    他刚才一直试图挣脱摩根勒菲的控制，但肋下被五条“统御之链”贯穿，被强大力量掣肘，每次发力都钻心的疼。

    试了几次后，他颓然放弃了抵抗。

    “哼，不必费心挣扎了，我就说你还嫩得很吧，”摩根勒菲诡异的面孔微微颤抖了一下。“是不是啊？未来的龙族指引者和统帅……”

    听到这番话，白龙眼中的怒火不再炽烈，对于自己的身份他无可厚非，这是少数龙族元老才知道的秘密。

    白龙——确切的说，应该叫白王。

    他是对龙族来说也很漫长的时间里，诞生的最后一条下颌有白色鳞片的龙。

    由于龙族预言所说，白龙代表了至高无上的精英，能够引领龙族的未来。所以，他也是元老们用尽所有办法保存下来的龙族最后火种。

    也只有他，被授予了进入原神遗迹的最高权力。

    几个世纪以来，龙族的生育率几乎是负的，这种情况不知还要延续多久，元老们对此都耿耿于怀。

    白王一出生，就担负着复兴龙族的重大任务，据说他的诞生，甚至还用到了原神遗迹的秘宝。

    龙族元老们指派了两名强大的长老——奈佐德和盖多特，一直守护在他身旁，就是为了让他能够不受侵扰的成长，学习龙族秘传，直至他将来能独挡一面的时候。

    “我知道你为什么会变成这样，幽垠深渊里的事情我都看到了！”

    白龙语气坚定，对摩根勒菲的话不为所动，既然知道对方留下自己有别的用处，他倒也不急于一时了。

    想办法让这位强大的执行官回心转意，才是他现在要做的。

    “你看到了？”

    “哼——但你又知道些什么呢？”摩根勒菲眼中的灵火飘动，淡然问道。

    “那是原神的死敌，撒布·尼古拉斯！孕育万千子嗣的森之黑山羊！”白龙脱口而出，忽然心如刀绞一般，脸色惨白道，“是它，控制了你的身心，让你变成了扭曲的深渊造物……”

    “呵——”

    摩根勒菲无颜的面孔上传来淡淡的死亡气息，两团灵活一样的目光，盯着白龙因痛苦扭曲的脸，淡淡道，“你很敢说……”

    “放开我，我想跟你好好谈谈。”

    “呵呵呵，你想跟我谈谈？”

    摩根勒菲冷冷地笑道，“乳臭未干的龙族小子，自诩为龙族天命的引领者，你能跟我谈什么呢？”

    “呜——呜……”

    五条“统御之链”上灵焰涌起，“灵枷”的力量顿时让白龙痛不欲生。

    可他，这次他却没有发出一声求饶。

    “我不得不说，在这里你的斗志很强！”

    “但真是耐人寻味啊，不过对于一个初生就成长在圣巢的龙族，倒也不足为奇……”

    摩根勒菲看了看“母体”，侧过脸来，瞥了白龙一眼。

    白龙道，“我只想知道……你为什么一定要如此……？”

    “当然是为了重启‘创生熔炉’。”摩根勒菲语气波澜不惊。

    “你知道拿回怎样吗？放弃你的做法吧……那会害死所有人……粉碎所人有信仰的根基，也包括龙族，会让大地生灵涂炭……！”白龙从牙缝里挤出这一句，身上撕裂般的痛苦又加深了。

    对他而言，似乎连呼吸空气都变得奢侈起来。

    “呵，你根本什么都不懂。我才不会管元老们那一套呢，你想知道为什么吗？”摩根勒菲冷冰冰道。

