
　　江尘从来都不是一个忘本的人，尤其是滴水之恩，他永远都记在心里，更何况老杠头对他的恩情，乃是恩同再造，只不过江尘不愿意把那些话挂在嘴上而已。

　　“你瞒得过别人，瞒不过月儿，月儿能看到你的脸上，满是风霜，能看到你的从前，历经沧桑。只不过我看不到大哥哥你的将来，只是隐约看到，你比从前，会更加的苦累，甚至生命之光，都在断断续续。”

　　月儿抹着眼泪说道，娇小可爱的模样，却是满脸心疼的看着江尘。

　　“你能看到我的过去未来？”

　　江尘诧异的看着月儿，满脸的难以置信。

　　月儿点点头，却又摇了摇头。

　　“我只能看到你的从前，但也很模糊，你的未来我看不到，但至少不会比现在更好。”

　　月儿一脸认真的说道。

　　“从十岁那一年开始，我就能够看到别人的过去未来，只不过并不清楚而已，但是只限于神王境之下，超越神王境就不行了。而且非常模糊，每一次看过，我就会头疼欲裂，后来我就不会再去看了，但是看到大哥哥的过去，月儿心里好疼好疼，不知道多久以后，大哥哥才不会像从前那般难过。”

　　江尘心神无比的震撼，可是他无法给月儿解释太多。她的天赋异禀，江尘也无从得知，至少现在是这样的，可是江尘能够感觉到，老杠头似乎瞒了他很多东西，月儿的眼睛，太不平凡了，那就像是一轮天上的明月一般，让人心神震惊。

　　“答应大哥哥，不要随意展露自己的实力，不管任何人都是，预知过去未来，对你来说未必是一件好事。”

　　江尘突然间想起了自己的大天机术，之所以一直没有施展大天机术，就是因为大天机术实在是太过诡异，等到他真正进入神界的时候，才明白，大天机术的不同寻常，大天机术有着短暂的预知之术，尤其可以在战斗之中，起到至关重要的作用，但是却是相当的耗费灵魂之力，所以江尘几乎没有用过。

　　逆天而行，势必遭受天谴，在江尘没有真正的弄清楚何为天道之前，他势必要谨小慎微，尤其是大天机术这种秘书，不到万不得已，他是绝对不会施展出来的，神界不比仙界，当年大天机术能够让自己无往不利，其中跟仙界与神界之间的世界平衡与规律，有着极大的关系。

　　“嗯嗯。我知道了，大哥哥。”

　　月儿连忙点头说道。

　　“对了，大哥哥，凌姐姐这些年一直都很想你，虽然她不说，可我知道，她每每在竹林之间，便会油然而生出一种忧愁，除了你，我想她别无思念了。嘿嘿。”

　　江尘摸了摸鼻子，自嘲的笑了笑，那个曾在自己面前高傲的不可一世的女子，如今却也能够为自己忧愁吗？不过江尘知道，他不能负了凌昀。

　　“好，我们现在就去找凌姐姐。”

　　江尘带着月儿，直奔两山之间的竹林深处。

　　竹筏泛舟于江河之上，月儿眼神之中带着一抹狡黠之色，低声说道：

　　“大哥哥，我先走了，你可千万不要不好意思哦。凌姐姐就是刀子嘴豆腐心。嘻嘻。”

　　月儿转身而去，如同精灵一般，消失在竹林深处。

　　江尘望着拿到白衣冉冉，衣袂飘飘的身影，心中升起了一抹心疼，地火天雷宗的压力有多大，他不知道，可是这些压力，无论如何也不应该让一个女孩去承受，否则的话，身为天星界三大宗门之一的地火天雷宗，也不至于被另外十大宗门逼上上门，血器宗更是如此肆无忌惮，可想而知，现在地火天雷宗的处境，绝对没有他想象的那么简单。

　　江尘脚步轻移，踏于江面之上，相隔十余米，默默的望着凌昀，淡淡说道：

　　“你不该如此消极的。”

　　“这是我的选择，也是我的夙命。”

　　凌昀道。

　　“可这不该是你的性情。地火天雷宗，完全可以以自己的方式去面对血器宗。”

　　“你不明白，如今的天星界，已经不再跟以往一般，地火天雷宗虽然名义上还是天星界的三大宗门之一，但是如今因为有血器宗的存在，褚云姬的强势回归，即便是另外的两大宗门，也已经跟血器宗打成一片，而这一刻，地火天雷宗完全被孤立起来，你觉得地火天雷宗，还能够以曾经的辉煌跟霸气吗？血器宗就是要用逼迫我师傅就范的方式，想要对地火天雷宗出击。如果我选择了下嫁，那么他们便没有理由对地火天雷宗出手，而且地火天雷宗失去了我，年轻一代的威胁，也就没有了，加入了血器宗，反而会令他们实力大涨，通玄神府的名额，可不是那么简单的。嫁入血器宗就是血器宗的人了，地火天雷宗可谓是赔了夫人又折兵，到时候血器宗便是不会继续找地火天雷宗的麻烦。换而言之，如果我决绝的话，血器宗或许会联合其余九大宗门，对地火天雷宗发难，到时候可能就是一场天昏地暗之战了。”

　　“没有其余九大宗门，师傅自然不担心血器宗掀起多大的浪花，但是正因为褚云姬强势归来，一个炼器宗师的能量实在是太大了，他能够催动九大宗门联手，就已经说明了一切，地火天雷宗却是苦无办法，无法与之争锋。牵一发而动全身，这一战若是真的打响了，那么整个地火天雷宗，怕是必定会成为十大宗门的矛头所向，彼时，就会是生灵涂炭，地火天雷宗绝对抵御不住十大宗门的联手。”

　　凌昀一脸怅然的说道，十日之后的比试，在她看来只不过是江尘的托词而已，他真的能够击败褚云姬吗？那简直就是天方夜谭一般。

　　“说到底，便是这个炼器宗师，左右了天星界的势力分布，如果我能够力压褚云姬的话，这危机，或许就等于是迎刃而解了，对吧？”

　　江尘淡然一笑。

　　“区区一个褚云姬，我还没放在眼中，即便是十大宗门联手，我江尘，也必定护你周全。我绝对不会让你成为血器宗与地火天雷宗之间争斗的牺牲品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2891章 必定护你周全免费阅读。https://xs.23sk.com 