    第256章

    陈墨眼前一花，他已经消失在虚空冥界。

    转而出现在一片周围有几座青山环绕的小小平地，占地不过几百亩，空气中有桃花的香气，有一座青山洒下瀑布，形成小河穿过平地，周围山脚下种植着一片片桃花林。

    小河附近，建造着一栋看起来非常简单的茅草屋。

    别看看着有点寒颤，但是却具备游戏中才有的建筑属性。

    跟他记忆中游戏里的天书系统略有不同，三万年下来这卷出自轩辕界的竹简天书也发生了不少变化经历了不少主人，但是整体来说这个具备天书系统的天书世界主要作用就是建造。

    只要有足够的资源，就能建造大量房屋。

    房屋能提供人口，人口数量决定天书封妖能力的上限。

    空余人口数越多，竹简天书封妖的能力就越强。

    这里的封妖指的是具备智慧的所有生命，并不局限于轩辕界中刷新的怪物，所以如果能建造足够的茅草屋有足够的空余人口，最高甚至能直接将传奇给封印在天书世界奴役心智。

    茅草屋只是最基本的建筑，天书世界还能建造机关、武器、道具、法宝和药品等工坊。

    这些工坊只要建立，然后将竹简天书封印的生命安排进去，最后提供足够的资源，这些工坊就能生产出源源不断自带游戏属性的机关傀儡、武器、道具、法宝和药品等等宝物。

    这些宝物下限LV1，上限能达到LV19也就是传奇级别。

    这也就是说依靠这些工坊，甚至能够量产传奇级别的机关傀儡等宝物。

    当然这只是理论上，因为制造宝物首先要有材料。

    按照最高制造传奇级别机关傀儡计算，首先要将机关工坊提升到传奇级别，其次要通过封妖能力抓捕传奇生命投入机关工坊，最后还要提供制造传奇机关傀儡的材料才能制作出传奇机关傀儡。

    其中材料还好说，升级机关工坊到传奇级别需要的消耗却是天文数字。

    更别说传奇级别的机关工坊，至少需要封妖五个传奇才能运转。

    所以想开发出这些工坊的价值，需要的代价非常惊人。

    除了这些工坊，天书系统还能建造鬼神之塔和仙术道场。

    其中鬼神之塔，只要提供足够的能源就能够刷新轩辕界独有的各种怪物，这些怪物无法离开鬼神之塔，但是在鬼神之塔内杀戮这些怪物能够得到经验能量。

    换而言之，鬼神之塔内能够杀怪升级。

    当然这种杀怪升级有缺陷，那就是依靠鬼神之塔杀怪升级，就很难自行修炼提升了，因为这种经验能量虽然能快速提升实力，但是却会造成严重根基不稳的现象。

    相对来说，在轩辕界直接杀怪得到的经验能量就没有这个隐患。

    毕竟轩辕界是传说世界，竹简天书只不过是出自轩辕界的传奇宝物。

    同样得到的经验能量，鬼神之塔远远比不上轩辕界。

    但是这不意味着没有用处，这一次在轩辕界动用的骷髅法师多达上万，然而面对机关木甲人，砍瓜切菜一样不堪一击，说到底就是等级太低不堪大用。

    纵然是同为骷髅法师，资质也有高低之别。

    资质高的骷髅法师，按照亡灵骷髅的正统成长之法进行培养。

    资质差的骷髅法师，丢进鬼神之塔正合适。

    依靠消耗能量在鬼神之塔快速升级，然后战斗的时候丢出去当炮灰，别人的炮灰都是LV9，他最高甚至能将炮灰的实力提升到LV18，纵然这个LV18根基不稳水的很，打一个LV15相信不会让他失望。

    跟鬼神之塔一起建造的仙术道场，能够从中学习仙术。

    只要是竹简天书封妖抓捕的存在，放入仙术道场就能学习这个存在身上的能力。

    其次，仙术道场还能学习天书兵法、木甲机关术和壶中仙术。

    天书兵法，其中有各种排兵布阵的知识，还有历代天书之主创造的一些兵家战阵，其中尤其以操控机关傀儡排兵布阵的知识最为丰富，足以让任何一个机关傀儡师为之动容。

    木甲机关术，其中记载各种木甲机关傀儡的制造方法。

    有这个传承，足以培养传奇机关傀儡师。

    最后壶中仙术，竹简天书的封妖能力就是壶中仙术的其中一种应用。

    然而壶中仙术真正的作用，其实是开辟壶中世界。

    这个天数系统所在的天书世界，就是炼妖壶的器灵壶中仙用东皇钟的力量结合壶中仙术创造出来，整个天书世界和其中的各种天书系统功能建筑，其实都是依靠想象能力创造出来。

    当然这里的想象不是空想，而是要足够强大的精神力和足够合理的想象。

    只要修炼壶中仙术，就能让天书世界不断扩大。

    甚至在天书系统中创造出新的功能建筑，赋予天书世界和天书系统新的能力，现在的天书系统，就是历代的天书之主修炼壶中仙术一点点创造和改造出来形成的最终版本。

    整个竹简天书，最有价值的也就是这个壶中仙术。

    如果按照品级计算，甚至能达到传说级别。

    按理来说，竹简天书在历代天书之主手里早已经在天书世界建造了大量功能建筑。

    但是实际上，竹简天书每一次更换主人内部的天书世界都会重置。

    原因就在于，天书世界是依靠壶中仙术的想象力生成。

    换了主人，内部一切就会自然而然消失。

    陈墨退出天书世界，打开竹简天书从上面观阅壶中仙术。

    虽然没有建造仙术道场学习能力大打折扣，但是不意味着不能通过自学学会壶中仙术。

    至于天书兵法和木甲机关术，陈墨暂时不打算学。

    命运神力不多了，等命运神力充足再学不迟，而且就算学会他也只是用来更好地发挥竹简天书的力量，制造木甲机关傀儡这些事情专门培养一个塔奴工具人就行，根本用不到他劳心劳力。

    几个小时后，陈墨看完壶中仙术满头雾水。

    什么东西？

    不明白？

    无法理解看不懂？

    翻开命运天书，陈墨决定直接修改命运让自己入门。

    壶中仙术是他从没接触过的超凡体系，他如果想要入门首先需要恶补很多知识体系，至少需要几十年才有可能入门，有这个时间他赚取的命运神力，都足够让他超越壶中仙这个创始人壶中仙术大成了。

    开挂的感觉，真香……

