    大约半个小时过后，石狩市。

    将近农历十月，下午七点早已天黑，石狩市海岸线附近，一条人工木桥伸入海面三百余米，连接到了一座独栋别墅。

    别墅整体似乎建造在一个人工岛屿上方，占地面积相当于两个足球场，夜间使用的并非现代照明灯，而是充满历史气息的大红灯笼，上面绣着井上家族的杏花标志。

    “井上家族的组长，井上铁树，就是躲在这里？”

    叶九州暗中跟踪，目睹英菲尼迪轿车沿着木桥进入别墅庄院，而后收敛气息，纵身跳上

    别墅房顶！

    “井上铁树不在最高层！”

    叶九州神念散发，迅速搜索别墅四楼顶层，并未发现任何生命气息。而后神念继续扩散，逐渐覆盖第三层。

    也不在！

    “井上梨香返回别墅，井上铁树或许会亲自迎接，那么，他最有可能在最底层！”

    叶九州心思飞快转动，神念飞快延伸，向别墅下层迅速逼近。

    然而……

    嗡的一声轻响。

    叶九州神念所至，似乎遇到了某种无形壁障，居然把神念硬生生逼开，无法继续探查！

    半步天人！

    能挡住半步天人的神念，对方的身份呼之欲出，同样也是一位实力强悍的半步天人！

    “井上铁树手下居然有这种高手？”

    叶九州眉头轻皱，并不想过早暴露身份，身形飘然而起，准备就此离去。

    就在这个时候……

    “别想走！”

    别墅一楼正厅，一道健壮身影飞扑而出，脚掌在地面猛然一跺，显然爆发了超极限速度，轰的一声冲到半空，右手紧握成拳，对着叶九州的后背一拳猛轰。

    “给我留下！”

    拳势所至，空气瞬间撕裂，一条笔直的模糊拳路急速蔓延，瞬间轰到了叶九州身后。

    叶九州面不改色，右脚重重一跺，脚下一团雷光激烈爆散，和此人拳势正面碰撞，借助反冲之力陡然加速，身形冲入漆黑夜幕，瞬间不见踪影。

    普通人看不见，但，这名半步天人看的清清楚楚！

    “反应好快，实力很强，完全不在我之下……”

    这名半步天人并不追赶，紧紧盯着叶九州的身影，直到他彻底消失，这才快步走进别墅正厅。

    大厅里，一位白发老者席地而坐，看着从门口进入的健壮男子，轻声问道：“来者何人？”

    “只看到背影，速度很快。”

    健壮男子微微躬身，沉声道：“家主，属下全力一击，他只是仓促应对，居然丝毫不落下风，反而借助属下拳威，瞬间加速离开，临机反应堪称恐怖！”

    老者沉默片刻，缓缓摇头：“宫本，今晚小心防范，当心对方去而复返，对我井上家不利。”

    “是！”

    半步天人“宫本雄”，再次躬身致意，而后转身离去。

    直到宫本雄走远。

    “梨香。”

    老者轻声开口：“你知道这个人是谁吗？”

    井上梨香从隔壁房间慢慢走出，在老者身前跪坐，细眉轻轻蹙起：“父亲大人，梨香不知。”

    白发老者“井上铁树”，闭上眼睛思索几秒，而后睁开眼睛，缓缓道：“今天与你谈生意的两个龙夏人，很年轻，和你年龄差不多？”

    “是。”

    井上梨香轻轻点头，语气颇有几分疑惑：“父亲，他们开出的条件很优厚，希望可以看看咱们的玉佩，可是……”

    可是，玉佩不在宫本家族手里啊！

    “明天再说吧。”

    井上铁树皱眉沉吟，又缓缓开口：“梨香，明天和光志一起过去，看看他们要神武玉佩究竟想做什么。”

    梨香轻轻“嗯”了一声，又起身走到井上铁树身后，给父亲揉捏肩膀，手法无比娴熟，显然早已习惯。

    就在父女二人交谈的同时。

    四十公里之外，三笠市，樱花之舞旅社，叶九州身形缓缓降落，从黑暗中慢慢走近旅社门口，径直前往四楼顶层客房，推门进入。

    “君上！”

    青龙战尊等待多时，立刻起身迎接，隐隐有几分惊讶：“玉佩没有拿到？”

    “嗯。”

    叶九州坐到沙发上，轻轻点头：“井上铁树身边有一位半步天人，实力不弱。”

    “什么？”

    青龙战尊大吃一惊！

    半步天人，即使在龙夏国也是凤毛麟角，除了君上本人，只有那些隐世世家才有可能存在。

    井上铁树身边怎么可能存在这样的人物？半步天人什么时候变得这么不值钱了？

    “此人必定会严防死守，潜入井上家，意义不大。”

    叶九州稍稍沉吟，目光再次笃定：“明天再和他们谈，井上家族需要订单，早晚会把玉佩交出来！”

