    第128章挑拨

    早就知道小侄女打算的程尚湖，见小侄女成功了，立刻过来护帮，他用力一巴掌拍开胡东华的胳膊，

    “怎么跟你家那口子一个德行，就会欺负我家三岁的小孩子。”

    “我欺负她？你们眼瞎了？”胡东华的胳膊被拍疼了，还被反咬一口，气得眼白都红了。

    程尚湖冷冷的注视他，“她跟你家那口子学的，回去问问你家那口子去。”

    程老爷子弯腰抱起小孙女，“乖乖，吓到没有？”

    “没有！爷爷不怕，”程莉靠在爷爷肩膀上，哄了爷爷一句，就转向气恼的胡东华，一脸的无辜，

    “胡叔，白姨用腿绊我，我躲开了，我就试试你.能不能躲开，原来.你还不如我呀？你几岁了呀？”

    “噗”，程文安和程文宗赶紧捂住嘴，不让笑声继续泄露。

    又是他爱人惹事？胡东华转脸看向自家门口的媳妇。

    白艳玲更无辜，“我抬腿的时候，小四看见了。”

    “我拿竹竿时胡叔看见了，我还对他.晃了晃竹竿，对吧？胡叔。”

    程莉望着胡东华头顶，那里仿佛在冒火，她又给添了把柴，

    “对了，胡叔，白姨觉得.我家床架子，.移走不顺眼，以后，我家车架子.就靠东墙了，通知你一下，你不必反对，反对无效。”

    胡东华借着弯腰捡地上的手提包的时候，深深呼了几口浊气，背对着西边，拍拍包上并不存在的灰尘，“行，反正东墙也是你家的。”

    “那是！还是胡叔.明白事理，从不欺负.三岁的小孩子，你家白姨.该教一教了，女人嘛，不听话就揍，揍疼了.就服了，我大爸说嘚。”

    胡东华从牙缝里吐出几个字，“对！是该揍。”

    白艳玲是直接面对丈夫的，丈夫脸上的狰狞，她看得清清楚楚，“你，你敢？”

    “胡叔，你真怂呀！”程莉火上浇油。

    胡东华头顶上的火，熊熊燃烧起来。

    他几步跺回家，把门口的白艳玲拽进屋内，“碰”的关上门。

    程莉鼓掌助威，“胡叔加油！胡叔加油！男人，不能怂！男人……呜呜。”

    程老爷子捂住小孙女的嘴，进了堂屋，才松开，词不达意的批评着，“什么时候学得这么暴力了？”

    “不听话的女人，不贤惠的女人，都该揍，揍成太奶奶那么贤惠，就皆大欢喜喽！”

    程老爷子哭笑不得的点着小孙女的脑门，“你个小丫头，提你太奶奶，我也要教训你，怎么又跟隔壁掐起来了？”

    “她欺负我，看见我往家跑，她抬腿拦我，她说我看见她抬腿了，我就决定试试胡叔，结果，唉～”

    “那东边墙上的床架子呢？”

    “在厨房，变成劈柴啦！”

    “真劈了呀？”

    “不是爷爷说的吗？”

    “我什么时候跟你说了？”

    “我大哥说的。”

    “你大哥什么都告诉你。”

    “那当然，我们是好兄妹嘛！”

    程莉对堂屋门口的大哥挤挤眼，程文安也对小妹挤挤眼，拉着堂弟回去继续喝糖水。

    程尚湖听着歪楼的话题，笑着摇头去试自己的板车。

    东屋的程老太，摸摸身上还隐隐疼的地方，再听听东边传来的动静，脸色神情莫测。

    程尚河下班回家，听了一耳朵东边屋里的动静，奇怪的问了三弟一句，“隔壁怎么了？”

    “你小闺女的功劳。”

    “怎啦？小四怎啦？”

    本来随口问一句的程尚河，一听小弟这话，着急起来。

    “你小闺女呀！突然之间，无师自通的就会了挑拨技能，今天，挑拨了两对夫妻，……”

    听了小弟的叙述，程尚河更着急了，他匆忙跑去南堂屋，“小四，小四。”

    程莉背着双手，缓缓从西屋走出来，“爸，你下班啦？”

    “小四，你没事吧？”程尚河蹲下身，盯着小闺女打量。

    程莉撸起袖子，把胖成藕节的小胳膊往爸爸面前一伸，“爸，尹桂花说我胖。”

    “不胖不胖，再胖一点还好呢！最近瘦了，打了虫都有十天了吧？该喝鸡汤了，叫你妈明天买只鸡回来。”

    程莉看了看靠在门口的二姐，又黑又瘦的模样，她点点头，“好吧！吃鸡肉喝鸡汤。”

    程艳咧嘴露出大白牙。

    程尚河还要问了一遍小闺女事情经过，程莉推着爸爸去北堂屋，“爸，你去问，大哥和文宗哥，我一个大舌头，怎么给你学？”

    程尚河“……”不是说他小闺女不再大舌头了吗？再说了，他喜欢听小闺女说话啊！

    程老爷子也从西屋又走出来，指了指东屋，推走二儿子。

    程尚河瞥了眼东屋，牵着小闺女出去，“走，去北屋说，爸喜欢听你说话。”

    程老爷子赶紧跟上，他也喜欢听。

    好吧！程莉无奈带着这对父子俩去了自己的房间。

    程尚湖学的不全，尤其是那打油诗不全。

    程莉说完路遇之事，再把打油诗说完，程老爷子抱起小孙女哈哈笑，“我家小四就是厉害，很多句子非常押韵，爷爷替你记录下来哈。”

    程老爷子掂了掂小孙女，才舍得给放下，去南屋拿纸笔去了。

    程尚河点点小闺女的额头，“给你爸招祸呢？”

    “没有，没有，”程莉摇着小光头，绝不承认，“我没有，我夸爸爸来着，我也不是故意要刺激二勇大爷的，他娶那样的媳妇，迟早会给他惹事的，我提前给他提个醒。”

    “你还有理呢？本来没事的，就被你扩大了。”

    “本来没事的，她偏要来惹事，我替她扩大宣传和影响，大家一起评评理。”

    “你个小调皮！”

    程尚河亲昵的又点了小闺女一下。

    被掀开帘子的程老爷子看到了，“干嘛呢？干嘛呢？别人欺负我的乖乖，你也欺负？”

    “没有，没有，”程尚河连连摇头，“我没有，我夸小四来着。”

    “爸，你在学我。”

    程尚河对小闺女挤挤眼，“没有，绝对没有，我去洗脸。”

    “哼！”程老爷子对着忙不迭跑走的二儿子哼了一声，才在桌子边坐下，“哎呀，背光，小四你这桌子该买盏台灯才行，

    你大哥上学后，写作业得到你这里来写，正好你们一起跟着学习，这灯泡，也该换成灯管，换60瓦的，才够亮。”

    “40的就够了，只有这半间屋子，把灯泡移外半间去。”

    “行，东边那半间屋里，还没拉线装灯，等这个周日，还请你大爸来帮忙。”

    “嗯！”大爸本就是仓库那边兼职的电工。

    “来，你再说一遍打油诗，爷爷给你写下来。”

    爷孙俩一说一写，其乐融融。

    (本章完)

