
　　这股气势，越来越强，江尘整个人被金光充斥，好像一个耀眼的太阳一样，让人不敢正视，到了最后，连武九都震惊了。

　　“嘎嘎，我就说这小子一定能够成功的。”

　　大黄狗大笑了起来，脸上的凝重之色终于消失不见。

　　“仅仅是晋升神丹境，竟然能够有如此强横的气势，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信，江兄弟果然是震古烁今的旷世奇才，将来的成就无法估量。”

　　武九见识过各种各样的天才，每一个都很耀眼，但那些耀眼的天才和眼前这个少年比起来，差距实在不是一点两点，武九本身也是一个旷世奇才，不然的话也不会有今日之成就，他也是从神丹境过来的，自己当初晋升神丹境的时候，连江尘十分之一的气势都没有。23sK.com

　　“难怪大黄对江兄弟如此有信心，江兄弟这样的气势，足以媲美一般的神丹境后期高手了。”

　　武九强压心中的激动，眼睛一眨不眨的盯着江尘。

　　此刻的江尘，气海内的天丹已经完全发生了变化，上面出现一道道神奇的纹络，被一条条血色的龙纹包裹，宛若众星捧月般。

　　八百条龙纹已经完全凝聚而成，江尘彻底晋升到了神丹境，达到了另外一个层次和高度，而且，江尘的潜力再次被激发，底蕴浑厚，基础扎实，所以，江尘并没有立刻从闭关状态走出来，而是开始大量的炼化自己手中的妖灵。

　　“他在干嘛？”

　　武九吃惊。

　　“他在冲刺更加强横的战力。”

　　大黄狗笑道，以他的眼力能够看出江尘现在的情况，江尘晋升神丹境之后，八百条龙纹已经无法满足江尘，现在的江尘，正在利用能量凝聚出新的龙纹，增强自己的战力。

　　江尘现在是八百条龙纹，神丹境初期，要想晋升神丹境中期，龙纹数量需要翻倍，要达到一千六百条龙纹，才能够达到神丹境中期。

　　江尘现在的手中，有大量的妖灵，大量的魔灵，还有不少的晶核，不过，数量虽然庞大，但江尘的需求却更大，化龙诀本身就是一个耗费能量的过程，随着江尘级别的不断提升，需要的能量也将会越来越庞大，后面凝聚一条龙纹，至少要付出前面十倍的代价。

　　“不管那么多，反正现在底蕴强横，暂时可以大量的利用妖灵凝聚龙纹。”

　　江尘暗道，然后不由分说，一颗颗妖灵，魔灵还有晶核开始在化龙诀之下被转化为精纯的能量，被江尘完全吸收。

　　短短二十分钟的时间，江尘便利用这庞大的能量又凝聚出了两百条龙纹，体内的龙纹数量达到了一千条之多，而形成这两百条龙纹，付出的代价也是极大的，妖灵和魔灵的数量被消耗掉了一小半，剩下的那些，撑死也就能够再凝聚出二百条龙纹，想要晋升神丹境中期，还差了不少。

　　“我手中的这些妖灵等级还是太低了，大部分都是神丹境初期，还有更多天丹境的，神丹境中期都是少量，神丹境后期就两颗而已，以我现在的状态，天丹境的妖灵对我已经没有大的作用，看来以后需要得到神丹境中期和后期的妖灵，不过这种修炼方式晋级虽快，却不得不注意，凝聚了二百条龙纹已经不少，接下来需要一段时间的沉淀。”

　　江尘暗道，这种晋级的方式太过于生猛，江尘自身也不敢为所欲为的冲击，冲击之后，需要一定的时间消化和沉淀。

　　“仙人板板，小子，还剩下十分钟了，赶紧结束。”

　　大黄狗催促道。

　　刷！

　　大黄狗话音刚落，江尘霍的睁开双眼，眸光直接变成了实质，三尺来长，很是吓人。

　　“好，大黄，干的不错，我现在不但晋升到了神丹境初期，而且修为彻底稳固，不是刚刚晋升的那种菜鸟，事不宜迟，你现在利用螺旋禁对天然禁制发生排斥，我来攻击薄弱点。”

　　江尘霍的从地上站起来，一千条龙纹的战力，让他直接脱离了刚刚晋升神丹境初期菜鸟的行列，他现在的战力，莫说神丹境中期，就算是一般的神丹境后期高手，也可直接搏杀，就连玄一真人那种神丹境巅峰的高手，对上江尘，都没有半点胜算。

　　“好。”

　　大黄狗耳朵一竖，用头顶着螺旋禁，一步步向着天然禁制走去。

　　“江兄弟，你这刚刚晋升神丹境便有如此气势，实在是骇人，若非亲眼所见，岂敢相信。”

　　武九拍了拍江尘的肩膀，忍不住称赞道。

　　“九哥，你年轻不少啊。”

　　江尘笑了笑，这武九比起初见那种将死的状态，完全判若两人，整个人生龙活虎，气势十足。

　　“别说话了，螺旋禁只能短暂的吸引天然禁制的能量，小子，你要仔细感应天然禁制的薄弱点，我们只有一次机会。”

　　大黄狗郑重的提醒道，江尘和武九的脸色也紧张了起来，尤其是武九，他是最紧张的，在这里被困了十年，他比谁都想跑出去。

　　嗡嗡……

　　大黄狗顶着磨盘大小的七彩螺旋禁，缓缓向着天然禁制的中心处印了过去。

　　砰！

　　就在螺旋禁和天然禁制触碰的一瞬间，一股磅礴大力陡然从天然禁制和螺旋禁之间传出，在这股大力之下，大黄狗整个被向后弹飞。

　　“仙人板板，狗爷我干他@#￥……”

　　大黄狗被弹飞的一瞬间，只觉得自己是天地间最可怜的狗，什么倒霉的事都被自己摊上了。

　　天然禁制之前，江尘施展大衍炼魂术，感知力敏锐到了极点，大黄狗被弹飞，正是因为螺旋禁吸引力天然禁制的集中力量，大黄狗是被这股力量弹飞的。

　　而在这一瞬间，江尘敏锐的察觉到天然禁制下方出现薄弱点，当即没有任何犹豫，猛的一拳就轰了过去，同时，武九也轰出了一拳，助江尘一臂之力。

　　轰隆！

　　剧烈的碰撞，犹如汪洋般的反震之力，把江尘和武九都震的后腿十几步。

　　咔擦！

　　而那天然禁制的薄弱点也被江尘一拳给打碎，出现一个巨大的缝隙，螺旋禁也完全消失不见了。

　　“大黄，快走，这种天然禁制能够自我修复。”

　　江尘一把拉住远处大黄狗的耳朵，速度快到了极点，刷的一下便从禁制裂缝内冲了出来，武九紧随其后，也冲了出来。

　　就在两人一狗出来之后，那被打破的禁制裂缝，已经在开始慢慢修复。

　　“娘的，差点就要被困死在里面，大黄，你这次立了大功，干的漂亮。”

　　江尘双手按住大黄狗的狗头，用不一样的方式狠狠对着大黄狗夸赞一番。

　　“滚蛋，老子现在身心疲惫，你别碰我。”

　　大黄狗费劲的挣脱江尘的大手，用充满怒火的眼神看着江尘。

　　“哈哈哈，老子出来了，老子出来了……”

　　武九舒展双臂，仰天长啸，笑声滚滚荡荡，不绝于耳，眼泪都快笑出来了，江尘和大黄狗看着处于无比兴奋状态下的武九，脸上也是露出欣慰的笑容，他们非常理解武九现在的心情，他们在毒煞空间内待了两个月，深深知道里面的恐怖，武九在里面待了十年，如今重见天日，没有办法不振奋。

　　良久，武九收起笑声，大步走到江尘和大黄狗近前，对着他们深深施了一礼。

　　“江兄弟，大黄，武九感谢救命之恩，这份情谊，我武九记在心里了。”

　　武九这话说的无比真诚，而且，在整个圣武王朝，还没有几人有资格承受武九的一礼。

　　“九哥，自家兄弟就不要说这些，我不喜欢。”

　　江尘道，二人相视一笑。

　　“行了，快看看这是哪？”

　　大黄狗提醒道。

　　二人这才反应过来，发现眼前所处的地方，正是一片荒野，不是之前的魔窟，远处时而能够听到妖兽的吼叫之音。

　　“这里应该是炼狱的某一个地方，如今距离炼城开启，还剩下十天时间，我们应该回炼城。”

　　武九开口说道。

　　“还有十天吗？”

　　江尘心中一紧，十天的时间，实在太紧迫了，他到现在都还不知道地魔兽的消息。

　　“小子，给我点东西吃，让我补充点能量。”

　　大黄狗说道。

　　江尘二话不说，直接扔过去一个乾坤戒，里面装满了天地灵粹，大黄狗这次功劳不小，而且消耗巨大，的确是要补偿一下。

　　看到乾坤戒，大黄狗顿时乐的屁颠屁颠，跑到一旁大吃特吃起来，这些可都是大补之物，正是他现在所需要的。

　　“九哥，你可知道地魔兽的下落？”

　　江尘开口问道。

　　“地魔兽？江兄弟问地魔兽干什么？”

　　武九看向江尘。

　　“不瞒九哥，兄弟这次前来炼狱，最终的目的就是为了地魔兽，我一个兄弟生命垂危，需要地魔兽的妖灵才可以救活，我这次前来就是为了寻找地魔兽，将其击杀，得到其妖灵，没想到三个月时间一闪而逝，到现在我还没有地魔兽半点下落。”

　　江尘道。

　　“我知道地魔兽在哪。”

　　武九开口说道。

　　【今天累屁了，就两更了，大家看看自己的账户里有没有月票，据说包月用户每个月都有一张月票的哦】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十七章 重见天日免费阅读。https://xs.23sk.com 