    可是要说杀人！他又能杀谁？

    殷灿？额，这个貌似，根本打不过！更别说杀了！

    小东？这么多年亦仆亦友，又不舍的！

    于是，萧寒只得无比郁闷的道：“哎，小东，刚刚不是你想的那样！是，是这个混蛋恼羞成怒，想要掐死我！”

    “对对对！刚刚是我想要掐死他！”殷灿听到萧寒解释，不知怎么头脑一热，也在旁边跟着帮腔。

    房间中间，小东拖着刀，瞪着一双无辜的大眼，看看萧寒，又看看殷灿，然后咽了口唾沫，做恍然大悟状：“哦，好的！我知道！放心，我一定不告诉别人！”

    “嘶……”萧寒倒吸了一口凉气。

    小东说的这句话，怎么这么耳熟？貌似刚刚他自己也是这么对殷灿说的？天理报应，因果循环，这来的也忒快了些吧？

    “咳咳！这事情，根本就不是你想的……哎，我们之间压根就没……”

    努力组织语言，想要把这事撇清！

    但是到了最后，萧寒却无奈的发现，无论他怎么解释，像这种事情，只能是越抹越黑！

    “行！反正刚刚你就当什么也没发生就行！要是除了我们第四个人知道！哼哼……”

    好吧，既然解释不清楚，那就直接来硬的吧！

    拳头，或许不是解决问题的最好办法，但一定是最快的办法！

    果然，萧寒的威胁对小东来说，还是非常好用的！

    这句话后，原本眼珠子滴溜溜乱转的小东立刻目不斜视，脸上也换了视死如归般的表情：“喏！保证打死也不说！”

    萧寒翻了个白眼，没好气的补充：“打不死，也不能说！”

    小东无语，刚想说这不是废话么？但是在看到对面俩人认真的模样后，到嘴边的话就改成了：“喏，反正怎么我也不说！这事从此后，就烂在了我肚子里！”

    一场风波，终于就此消散。

    房门打开，又被重新关好。

    小东独自一人，杵在外面迎着冷风碎碎念。

    不是因为郁闷，而是再不想听到背后房间的声音。

    有时候无知，才是一种幸福，古人诚不欺我！

    ————

    房内，殷灿重新坐回椅子上，黑着脸看向萧寒，良久之后才一字一句的怒道：“怎么，打也打了，闹也闹了，还被你的家仆当成了龙阳之好！现在你高兴了？大晚上把我叫来，就为了这个？”

    床上的萧寒脸色同样很不好！

    尤其是在听到殷灿把所有责任都推给他后，那就更加阴沉了！

    苍天可鉴！

    刚刚的事，那能怨他么？从殷灿进屋子后，事情发生的每一步，全部都走在了他意想不到的地方！这鬼能猜到是这个结局？

    “咳咳，少废话！今晚叫你来，你丫明明知道我想问什么，还装什么糊涂？”咳嗽了两声，萧寒一边揉着脖子，一边恨恨的说道。

    “谁，谁装糊涂了？”殷灿听到萧寒的话，脸色一变，随后又强自辩白了一句！

    但是，等他看到萧寒那恶狠狠的目光后，语气又不觉软了下来：“好吧，那个宗主我确实知道一些……不过我们墨家与他们不是一个路数，彼此间并没有什么交集。”

    “没有交集？”萧寒冷哼一声，看着殷灿的目光里，分明挂着“不信”两个字！

    “哎！你怎么不信？我们真没什么交集！”殷灿就知道萧寒不信，但是他也没有什么办法，只能耸耸肩，无奈回答。

    萧寒盯着殷灿的一举一动，觉得他的模样不似作伪，心中就已经信了八成，只是他还有些疑问，不吐不快：“哦？没有交集的话，那你一开始为什么不愿意跟他们见面？”

    “那是因为一些老辈传下来的秘密，我也不得不遵守。”殷灿苦笑连连。

    “老一辈的秘密？那你们之间，还是有联系的？”萧寒的眉头再度皱起。

    殷灿瞪了萧寒一眼，又无奈的收回目光，解释道：“都跟你说了，那是老一辈的秘密，现在知道这些的人都不多，更别说打交道了！”

    “秘密？什么秘密？！”萧寒一听秘密两个字，好奇心大增，一把拉过旁边的枕头垫在脑袋下面，摆好姿势，准备听故事。

    殷灿翻了个白眼，冷哼一声：“秘密就是秘密！要是跟谁都说，那还叫秘密？”

    “哦？跟谁都说，就不是秘密了？那某人刚刚喝柴绍口……呜呜。”

    萧寒一句话没说完，嘴巴就已经被人堵上了，只能发出呜呜的怪响。

    “行行行！算我怕了你了！告诉你就是！”殷灿捂着萧寒的嘴，直等到他不说话了，才慢慢松开手，头疼般的说道：

    “这些事情说起来话就长了！你大概也知道你，我们墨家自春秋时期墨翟祖师创立后，中间历经磨难，又经无数先贤努力，才得以传承不熄，自称一派！

    但是，在当初百家争鸣的年代里，一起传下来的，不光只有我们墨家，还有其他无数学派！只不过在后来的数百年里，这些学派有的断了传承，有的日渐式微，有的则背叛了教义，走上了另外的路。”

    一口气说到这，殷灿不禁停顿了一下。

    其实，走入歧途的，又何止那些学派？

    他们墨家，不也险些四分五裂，泯然众人矣？要不是老头子穷毕生心血，以一己之力将墨家重新整合，现在他这个矩子，估计也就是最后一任了。

    “哎？快说啊？怎么不说了？后来怎么了？”

    殷灿还陷在回忆里，萧寒却早已经等不得不耐烦，在一旁催促起来。

    殷灿突然听到催促声，小愣了一下，这才回过神来，苦笑一声，继续说道：“后来，后来就是儒家越来越强大！

    在这种情况下，他们即使不用刻意去压迫其他学派，其他学派也会被其一点一点的蚕食干净！于是，他们为了自保，便齐心协力组建了一个组织，也就是你所见的隐宗。”

    “隐宗，竟然是这么来的？”萧寒趴在枕头上，听的目瞪口呆，口水都快流出来了。

    他想到隐宗的来头不小，但是没想到他来头这么大！

    不过，他心里还有有些疑问，照殷灿这么说的话，那个宗主，就该是所有门派的门主了吧？

    那他这个门主，也太凄惨了点！怎么感觉连殷灿一家都赶不上？

