    “他们可能恨死我了吧！”乔宁馨凄苦一笑。

    接着，将乔宁娜如何将乔宁飞骗去河里。

    回去之后家人又是什么态度。

    她又是如何教训乔宁娜的事情说了一遍。

    听得梅姨目瞪口呆。

    特别是站在门口的陈栋是进去也不是，不进去也不是。

    “这些都是家丑，本不该与人说这些，但我憋在心里不说出来难受，抱歉，让你们听到了这些。“

    “你以后要是遇上什么难受的事情，可以来我这边，多看一些书，能让自己增长见识的同时获得到快乐。”

    听到说话得声音，乔宁馨这才发现门口站着陈栋。

    “对了，你识字吗？”这时候梅姨问道。

    其实梅姨这也是替乔四妮解围，要知道镇上不是每家小孩都能够上学识字的。

    很多家庭因为孩子太多根本没有办法让孩子受到教育。

    “我，我就读到小学三年级。不过我有自学，没有忘记课本知识。”

    乔家几个姐妹就大姐在的时候一直念书念到了初中。

    原主这里父母生的孩子众多，就让她后来在家里带妹妹们，就没有时间学习了。

    根据原主记忆，那时候老师还来家里几次，但都没有什么用，父母都没有同意她继续念书，不然家里孩子根本没有人带。

    见到乔家情况，老师们也都纷纷摇头。

    他们只能劝和惋惜，他们见过太多这样的好苗子被毁掉，但也是无可奈何。

    因为有太多这样的例子，他们能资助一二，可也不能帮一家人带孩子，所以也只能摇头离开。

    “你书本上有不懂得地方可以来问我。这里有书，你也可以看看。”陈栋指着一排书架。说完，他就离开了，毕竟乔宁馨在床上还没有换衣服，他进来自然不合适。

    “阿栋平常可对这些书宝贵着，不让任何人碰书本的，他能让你看书，说明你得他的眼缘。”梅姨笑呵呵说道。

    “梅姨帮我谢谢栋大哥了，对了，梅姨，栋大哥是什么人？他好像读了很多书的样子？”乔宁馨从梅姨手中接过衣服，见梅姨贴心的将门关上，她就把衣服换好，也起身。

    “不是好像读了很多书，阿栋就是读了很多书，不过祖宅这里不能没有人，家里就派他过来了。”对于这件事梅姨也不愿意多提及，催促乔宁馨把手中的白粥喝了。

    这时候乔宁馨才发现自己的肚子已经饿得咕咕叫，一碗白粥下肚，整个人这才恢复过来一些。

    乔宁馨走出房间才感觉到整个陈家的庞大。

    随后她就想起了这里是什么地方，这个陈家在镇上还是挺出名的。

    据说陈家以前出过不少的名人，后来历史原因房子被国家收走。

    现在可能又归还了陈家，不过房子已经破败的不成样子，有一小半已经倒塌，剩下的也是残破不堪。

    就是乔宁馨所住的这一排外面看去也是油漆脱落，破旧不堪，好在房子的木料都是好的，里面被陈栋都收拾的还不错。

    乔宁馨出来见，陈栋在角落正在敲着一块砖，她好奇的走了过去。

    “你难道想要自己翻修整个房子？”

    陈栋拍了拍手回头：“我不做怎么办？也没有人做呀！重要有人把这里收拾出来，这么大的一滩建筑倒了也可惜。这是我们陈家好几代人的心血。”

    “我以为像你这样的文化人不会做这些才是。请人搞是不是简单一些？”乔宁馨指着他身后的那些建筑垃圾。乔宁馨从对方谈吐穿着觉得对方应该不差钱，怎么就自己修这么大的房子。这些也不知过了多少年的沉积物和坍塌物。

    “花钱请人固然容易，不过我怕那些人不懂会把这里原本的建筑样貌给破坏掉。”

    对于这点乔宁馨点点头，确实后世这样的古建筑会越来越少，就算是有后人把古建筑重新修葺。

    但也是没有办法恢复成原来的模样，只是外表看着像古建筑，内里完全不是一回事，这大概就是画龙画虎难画骨。

    “要不要我一起帮你？”

    乔宁馨想着人家好歹救了自己，现在看他一个人好像也很忙碌，不如就帮帮他

    “虽然我不懂这些，不过你可以教我，别的没有一身力气还是有的，我想两个人做肯定比你一个人做更加快。”

    陈栋低头想了一下，没有第一时间出声。

    过了许久，就在乔宁馨就要放弃的时候，陈栋这才开口：“也行，不过每一步你不能自作主张。稍后我会拿一些书给你，有空的时候你可以翻一下。”

    “好的。”乔宁馨笑着点头。

    她也正好需要书中知识填充自己，不然以后她认识很多字，知道很多知识，别人说起来她也不好解释出路，现在有了陈栋这边的书籍做掩饰，就没有问题了。

    随后陈栋就回房间洗了手，出来的时候捧着几本书，乔宁馨一看最上面一本，是一本厚厚的字典。

    “你不懂的字可以在字典里面翻找，里面要是有不懂得地方也可以笔记记下来然后来问我意思。”

    乔宁馨笑着接过，发现有两本书，古建筑结构和辨认木结构材料，。

    “这两本比较基础你先看着，看完了还给我，字典就送给你了。”

    “那真是太感谢了。”乔宁馨也不和他客气。

    有了这本字典就能有更好的掩人耳目。

    不过乔宁馨像是随后想到了什么，连忙皱眉，把书又放在了陈栋的手中。

    “这些我暂时先放在你这边，有空了可以来看，家里的事情还需要我解决，不然我爹娘还以为我出去玩了。盛怒之中万一做出什么我保不住这些东西。”

    乔家夫妇以前也没有做出撕毁她书本的事情，以前为了不让她念书，在家里专心带孩子，就将她的所有书都烧毁了。

    她怕将这些书带回家，乔家夫妇盛怒之中会做出什么过激的行为。

    这些书一看都是市面上很难购买的，就算是能够购买到也不是现在的她能够赔的起的，至于找个地方藏起来？

    她想到乔四妮身上有系统，自然也怕隐瞒不过乔四妮身上的系统。

    现在最难办的还真是乔宁娜身上的这个系统。

    从原身前世经历的种种来看，她敢肯定乔宁娜身上的不是一个什么好系统。

    不然前世接触到乔宁娜的不会没有一个人是好下场。

    种种迹象表明乔宁娜身上的很有可能是吸收别人气运之类的，要么就是乔宁娜做一些坏事，导致一些不好的后果然后剥夺别人身上的气运。

    关于系统的小说她虽然看的少，可无非就是好系统坏系统这些。

    但要是以普通人去抵抗这样的系统那就是太难了。

    而且乔宁娜这个系统还能攻击人，就像是她在水里的时候接触到乔四妮就整个人像是触电的那种。

    想到最后昏迷前听到的机械的语音，唯一值得安慰的就是攻击需要付出代价。

    只要乔宁娜吸收不到能量，可能就没有办法去攻击别人。

    不过这些还只是她的猜想，具体怎么样还是需要今后的验证。

