    第702章辞官

    花漫漫弯腰去扶似云，温声安抚道。

    “别哭，有什么话起来再说。”

    似云站起来后，抽出手绢擦掉眼泪。

    她用一双红通通的眼睛望着自家王妃，哀切地恳求道。

    “王妃，您带奴婢一起走吧，等到了地下，奴婢还像以前那样伺候您，好不好？”

    花漫漫哭笑不得。

    原来这丫头以为她是死后还魂呢。

    花漫漫说自己没有死。

    似云不信。

    花漫漫只好拉起她的手，放到自己的手腕上。

    “你感受一下，我是不是脉搏？”

    似云刚一触碰到她的皮肤，就愣住了。

    王妃的皮肤柔软细滑，并且温温热热的。

    这明显是活人啊！

    紧接着她又感受到了王妃手腕脉搏的跳动，一下又一下，非常清楚。

    似云不由得睁大眼睛，露出难以置信的神情。

    “您、您真的还活着？”

    花漫漫无奈地道：“现在可是青天白日，头上太阳那么大，我真要是鬼混的话，岂不是早就被晒得魂飞魄散了？”

    听她这么一提醒，其余人也才恍然反应过来，的确是这么回事！

    青环指着王妃脚边说道。

    “影子！”

    众人顺势望去，看到王妃脚边的影子，再一次确定，王妃并非是鬼，而是个大活人。

    似云喜极而泣：“太好了！王妃还活着，真是太好了！”

    得知王妃没死，高善心里自然是万分惊喜。

    可他理智犹存，忍不住问道。

    “可之前王妃不是已经在大火中死去了吗？怎么会又活过来了？”

    花漫漫还在琢磨该怎么圆这个谎，就听到李寂气定神闲地开口了。

    “其实王妃从一开始就没有死。”

    众人都是万分诧异。

    就连身为当事人的花漫漫也很懵逼，不明白狗男人又想干什么？

    李寂缓缓道：“飞鹤真人曾经给王妃算过一卦，他算出王妃会在生产时遭逢血光之灾，很可能丧命，唯有置之死地而后生方才化解此劫，因此我便让花漫漫假装死亡，借此度过大劫。”

    众人听得恍然大悟。

    原来是这样啊！

    高善还表示要亲自去给飞鹤真人送一份大礼，感谢他对王妃的救命之恩。

    见到大家都被忽悠住了，花漫漫不由得感叹，真不愧是狗男人啊，撒起谎来连眼睛都不眨一下。

    很快，王妃回来的消息传遍了整个摄政王府。

    起初大家都很惊恐，都以为王妃是死后还魂，直到高善解释清楚，再加上大家亲眼看到王妃在阳光下行走自如的画面，这才逐渐接受了王妃“起死回生”的设定。

    花漫漫这具身体沉睡了好几年，哪怕她表面上看起来与常人无异，但体质仍比常人要虚弱很多。

    她刚回到王府不久感觉到了疲倦。

    似云和青环赶忙扶着她躺下。

    花漫漫刚刚睡着，门口就传来高善的声音。

    “王爷，宁阳大长公主来了。”

    李寂皱了皱眉。

    若换做是别人，他肯定是懒得去见的你，但宁阳大长公主不一样，对方是他的长辈，且刚帮过他，他多少都得给对方一些面子。

    他只得站起身，低声嘱咐道。

    “你们好好照顾王妃。”

    似云和青环福了福身：“喏。”

    李寂又看了沉睡中的漫漫一眼，恋恋不舍地走出卧房。

    这次来的不止有宁阳大长公主，还有左右两位丞相。

    他们一看到李寂出现，宁阳大长公主立刻露出笑容，左右两位丞相则站起了身，朝着李寂躬身见礼。

    “臣等拜见摄政王殿下。”

    李寂走到主座坐下。

    他先是跟宁阳大长公主寒暄了两句，感谢她对自己的支持和帮扶，然后才将目光望向左右两位丞相，态度顿时变得冷淡许多。

    “二位有何贵干？”

    其实他一眼扫过去，就能听到两个老狐狸心里的想法，但他看破不说破。

    面对摄政王那充满穿透力的目光，久经官场的两位丞相都忍不住心生紧张。

    这是在面对小皇帝时绝不会有的压迫力。

    两位丞相原本还想打一下官腔，此时也都打消了念头，不敢跟面前这尊煞神耍滑头，老老实实地说明了来意。

    他们的目的很简单——

    辞官。

    两人作为朝廷重臣，在太子李曙蒙受冤情的时候，无法为其查明真相，心中有愧，无颜面对摄政王和死去的太子李曙，遂请求摄政王准允他们辞官归乡。

    他们都是科举前三甲的出身，文采自然没得说，嘴皮子功夫也非常利索。

    一番声泪俱下的唱白下来，实在是感人肺腑。

    就连宁阳大长公主都不免有些动容。

    “俗话说不知者无罪，当年的事情你们并不知情，怨怪不到你们头上，你们不必如此自责。”

    两位丞相仍跪在地上不肯起来，口称有罪，姿态极其谦卑。

    李寂定定地看着他们表演。

    直到两位老丞相跪得头晕眼花快要撑不下去的时候，李寂这才不疾不徐地开口说道。

    “姑祖母说得对，二位既不知情，又何罪之有？”

    闻言，两位丞相心里都不由得一松。

    但没等他们放松多久，李寂就又开口了。

    “本王有件事需要你们帮忙参谋参谋，你们都是在朝多年的老臣，处理政务的经验非常丰富，想必能给本王提个好建议。”

    两位丞相忙道：“王爷请说。”

    李寂：“太后设计毒害本王的皇祖父，此事该如何处置？还有小皇帝的事情该如何解决？”

    两位丞相听得心里一突，神经再度绷紧。

    这两件事都关乎宫闱阴私，决不能外泄，必须要低调处理。

    可太后同时又涉及到太子李曙一案，若要为太子李曙翻案，就肯定会牵扯出太后，届时必然会闹得人尽皆知。

    这是个左右为难的困局。

    两位丞相不想接这个烫手山芋，可摄政王都已经把话说出口了，容不得他们推脱。

    他们只得使出拖延大法。

    “此事干系重大，还望王爷宽限两天，容臣等回去慎重思考。”

    李寂出乎预料得好说话：“可。”

    待两位丞相走了，宁阳大长公主这才说出自己的真实想法。

    “他们刚才是想以退为进，好让你主动挽留他们。”

    她可不会天真地以为那两个老狐狸是真想辞官，他们绝不可能舍得放弃手中的偌大权力。

    李寂淡淡道：“我知道。”

    他不在意那两个老狐狸耍点小心思，如今最重要的是稳定大局。

    等以后朝中局势稳定了，这两个老狐狸正好能留给狗蛋练练身手。

    (本章完)

