    皇后这样威逼语气问着太子，明显就是想让太子不承认。

    太子显然有些迟疑，一会儿看了皇后一眼，一会儿又看了叶天雪一眼。

    叶天心见状便又开口说道：“太子殿下如果我姐姐肚里怀的是你的孩子，那可是真正的皇室血脉，也是墨氏家族的嫡系子孙，你可要想清楚了，这个孩子是生是死，也是在你的一念之差。”

    不得不说她的话也击溃了叶天雪心里最后的心里防线，因为她知道这是她最后活命的机会了，她立马就跪在太子的身前哭诉道：　“太子殿下难道你当真要对天雪这么狠心吗？你当初可曾说过你会娶我的，你说你不喜欢四妹妹，你说过她不及我半分的，你……”

    叶天雪的话还没有说完便叶天心给狠狠拖开，“姐姐，你现在难道还嫌不够丢人现眼的吗？如果太子殿下他真的在乎你，他就不会不敢承认了，可是现在看来你在他的心目中好像也不是那么重要的，他也不过是玩玩你而已的！”

    叶天心之所以故意将叶天雪给拖开，因为她也是害怕估计叶天雪再继续这么说下去，太子会忍不住杀了叶天雪的，毕竟像太子这种心狠手辣，为达目的不择手段的人，也是极有可能做得出来的，只要杀了叶天雪那就是真的死无对证了。

    她当然不会让这种事情发生，而且又抓住了叶天雪的心理，故意挑拨叶天雪和太子之间的关系，如果不出所料的话，叶天雪应该很快就会供出太子谋害她的事情。

    若太子要是有点脑子，一定不会让叶天雪说出来的，所以这一刻太子他也没得选择。

    如果彻底和叶天雪撕破脸，还把他们之间所做的那些破事儿都给捅出来，那只会让他父皇对他更加失望而已，没准还要废除他的太子之位。

    所以这一刻，他权衡利弊后，最终是说道：“回父皇，母后，她肚里的孩子的确是儿臣的！”

    此言一出，便只听见啪的一声响，皇上是震怒的打了太子一巴掌，“这个逆子，瞧瞧你都做了些什么混账的事情！”

    墨子麒被打的无话可说，只是暗暗的低着头，忍气吞声着，他心里将一口恶恨是咽进了肚子里，总有一天他会让叶天心这个贱人加倍奉还的。

    而叶天雪见状，这才是松了一口气，也是有一种劫后余生的感觉，只是这件事后，她也是神色复杂的看向了叶天心，有些不明白叶天心今天为何要这么做？

    如果不是叶天心在关键时刻帮她说这些话，她心中矛盾又复杂，现在太子承认了这件事情，那不就等于她即将会有名分了。

    这个叶天心也是在暗中帮了她一把？

    皇后也差点要被太子的给气晕了，她是失望的看了太子一眼，不由伸手扶了扶额。

    叶天心见太子被打，可没有打算就这么算了，现在既然太子和叶天雪奸情坐实，她也该找皇上讨说法了，“皇上如此看来，太子和我姐姐的确是情投意合，如今又怀了皇子，还请皇上为臣女做主。”

    皇上闻言，本来就在气头上，在听到叶天心的话时，也是觉得巧了，他不由冷笑了一声道：“你到底是要朕帮你做主？还是要朕帮你姐姐做主呀？”

    毕竟叶天心的话是让人觉得是那么的耐人寻味，皇上一眼就看出此女不简单，看来眼下她今天做了这么多，真正的目的恐怕是要露出来了吧！

    “当然是都要做主了，相信皇上也必定是一个英明之人，定不会让这种荒唐事情发生的。”

    叶天心这时也是圆滑的回答道，她也没有傻到直接和这皇上撕破脸的。

    皇上是意味深长的点点头：“好，朕替你们做主，那你们两人就同时嫁给太子，你做正妃，你姐姐嫁给太子为侧妃，这样你们可满意了？”

    皇上说到最后，还自以为很无奈的样子，可是在叶天心看来，却很可笑，皇上这只老狐狸，这算盘可打的好，哪里是有公平处事的样子？分明就是故意偏心眼吧？

    不论怎样对于太子都没有任何损失。

    看来这个皇上也不过如此。

    “不满意，皇上这样做未免有失偏颇！”

    叶天心是一脸正色的看着皇上说道，显然也不想就这么罢休。

    大家也是被叶天心的胆子给吓到了，这女人怕是活腻了吧，居然敢如此的对皇上说话？

    包括墨子麒也对叶天心所做所为感到匪夷所思，这个冒牌货居然还敢往父皇的刀刃上撞，看来是想死了！

    皇上脸色是微微一沉，显然也是被叶天心的话给激怒了，因为眼前这个女人，也是第一个敢如此触犯他的人，“放肆，你还有什么不满意的？朕已经让你做太子的正妃之位了，还想要什么？你还有什么不满的？做人可不要得寸进尺！”

    不要以为她是凤命之女，就可以为所欲为了。

    叶天心面对皇上的愤怒，也是临危不惧，反而是迎上皇上的目光一字一句道：“皇上，其实臣女什么都不想要，臣女只想和太子解除婚约，成全太子和姐姐！”

    她此言一出，周围的人无不惊讶！

    她竟然想和太子解除婚约？

    连墨子麒都不可置信的看着眼前的女人，仿佛不敢相信这话是从叶天心的嘴里说出来的！

    叶天雪也没有想到叶天心竟然不想嫁给太子，还要成全她和太子，在这一刻她也是心情也仿佛是打翻了五味瓶一般，五味杂陈。

    墨北冥幽深的黑眸也是闪过了一抹趣意，看来这才是她今天的真正目的吧！不过她确实很特别，就和那个不知死活的女人一样，仿佛就是有种错觉她就是那个女人。

    墨子麒这时也有些气不过的看向了叶天心道：“你说什么？你想和本太子解除婚约？叶天心你到底又想耍什么花样？”

    在墨子麒看来这个冒牌货不按照常理出牌，她到底有什么目的？如果不是为了嫁给他，那她想做什么？

    叶天心面对太子的质问，是面色平静，红唇轻启道：“没什么花样，就是不喜欢太子你。”

