    啊！啊！啊！

    此刻，在洛神族所在的山谷深处传出一阵阵凄厉的惨叫声。

    而这惨叫声的主人正是唐楚楚！

    听着唐楚楚那凄厉的惨叫声，叶凡内心犹如万千针扎一般剧烈疼痛，他直接叫道：“楚楚！！！”

    轰轰轰！！！

    这时，那山谷深处传出一阵阵轰鸣声，一股股恐怖的阴气从中爆发出来，形成极其恐怖的威势！

    唰！

    而此刻的叶凡却是双眸猩红，浑身弥漫出滔天的杀伐之气。

    楚楚发出如此惨叫，必然是正在遭受着巨大的危险！

    这一刻，叶凡心中爆发出万丈怒火，盯着那洛神族太上长老等人怒吼道：“你们竟敢动楚楚，我要你们死！！！”

    当即叶凡从身上掏出一个瓶子，将其打开，里面充斥着一股浓郁的血气，这里面正是一滴祖巫精血！

    叶凡二话不说直接将第五滴祖巫精血给服下了！

    轰！！！

    随着第五滴祖巫精血入体，叶凡体内直接传出一道刺耳的轰鸣声，宛如苍穹炸裂，滔天的血气能量从叶凡体内爆发开来，朝着他全身四肢百骸冲去。

    啊！！！

    叶凡仰天长啸，恐怖的血气爆发出来，他全身肌肉隆起，皮肤更是开始迅速的渗血开裂，毕竟这强行服用祖巫精血，还是有着很大危险性的，一旦无法将其迅速炼化掌控，便有可能爆体而亡！

    但叶凡却顾不得那么多，他服下这滴祖巫精血，便是为了让其短时间内拥有着能够匹敌这位洛神族太上长老的实力。

    “死！！！”

    叶凡双眸赤红，杀气腾腾的怒吼道，他双手握着修罗剑，再次朝着那位太上长老轰杀而去。

    修罗九剑！

    第八剑！

    此刻，叶凡将其四师父的绝技修罗九剑的第八剑施展了出来。

    这一剑的威力极其恐怖，而且叶凡还将其体内爆发出来的祖巫精血力量借机全部催动了出来，使得这一剑更是可怕到极点！

    轰轰轰！！！

    刹那间，叶凡这一剑撕裂虚空，犹如一道血色雷霆，朝着那位太上长老狠狠地镇压而去。

    这位洛神族太上长老神色一变，眉头紧皱，脸上露出一丝凝重之色，显然她也感受到了叶凡这一剑的可怕，她不敢大意，双手结出一道大印，周身涌动着无尽的水之能量，形成一个巨大的光罩，笼罩着其身子，以此来抵挡叶凡这一剑。

    她并未主动出击，而是选择通过防御来抵挡叶凡这一剑，显然她也没把握对抗叶凡这恐怖如斯的一剑！

    轰隆隆！！！

    当场，叶凡这一剑和洛神族太上长老的光罩轰击在一起，传出一连串惊雷声，一股股惊骇欲绝的能量朝着四面八方席卷而去，欲要将整个洛神族都给吞噬掉。

    “结洛神之界！”

    这时，那几位洛神族强者纷纷叫道。

    在场的所有洛神族族人全部施展印诀，同时催动了体内的洛神族血脉，一道道印诀爆发出来，在空中相融，直接砰的一声，化作一道碧蓝色的结界，将洛神族笼罩在其中，抵挡着他们这一击所爆发出的能量！

    随着这道结界施展出来，将叶凡他们这一击的能量余波全部挡下了，不然整个洛神族之人怕是便要全部葬身于此了！

    噗嗤！！！

    随即，一道身影直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血，正是洛神族太上长老！

    在叶凡这一剑之下，洛神族太上长老受到重创，胸口更是有着一道极深的伤口。

    “你……”

    洛神族太上长老瞪大着眼睛看着叶凡，结果对方瞬间出现在其面前，一剑刺穿了其胸口，将其五脏六腑和元婴全部震的粉碎。

    噗！！！

    这位太上长老口中吐着血，眼睛瞪得大大的看着叶凡，表情彻底凝固！

    而随着太上长老惨死，其他洛神族族人全部呆滞住了。

    唰！

    至于叶凡没有浪费时间，他一边疯狂压制着体内的祖巫精血力量，一边朝着山谷深处而去。

    轰！！！

    在这山谷深处，有着一间屋子，而从屋子中传出一道轰鸣声，整间屋子直接炸开，一道道真元迸发而出，蕴含着恐怖的气息。

    “璃儿，太好了，没想到你这么快便融合了玄阴之体的本源，将玄阴之体的力量给激发了出来，不愧是我精心培养出来的，未来你必定可以得道成仙，成为洛神族的新一任洛神！”

    此刻，在这爆炸的屋子中，那位洛神族大长老站在这，看着面前一位容颜精致，气势非凡，散发着浓郁阴气的女子，一脸兴奋的说道。

    而这女子年纪轻轻，一身实力竟已踏入了元婴之境，而且其身上还散发着玄阴之体的气息，体内更是蕴含着一股恐怖的血脉之力！

    “这还要多亏了大长老，若非大长老赐予璃儿玄阴之体本源，璃儿又岂能达到这一步！”

    这位女子看着洛神族大长老感谢道。

    “哼，那丫头已被阴煞之气侵入灵魂，失去了自我意识，玄阴之体在她身上就是浪费，倒不如物尽其用，让玄阴之体拥有一个真正能够掌控它，将其威力发挥出来的主人！”

    洛神族大长老一脸强势的说道，其目光还扫了一眼躺在一旁地上，面色惨白，神情痛苦，气息萎靡，一身精气神和生机仿佛被人吸干的女子，眼中尽是蔑视和鄙夷！

    这女子不是别人，正是唐楚楚！

    此刻唐楚楚的玄阴之体本源已经被洛神族大长老抽离，她已经没了玄阴之体，而玄阴之体早已和唐楚楚身体融为一体，如今玄阴之体本源被抽离，便相当于将唐楚楚的精气和生机全部给抽离了，直接让其油尽灯枯，生命走到了尽头！

    “楚楚！！！”

    这时，叶凡出现在这，当他看到唐楚楚此刻的惨状之时，其内心再次狠狠一颤，有一种钻心的痛！

    啊！！！

    叶凡发出一道撕心裂肺的怒吼声，他直接冲到了唐楚楚身边，紧紧地抱着她：“楚楚！楚楚！”

    而唐楚楚睁开双眸，看着叶凡，声音微弱的叫道：“小凡哥哥！”

    “楚楚！”

    叶凡看着唐楚楚叫道，后者因为丧失了玄阴之体的本源，整个人的神志显然也是恢复了。

    “你小子竟然闯到这里来了？”

    那位洛神族大长老看着叶凡，其神色一变，眼中露出惊诧的目光。

    唰！

    叶凡双眸嗜血，充斥着无尽的杀伐之气盯着对方。

    他一眼就看出了楚楚的玄阴之体本源被人抽离了，而此刻站着的那位年轻女子身上却散发着玄阴之体的气息，显然楚楚的玄阴之体本源被人抽离融入到此女体内了，而这个操作之人便是这位洛神族大长老！

    想到楚楚被人活生生将体内本源抽离所经历的痛苦，看着对方如今随时都将熄灭的生命之火，叶凡心中的杀意便止不住的爆发出来。

    唰！

    叶凡先是挥舞出一根银针，施展九幽还魂针，直接刺在唐楚楚的身上，以此来先保住其体内生机不彻底泯灭！

    随即，叶凡将唐楚楚放置在一边，轻声道：“楚楚，我一定会为你报仇的，你等着我！”

    唰！

    接下来，叶凡双眸赤红的盯着那洛神族大长老和那个叫阿璃的女子，一字一句的喝道：“你们将楚楚害成这个样子，我要让你们生不如死！”

    轰！！！

    无尽的煞气从叶凡身上爆发出来！

    这一刻，叶凡的怒火，杀气沸腾到了极点！

    而这怒火更是使得其体内的祖巫精血力量疯狂暴动，一股恐怖到让人窒息的压迫感从其身上爆发出来，笼罩着整个山谷！

    此刻，那位洛神族大长老和那个叫阿璃的女子脸色都是一变，一脸惊诧的注视着叶凡！

    轰！！！

    叶凡挥舞着修罗剑，含怒而斩，势不可挡！

    那位大长老和阿璃两人神色一变，纷纷将一身力量全部爆发出来，两人各自催动洛神族血脉之力，同时那个阿璃还将玄阴之体的力量给全部激发了出来。

    这两人全力出击，战斗力直线暴涨，超越了元婴境的界限！

    但叶凡一剑落下，却是摧枯拉朽般的将这两人的攻击全部摧毁掉了，恐怖的剑芒落在她们身上，将这两人的身子给轰飞了出去。

    噗！噗！

    当场，这两人身子砸在地上，狂吐鲜血，一身经脉和骨头纷纷断裂！

    “你……”

    那位洛神族大长老瞪大着眼睛看着叶凡，她还想说什么，结果叶凡一剑落下，直接将其一条胳膊斩断了！

    啊！

    这位大长老发出一道痛苦的惨叫声，其神色狰狞的对着叶凡吼道：“你不得好死！”

    噗！！！

    叶凡再次一剑挥出，那位大长老再次发出凄厉的惨叫声。

    接下来，叶凡面无表情，杀气腾腾，一剑一剑斩出，这位大长老的惨叫声越来越凄惨，而且越来越虚弱，到最后，她甚至已经没力气再叫出声了。

    此刻，这位大长老的模样难以形容，让人一眼扫去就像是置身于十八层地狱之中，惨不忍睹！

    最终，这位洛神族大长老被活活的痛死，其面色狰狞扭曲，显然承受了极大的痛苦。

    一旁的阿璃整个人都愣住了，其身子颤栗着，眼中露出惊惧的目光注视着叶凡，她刚要开口，叶凡同样一剑斩出。

    啊！

    阿璃同样惨叫着，她对着叶凡叫道：“你女人不是我害的，这不管我的事！”

    “可你得到了玄阴之体本源，所以你也得付出代价！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    接下来，叶凡用同样的方法送阿璃去了地狱，临死之前，其同样遭受着惨烈的痛苦和折磨！

    这时，陈小萌等人赶到了这里。

    “表姐！”

    陈小萌看着唐楚楚猛地叫道：“表姐你这是怎么了？你别吓我啊！”

    “去将洛神族所有人全部处理掉，一个不留！”

    叶凡一把抱起唐楚楚，对着其他人冷漠道。

    “是！”

    轩辕不败，秦政，东方昊天等人纷纷点头，他们一个个挥舞着武器冲了出去，对着洛神族大开杀戒。

    如今的洛神族剩下的族人一个个早已身负重伤，而且一身力量在施展完刚才那道结界之后更是所剩无几，面对着轩辕不败等人的灭杀，毫无反抗之力！

    “你今日灭了我洛神族，待族长回来，定会将你碎尸万段的！”

    此时一位洛神族长老看着叶凡抱着唐楚楚走了过来，发出一道怒吼，而他话刚说完，就被秦政手持太阿剑，一剑斩掉了脑袋！

    叶凡抱着唐楚楚走出了洛神族，而洛神族内则是传出一道道惨叫声。

    很快，洛神族剩下的那些族人全部被叶凡的这些手下斩杀，传承了上千年的洛神族彻底毁于一旦！

    唰唰！！！

    就在这时，那些听到洛神族传出动静的蓬莱岛各方强者出现在山谷外，他们刚来到这，就看到叶凡一行人走了出来。

    当即他们都是一愣，不明所以，而等到叶凡等人离开之后，他们踏入山谷内一看，则全部惊呆住了！

    此时的山谷内，尸横遍野，鲜血染红了整个山谷！

    堪称蓬莱岛中的顶尖势力洛神族竟然被人给灭了？

    这一幕，让人无法置信！

    那群强者表情僵硬，完全反应不过来了！

    唰！！！

    就在这些强者被震撼到之时，一位女子突兀出现在这，此人身穿一袭碧蓝色宫装长拳，一头乌黑如瀑布般的长发披着，其五官精致，宛如天然雕琢而成，浑身透着一股高贵圣洁的气势，给人一种高不可攀，不可亵渎的感觉！

    此刻，这女子看着现场，其神色一沉，脸色显得十分难看，一双美眸不断转动着。

    “洛神族族长！”

    这时，在场的那些强者反应过来，看着这位女子惊讶道。

    此女正是洛神族族长洛池鱼，同时还是蓬莱岛中一尊极其神秘而可怕的强者！

    没人见过洛池鱼出手，但十年前洛池鱼曾和蓬莱岛主宰蓬莱殿老祖大战过一场，结果全身而退。

    而那位老祖据说百年前便已经突破了元婴境，踏入了出窍境，而且还是出窍九层的实力，十年前实力肯定更加恐怖，但洛池鱼却能全身而退，可想而知有多么恐怖，最主要的是十年前对方才二十来岁，这才是洛池鱼最为妖孽的地步！

    如今洛神族被灭，这位洛神族族长又将如何？

    这一刻，在场的那些强者目光全部聚焦在洛池鱼的身上，此时的洛池鱼面色平静，看不出一丝怒火，但却让人感受到了极度的压抑！

    随后，在一间房间中，叶凡抱着唐楚楚一脸痛苦的叫道：“楚楚，你不能死！！！”

