    

    她似是想明白了，灵猫仙子武魂在一瞬间凝聚成型，九枚魂环闪耀着耀目的光芒。灵猫仙子背有六翼。粉紫色的翅膀一张一合。缓缓拍打。朱竹清顺着剑身缓缓升空，运转魂力，双手对着剑身不断释放出紫金色能量，属于灵猫仙子的能量。紫金色能量朦胧如雾。很快就将整把暗月极致丁火剑笼罩。

    并非没有抵抗，却并不强烈。随着紫金色能量的不断传输。笼罩在朦胧紫金色下的暗月极致丁火剑渐渐变得驯服起来。

    找到了突破口。朱竹清信心大增，她微笑着不断喷吐紫金色雾气。直至更浓，更浓。

    这一传输，便是一天一夜。天地间仿佛有浓浓的紫雾衍生而出。

    停止紫金色能量的传输。朱竹清开启她的月神领域。紫金色光芒似从天而降般倾泻而下，播洒在月神山的山谷内，使整个山谷宛若凝固了的紫水晶。空气中泛着流动的光泽，梦幻般美丽。

    朱竹清轻声一喝：“出来吧！我的本命之火。”

    艾琳娜赞赏地看着自朱竹清手心而起的紫黑色火焰，那幽幽飘着、宛若鬼魅一般、却又无比美丽的极致丁火。她知道。朱竹清离成功越来越近了。

    所谓本命之火，是非火系魂师所使用的一种火焰。与自身武魂相连，火废，则武魂废。本命之火是只有神级强者抑或是接近神级的人才能修炼，其能效之强。足以让拥有者越级作战。如凤凰拥有的本命之火叫涅槃之火，没有任何攻击力。凤凰真火反倒是后天修炼的一种有攻击力的火。朱雀拥有的本命之火为南明离火，其威远在凤凰真火之上。不过这都是后话了！

    本命之火极难修炼，神级强者中也鲜有人拥有，但空间与月之神的神位要求必须拥有本命之火。空间与月之神不同于太阳与天使之神，灵猫仙子本身不具有火属性，要想修炼出本命之火极难极难，若不是朱竹清在森林神谷时，在与马红俊的不断对战中吸收了马红俊大量的火元素，恐怕也修炼不出来。

    “本命之火，给我炼！”

    朱竹清自紫金色雾气的顶端将紫黑色火焰轻轻抛出。如火苗引燃干柴堆，紫黑色火焰顺着朱竹清释放出的魂力迅速向下燃烧，月神领域笼罩下的滔天火势仿佛要将一切毁灭，大量黑色的空间裂缝乍现。

    如果唐三他们在这里，一定会吃惊得合不拢嘴。因为只有神级强者才能撕裂如此大片空间，寻常人类根本不可能做到，可见本命之火有多强。

    熊熊燃烧的火焰中，朱竹清注视着暗月极致丁火剑。墨色的剑身在紫黑色的火焰中发出蜂鸣一般的鸣响，渐渐地，剑身上有紫黑色在蔓延，如藤蔓般顺着剑身悄然而上。

    巨大的墨色剑身在朱竹清本命之火的炼化中竟缓缓融化了！这怎么可能？朱竹清大惊失色，看着那融化的墨色流到谷底光阵时悄然消失，她的精神力穿透层层紫光的阻挡，直射到那融化的墨色上，却发现，那墨色只是一种普通的石质，她从其中感受不到任何属性的能量存在，也就是说，构成暗月极致丁火剑的主料绝不会是墨色石材。

    那就继续融化吧！

    “本命之火，接着炼！”

    持续了很长时间，暗月极致丁火剑上的墨色才完全融化，剩下的，是一把貌似在熊熊燃烧着的紫黑色巨剑。

    “凝固的极致阴火？”

    朱竹清惊呼。制剑者竟能把火焰作为材料制成一把绝世神剑？

    “呵呵，你没想到铸造暗月极致丁火剑的原料就是极致阴火吧。是啊，谁能想到呢？”艾琳娜的心里有些骄傲，这把剑就是她铸造的。

    是的，若非铸造者有极强的空间控制能力，是无论如何不可能用极致阴火铸造成一把剑的。

    此时此刻，朱竹清还没有完全将暗月极致丁火剑驯服，剑身上还有些紫黑色火焰外溢，它还是不怎么听从朱竹清的命令。

    朱竹清微笑着再次划破手指，鲜红的血珠洒向剑身。顿时，仿佛被打了一剂镇定剂，狂暴而无序燃烧着的火焰霎时变得舒缓许多，血珠似乎有什么魔力般瞬间衍生出很多，在剑身上铺展开来，很快将整个剑身覆盖。外溢的火焰渐渐回到剑身，直至凝成一个规则的形状，然后整个剑身在朱竹清和艾琳娜兴奋的目光中急速缩小。

    朱竹清上前一步，握住大小趁手的暗月极致丁火剑。晶莹得如水晶一般的紫黑色剑身，封印住的是可以毁灭空间的极致丁火。尽管剑的手感是如此之好，尽管它对朱竹清表现得百依百顺，但一旦朱竹清将其能量引爆，恐怕是有毁天灭地之威能的。

    朱竹清紧紧握暗月极致丁火剑，浅浅一笑，将暗月极致丁火剑化作一道紫黑色的光华飘进她额头上的月神剑形印记，随后便晕了过去…．

    冷月寒宫的后花园。

    “已经整整两天了，竹清怎么还没回来？”睡不着的戴沐白在花园内踱来踱去，有些焦躁不安。

    虽然这里没有日夜之分，但众人还是习惯了一定的作息时间，唐三和小舞、奥斯卡和宁荣荣、马红俊和白沉香还在各自的房间里睡着呢。

    送“早餐”来的莫琳宽慰道：“狂兽之神大人，您不要着急，月神大人的印记显示现在一切平安，一定是公主还在进行第七考。月神大人的神器无比强大，公主殿下传承起来想必要花一定时间。”

    戴沐白这才稍稍轻松了些。

    “看把你着急得。”一个声音在身后响起。

    戴沐白猛然回头，发现艾琳娜带着朱竹清出现在了身后，赶忙上前一步拉过脸色很憔悴的朱竹清，搂在怀中关切地问：“竹清你怎么了？你的脸色怎么这么难看？考完了吗？”

    朱竹清摇摇头，“没事。还没考完，只拿到一把。”

    艾琳娜笑笑，道：“她没什么大碍，只是精神力消耗过度，休养几日即可。竹清，休整好了立即前往月神山，进行第二把剑的传承。”

    “是。”

    朱竹清应道，看着艾琳娜踏入虚空消失不见。

    ……

    月神山谷。

    “竹清，刚醒来就继续进行第二把剑的传承，你的身体承受得了吗？”艾琳娜问。

    朱竹清浅浅一笑，道：“他们几个有恢复精神力的神技，现在我的状态比起三天前只强不差。”

    艾琳娜点点头：“这我就放心了。你现在要面对的第二把剑，名为‘幽冥空间吞噬剑’。这把剑的传承并不是件易事，但也不算困难。掌握了空间之力的你，对于这把剑的传承，难度不会比‘暗月极致丁火剑’更大。”

    朱竹清仰头向上看去，墨色神剑已经归她所有后，眼前仍旧耸立着的，是那把通体银白、镶有弯月形透明宝石的幽冥空间吞噬剑。

    有了上次的经验，朱竹清没有多犹豫，直接开启了灵猫仙子的武魂。经历了多次在森林神谷、幻精灵岛这种半神域的地方开启武魂，朱竹清的九枚魂环越来越紧凑，加之收服了“暗月极致丁火剑”，九枚魂环隐隐间有合拢为一轮神环的趋势，蒙着淡淡的银白光芒，整齐地叠在一起。

    月神领域几乎在同一时刻开启了，朦胧缥缈的紫金色月神之光飘散下来，照在那把幽冥空间吞噬剑上。

    银白色的剑似是有些共鸣，略微震动了一下，却又在顷刻间停滞。朱竹清在一瞬间感受到了那剑投注而来的亲和，有这一瞬间已经够了，朱竹清读出了这剑的本能。若不是有重重阻碍，它是绝不会反抗月神的。

    “这阻碍又是在哪里呢？”朱竹清秀眉微蹙，自言自语。

    绝不能再用出本命之火了，同样的方法不可能用两次。朱竹清仔细地回忆起艾琳娜有意或是无意间给自己提示：“掌握了空间之力的你，对于这把剑的传承，难度不会比‘暗月极致丁火剑’更大。”

    空间之力？自己又应该如何去做？难道，把这把巨剑挪到异空间去？似是有点可笑了，自己连将这把剑举起的力气都没有，何谈将它扔进异空间呢？

    朱竹清骤然间看到了那弯月一般的宝石。她闪身来到宝石旁，仔细端详。宝石极晶莹，透彻得就如同水晶；但又有些不同，似乎有着月亮的一切特征，美丽却宛若虚幻，看到它，就如同看到了那月一般。

    “它就是月？”

    朱竹清觉得有些好笑，但笑容却转瞬凝固，伴随而来的是极度的惊喜。

    “对啊，我怎么没有想到？”极度的惊喜下，朱竹清不禁叫了出声。正如同看到唐三的海神之心，就看到波涛汹涌的大海一般，自己看到这弯月形宝石就像看到真正的月，这预示着什么？

    突破口一定就在这宝石中。

    她将纤纤玉手放在宝石上，第九魂环亮起，幽冥空间转移，发动。

    顷刻之间她向前平移了一米，也就是说，来到宝石的内部。宝石内部正如她所料，并不是固体，而是流动着的能量，如同月光一般流动着的清辉。她伸出手尝试着触碰这些能量，能量向她传来极温暖的能量，对她极为亲和。

    有些事情朱竹清凭借现在的空间之力尚办不到，但有些事情没有晋入神级的她也能够办到。她手在宝石中一划，一个小小的空间瞬间生成。魂力稍一发动，宝石内的能量便洪水决堤似地涌入了那片空间内。

    让那能量属于她？如何属于她？

    在那片异空间内，有的，只有属于朱竹清的灵魂印记，待那片空间内的能量被完全炼化之日，就是她彻底征服这把幽冥空间吞噬剑之时。

    一天一夜，在不知不觉间过去了。

    朱竹清转瞬来到谷底，看着那幽冥空间吞噬剑不断缩小，直至小到一个合手的尺寸，化作一道紫光飞进她额头上的印记。

    收服第二把剑，没有像收服第一把剑那样费力，朱竹清在把弯月宝石内的能量吸入那片异空间后，一点一点地炼化，直到那些能量完全属于她，再将已是源源不断的空间能量灌输回宝石内，直至比之前更为浓郁，幽冥空间吞噬剑就被她彻底收服了。

    朱竹清的脑海中马上响起那神圣庄严的沧桑声：“空间与月之神传承九考，第七考，月神双剑传承，完美完成，奖励叠加，月神亲和度增加百分之二十，目前月神亲和度百分之八十。        

