    翌日。

    宁凡大清早就接到了来自姜老爷子的电话，已经来到门外了。

    “好吧，您将手机给门口的保镖。”

    让门口的两个保镖放人进来，宁凡已经在客厅等候，将自己的从云澜那蹭来的茶泡上。

    姜老爷子抱着一个箱子急急忙忙的走进来，脸色还是有点苍白，估计身体还没好就来了。

    “老爷子，你身体还没好，有事让别人告知就会，何必自己亲自来呢？”

    “不是的，昨晚的事情我已经知道了，十分感谢宁兄弟出手相助，我觉得有必要将这件事跟您详说。”

    “没事，不着急，先喝杯茶。”宁凡泡茶的工具也是蹭来的。

    为了两人添加了茶水后，姜老爷子也是静下心来，松口气喝杯茶水。

    随后再说道：“宁兄弟，那两个人来这不是为了别的，就是为了这个。”

    “精陨神针。”

    “没错，他们想要得到神针打通自己的经脉，此针落到坏人的手中后果很难想象，但到了你的手中那就是治病救人，造福一方，我姜家虽然拥有，但是根本没有能力使用。”

    姜老爷子努努嘴，接着说：“与其让其神物当做摆设，何不如赠予你，发挥它的作用，也有这个能力可以保护它。”

    “老爷子，你这有点烫手啊。”

    其实宁凡已经心动了，这精陨银针自己能够拥有自然是好事，但也担心会不会因此招惹不必要的麻烦。

    “现在除了你，我很难相信其他人，与其被图谋不轨之人夺走，何不如交给你。”

    宁凡思索了半响，道：“那好吧，老爷子选择相信我，那我也不能让您失望，我就收下了。”

    “好，我相信这精陨神针在宁兄弟这儿能够发挥它最大的用处。”姜老爷子终于松了一口气。

    “老爷子，那我就不客气的收下了。”

    “拿去吧，不用客气，就当做是回报你的救命之恩了。”姜老爷子说。

    “这没什么，举手之劳而已，那些针对你的人应该不会再来找你了，起码未来一段时间是不敢的，除非他们不想活了。”

    一想到黑白双煞那贪生怕死的样子，绝对会放弃对精陨神针的想法。

    这样的人是不会因为几根银针断送自己的性命的，受了宁凡一拳，他们就算没死，也足够让他们好好修养一个月以上。

    其实姜老爷子可不仅仅是因为初衷和报答宁凡的救命之恩，大部分的原因还是想要得到宁凡的庇护。

    毕竟宁凡的实力和背景就摆在哪里，希望可以震慑一些居心不良的江湖中人。

    “宁兄弟，那我就先离开了，有空就过来坐坐。”

    “没问题，那我就不送了，记得按时吃药。”宁凡随口提醒一句。

    可这话让别人听起来，怎么感觉味道有点变了，怪怪的感觉。

    中午过后，宁凡悠闲的来到了医院，将精陨银针放进自己办公室的保险柜中。

    这玩意是好东西，不是价钱可以衡量的。

    今天医院的人挺多的，宁凡准备去看看有没有需要帮助的病人。

    结果刚刚出去便在门口遇见了唐飞扬，杜磊几人，正一脸着急的样子。

    宁凡走过去，诧异的问：“你们几个不训练，来这里干什么？难道是谁受伤了？”

