    在布斯巴顿升起后的第三天，霍格沃茨浮空城临时魔法部最中间那栋有着巨大的宆形圆顶的巫师礼堂的最下方，巫师们聚集在此，将这里围堵得水泄不通只能依靠幻影移形离开——在这种情况下如果传送进人群是一件很危险的事情，因为可能会导致你的左半边和右半边身体的中间额外多站了个人的情况。

    为了等待今天即将公布的关于投票成立魔法王国结果，许多巫师早早地就赶到了这里，就为了找到一个好的位置。

    天空中哈里斯的全知之眼标志的旗子漫卷——似乎有了预告即要成立魔法王国的原因，之前悬挂的英国国旗都已经消失不见，而被换成了一样的哈里斯全知之眼的旗帜。

    不停有巫师使用韦斯莱兄弟的魔法作坊生产的魔法烟花让它们在天空绽放，穿着印有艾伦·哈里斯可以活动头像的衣服、骑着飞天扫帚在空中盘旋欢呼…浮空城上的巫师们大多都热血沸腾，原本自由散漫惯的巫师们在这几年一连串胜利与奇迹中产生的民族主义，让一种骄傲的情绪在巫师们心目中蔓延。

    不过此时和少许日子之前相比还是有了一些不同之处，浮空城虽然一直是以人口多元化闻名，但哪怕之前接收了一些难民和吸纳了一些移民，或者狼人吸血鬼乃至非巫师的马人或者在黑森林的媚娃们等非巫师种族，整体风格还是以英国风为主。

    但今天这个惯例被打破了，德国巫师们因为穿着特色的传统服饰特别是特色帽子让他们很容易就被分辨出来，现在浮空城上起码有一小半的巫师根据来自的地域不同，脑袋上插着各种鸟类神奇动物的羽毛装饰帽，或者印有单头鹰或者双头鹰甚至骷髅徽记的大帽子，现场也充斥着‘我的皇帝！’‘向艾伦·哈里斯致敬！’‘魔法帝国永存！’之类的德语口号。

    这让这议堂外的场面看上去，像是德国巫师比英国巫师还要积极狂热似得，而且德语适合大嗓门的优势显然更容易掩盖听上去更拿捏优雅一点的英国英语——原本德国魔法界已经是属于被英国魔法界吞并的状态，失去了自己的国土，而今天如果成立联合魔法王国，那么起码理论上他们将还是会处于和英国巫师们平起平坐的地位。

    所以作为刚战败方的德国巫师们，实际国内的政权和领土还正在完成交接，但面对这场巫师公民的投票，还是使出了浑身解数拉更多的人来支持建立新的联合王国，也在试图强调哈里斯家族和德国的关系，某种意义上他们的确比原本的英国巫师们要更为积极一些。

    而除了即将在稍后公布的投票结果外，现在的霍格沃茨浮空城也正在进行着另外一场让上面的居民们容易变得更傲慢的事情。

    在结果还有一段时间出来之前，已经抢到位置的巫师们除了看烟花和庆典外，不少人将视线投注在了浮空城的正北角和东南角的天空上。

    布斯巴顿魔法学校和仅在它后一天升起浮空的德姆斯特朗魔法学校这两座新升起的浮空学院，已经开到了霍格沃茨浮空城附近。

    现在巫师们的关注点则是刚从浮空城下部升上来的两只浮空船舰队，浮空船本身对居民来说已经习以为常，现在能吸引注意力的是这些舰队之间像活过来的巨蟒一般，足比三首战列舰还要夸大的金属锁链。

    浮空船的巫师们正在对着这些一段连接着霍格沃茨下部的锁链使用着法术，让它们得意听从指挥飞了起来，看前进的方式是要去用锁链另外刚开过来的浮空魔法学校下面山体的底部。

    广场上愈发喧嚣，观看的这些巫师们对着这个难得一见的景象指手画脚地比划议论着，有些好奇心重的巫师甚至放弃了在议堂里抢占到的好位置，从包里抽出一把飞天扫帚上了天准备去近距离观察。

    霍格沃茨浮空城远远大于这两座魔法学校，这使得被链子拴住的德姆斯特朗和布斯巴顿看上去就像是被霍格沃茨囚禁一般。

    “将这两所魔法学校占领，再弄跟链子跟拴宠物一样把它们拴起来，这太酷了。”

    “这就是我们霍格沃茨式的友好交流…不过我认为德姆斯特朗的校徽比娘炮法国人的更适合哈里斯校长的风格，除了西里尔文字母该换换外，绘有一只双头鹰和一个鹿骷髅还是不错的…”

    “我们可以再期待一下了，哈里斯校长似乎很喜欢三角形，…我之前乘坐浮空船的时候就看见了，在霍格沃茨浮空城的西南角同样还有一根大锁链，现在正北角外是的德姆斯特朗，东南角是布斯巴顿…”

    ……

    听到他的话，这下子大家都用不着哈里斯解释就明白了，兴奋的人群大声叫嚷着——那是给美国人的伊法魔尼魔法学校准备的！

    和周围兴奋狂热的人群格格不入的，是显得灰心失望的杰西卡·诺克斯，她走出了有着巨大的宆形圆顶的巫师礼堂，看着外面这么多的人在扎堆，她下意识就挡住了自己曾经被火焰灼伤的那半边脸颊，虽然她的伤疤已经被治愈得看不出烧伤的痕迹，但养成的习惯现在她还一时没有纠正过来。

    在早上杰西卡提前过来时，魔法部内部实际上现在已经有魔法部的工作人员提前做装修准备，那些英国魔法部的标志都已经被摘了下来，显然是要准备还上联合帝国名号，而现在这些人群的叫喊让她更是心慌。

    有些迷茫地如同一道游魂一样从那些欢庆的巫师们身边走过，尝试往外走了走发现靠挤是挤不出去了，杰西卡颓然回首，望向英国临时魔法部，阳光下那些全知之眼徽章反射的光芒耀眼得让她有些眩晕，她扭过头分别望向了哈里斯湖心岛和霍格沃茨大学的方向，凝视了半晌，最后呼吸有些发颤地叹了口气，放弃地摇了摇头，然后随着一阵黑烟，杰西卡被迫用传送离开了原地。

    随后杰西卡的身形就显露在霍格沃茨学院教授们以及一些上层阶层偏爱的居住地区域，她才刚站稳，门口一台高大的铁魔像眼睛对着她聚焦后，四肢开始往内缩让自己看起来矮小一些，然后它弯下腰，恭敬地问好：“主人，一切正常，欢迎回家。”

    这有些机械地声音唤回了沉浸在自己思绪中的杰西卡，她胡乱地对魔像点点头，望着面前这套原本属于弗立维教授的房子，心中不断涌出的愧疚和最近受到的委屈以及一些负面情绪几乎将她湮没，最后这些都转化为对那位刚度福士·格雷维斯的恨意——如果不是因为他的股动，伊恩就不会参与这种事情，甚至美国魔法界也不会参与袭击，那样不仅弗立维教授也不会因此去世，美国魔法界也不会迎来即将而来的战争灾祸。

