    这一次狂血狼没有再贸然进攻，血眸认真的上下的打量了一番陌凡之后，狼爪才悍然一动。

    狂暴的身影如同一辆巨大的坦克一般朝着陌凡压迫而来。

    陌凡丝毫不惧，身下的第二魂环也骤然亮了起来，全身的气势同样暴增，狂暴的火焰更加炙热。

    四周的灵子疯狂聚集，融入火焰，更融入陌凡的身体。

    狂血狼率先发动自己的攻击，伴随空气的暴鸣声，粗壮的狼爪划破空气，再次袭来。

    陌凡五指弯曲，灵子融入血液，极炎凝于掌中，龙爪带起五道赤色火芒，迎上狂血狼的狼爪。

    又是一阵沉重的轰鸣声传来。

    狂血狼的身影倒退了起码十米以上，而陌凡却知道退了不到五米。

    动血装，龙爪，不灭霸体的三者增幅下，这一次的交击之中陌凡再次取得了压制。

    狂血狼单爪攻击为了多变，本想着凭借自己的力量压制陌凡之后便可以进行下一步的攻击，可是狂血狼明显没有料想到自己的力量会被陌凡反压。

    这一爪的对拼输了之后，狂血狼明显懵了一下。

    陌凡稳住身影，也开始追击，这狂血狼的攻击手段比较单一，更多的就是绝对力量的压制，普通魂兽要是被狂血之后狂血狼挥上一爪，不死也得掉一层皮。

    可是到了陌凡这，他引以为傲的力量却反而受到了压制，这对它来说绝对不是一个好消息。

    狂血狼一击吃痛，也不信邪，面对陌凡的追击，没有退却，依旧迎面而上。

    紧接着便是一阵又一阵的轰鸣声，一人一狼不断的撞击着，没有太多华丽的画面，就是简单的爪与爪之间的碰撞再加上火焰的迸发。

    狂血狼随着交击的次数越来越多，狂血狼也越发的心惊，看着陌凡的龙爪明显多了几分忌讳。

    狂血狼也学聪明了，知道陌凡龙爪力量强大，也不再和陌凡硬碰硬，而是开始和陌凡周旋了起来。

    在它看来龙爪的维持肯定会消耗大量的魂力，只要拖延那胜利定然是属于他的。

    毒阵中心，一层碧绿的屏障隔绝着外界的一切动静，独孤博看着陌凡那狂暴的身影，对于陌凡又有了一个新的认识。

    不过他看向的陌凡的时候嘴角却是带着淡淡的笑意，陌凡选择在他面前暴露自己魂骨的存在，这无疑是对他的一种信任。

    陌凡没有暴露自己左手臂中的冰之龙王右臂也是有自己的考量的，如果同时使用冰与火的力量，难免会让人遐想到冰火两仪眼。

    自己单纯的使用火之龙王右臂的话，正好与自己第三魂环的火属于搭上联系，也能有一个简单的解释。

    而陌凡这边确定了炎之龙王爪的强大之处后，陌凡并没有继续尝试，因为使用出两个魂骨技。这魂骨的带来的诱惑可是天与地的差别。

    再加上狂血狼开始和他周旋，神圣灭矢也在陌凡手中浮现。

    一次看起来随意的碰撞之下，月色的灵子已经悄无声息的凝聚在了陌凡的指尖，双爪触碰的瞬间，凝聚于指尖的小型神圣灭矢瞬间释放。

    这出其不意的神圣灭矢直接沿着炽热的火焰洞穿狂血狼的狼爪。

    狂血狼顿时发出一声厉吼，身影猛然一顿，右爪也传来钻心痛楚。

    就在狂血狼停顿的那一刻，小型神圣灭矢已经在陌凡的左手再次凝聚。

    就在小型神圣灭矢射出的瞬间，狂血狼身躯竟然强行横移了几分，腰身一摆，强行将陌凡撞飞了出去。

    小型神圣灭矢虽然再次命中，可是这猛烈的撞击却断绝了陌凡再次的追击。

    不得不说的狂血狼的反应是真的快，面对如此突如其来的攻击，依旧能够最快的做出最佳的反应。

    万年的魂兽觉醒灵识之后，灵魂的强度的确不弱，小型神圣灭矢的攻击之下，这狂血狼的右爪一坡一坡的，看起来还有一定的行动力，可再加上刚刚洞穿它腹部的小型神圣灭矢影响，已然断绝了狂血狼逃跑的希望。

    倒飞的陌凡刚刚稳住身影，手掌之间一根巨大的箭矢已经再次凝聚，赤色的龙爪，抓起这中型神圣灭矢，便径直的朝着狂雪狼投掷而去，月白色的箭矢之上燃烧炙热的火焰，

    陌凡这边力量是何等恐怖？中型神圣灭矢被投掷出的瞬间，便化作赤芒，轰然而至。

    狂血狼已经提前躲避，可是速度本就受到影响的情况，陌凡的中型神圣灭矢速度又太快，虽然勉强躲过了，中型神圣灭矢以及火焰力量所带来的巨大冲击瞬间爆发，直接将狂血狼的身影瞬间掀飞了出去。

    迎接狂血狼那掀飞的身影，并不是大地，而是一根根赤色的箭矢。

    陌凡的手中长弓竖立，龙爪满弦拉弓，长弓之中顿时射出数不清的光箭，光箭速度极快，如同扫荡大地的狂岚暴雨朝着那狂血狼的身影倾盆而去。

    华丽赤色箭雨顿时将狂血狼庞大的身影埋没，陌凡也没有给狂血狼丝毫反抗的机会，在狂血狼的疯狂抵抗之下，而这气势磅礴的箭雨维持了整整五个呼吸的时间才缓缓平息。

    陌凡放下手中长弓，吐出一口浊气，灵络探查之下，狂血狼的灵魂气息已经黯淡到了极点。

    尘土消散，满目疮痍的地面充斥着焦土，坑洞，狂血狼的身影无力瘫倒在地，血色褪去，已经恢复成之前的古铜色皮肤，大大小小的伤口几乎遍布狂血狼的全身，无力的喘息声，黯淡的血眸，用油尽灯枯来形容此时的狂血狼最合适不过。

    陌凡身影一闪，来到狂血狼的身前，抓起狂血狼的尾巴，拖着就朝着毒阵之中走去。

    毒阵中，奥斯卡双眸之中早就被炙热的光芒充斥，手中的长匕已经准备好。

    陌凡知道宁荣荣和独孤雁两人还在吸收魂环，走进毒阵之后，动作也轻缓了许多，也是为了以免惊扰到两人的魂环吸收。

    “陌凡！”奥斯卡兴奋的走到陌凡的身前。

    “快去吧，在耽误一下，被毒死了，可就不怪我了。”陌凡拍了拍奥斯卡的肩膀，接着说道：“加油，我相信你。”

    “你放心！”奥斯卡嘿嘿一笑，目光满是坚毅之色，朝着陌凡递了一根热气腾腾的香肠之后，才转身朝着狂血狼走去。

