    深夜时分。

    竹赞布的军营里面，上百名的军士，正在认真的巡逻和守卫。

    因为有着军中宿将的长期指导训练，他们对于营地的安保做得还是很好。

    首先整个营地在这片区域稍微高一点的位置，如果发生危险还能居高临下反击。

    最高处的山丘上就有人在眺望着四方。

    然后军营周围也有栅栏、鹿角、拒马等等。

    一些暗探更是埋伏在了营地外面的好几里附近。

    看吧！

    像是这样的防备模式，其实在大陆上都是比较常见的。

    在野外不把斥候放出去，就在营盘里面防御，简直是找死。

    室韦其实也会。

    就连上一次围攻锦州城时，他们都在四面八方有探子和斥候。

    只不过他们的运气比较倒霉，被锦州左卫城残余的军士们凭借熟悉地形绞杀了极其松懈的斥候们，然后方银松带着两万金吾卫偷马一路直杀过去。

    还有热气球的拼命抛洒石油、木柄手雷，城里的最后力量跟着冲出来左右夹击……

    这么一系列的情况之下，才造成了他们大败而逃。

    哦，对了。

    还得加上一点，耶律飞扬被调走了，倘若耶律飞扬还在，恐怕他们的防备会更加严谨一些，那么锦州城的最后一战便顶多是两败俱伤了。

    如此一来，连宁远城的结局恐怕都要改写。

    但历史是没有假如的。

    有了种种有利条件，再加上拼死的精神，剩下的便只能交给老天爷去决定了。

    回到眼前来。

    想要无声无息的靠近竹赞布的营帐，那是不可能的。

    虽然他们的斥候没有派到十里以外，顶多就是二三里，但因为敌人军队超过一万，三千人冲过去，恐怕还是不能达到最好效果。

    很容易被竹赞布逃脱。

    柳铭淇设下这个局，原因就是想要杀掉竹赞布，倘若被他逃掉了，那么就失去了最大的意义。

    所以不能单单是骑兵冲锋，还必须要有天上的配合。

    用另一个时空的话来说，还需要呼唤空军支援。

    现下柳铭淇手里有五十七个热气球，应付这个万人军营，那是绰绰有余。

    在黑夜的掩护下，超过五十个热气球已经呈一个密集阵型，整齐的在天空缓缓的下降。

    等到覆盖住了整个军营后，他们在一百米以上的高空，开始划破了装满石油的皮囊，让石油倾泻而出。

    虽然此时吐蕃高原的风很大，但这么准备好的两万斤石油，还是大部分的洒落在了营地之中。

    然后便有人惊呼起来。

    “什么东西！？”

    惊叫的人摸着脑袋上和脖子上粘稠腥臭的黑色液体，抬头一瞧，就看到了天空中飞速落下的热气球。

    这个军士是跟着竹赞布从追杀柳铭淇的途中回来的。

    他当然就晓得热气球是什么。

    见状不觉大声尖叫起来：“敌袭！敌袭！！大康人来了！！快起来啊！！”

    军士是带着铜锣的。

    他一边喊着，一边用力的敲起了铜锣。

    “铛！铛！铛！”

    清脆的声音顿时响了起来。

    但也仅仅是一刻而已。

    已经被惊动的守卫们，抬头望向天空时，骇然发现一个又一个燃烧着火光的东西朝着营地洒落下来。

    不是几个、几十个、而是几百、几千个！

    “蓬蓬蓬……”

    “轰轰轰……”

    他们只看得清楚燃烧着的地狱鸡尾酒，但冒着青烟的木柄手雷却是看得不够清楚。

    五十个热气球上面专门站着四个人拼命扔地狱鸡尾酒和木柄手雷。

    在短短的一分钟之内，就有数千个地狱鸡尾酒和数千枚的木柄手雷砸在了营地里、营地周围。

    爆炸声音、燃烧声音一下子笼罩住了整个营地。

    甚至是掩盖住了阵阵的哭喊惨叫。

    竹赞布在第一时间就惊醒了，他连盔甲都没有披上，便被纷涌而入的侍卫们搀扶着上了骏马，二话不说的就往外狂奔。

    一路上到处都是木柄手雷和地狱鸡尾酒落在地上。

    但神奇的是，没有一个砸在了他的身上，甚至是爆炸的碎片都没有击中他的身体和骏马。

    可营地里实在是太乱了，大家蜂拥着惨叫着到处乱跑，极大的延缓了他逃出去的效率。

    没有办法之下，竹赞布当即大吼着下令：“用刀子砍他们！冲过去！挡着我的人都杀掉！！”

    在这么一个残忍的命令下，侍卫们再也不迟疑，一路就斩杀着出现在逃跑路线上的军士。

    在他们疯狂的屠杀面前，那些即便是狂奔的军士们都不敢靠近，很快就让开一条路来。

    他们是随即冲向营帐外面的，所以到了最边缘就遇到了木栏和拒马等等。

    竹赞布的侍卫们也是狠辣之人，直接跳下马儿，顺手再给骏马一刀，让骏马去冲击木栏和阻挡物。

    于是在十几匹骏马的前仆后继之下，逃命的通道再次打开。

    竹赞布的眼前就是宽阔的空地了！

    可就在这个时候，他们所在的区域蓦的有更多更密集的木柄手雷和地狱鸡尾酒砸了下来。

    显然这也是天空中的热气球看到了他们正在逃窜，所以要重点照顾他们。

    “太子小心！”

    正在奔驰的时候，忽然一个侍卫从旁边扑了过来，将竹赞布给从马上扑倒。

    “蓬~~”的一声过处，竹赞布的马儿就被地狱鸡尾酒砸中，直接燃烧起来。

    骏马马上成了个火马，惨叫着疯狂的往外跑去。

    紧接着，竹赞布还没有起身，又有两个侍卫扑过来，把他和刚才的侍卫给压倒在地。

    “轰轰轰！”

    几个木柄手雷在跟前爆炸了，巨大的震动冲击声音，还有身上侍卫的惨叫声音，让竹赞布忽然有点害怕。

    可现在他没有害怕的时间和心情。

    咬牙推开了侍卫，闻着周围浓浓的硝烟味道，竹赞布顺势又骑上了一匹刚刚腾出来的骏马，不管不顾的再次跟着侍卫们冲了出去。

    转眼之间，他们已经脱离了营帐，脱离了那个火与血的海洋。

    闻着清新的空气，回头看着营帐里面的惨状，竹赞布痛呼一声，握紧了手中的缰绳。

    柳铭淇！

    总有一天我要杀了你！

    杀了你之后，我要亲手把你的头颅做成酒杯！！

    但是！

    竹赞布的幸运也就到此为止了。

    他的这个念头刚刚闪过，边听到前面的侍卫惊恐的喊了一声：“有敌人！保护殿下，快走！！”

    竹赞布抬头一瞧，只见不远处黑压压的一群骑兵对准了自己的方向，冲了上来。

    都不用看清楚，这个时候还冲击营帐方向的，一定是敌人！

    所以竹赞布二话不说，用力转过马头，想要转身就跑。

    侍卫们带着竹赞布重新转了一个方向，朝着东面再次奔跑出去。

    骏马奔驰的速度再次提升，依照他们的这个速度，敌人被阻挡了十来个呼吸的时间，就能被他们甩开——而且敌人停下来和侍卫们厮杀，再重新启动的话，骏马的速度从几乎静止提升到最快，又要一段时间。

    有了这么个功夫，他们或许就能找到一丝丝的生机，逃离这个噩梦般的地狱。

    “轰轰轰……”

    “啊啊啊………”

    竹赞布的耳中，全是爆炸和惨叫的声音。

    但他没有一点回头看的意思。

    因为他晓得，自己的侍卫只有不到一百人，分出了几十个人去阻挡敌人之后，自己的护卫能力更弱了。

    如若不趁着这个时候逃跑，拉开距离，那么敌人追上来之后，下一个死的一定就是自己了。

    “蓬！”

    竹赞布又听到了尖锐的声音，然后在自己头顶不远处炸开。

    他没心情去看是什么，只以为又是木柄手雷。

    其实并不是！

    这是一枚紫色的烟火。

    看到了这个烟火，大康军队就知道，这里很有可能有条大鱼，附近的人就要过来围剿抓捕他。

    所以竹赞布他们只是跑了差不多五百多米，面前又出现了一队骑兵。

    “带着殿下快跑！”

    又是和刚才一样的剧情。

    几十个侍卫勇敢的迎了上去，迎向了木柄手雷的爆炸和敌人的屠杀，只为了让剩下的十几个侍卫把竹赞布给带走。

    但是，这一次竹赞布的运气显然又倒霉了几分。

    忽然间几枚木柄手雷就扔到了他的头顶，蓦的爆炸开来时，一枚弹片直接顺着他的右腿削了下去。

    “啊……”

    竹赞布惨叫了起来，他觉得自己的右腿已经不属于自己了，大量的血液从那里喷了出去。

    可最倒霉的还不是这个，而是竹赞布的骏马也被弹片击中了。

    一枚弹片插进了骏马的脑袋，一枚弹片插进了骏马的脖子。

    骏马几乎是一瞬间便失去了生命，强大的惯性让它奔驰了几步，但又颓然的倒下，直接把瘁不及防的竹赞布给抛了出去。

    竹赞布的身躯在地上翻滚了两下，再也不见动弹。

    “太子殿下！！”

    残存的几个吐蕃侍卫惊恐欲绝。

    他们纷纷的跳下了战马，奔向了竹赞布。

    然而，就在这个时候，又是几枚木柄手雷朝着他们扔过来。

    “轰轰轰……”

    爆炸声音过处，一阵阵硝烟在晚风中迅速散开。

    露出来一众倒下的躯体……

