　　不久之后，两道愤怒的长啸声从前方传来，只见一红一黄两道光点出现在远方的天空中，迅速的向着格森王国的要塞射来，庞大的气势弥漫在天地间，让下方的士兵都感觉呼吸困难。

　　平阳王国两名驻守在前线的天空圣师得知了消息，正暴怒而来。

　　常无极挺身而出，在要塞三公里外将平阳王国的两名天空圣师拦了下来。与此同时，又是一道澎湃的气势从格森王国的要塞内冲出，格森王国的一名天空圣师也从后方飞来，和常无极两人并肩而立。

　　来人同样是一名老者，身穿白色长袍，脸色发白，头发也有些凌乱，看上去倒有几分狼狈的样子，正是格森王国中卡加斯学院的院长——卡菲尔。

　　平阳王国的两名天空圣师满脸怒容的看着悬挂在格森王国城墙上的四颗人头，气的浑身都在颤抖，平阳王国先是被常无极杀了两名天空圣师，在加上现在的四名天空圣师陨落，导致平阳王国直接有六名顶尖高手的死去，这损失实在是太大了，根本就不是他们所能接受的。

　　四人是仇人见面分外眼红，一句话不说就大战在一起，澎湃的能量波动在天空肆虐，让格森王国那本就破败不堪的城墙巍巍可及，晃动不已。

　　常无极和卡菲尔两人先前便经历了数次大战，现在已经是带伤之躯，实力不足全盛时期的五层，双方仅仅交战片刻，卡菲尔就被对手一剑刺穿了胸膛，狂暴的圣之力进入他体内，当即将他五脏六腑震碎。

　　“卡菲尔，你退下，我来对付他们。”常无极怒喝一声，随即眼中闪过一丝决然的神色，陡然间，他战力突然暴涨三倍，一击将自己的对手击退，然后又冲向卡菲尔的那名对手，以一己之力拦下两人。

　　常无极身上的伤势虽然没有复原，但是他此刻的战力却比他全盛时期还要强大，不仅将平阳王国的两名天空圣师给阻拦了下来，而且还占据了上风。

　　“他一定使用了某种秘法，坚持不了多久的，一定要挺住。”平阳王国的两名天空圣师也是经验丰富的人，一语道出常无极目前的状况。

　　常无极不发一言，他心知自己是坚持不了多久，索性全力出手，招招致命。数十个回合之后，平阳王国一名天空圣师被常无极一招地阶战技打的吐血倒飞，而剩下的一名天空圣师顿时压力大增。

　　卡菲尔面色惨白的站在城墙上一脸紧张的看着常无极，现在他体内的五脏六腑被震碎，几乎让他失去了再战之力，尽管心有不甘，但是现在他也只能站在这里观战，无法插手前方的战斗了。

　　“院长，你快下去疗伤吧。”一名中年男子来到卡菲尔身边，满脸关切的问道，来人是卡加斯学院的副院长白恩。

　　卡菲尔摇了摇头，道：“我身上的伤势太重了，以我们北方要塞的那些光明圣师根本就无法治愈，而且这些天他们也消耗严重，已经没有精力凝聚光明圣力了。”

　　“院长大人，你放心吧，无极前辈实力超绝，一定能击退平阳王国的强者的。”白恩安慰道。

　　卡菲尔摇了摇头，道：“他的情况也比我好不了多少，　我们格森王国的光明圣师分散在东南西北四个要塞，在数量上根本就无法和四国联军相比，几天前他受伤的伤势还没有复原，就算暂时能重创平阳王国的两名强者也无济于事，他们集结了整个王国的光明圣师在后方，无论受多么重的伤势也能很快复原，除非将他们彻底的斩杀。”

　　“狂蟒三式第一式！”

　　一道大喝声从前方传了过来，只见常无极周身燃烧着强烈的圣之力波动，手中圣兵高举天空，一股极其庞大的威压骤然出现在天地间，将他的对手紧紧的束缚在空中，行动受阻。

　　天地间风起云涌，猛烈的狂风肆虐在天地间，吹得地面飞沙走石，烟尘漫天，遮天蔽日，整片天空都呈现一片灰蒙蒙，仿佛世界末日来临。

　　“他在施展天阶战技，快退！”平阳王国的两名天空圣师大惊失色，纷纷开口惊呼着，然后飞速的向着后方逃去。

　　可惜只有一人能逃出去，另一名被天阶战技弥漫出的威压锁定，身体被硬生生的束缚在空中，根本就无法逃走。

　　天阶战技很快便酝酿完毕，常无极一声大喝，手中巨剑带着毁天灭地般的力量力劈而下，在那名天空圣师一脸惊骇的目光中从他脑袋上划过，整个身躯被一剑劈成两半，血染长空。

　　而天阶战技的余威却不减分毫，只见一道刺目的光芒划破天空狠狠的轰击在下方的地面上，顿时地动山摇，地面都被天阶战技的余威给劈出了一道足有十里长的鸿沟，数里外平阳王国数千名士兵受到了波及，死于天阶战技的余威之下。

　　施展了天阶战技之后，常无极的身躯也剧烈的摇晃了下，差点控制不住从天空中跌落下去，而原本就透着几分苍白的脸色已经是毫无一丝血色，一脸的病态。

　　平阳王国剩下的那名天空圣师脸色已经变得非常难看了起来，此次战役，就属他平阳王国损失最大了，现在，已经接连损失了七名顶尖强者。这一战，就算平阳王国能取得胜利，那地位也是大大不如从前。

　　就在这时，几道强大的气势从远方传来，只见几名周身都被元素之力包裹的顶尖强者正御空而来。

　　“平阳王国，我们潜龙王国前来协助你们攻破北城。”人未到，一道苍老的声音便传递而来，中气十足。

　　一听到来人的身份，格森王国众多将士脸色齐齐大变，一个个面若死灰，眼中充满了绝望。

　　而站在城墙上的卡加斯学院的院长也是长叹一声，喃喃道：“天亡我格森王国啊。”

　　常无极一脸难堪了看着远方飞速接近的四名天空圣师，脸上也充满了绝望，随后暗暗叹息一声，面色灰暗的飞回了格森王国的城墙上。

　　在格森王国的北方要塞，只有他和卡加斯学院的院长两名天空圣师在驻守，现在他们两人都失去了战斗力，根本就无法应付对方五名天空圣师的联手。

　　很快，潜龙王国和平阳王国的天空圣师便汇集在一起，平阳王国存活下来的天空圣师面色惊喜的看着强大的援军，说道：“难道你们潜龙王国已经攻破了格森王国了西方要塞吗？”

　　潜龙王国一名老者当即大笑道：“不错，格森王国的西方要塞已经被我们潜龙王国攻破，三名格森王国的顶尖强者二死一逃，现在我潜龙王国的大军正向着格森王国的皇城开进。听闻北方要塞这里出现了点麻烦，所以我们四人立即赶来援助，相信不久之后，攻打东方要塞的风蓝王国也会有援军赶来。”

　　潜龙王国的老者说话的声音很大，声音传遍了格森王国整个要塞，故意以此来打击格森王国的士气。

　　果然，听了这番话之后，格森王国的士兵纷纷失去了战斗的勇气，不少人都满脸苍白的坐在地上，毫无半点斗志，甚至还有士兵都开始卸掉身上的铠甲，做出了投降的准备。

　　“格森王国，弃城投降吧，降者一律不杀。”潜龙王国的一名老者悬浮在高空中，居高临下的俯视众人大声说道。

　　“我们格森王国没有降兵，宁愿死，也不愿去做奴隶。”站在城墙上一名老将军大声道，悍不畏死。

　　“找死！”潜龙王国的那名老者眼中厉芒一闪，挥手间，一柄土黄色的元素之剑便虚空凝聚而成，闪电般向着那名老将军射去。

　　“轰！”

　　土黄色的元素之剑在老将军体内炸开，当场将那名老将军炸的尸骨无损。

　　“凌老将军！”

　　“凌老将军！”

　　…….

　　周围的将领纷纷发出悲痛的惊呼声，一个个神色充满了悲伤。

　　常无极和卡菲尔两人齐齐叹了口气，两人互相对视了眼，神色间都露出一丝决然之色，旋即缓缓浮空而起，与五名天空圣师对持。他们宁愿战死沙场，也不愿屈人之下的苟且而活。

　　平阳王国的那名天空圣师对他们两人的痛恨到极点，当即怒喝道：“常无极，卡菲尔，你们两人既然想死，那我便成全你们，几位，我们同时出手，彻底斩灭他们。”

　　“也好，据说这常无极掌握了天阶战技，为了防止意外发生，我们所有人一起上。”潜龙王国一名老者说道。

　　旋即，五名天空圣师同时向着常无极和卡菲尔两人冲去，杀意冲天。

　　常无极和卡菲尔两人面无表情，心中已经做好了埋骨此地的准备。

　　就在这关键的时刻，忽然，又是几道庞大的气势从远方传来，只见在天地一线之处，又有五名天空圣师周身散发着元素之力的光彩向着这边御空而来。

　　突然出现的五人让平阳王国和潜龙王国的几名天空圣师不由自主的停了下来，一个个悬浮在空中望着远方正快速飞来的五人。

　　“难道风蓝王国攻破了格森王国的东方要塞，正派遣援军赶来。”

　　“不对，风蓝王国的援军不可能朝那个方向过来。”

　　潜龙王国的几名天空圣师纷纷议论，而一个个脸色也变得有些凝重了起来，目不转睛的盯着前方正快速接近的五名强者。

　　很开，那五名天空圣师就在众人百米处停了下来，共有有四名老者，一名中年男子，而领先的那名老者怀中，正抱着一只通体雪白的小魔兽，小魔兽睁着那一双明亮的大眼睛正十分好奇的注视着周围。

　　潜龙王国的几名天空圣师神色变得有些严肃了起来，因为这突然到来的五名天空圣师都是非常陌生的生面孔，他们一个都不认识，根本就不是这片地区的人。

　　PS:求鲜花，贵宾票，PK票等等.....

