    戕狮暴烈击。?八■?一?中文网ｗww.８1zw.ｃoｍ ?

    化为一道雄狮，冲向尺许小门，同时，孙豪手中一扬，头上出现一只栩栩如生的火鸟，双翅一展，燃烧着火焰，冲向康乐其。

    康乐其脸上笑容依旧。

    双手度猛地加快，小太阳推进小门之中。

    小门一吐，度奇快无比的光束喷了出来。

    如同贯穿薄纸一般，光束贯穿了戕狮虚影，随之贯穿了孙豪面前的火海，贯穿了孙豪身上的烈火神盾，击溃了孙豪身前的护体神罡，轰的一声，撞中孙豪，在孙豪身上，形成了一大片炽白的爆裂火焰。呼啦一声，将孙豪淹没其中。

    光束虽强，但是经过连串阻击之后，没能如同第一次一般直接贯穿孙豪的肉身，而是攻击在孙豪身上，化为光能火海，开始煅烧孙豪。

    瞬间，孙豪已经变成了一个熊熊燃烧的火焰人形。

    大火之中，孙豪仰天一声长啸，双手猛地挥舞，好像要驱散火焰一般，但是效果欠佳。

    光能大火如同自带追踪一般，牢牢附着在孙豪身上，任凭孙豪上蹿下跳，依然熊熊燃烧。

    加上孙豪自己本身烈火神盾溅射形成的火焰，天空之中，烈日炎炎之下，形成一大片火海，孙豪陷身火海之中。

    康乐其心头狠，不再提醒孙豪退出，在小门背后，拉开架势，又攻出了一记记拳影。

    小门过滤形成一道道光束，毫不停留，毫不留情地射向空中火海之中挣扎的孙豪。

    陷身火海之中，孙豪神识却是随时关注着战局。

    虽然被大火煅烧，但是依然强悍地顶上了烈火神盾，防御攻来的光束。

    烈火神盾层层被破，大火更旺。?八一?中?文◆网．ww.81zw.com ?

    拳印光束被烈火神盾拦截，又被护体神罡所挡，再度化为熊熊烈阳真火，附着在孙豪身上煅烧起来。

    嘀咕了一句：“看你还能支持多久？”

    康乐其一刻不停。攻出一记记拳影光束。

    每隔一段时间，还拉扯出来一个小太阳，灌了进去。

    孙豪陷身火海，好像在火海之中挣扎。但是却始终没有认输。

    顽强地，用各种手段降低光束的攻击伤害。

    只不过，大火却是越烧越旺。

    一片空中，孙豪的身影已经完全淹没在了大火之中。

    康乐其也就不信了，如此烈阳真炎。会烤不熟孙豪。

    康乐其坚信，孙豪终有顶不住的时候，到时候，能不能及时退出战场，还真的不一定，如果有可能，康乐其不介意直接斩杀孙豪于战场之中。

    攻击一刻不停，康乐其全力爆，势要把孙豪留在战场之中。

    大火之中，孙豪双目低垂。傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功搬运到极致，嘴里又含上了一块体力源膏，磅礴的药力，配合炼体功法，化为一股股精纯的能量，随着烈日真炎的煅烧，不停锤炼孙豪肉身。

    孙豪身体表面，烧伤好像越来越严重，皮肤好像龟裂，黑。整个人也好像不成人形。

    但是孙豪身体内部，却正在生质的变化。

    脊髓由白转金，金色的脊液把脊柱也染成了淡淡的金色。

    血液也披上了一层金光，肌肉之中。八一■■中?文★网．ww.81zw.coｍ ●更是金光孕育，宝光闪烁。

    坚挺地，在大日烈焰之中，孙豪足足坚持了三个多时辰。

    随着炼体修为的进展，黄金战体大成迫在眼前，孙豪很自然地一点点减弱抵抗能力。让自己的肉身所受的压力越来越大。

    表现在外，在康乐其看来，就是孙豪反抗力量越来越弱，临近崩溃了。

    康乐其脸上的笑容越来越盛，胜利近在咫尺，很有可能就在下一刻。

    孙豪心脏之中，小火苗呼呼燃烧，火焰越来越旺，石胎、木丹“嘭嘭”跟随心脏的节奏开始跳动起来。

    每一次跳动，金色的血液带着蓬勃的能量周游身体四肢百骸。

    肌肉之中，筋骨之中，脉络之中，淡淡的金色逐渐变深，藴蕴的能量深海一般隐藏，蓄势待，越积越厚。

    始终低垂双目，貌似在抵抗烈日真炎煅烧的孙豪，猛地从烈火之中抬起了头颅。

    双眼之中，闪动丝丝金光。

    透过火焰，看了康乐其一眼。

    康乐其突然一个冷战，好像自己被猛兽盯住了一般，旋即，微微摇头，不过囚兽之斗而已，还能把自己怎么样？

    金光一闪，孙豪头一昂，仰天长啸。

    长啸声中，猛地从烈焰之中向上一步跨出。

    烈阳真炎欲要追击而上，煅烧孙豪，但是，孙豪身躯猛地一弹 ，顿时金光大作，化身一尊金光战神。

    威风凛凛，金光耀眼四射，烈阳真炎在金光之中黯然失色，根本就不能靠近。

    身躯在空中一抖，嘴里一声暴喝：“喝”。

    层层暗黑色的，如同烧焦的皮肤层层抖落，孙豪身上，出现如同纯金般的金色肌肤。

    手腕一振，一套法衣披在了身上。

    看着眼前如同一尊金色战神的孙豪，康乐其心中涌起很不好的感觉，如此异象，怎么看都不是什么好事。

    此时此刻，康乐其百思不得其解，前一刻，孙豪孙沉香还在自己的煅烧之下，摇摇欲坠，但马上，居然会有如此变化？孙豪此时，哪里还是先前那种被动挨打的样子？

    康乐其稍稍疑惑。

    孙豪已经面带微笑，朗声说道：“多谢康兄助我炼体，现在，康兄自动离开战场可好？”

    康乐其马上明白过来，合着，前面孙豪一直在拿自己的大日真炎炼体。

    脸上稍稍有点苦涩，康乐其双手一拱，拳套上冒出阵阵白光，跟远处孙豪摇摇对峙，嘴里淡淡说道：“还得领教沉香高招。”

    熊熊大火上，孙豪金光灿灿，吐气开声：“既然如此，康兄留意了。”

    大步流星，追星赶月。

    孙豪一个踏步，带着一片金光，从空中划过一道金色的丝线，狂攻而来。

    左右双拳，如同两条金龙，一左一右，盘旋飞舞，攻向了康乐其。

    康乐其双眼一缩，不敢怠慢，双手上下一拉，拉出一轮小太阳，小太阳往白华门中一塞，冲出一束极强光束，射向孙豪。

    他就还不信了，孙豪能仅靠肉身挡得住自己的光束照射。

    孙豪胸前白光一闪。

    光束准确无误击打在孙豪的胸前。

    “嘭”，一声脆响，孙豪胸前好像有东西被击碎。

    但同时，康乐其惊骇地现，洁白的光束已经度极快地反射而回。

    康乐其刚刚判断出孙豪胸前的法器乃是一面奇特的镜子时，身前的白华门已经噗的一声，燃起了阵阵青烟，洁白的门楣上，被烧出了一个黑洞，要不是镜子反射之后光束较弱，说不定就会直接毁掉自己的法宝了。

    孙豪的身体微微晃了晃，稍稍一顿，然后金光大作，大步上前，强行顶住康乐其拳影白光出的光束，双手一捞，已经抓住了白华门。

    康乐其心中一惊，嘴里念动口诀，欲要收起法宝。

    孙豪双手勃万钧之力，白华门被牢牢拿住，动弹不得。

    康乐其心中一狠，念动口诀，欲要催动白华门自爆。

    但是，孙豪已经暴喝一声：“给我开。”

    双臂拉着门楣，左右两边一拉。

    康乐其心中微微一晒，白华门乃是万年精铁铸就，整个门身浑然一体，内有乾坤，可不是那么好破坏的。

    但是，没等他引爆。

    白华门已经在他惊骇的眼光中，咔擦一声脆响，然后，两条金龙附着在白华门上，悠然左右一分。

    康乐其一声闷哼，嘴角出现鲜血，心头大骇，好大的力道，飞身倒退不已。

    孙豪双眼金光一闪，暗道一声：“好”，黄金战体大成，孙豪身上，真龙之力几乎是成倍增长，力拔千钧不再是幻想。

    而且，孙豪勃的真龙，生成了金色的龙头，强的破坏力，精纯度再度大增。

    初次亮相，就生生撕裂了康乐其的白华门，效果不错。

    心头转念，孙豪手上毫不停留，双掌向前一捞，抓向康乐其。(未完待续。)