    伤春悲秋，怨天不公，这在任何世界里都是极为愚蠢的做法。

    所以，刘攀依旧认真的活着，不过这份活着比之初到这个世界之时的那份玩乐之心更添了几分严肃。他开始懂得珍惜。

    …………

    赵塍，这位由雷宗派来保护百宝商会的武帝在刘攀回来之后相对的轻松了很多，当然，他是没忘了第一时间通过传信飞剑向宗门传递信息。

    刘攀是知道赵塍的动作，不过他没有阻止，而也就在第二天他便与刘狂林晓两人踏上了去往北天域的传送阵。按谢阜所说，徐小湛传回那支传信飞剑已经很长时间了，如今知晓，自然是早些赶去为好。

    事实上刘攀还有很多疑惑。

    林馨不见了，这个由顾氏一族安排接近拥有狂炎血脉的刘狂的女子不见了。

    刘攀是记得，几个月前李飞扬找来的那个晚上，他还在咸城内感受到了林馨的气息，然而现在却完全没有了。

    刘攀问过刘狂跟林晓，也问过谢阜，甚至连赵塍他也问了，不过却是没有多少头绪，似乎是莫名其妙但却又奇怪的没有掀起任何浪花，就这么平淡无奇的消失了。

    林馨背后的人放弃刘狂了？这怎么可能！刘攀是无论如何也不会相信！毕竟，刘狂所掌握的炼丹术是能且唯一能炼制出可以帮助修士破境成神的丹药！

    破境成神，这样的诱惑，刘攀相信没人能抗拒，尤其对于那些藏在幕后的老家伙来说更是如此。

    …………

    那支放在谢阜储物戒指里的传信飞剑去哪了？

    刘攀是觉得林馨的消失与那支传信飞剑的消失有些联系，可偏他又觉得太过匪夷所思。

    林馨是绝不可能神不知鬼不觉的拿走传信飞剑的。要知道咸城有一个武帝境的赵塍坐镇，如果有人对百宝商会内的人动手，赵塍怎么可能毫无所觉？

    再者，拿一支传信飞剑就消失，还不是刘狂的传信飞剑，这有什么用？他们的最终目的不应该是刘狂最终所能炼制出来的那枚神丹吗？

    …………

    北原冰域的萧寒衣？这么多年过去了，还在北原？刘攀是觉得可能性不怎么大。

    而若是萧寒衣来了中州，那他会在哪？

    极寒之体，天苍剑，《天荒寒决》，还有圣境老者的灵魂夺舍……虽然不知道夺舍是否成功，但这样的人毫无疑问是极其危险的存在，说是主角刘狂踏足巅峰最大的劲敌也不为过。

    敌人？明面上的敌人不可怕，暗地里的才最要命，更何况这还是本身各项都能与主角刘狂相提并论的存在。如果他一直藏在暗中不出，只等最后一刻，那后果……

    …………

    理不通，担忧再多也没用，一切还是只能走一步看一步。

    …………

    北天域，雷宗地界，万宝楼。

    刘狂很惊异，林晓很震惊，刘攀很平静。

    一个人，前后一年左右的时间，将一个新兴商会发展到只差一步就挤进天峰大陆四大商会的行列，不得不说，这足以震惊世人。

    徐小湛笑得很开心，不只是因为刘攀三人的到来，更主要是深埋于心底的那份自卑已经消失不见，他有了自己的自信。

    曾经的徐小湛，云流城徐家的那个小少爷，在决定加入“极”这个有名无形的组织那一刻第一次强行阔开了自己的眼界。

    以整个天峰大陆为目标，并且是以一个连三等职业都算不上的商人身份来实现，不得不说，在这个世界说这样的话，让人觉得很可笑。

    这是个武道纵横，强者为尊的世界！商人？强者的工具罢了！

    赚钱再多又怎样？有实力守得住才是你的，守不住，那就是给别人的嫁衣！

    云流城徐家，暗地里努力那么多年，一见光便不得不并入云流门成为附庸，这就最好的证明。而这还是刘攀与刘狂这两个“受害者”相助后的结果。可以想象，若是没有刘攀跟刘狂的帮忙，现在徐家早就已经不存在了。

    “极”的目标是整个天下！徐小湛一直没有忘记这句话。

    这是个让人热血沸腾的目标，也不否认在决定加入“极”的那一刻，徐小湛的热血沸腾。

    然而，热血沸腾有用？

    就算最终的目标再如何远大，但归根结底，一步一步脚踏实地才能真正去实现目标。

    一条在小河沟里都不得不畏首畏尾的小鱼，目标却要畅游整个大海？这要怎样才能实现？

    不说海浪的汹涌，单是弱肉强食的定则就足以让小鱼绝望。

    小鱼没有成长为比鲨鱼还要恐怖的存在的资质，这是个令人悲伤的实情。可即便是这样，徐小湛依旧没有放弃，因为刘攀与刘狂一直在前行。

    从南郡到中州，徐小湛看到了刘攀的潜力，也看到了刘狂的一步一步成长。他毫不怀疑，即便他这条小鱼最终没有畅游整个大海的实力，但只要他跟在刘攀与刘狂身边，那他最终就一定有畅游整个大海的资格！

    但说到底，这样的结果徐小湛是不甘心的……

    徐小湛很清楚，若是他最终真跟在刘攀与刘狂身边游戏大海，他不会高兴。

    因为这个结果代表的意义是他是个失败者！

    没错！这个结局，即便他最终将商会开遍了整个天峰大陆，赚光了整个天下的钱，他依旧是失败者！

    原因很简单，这不是他的成功，而是刘攀跟刘狂的成功。

    直白一点来说，即便换一个人，不是他徐小湛，在刘攀跟刘狂这两座靠山都崛起了的情况下，也能够取得和他一样的成就。

    再换句话说，在那种情况下，商会能覆盖整个天下的最主要原因不是因为他的经商之道，而是因为刘攀跟刘狂的武力威慑！

    商道低于武道？或许在天峰大陆很多人都这样认为，但徐小湛不这么认为。甚至，在徐小湛看来，商道是整个天地间最大最广的道！

    所有有智慧的生物，在其出生那一刻就已经步入了商道。这是不可避免，也无法抗拒的事实。

    无论是吃饭喝水，还是谈资论道，就连生老病死都归纳在商道之中。

    可以说，对人类而言，终其一生就没出过商道！

    价值观的定位，值与不值，这是个很现实的问题。

    徐小湛能看破看透很多东西，所以即便能够借住刘攀跟刘狂的力量轻松前行，他也没忘记注意每一个可能引发变数的岔路。他打心底里想要走出自己的路。

    最终，他找到了那条路。

    发电机，刘攀随意弄出来的这个东西在交到徐小湛手中之后，徐小湛看到了一条路，他走了进去……

    借势，这在商道一途并不罕见，但真正能够借到大势，并且敢去借大势的人少之又少。毕竟，利益越大，风险越大，就算有心，大多也没胆。

    如徐小湛这般，敢借雷宗之势，毫无疑问，是堵上了自身所有，包括命。

    好在，他赌赢了。

    …………

    现如今的万宝楼，明面上在整个天峰大陆的名头并不如何响亮，甚至主体经营还仅在北天域的范围内，但稍有商业头脑的人便是明了，只差一步。

    余下，万宝楼只要能拿出更能体现真实价值的东西，那入驻中圣域就是板上钉钉的事！而一旦在中圣域有了一席之地，必然，以万宝楼的发展势头，不会花太久，天峰大陆四大商会便会再添一头，成为五大商会。

    不过，这一步不易。从目前天峰大陆仅有四大商会这个情况就不难看出一些问题，毕竟，目前在整个中州可是有着八个极致家族！

    八个家族，四个商会。明面上是两大极致家族共同管理一个商会，但事实上呢？

    谁肯吃亏？谁又肯妥协？公平平等？这种事情是不存在的。

    不知情的人是以为管理商会的人都有同等的一些权益，但事实上所有权益的分配还是要看其背后势力各自拳头的大小。

    而众所周知，在发电机出现之前，雷宗是所有极致家族中最为垫底的存在。

    但现在，不一样了……

    …………

    “来了，我还想着过两天去南焱域找你呢。”徐小湛开口，话语间透露着一股子轻松劲儿。

    刘攀闻言上下打量了徐小湛一番，而后却是笑着摇了摇头道：“我之前不是跟你说过让你多花点时间在修炼上吗？你倒是好，修炼全丢了，跟雷宗扯上关系不说，还跑到北天域来搞了这样一个庞然大物。我就不明白了，你在急什么？多等几年又不会怎样。”

    “呵呵，”徐小湛似有些憨憨的笑了一下，道：“我这不是担心再等几年就追不上你们的脚步了嘛。”

    憨笑并不代表人憨，其实在徐小湛脸上的只是一种表情。刘攀能读懂这种表情，所以他收敛了笑容，在略微沉默了片刻后才一脸认真的开口道：“其实你不用这样冒险，我从来就没有怀疑过你的能力，也一直坚信你有那样的能力。”

    能力，自然是以商道问鼎天下的能力。

    徐小湛的眼眶有些泛红，不过仅仅一瞬，刘攀的手便拍在了他的肩膀上，道：“不说这些了，咱们还是找个地方吃个饭，聊聊现状，以及接下来准备做什么吧。”

    徐小湛闻言一笑，点头道：“好。”