
　　等到小南和红豆敲开了宇智波辰家的大门时。

　　小南有些好奇的左右张望着。

　　她已经不是当初那个懵懵懂懂的女孩了，第一次从自来也老师的口中得知了辰的姓氏还是一脸茫然。

　　那一夜，年幼的宇智波辰在压力之下激发了那一双猩红的眼睛，把她从那一名木叶忍者的手中救了回来。

　　成也是这一双眼睛。

　　败也是这一双眼睛。

　　如果不是因为如此，宇智波辰也不会跟他们分别，被带回到了他的血脉家族中。

　　看着宇智波辰家门口那一株郁郁葱葱的银杏树，宽大的树冠遮盖住了半座庭院。

　　大门虚掩着。

　　里面是一道蜿蜒的石子小路，直通向了中间的一座二层小楼。

　　院子中还有一座石桌三个石凳。

　　落叶几片，微风轻拂。

　　墙壁之上雕刻着宇智波家族的族徽，一把鲜红的宇智波团扇。

　　小南的目光有些怔怔出神。

　　现在的她...当然知道宇智波家族的大名。

　　但对于她来说更加好奇的是...这里就是宇智波辰的家。

　　下一秒或许就要见到他了。

　　本来小南觉得自己应该是已经放平稳了心态，但是在这一刻还是有一些紧张。

　　莫名的心跳加速。

　　嘭嘭..

　　红豆大大咧咧，没有注意到小南略有一些紧张的表情，抬起了手轻敲了两下门。

　　屋内很快便传来了拖鞋擦过木质地板的声音。

　　踏踏..

　　越来越近。

　　小南的心跳也有一些加速。

　　咔——

　　金属机关发出了轻响，宇智波辰家的大门被打开了。

　　湿漉漉的头发，用白色的发带收束着，均匀的披散在肩头，身上裹着一层薄薄的浴袍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁呀？”

　　宇智波晴推开了大门，探出了头，水珠从光洁的额头滑落了下来。

　　映入眼帘的首先便是那个穿着性感的女孩。

　　“hi~”

　　“晴姐姐。”

　　红豆笑眯眯的打招呼道。

　　“呃..红豆。”

　　宇智波晴微微怔了一下，没有想到是红豆来做客了，虽然红豆和宇智波辰的老师都是大蛇丸，但两人之间的走动并不是很多。

　　而红豆在大蛇丸和宇智波辰两人的光环之下也没有显得压力很大，大大咧咧的豪放性格让她承受住了这份压力。

　　总的来说红豆确实是一个潜力无穷的女孩。

　　宇智波晴也很喜欢她。

　　刚准备让开大门请红豆进去，却发现了红豆的身旁还跟着一个女子。

　　有..几分眼熟。

　　小南也看着宇智波晴琥珀色的眼眸微微黯然了一下。

　　有几分复杂，她记得这个女孩，在雨之国有过一面之缘。

　　小南记得很清楚，她应该是宇智波辰回到家族后青梅竹马的女友。

　　没有想到两人已经同居在了一起。

　　但很快小南眼眸中的光彩恢复，重振了精神，她这一次是来搬救兵的，没有工夫多耽搁时间，弥彦在半藏手中多一天便是一天的危险。

　　然而，刚准备开口自我介绍便被宇智波晴打断了。

　　“你是...”

　　“小南么？”

　　宇智波晴微微睁大了眼睛。

　　有些不确定的问道，很显然她也大概认出了小南。

　　面前这个紫色头发的女子比几年前的变化很大，大概就是整个人的气质变得更加的冰冷。

　　冷艳。

　　小南偏向性冷淡的化妆十分有特点，犹如一座移动的冰山，与宇智波晴白皙阳光的风格截然相反。

　　这也与两人之间的成长环境不同有关。

　　宇智波晴一路顺风顺水，生活在宇智波家族，天生起点就高出寻常忍者一大截，又有宇智波辰这个男友，父亲在宇智波家族内也位高权重。

　　而小南则是从幼年便孤苦伶仃，父母死于战争，被迫流浪，甚至与野狗争抢食物。

　　这些都造成了两人之间迥异的风格。

　　“呃...”

　　小南看着宇智波晴没有想到对方还记着自己。

　　点了点头轻声道。

　　“我是。”

　　...

　　小南，红豆坐在了客厅的沙发上。

　　电视机里正在播放着当下热播的电视剧，大概是位于忍界大陆边陲的雪之国的故事。

　　雪之国的公主流落他乡，在一名木叶忍者的保护下一路辗转逃亡，躲避追杀，最终勇敢的返回故国，推翻了叔叔残暴统治的故事。

　　这部电视剧在木叶的收视率很高，大概是因为主角是木叶忍者的缘故。

　　而且导演说过这部作品会有三部曲，这只是《雪国逃亡》的第一部。

　　小南坐在沙发上有些好奇的张望着周围的一切。

　　她是第一次来到宇智波辰的家中。

　　同时闪烁着色彩的电视机对于小南来说也很陌生。

　　很快宇智波晴便从厨房端来了两杯热茶，放在了小南的身前。

　　深紫色头发的女子微微欠了欠身。

　　“谢谢。”

　　小南显得很拘束。

　　晴倒是显得很落落大方。

　　微微展颜一笑。

　　大家族小姐的良好教育展露无遗。

　　而红豆则是很不见外，自顾自的打开冰箱，拿出来了一盒冰淇淋。

　　少女缩在柔软沙发的角落里，美滋滋的挖了一勺冰淇淋放进了口中。

　　红豆对于甜食没有任何的抵抗能力。

　　听着小南和宇智波晴的交谈。

　　宇智波辰一直没有出现，看来是不在家，小南微微有些失落，但还是很快讲明了来意。

　　她希望宇智波辰可以帮到弥彦。

　　但是...

　　她没有想到宇智波辰压根就没有在村子里的这种可能。

　　当下微微张大了嘴巴。

　　宇智波晴也不知道辰去了哪里。

　　只是告诉了她会远行一场。

　　因为忍猫一族的聚居地在忍界本就是一个秘密，除了宇智波家族的高层便没有人知道她们居住在哪里。

　　而且这一趟忍猫族的一行可能会有些许的危险，自从察觉了富岳可能已经变得判若两人后宇智波辰便不再完全信任他。

　　所以宇智波辰选择了没有告诉晴他去了哪里。

　　害怕她会担心。

　　“弥彦...”

　　“就是那个橘色头发的...”

　　宇智波晴对于弥彦也有一些印象。

　　事实上除了最没有存在感的长门有些印象模糊以外，晴记着小南和弥彦。

　　因为他们都是宇智波辰的伙伴。

　　“那个...晴。”

　　“你没有办法通知到辰么。”

　　小南微微有些焦急。

　　她没有想到最大的助力竟然联系不到，这让他们营救弥彦的计划出现了很大的漏洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百九十六章 来意免费阅读。https://xs.23sk.com 