    窗外积蓄已久的雨终于下了起来，哗啦啦的声音越发响。

    杨北道:“哪两件事？”

    高芒说道:“一个是央视那边想问一下你的意见，关于《大英雄》歌名的问题，是不是可以换一个名字，比如《黄沙漫漫》、《尽在一笑中》。”

    杨北想了一下，道:“这个没问题，唔，我的建议就是，这首歌可以改名《尽在一笑中》。”

    《大英雄》这个名字，是他随便取得，不过听了高芒的话，杨北有些记起来了，这首歌名好像原本就叫《尽在一笑中》。

    倒是自己弄得岔了。

    高芒看杨北没意见，也点了点头，开始说第二件事。

    “张制片给我打电话，是希望能请你再帮他们写一首歌，还是根据《大将军》创作。”

    杨北哦了一声，上次在写《尽在一笑中》的时候，也有了其他歌曲的灵感。

    现在让他写，自然也是能写出来。

    “当然可以写啊。”

    杨北笑道。

    高芒看着杨北的笑，觉得有些晃眼，轻咳一声，方才开口说道:“你没问题就行，央视那边也没催的急，说是一周之内写好就可以。看来还是你写《大英雄》的时候给他们留下了挺高的期待，不然一星期写一首歌，可不是这么容易的。”

    杨北扭头看了一眼玻璃窗，雨水顺着玻璃窗汩汩的向下流淌，雨势很大。

    “写歌可以，不过我有一个条件。”

    杨北看着高芒说道。

    高芒有些诧异，但也没想太多，道:“什么条件？只要不是太苛刻，央视那边应该会同意。”

    从刚才和张一鹤的聊天中，高芒也听出来央视那边对杨北的重视。

    杨北笑着摇了摇头，道:“不，我的条件不是对央视那边的，是对你说的。”

    高芒一愣，瞪眼道:“能拿到央视的邀歌，你才是最大的受益人，怎么还要对我提要求？”

    高芒翻了一个白眼，一副觉得杨北搞不清楚状况的模样。

    可是她不知道的是，杨北偏偏爱她这幅无奈的模样。

    杨北笑着不说话，他渐渐了解了高芒的性子，知道她肯定会继续问的。

    果然，高芒瞪着杨北问道:“你说吧，什么条件？”

    杨北抬手指向窗外，道:“陪我看一会儿雨。”

    高芒顺着杨北手指的方向，外面正下着雨，雨势很大。

    在磅礴的雨声中，一切声音都被盖过了。

    这一刻，能传到耳朵里的，只有雨声和彼此的呼吸声。

    高芒也不是个傻的，杨北每天缠着她，还要放下一切跟她在一起去创业，这要是还看不出杨北的心思，那她的眼睛可能真的是瞎了。

    而自己对杨北是什么想法，高芒也同样清楚，应该是喜欢的，毕竟这个男人有才有貌，还疼她喜欢着她。

    可是，想到这么多年第一次恋爱，心里便不由有些想要逃避。

    可是当逃避之后，心里又会后悔，有时候在网上看到杨北和佘亚的一些新闻，高芒都会很难受，心像被一双手狠狠的揪了一下。

    “神经病。”

    高芒骂了一句，道:“怎么观雨？”

    从第一次在湘西谷草村拍摄《美好的生活》开始，高芒就发现杨北挺喜欢下雨天。

    高芒也不是讨厌下雨，不过有时候还是比较麻烦的。

    杨北高兴的站了起来，拉了两把椅子，放在窗前，对高芒招了招手。

    高芒走过去，坐到了一张椅子上。

    从这里向外看去，高楼大厦，柏油马路，街边店铺，都在雨中。

    很宁静，少有的安心。

    高芒心里想着。

    这是华国的首都，最繁华的城市，每天下面这条路上，都是车流不息，而今天，柏油马路上车辆稀疏很多。

    一边看着雨，两人也说着话，雨在外面下着，心在里面暖着。

    如果从背后看过去，能看到两个越靠越近的背影。

    ……

    当天晚上，杨北回到家之后，忍不住开了一瓶放置两个多月的啤酒。

    很久没喝酒了，今天难得的开心。

    晚上高芒没来，可能是被房东阿姨看得太紧。

    坐在阳台上，杨北喝着啤酒，看着月亮。

    没有花生米，他依然喝得很开心。

    一瓶不过瘾，又开了一瓶，可能是有段时间没喝酒了，两瓶啤酒下肚，就有了点醉意。

    拿起手机看了一下，家族群里，老妈在嘟囔着要给他相亲的事情。

    杨北努力睁了睁有些惺忪的眼睛，在家族群里告诉老妈，“妈，不用给我相亲，我很快就有女朋友了。”

    发完之后，杨北便扔掉手机，转身趴到床上睡着了。

    他不知道的是，因为他没头没尾的一句话，群里炸锅了。

    老妈：“哇塞，儿子终于有女朋友了，什么时候领家里来让妈看看。”

    老爸：“儿子，你有女朋友了？”

    妹妹：“哥，是女明星吗？”

    老妈：“岚岚快闭嘴，你哥绝对不会再找女明星！”

    ......

    第二天，

    杨北醒来之后，看着家族群里的九十九条多的聊天记录，一阵无语。

    昨天只喝了两瓶啊，怎么就醉成这样了？

    咔嚓。

    高芒拎着一份豆浆和煎包走了进来，把钥匙放进兜里，把早餐往桌上一放，对杨北招呼道：“快去拿两只碗，这个牛肉包很有名的。”

    杨北看着高芒娴熟的动作，笑道：“你还真把这儿当成自己家了。”

    高芒嘿了一声，瞪大眼睛，道：“这难道不是我家吗？”

    杨北忍不住捂脸，昨晚悔不该喝那两瓶酒啊，脑子都坏了。

    吃过饭之后，两人就去了公司。

    路上，杨北又问了高芒关于她要自己创业的事情。

    相比一开始高芒严词拒绝，不让他跟着的态度，现在已经缓和多了，杨北觉得用不了多久，就可以攻克下来。

    ......

    上午九点二十分，央视的官方微博，突然发了一条更新，“央视筹备拍摄两年零四个月的大型古装军旅动画片《大将军》成片了，近期将会和大家见面，下面是我们为大家精心准备的动画片预告，让我们一起来看看吧。”

    在文字下面，是一段动画视频，也就是《大将军》的预告片。

