    “趁你病，要你命！先把这家伙收了！”

    虚空中掠过一抹森寒的杀气，黑衣少年心中一动，就要趁热打铁，艹控天元法器噬魂梭，把左伯元给杀了。

    “轰隆！”

    就在此时，天地间传出一声巨响。不远处，山体炸开，藏身的其中的方云，身躯猛的炸开，整个身躯突然暴成无数最细碎的血沫，一股令人心悸的空间波动，从这团血肉中迸射出来。即便是强如上古噬魔宗的道统传人，感受到这股气息也不禁一变。

    这位冲击天冲三品强者的气息，强大的可怖。散出来的气息，连他都感到惊惧。

    “不好！这个家伙就融入空间规则，正式踏入天冲三品了！”

    黑衣少年感受到这股威胁，立即展现出魔道中人凶狠、掠的本姓，几乎是不假思索，立即放过柳伯元，厉啸一声，朝方云扑去。

    “把你的精气，奉献给我吧！——噬魔掠夺**！”

    厉啸声中，噬魔梭周围三十丈内，金光闪烁，以噬魔梭为中心，一个庞大而繁杂的暗金色符箓阵图，浮现在虚空中。只听阵阵雷霆般的“隆隆巨响”，噬魔梭如同一艘巨大而古老的战舰，向着方云轰鸣而去。

    这艘巨大的战舰过处，空间被压得支离破碎！

    “保护主人！”

    一声咆哮，眼前骤然一暗，天邪宗太上长老左伯元，去而复返，暴喝一声，全身涨大百倍，再次化为巨灵神般，一掌抓向噬魔梭。

    天冲四品强者，生命力极其强大。必须得花极大精力，才可能杀得死。噬魔梭中，黑衣少年看到大手抓来，也是极为恼怒。

    他的噬魔梭只要往前一撞，柳伯元立即要被撞死，撞碎，气血都要被掠夺。但只要耽搁这么片刻，对方马上就要完成从天冲二品，到天冲三品的武道晋升过程。再也不能像现在这样，动弹不得，任由自已攻击了。

    一边是天冲四品的武者，但却是傀儡；另一边是把天冲四品武者炼成傀儡的武者，熟优熟劣一眼便知。

    “不行！我一定要得到他！”

    黑衣少年心中恶狠狠道。

    “傀儡术”魔道之中这种功法最多，但绝大部分都只是将对方炼成无思想的僵尸，很少像方云这样，炼制出的傀儡，还保有自已的思想。能将傀儡练制的像能自由行动的奴隶一般，这样的魔功，至少是极上乘的傀儡魔功。

    噬魔宗的功法，吞噬对方的精血、血肉，不但能滋补自已的肉身，真气。还能在吞噬的过程中，获得对方一生的记忆。

    方云身上的顶尖傀儡魔功，黑衣少年志在必得！

    “噬魔战仆，出来！”

    黑衣少年咆哮一声，一阵嘶哑的，仿如野兽一般的戾叫声，从噬魔梭内传出。眨眼间，黑光一闪，两头二丈高下，身披青铜战甲，骨节长满倒剌的黑影，猛然从噬魔梭内扑了出来。

    这两头“噬魔战仆”刚一出现，目光幽幽，立即锁定了柳伯元。这些噬魔仆人身上散出一股的洪水猛兽般的凶狠气息，刚一出现，立即如疯兽一般，朝柳伯元扑了过去。

    借着两头“噬魔战仆”阻拦住柳伯元的刹那，噬魔梭雷光闪烁，立即闪电般掠向了方云。一股强大的毁灭气息，从梭体内散出来。这股气息灭绝一切，立即就要趁着最后一刹那，把方云的全身精气掠夺了。

    黑衣少年反应已经够快了，从左伯元扑出阻挡，到放出两头“噬魔战仆”，没有浪费一点时间，但还是慢了。

    “嗡！”

    天地万化钟一振，噬魔梭在靠前的刹那，度突然一滞。也是那么一滞，山峰上，方云炸成一团的血肉，猛然收拢起来。

    “居然还有人敢打我方云的注意，真是不知死活！”

    一阵冰冷剌骨的声音，从虚空中传来，声音未落，一个雷霆般轰鸣声，响彻天地：“五帝星宿拳！”

    “嗡！”

    天地震动，一道数万丈的巨大虚影，猛然矗立在天地之间。这道虚影身上，散出一股代表仁慈，正义，威严，高贵的气息。在这道虚影周围，八条巨大的真龙，蜿转缠绕，散以出一股浩大的威压。

    大帝禹，上古五帝之一！镇压了莽荒的千古大帝！

    这位上古大帝的虚影显现的刹那，方圆百里之内，骤然一片漆黑。方云的身躯隐没不见，取而代之的，是一片浩翰、璀璨的星空。在这片星空的中央，赫然是北方苍龙七宿！

    “轰！”

    满天星辰乍现即逝，所有星辰、星宿向内坍塌。聚敛成一颗蕴含了北方苍龙七宿星辰之力的黑色巨大星辰，闪烁着熠熠星光，翻滚着，射向迎面而来的噬魔梭。

    “轰隆！”

    黑色巨大星辰，在最后一刹，变化成一只巨大的铁拳，以雷霆万钧之势，狠狠的撞在噬魔梭上。只听一声“轰隆”巨响，噬魔梭周围凝聚起的繁复金色阵图，瞬间崩溃。巨大的噬魔梭猛然震颤了一下，出一声宛如受伤野兽的凄厉惨叫，整个如同断线风筝下般，抛了出去！

    一拳！只不过一拳，方云不止破去了上古噬魔宗的“噬魔掠夺**”，连带以拳意震伤了一件上古宗派的天元法器器灵！

    《五帝星宿拳》乃是人皇糅合五帝绝学而成，除了拥有强大的威力，更能直接攻击灵魂。这一招，噬魔梭的天元器灵，等于是伤在了“人皇”手下！

    “这，这，这！……怎么可能！”

    噬魔梭中，黑衣少年吓得全身哆嗦，脸色惨白。噬魔梭虽然不是上古噬魔道最顶尖的魔道法器，但也属于天元法器之列。乃是数位上古魔道巨擎，花费极大的精大，以极残忍的方法，炼制而成。

    其中的器灵，渡过了悠悠万载。更是强大。可以说，噬魔梭解体了，其中的器灵都不容易受伤。方云那一拳，居然把他的法器器灵给震伤了！

    震惊，震惊，无比的震惊！

    黑衣少年深深清楚，要做到这一步，对方的功法需要何等的霸道和独特！以拳法攻击一件古老天元法器的器灵，而且成功了，简直闻所未闻。

    方云这一拳，立即把他的气焰打掉，打得他心里哆哆嗦嗦，根本兴不起再战的念头。

    天冲三品的实力，打出的拳头，居然有七十五条天龙之力，等同于天冲六品的力量，简直堪称恐怖！就算加上噬魔梭，他也挨不住对方的一拳，刚刚就是一个明证！

    “恐怖！太恐怖了！这哪里崩出来的高手。方云，方云是谁？这倒底是上古哪个宗派的道统传人，这么变态！”

    黑衣少年心里哆嗦。做为上古魔道传人，他对于俗世朝廷根本不关心，也根本没往俗世去想。只以为是上古哪个宗派的道统传人。

    在他看来，天冲三品就有如此修为，敢把天冲四品强者练成傀儡。这样的能力，也只有武道盛世的上古宗派才能做到！

    “三十六计，走为上计！——走！”

    黑衣少年本身是天冲四品巅峰的强者，手中还有上古魔道天元法器，论真实实力比柳伯元还要高。方云那一拳，虽然没有重伤他，却打掉了他的胆！吓得他魂不附体，根本不敢停留。

    “轰！”

    噬魔梭一颤，黑色水晶般的梭尖，猛然震碎一片虚空，一头撞入其中，立即就要遁去。

    “想走！哪里去！”

    这年头，居然有魔道中人，把注意打到自已头上，想趁自已晋升的时侯，把自已练成傀儡。方云哪里能容忍他这般从容离去。

    “唳！——”

    长啸声中，方云身躯一颤，毫不迟疑，立即使出了“天象之法”，再次化身为神兽鲲鹏，双翅一振，立即卷起滚滚云气，向这名上古噬魔道的黑衣少年追去。

    方云突破后的实力何等强大，不止是力量，还有规则领悟上，都有极大变化。“五帝星宿拳”如果换作是遇到的“北斗第八宫传人”。方云一拳就能把他从“暗星盘”中震出来，震得他吐血重伤。

    不过，眼前这位上古噬魔道的传人，足有天冲四品的修为。手上又有天元法器噬魂梭。以方云的实力，配合“五帝星宿拳”居然也只是将他轻微震伤，不能将他震死或重伤。

    方云的判断何其精准，厉害。一招判断出，无法结束战局，立即就使出最强手段，变化远鲲鹏。以鲲鹏之力对付他！

    砰！砰！

    二丈左右的鲲鹏身躯一荡，闪电般绕过柳伯元身畔，两记大手飞出，立即以“苍穹大手印”，将两头“噬魔战仆”封印起来，化为拳头大小的晶体，丢入了天地万化钟内。同时，心念一动，将被两头“噬魔战仆”打得节节败退，几乎要精气枯竭的天邪宗太上长老柳伯元，收入了金色门户内。

    “想走！我看你能往哪里走！”

    方云一声冷哼，如同雷鸣一般，轰入了空间深处。同时鲲鹏双翅一振，立即动空间穿梭之力，追了上去。

    …………层层空间中，黑衣少年正在艹控噬魔梭,急掠行。噬魔梭本就长于度，和空间穿梭，他倒也不担心会被人追上来。就在此时——“轰！——”

    毫无征兆的，一团空间风暴突然出现，猛烈的撞击在噬魔梭上。盘膝端坐黑衣少年，猝不及防，立受重创。

    “哇！”

    黑衣少年哇的喷出一口鲜血，俊美的脸庞，立时煞白。顾不得身上的伤势，他的眼神闪烁，一脸惊骇：

    “这个家伙追过来了！”

    噬魔梭虽然厉害，但哪里比得上度、空间双双无匹的远古鲲鹏！

    （未完待续）

