    第113章 -暴起双杀，难以置信的EDG众人（三十！！！求月票）

    二连桶猛地炸开！

    还没来得及退避的女警和锤石头顶血条猛地暴跌一截。

    减速效果触发，携带着漫天杀意，船长朝着女警杀了过去。

    陈歌忽然笑了起来，眼神凌厉如同利刃一般看向了女警和锤石。

    这一波，必杀之局！

    船长手中短枪朝天举起，猛然开响。

    在己方上路一塔下被压制了足足一分多钟的深海霸主，朝着自己的海盗船舰队发出了信号。

    大招，加农炮幕！

    无数炮弹弹雨将女警和锤石减速控住，即便是女警交出了E技能向后瞬间暴退数百码，依旧没有半点办法。

    以女警和锤石为中心，方圆数百码的距离内，一片恐怖到极致，密集如同雨点一般的加农炮弹轰然下落。

    而普朗克嚣张狂放的话语，也是骤然在Hope和Meiko耳边响起。

    “在炮弹里，洗个澡吧！”

    先手强开！

    丝毫不讲道理，没有任何先兆的暴起发难！

    这个人是疯子么？

    Hope没敢有半点犹豫，治疗术直接用出。

    这一波他是没有闪现的，不过船长也没有。

    不对，如果说有兆头的话，那就是船长升到了九级。

    可是，九级的船长又不是什么质变，至于这样么？

    Hope万万没想到，让船长暴起发难的，不是船长升到九级，而是自己和锤石还差一点就可以升到七级......

    锤石的Q技能【死亡判决】猛地出手，锈迹斑斑的铁链嗖然破空丢出，甩向了船长。

    但陈歌丝毫没有动容，朝着女警直奔而去。

    Meiko咬了咬牙，他能感受的到，这一波船长完全没有顾忌他。

    明明是一打二，却瞬间打出了绝对压倒性优势一般的霸道风采。

    钩中船长的同时，Meiko也是舒了一口气。

    不加多想，二段Q激活，锤石整个人朝着船长飞了过去。

    而女警，也是停止了撤退的动作，单膝跪地，一发【和平使者】就要出手。

    瞬间，Meiko脑海中警铃疯狂炸响。

    这一波，Hope在作死！

    船长W技能用出，一口橘子吞下，解除控制效果。

    普朗克依旧一手提着短刀，一手拿着短枪，朝着女警大踏步而去。

    而锤石落地瞬间，船长已然和他来开了一段距离。

    这时候，Meiko眉头紧皱，做出了他认为最正确的决定！

    没有用E技能【厄运钟摆】，也没有用大招【幽冥监牢】。

    W技能【魂引之灯】丢向女警，同时大喊一声：“捡灯笼啊！”

    只有让女警来到他身边，他的大招和E技能才能有着用武之地。

    不然，这个船长在杀掉女警之前，不会看他哪怕一眼！

    Hope也是瞬间福至心灵，W技能【约德尔诱捕器】放下，整个人踩着灯笼风驰电掣一般飞向了锤石。

    而陈歌也是惊讶一瞬，这一波，女警如果丢下锤石自己跑路的话，最终的结果只能是全部被他追杀至死。

    但是回身反打的话，可能回头一线生机。

    但是，他胜算还是很大的！

    毕竟，锤石所处的位置，还是他的大招里面啊！

    A地板！

    在女警经过他身旁的同时，船长手中短刃猛地挥出，带着被动技能【烈火审讯】的普攻落在女警身上。

    而下一秒，船长手中的短枪便抬了起来。

    轰！

    借助着被动提供的移速加成，船长Q技能【枪火谈判】再度出手，一颗子弹如同附骨之疽随着女警的身体飘然而去。

    下一秒，女警的血量陡然再次下降一截。

    而船长，在做完这一切之后，转身又是一记E技能【火药桶】摆下。

    事到如今，陈歌所有的技能陷入了冷却之中，早已存好的三个火药桶也是全部用掉。

    而锤石和女警，技能也是用的七七八八。

    看着这个桶子，Hope和Meiko瞳孔不由得紧缩一瞬。

    这个桶子，不能中！

    两个人争先恐后的朝着桶子丢出了普攻。

    事到如今，他们甚至忘了船长已经没有了任何桶子。

    只要他们后退两步，就能够脱离这个火药桶的爆炸范围。

    而当船长手中的短刀也是出手之后，所有人的眼神都看向了这个桶子。

    这个桶子，决定了这一波谁胜谁负，决定了整个EDG和RNG第三场比赛的前期节奏。

    轰！

    火药桶被猛地引爆，女警头顶的血条在爆炸声中被瞬间清空归零。

    而锤石，头顶的血量也是瞬间滑落，不足一半。

    “RNG-Devil击杀了EDG-Hope！”

    而当船长三刀砍死锤石的时候，所有人才反应了过来。

    “完了！”

    所有EDG粉丝都长大了嘴巴。

    这一波，竟然是船长一打二赢了！

    所有的技能都打满了，甚至连腐败药水提供的移速加成陈歌都用上了。

    而女警和锤石，严格来说也没有什么技能空掉，可是能用到正面的技能，太少了。

    女警的W技能，只是限制一下船长的走位。

    而E技能【90口径绳网】更是直接空掉。

    至于大招【让子弹飞】，更是在正面作战的时候没有任何作用。

    可是，无论如何，那都是整整两个人啊！

    就这么被船长砍瓜切菜一般全部弄死了？？

    “这上单......”

    一个手中举着EDG应援牌的女孩子站了起来，眼神中异彩连连。

    哪怕她再不敢相信，这一波的结果也说明了一切。

    RNG的上单，真的崛起了！

    一打二双杀，无论如何都是可以在LPL比赛中留下浓墨重彩的一笔，录入选手个人职业生涯精彩集锦的操作。

    “Enemy Double Kill！”

    “Enemy Killing Spree！”

    双杀！！

    暴走！！

    Jiejie还没从抓死小虎发条的兴奋劲中走出来，就听到了系统的女声播报。

    下一刻，一声暴喝在EDG队内语音中响起。

    “草！”

    Jiejie人都傻了！

    怎么就打起来了？？

    船长一个人，就把自己养了十几分钟的女警给打死了？

    顺带着，还死了一个辅助？？

    被他们严防死守到十几分钟只有一个头的上单，瞬间就3-0了？？？？

    他不能接受！

    这让他怎么接受？？

    “请注意言辞。”

    身后的裁判小姐姐眼神中也是透露出一丝惊讶，但还是一丝不苟地执行了自己的本职工作。

    Jiejie不说话了。

    但是不断剧烈起伏的胸膛，足以证明他现在是多么的不淡定！

    (本章完)

