    “爸，你也想学浩然拳法吗？”苏灵儿眨着大眼睛，看向自己的父亲问道。

    “不是。”苏振风摇头，一脸认真地看着自己的女儿问道：“你的师父叫什么名字？他真是宗师境强者吗？”

    苏灵儿闻言，摇头说道：“师父，让我不要随意向别人透露他的信息。”

    苏振风脸一黑，气得不行：“连你爸都不可说吗？”

    “不可以。”苏灵儿肯定地点点头。

    苏振风：“……”

    “你告诉我你师父姓什么就行，这总可以说了吧。”苏振风道。

    苏灵儿闻言，考虑了一会，最终点点头：“好吧，我告诉你，我师父姓徐！”

    苏振风闻言，飞快在脑海中搜索了一下，自己认识的宗师境高手之中姓徐的。

    可是一会儿后，他错愕地发现自己竟然不知道云城有姓徐的宗师境强者。

    “爸，如果没有其他事，我先走了。”苏灵儿说完，也不等还在发呆中的苏振风答应，就转身离开了，似乎生怕自己的父亲问更多。

    “死丫头！”

    苏振风反应过来后，苏灵儿早已经走没影了。

    看来这件事还得回去问问老爷子，他肯定知道。

    ……

    “哥，我回来了。”

    徐青鸾刚一进屋，叫喊了起来。

    她在屋子里找了一圈，却没有发现哥哥徐青云的身影。

    最后，她在后面的小菜园里面找到了徐青云，李玄嫣也在。

    “回来了。”徐青云朝徐青鸾轻轻笑了笑。

    “嗯，回来了，学校安排清明放假两天。”徐青鸾说道。

    徐青鸾在云河一中读书，离家十几公里，不算远也不算近，她平时是住校的，一般周末或者放假才回来。

    “哥，你在做什么？种菜吗？”徐青鸾一脸好奇地看着徐青云问道。

    她注意到哥哥手上拿着一些绿植，有些像菜，但好像又不是。

    “这些是药材，不是菜。”徐青云说道。

    “哥，你种这些药做什么啊？”徐青鸾还是疑惑不解。

    “我自有妙用。”徐青云笑着说道。

    这些药材是徐青云今天特意去药材市场挑选的，李玄嫣在一旁帮忙打下手，已经种植得差不多了。

    “哥，我也来帮忙。”徐青鸾虽然不知道哥哥为什么要种药材，但还是撸起衣袖，打算帮忙。

    “妹妹，你刚回来，肯定累了，去休息吧，这里有我帮忙就行。”李玄嫣看向徐青鸾说道。

    “没事儿，我不累，平时菜园里的这些蔬菜也是我帮忙照料的，种绿植这些我也在行。”徐青鸾微笑着说道。

    “妹妹，真能干，不过这里有我帮忙就行了，你还是去休息吧。”李玄嫣也是轻轻笑着说道。

    徐青鸾含笑说道：“你也不错啊，学习能力很强，仅仅摔碎了几个碗就学会了洗碗……”

    徐青云停下手上的动作，看了看李玄嫣，又看了看徐青鸾。

    这两人是不是生肖相冲，怎么一见面就针锋相对呢？

    十几分钟后，在李玄嫣和徐青鸾两人的嘴皮子帮忙下，徐青云将药材全部种植完毕。

    “哥，你那小瓶子里面装的是什么啊？为什么要往这些药材上面滴一滴？”徐青鸾一脸好奇地盯着徐青云手上拿着的一个白玉色的瓷瓶问道。

    “这是灵泉。”徐青云答道。

    “灵泉是什么？”徐青鸾还是疑惑。

    “你可以将它理解为植物的营养液，用了它，植物可以更快地生长，并且不会生病。”徐青云说道。

    “我明白了。”徐青鸾点点头。

    太阳西斜，已是黄昏。

    “今晚想吃什么？”徐青云看向妹妹问道。

    “我想吃红烧肉。”徐青鸾道。

    ……

    晚饭后，李玄嫣积极地去厨房洗碗了。

    餐桌上，剩下徐青云一家。

    沈曼香看了自己儿子一眼，欲言又止。

    徐青鸾坐在一旁，默不作声。

    “妈，我知道你想说什么。”徐青云开口道，眼眸深处掠过一抹悲伤，“后天是爸的忌日，我没有忘，后天我们一起去祭拜爸爸。”

    “好。”沈曼香轻轻点头，眼睛微微有些湿润。

    这件事，其实她早就想和徐青云说了，但一直不知道该如何开口。

    丈夫的死，她知道自己儿子一直没有放下，一直耿耿于怀，几年前还因此差点丢了性命。

    直到现在，沈曼香也不知道自己儿子有没有放下。

    她担心自己一说这件事，儿子又会做出什么傻事来。

    “妈，你放心，我已经不是三年前的我了。我已经长大了，很多事情我知道该怎么做的。”徐青云微笑着说道。

    “好，妈知道了。”沈曼香脸上露出一抹欣慰的笑容。

    “一切都会过去的，一切都会变好的……”

    徐青云轻轻抱了一下自己母亲。

    一旁的徐青鸾也在后面拥住了哥哥，美眸隐隐泛着泪光。

    ……

    云城，一栋别墅内。

    赵有福坐在书房内，灯光昏暗。

    桌上的烟灰缸里面已经装满了烟头，整个房间充斥着刺鼻的烟味。

    赵有福面容憔悴，双目之中布满了血丝。和几天前相比，他整个人都苍老了许多。

    “苏家，苏家，苏家……”

    赵有福不断地小声念叨着。

    这几天，他的生意受到了很大的影响，已经到了半倒闭的边缘，今天早上，税务局来通知他，说公司偷税漏税，马上就要受到惩罚了。

    赵有福知道自己公司的税务问题有多严重，有专业人士帮忙，他觉得万无一失。但现在看来，是他把事情想得太简单了。

    等正式的文件下来，赵有福的公司就可以宣告破产倒闭了。

    自己的儿子现在还在医院，得的那种怪病仍旧没有治好，整个云城的医院都束手无策。

    赵有福的妻子早逝，他总觉得自己亏欠了儿子很多，因此对他百般疼爱。

    如果可以，赵有福情愿得那种怪病的人是自己。

    可是哪有那么多如果。

    赵有福始终有一点想不明白，为什么对付自己的会是苏家呢？

    自己和苏家并没有生意上的往来，两者之间也几乎不存在竞争关系，深仇大恨就更谈不上了。

    赵有福又找人向苏家示弱了，但对方仍旧不肯放过自己，那种态势就是要和自己不死不休。

    赵有福想做些什么，可是他却发现自己什么都做不了。

    因为连敌人为什么要对付自己都不知道，他如该从何下手呢？

    或许，真的只有等死了。

    赵有福放在桌上的手机突然响了，这是他新买的手机。

    他看了眼上面的来电显示，是一个陌生的号码，并没有备注姓名等任何信息。

    赵有福没有接，不想接，也没有心情接。

    手机铃声很快停止。

    紧接着却响起了短信提示音。

    赵有福仍旧是扫了一眼，但就是这一眼，他脸上的神色却是猛地一变，失态地站了起来。

    【赵有福，想知道苏家为什么会对付你吗？想知道你儿子得了什么怪病吗？明天晚上凌晨，带上你的儿子来云河路，我会告诉你一切的答案。】

    赵有福看完短信后，拿起手机，回拨电话，但却怎么都打不通。

    尝试了不知多少次，赵有福最终放弃了。

    他拿着手机在书房的椅子上坐了很久，昏暗的灯光照耀在他脸上，可以看到他复杂的神色。

    不知过来多久，他才重新拿起手机，拨通了另一个号码。

    电话很快接通，手机里传来一个略显沙哑的声音：“喂！”

    赵有福声音低沉道：“鬼哥，我有件事需要麻烦你……”

