    “老匹夫，现在你明白我们之间的差距了吧。”

    正所谓杀人诛心，李中華的话让黄磊心中一阵郁结，一口鲜血又是吐了出来。

    “小子，你既然已经胜了又为何要伤人道心，你知道你这样做，他可能再无精进了。”

    黄永胜从大厅里面走了出来，缩地成寸，只是短短的几步就来到了黄磊的身边。

    黄永胜对着黄磊封了他的身体几个大穴，以防道心紊乱，造成境界崩塌，从此成为一个废人。

    突然出现的黄永胜让李中華双眼一眯，黄永胜和黄磊等人不同，李中華能够感觉到，对方应该已经是领悟了完整的元素之力，而且修为应该已经是到了大宗师的境界，而且随时有着突破中段大宗师的可能。

    “这与我何干？是他的道心不稳，难道还要怪罪在我的身上不成，难道你拉不出屎还得怪茅坑不成？”

    李中華说完才发现不对头，连忙呸了几声。

    “呸…呸…呸，我做的什么比喻，怎么把自己还比喻成了茅坑了。”

    看着李中華的样子。

    “好一个牙尖嘴利的小子。”

    “彼此彼此。”

    “小子，我看你刚才招数蕴含的元素之力十分浑厚，想必你已经进入大宗师的境界了吧，真是没有想到，如此年轻就有如此修为，还真是汗颜。”

    “那有什么办法呢，谁叫你不中用呗。”

    黄永胜面色难堪，恶狠狠的对着李中華说道。

    “小子，虽然你已经是进入了大宗师的境界，但是不代表你就是天下无敌了，我看你修炼到如此境界，也算是属实不易，这样吧，你伸出手不做抵抗，我在你身上留下封印，在我黄家呆个二十年，我就放你离开。”

    封印修为，是一种十分罕见的秘书，俗称封印术。

    这封印术如果修炼到了大成的境界那是可以封印天地的存在。

    “我说老倌，少在这里倚老卖老了，给你点面子，你还要封印我修为，你怕不是在做梦。”

    “小子，你知道我是谁么，居然敢如此与我说话。”

    霍擎天这个时候从李中華的身后走了出来。

    “自然是知道，黄永胜，黄家近百年来修炼天赋最强之人，在四十岁的时候进入宗师大圆满，不过在二十年前，传来了你的死讯。”

    “不过现在看来，应该都是虚假的传言，你不但没有死，而且还成功晋升到了大宗师境界。”

    霍擎天的出现，让黄永胜紧张了一瞬，因为霍擎天身上也出现了变化，那是只有大宗师才会出现的感觉。

    “原来是渤海武馆的小娃娃，当年我隐退的时候你不过是二十多岁，现在没有想到就连你也晋升到了大宗师了。”

    “不过是侥幸而已。”

    黄永胜心中有些拿捏不准起来，现如今对方有着俩个大宗师的高手，自己一对二难免不是对手。

    “霍擎天，不知道今日你来我黄家有何贵干呢？”

    “我是来劝你归降的，只要你宣布投降，解散黄家，我可以向你保证，我会让他们全部离开。”

    “哈…哈，让我解散黄家？霍擎天，你未免是在痴人说梦吧。”

    “我黄家屹立整个渤海数百年，想让我黄家从此消失的势力不在少数，可是都被我黄家全部消灭。”

    “他们不行你霍擎天自然也不行。”

    看着黄永胜的态度，霍擎天面色黑了下来。

    “那就是说没得谈了？”

    “那是自然没得谈，别说你们俩个大宗师，就算是三个大宗师，我黄家也不会就此放任你们的侵蚀。”

    “钱先生，难道说你就真的打算在一旁看戏不成？”

    黄永胜对着一个暗处大声说道。

    听到黄永胜的声音，身穿中山装的男人也是从一个拐角处走了出来。

    他对着黄永胜笑了笑。

    “黄老家主，还真是一切都瞒不住你的眼睛。”

    见到钱先生的出现，李中華态度转变，整个人的眼中充满了杀意。

    “你就是钱先生？”

    钱先生自然是能够感受到李中華身上出现的杀意，他能够感觉李中華是真的想要杀了自己。

    不过钱先生依然是故作糊涂的说道。

    “正是在下，小兄弟，不知道你有什么事？”

    “我要你的命。”

    李中華没有废话，直接对着钱先生冲了过去，对着他就是狠狠的一拳。

    李中華的拳头很强势，一拳打过来，钱先生反倒没有慌张，动了动身形，躲了开，然后一拳回击。

    对方的拳头很快，躲开李中華之后，拳头就落在了李中華的肩膀上。

    不过李中華现如今可是金刚身，钱先生的这一拳自然也是没有对李中華造成什么伤害。

    看着钱先生和李中華的碰撞，黄永胜有些调侃着的对着钱先生说道。

    “真是没有想到原来钱先生和这个小子还有些恩怨嘛。”

    看着自己一拳没有对李中華造成什么伤害，钱先生面色也是不好。

    “可能是有些冤仇吧。”

    “既然如此，那这个小子我就交给你了，这霍擎天就由我来解决了。”

    钱先生嘴角一笑。

    “我也正有此意。”

    说完钱先生对着李中華就是冲了过去。

    钱先生的攻击虽然不是十分的强势，但是他的身法却十分让人摸不着头脑，他的速度很快。

    李中華一时间抓不住对方。

    只是几个来回李中華就是被对方击中几拳。

    不过靠着自己强悍的炼体之术，李中華也是没有什么大碍。

    看着自己的攻击没有什么成效，钱先生也是看出了李中華的独特之处。

    “你应该是修炼了大罗金刚身吧，不知道你现如今到了哪一层了？”

    “想知道么？你想知道那就来问问我的拳头吧。”

    李中華用火焰形成了一个火圈，想要就此封住对方的身法移动。

    看着李中華的做法，钱先生也是笑了笑。

    “你的做法还算是明智，不过你该不会以为我的拳头就只有这样了吧，你所制造的火圈，只会成为送葬你的花圈。”

    钱先生拿出一个手刀匕首，对着李中華就开始了疯狂的攻击。

    钱先生的攻击也出现了改动，变得十分强势。

    李中華一个不注意就是被划破了皮肤。

    看着自己的伤势，李中華有些不敢相信起来。

    看着自己不断流血的伤口。

    “你是怎么做到的？”

    “你该不会真的以为你的大罗金刚身天下无敌了吧。”

    “李小子，我来助你。”

    霍擎天对着李中華冲了过来，不过黄永胜拦住了对方。

    “霍擎天，你的对手是我。”

