    张五爷神色凝重的打开了玉盒，里面并没有什么珍贵的东西，只有几撮瘆人的红毛。

    与黑皇扒拉出来的红毛一对比，几乎一模一样，只是，后者似乎被污血沾染过，非常黯淡。

    张五爷开口说道：“这便是初祖消失的那个夜晚，唯一留下的东西。

    在他离开的那一晚，外面刮起了红毛旋风，有莫名生物在长嚎不止，足足嘶吼了一夜。

    声音凄惨而悲厉，人畜皆惧，传出十里之外，令人毛骨悚然。

    那时，初祖身边有个四岁的幼儿，结果，他硬生生被吓得痴呆，多半年才被医治好。

    据他描述，那个夜晚，祖师的手臂长满了红毛，窗外还有人形生物在走动，他只是转了一下头，初祖就永远的消失了。”

    他说完，在场所有人的脸色人都大变，尤其是大黑狗，它已经开始犹豫起来，要不要吃那颗神源豆。

    吃了之后，它晚年时会不会变成大红狗？

    “放心，这不详只属于源天师，当然，若是你的源术能达到接近源天师的境界，也有可能会发生不详。”

    一个声音传来，让黑皇微微松了口气。

    “嗯？是你这小子？不会是蒙本皇的吧？”

    它突然反应过来，对它说话的竟是华云飞。

    华云飞笑了笑。

    “你刚才不是还舔了好几遍那块石碾子吗？里面也曾有过红毛，被我提前取出来了。”

    黑皇闻言，脸色无比难看。

    “你这小子想害死本皇！汪！”

    它忍不住扑了过去，要撕咬华云飞，结果，华云飞周身突兀的出现了一片神圣净土，护住了其自身，任凭它如何攻击都冲不进去。

    “汪！这眼睛也太变态了，怎么感觉比之那种体质都丝毫不差？”

    黑皇充满怨念的咆哮着，但是，都无用。

    这时，院子中，再度刮起了莫名阴风。

    张五爷手中，那玉盒里的红毛以及染上了污血的红毛，全都随风飘起，方向正是华云飞所立之地。

    “我的天，不详降临了。”

    张五爷惊恐的瞪大了双眼，没想到，华云飞的不详竟来的如此之快。

    王枢与雷勃也是被吓得不清，黑皇更是汗毛倒竖，一下窜出去八丈远，不敢继续待在华云飞附近。

    红色旋风很诡异，似乎只针对华云飞，在他周身不断呼啸，那几撮红毛分布在四周，向着华云飞的身躯飘落而下。

    “不详？呵，能奈我何？”

    华云飞轻笑一声，双眼释放出成片的黑气，将所有的红毛都包裹住，将它们全部化成了虚无。

    随后，红色旋风消逝了，像是从来没有出现过。

    人们惊魂未定，对于未知的事物有种莫名的恐惧感。

    华云飞稍微安抚了一下大家的情绪，而后停止了切石。

    待到将所有蕴含红毛的石碾、磨盘等处理好之后，华云飞带着大黑狗告别了村中之人，离开了紫山。

    ……

    “华小子，现在去哪？是不是去圣城？本皇听说那边的神源多，你可以在那里大展拳脚。”

    华云飞神秘一笑。

    “圣城肯定是要去的，那枚紫色石胆想要进化到金色石胆，需要用神源来滋养。”

    黑皇有些懵逼，什么紫色石胆？

    “哪里来的紫色石胆？本皇怎么不知？”

    “就在我收起的那一批石碾子之中。”

    黑皇的大耳朵动了动。

    “是吗？让本皇看看。”

    华云飞闻言，瞪了它一眼。

    “呵呵，你这只贪婪的狗，我早已经看透了你的本质，你又想下黑口了吧？”

    大黑狗一本正经，表情严肃，头颅昂的很高。

    “你在说什么？本皇是那种坑自己人的败类吗？不要污蔑本皇。”

    只不过，在华云飞那双诡异的因果重瞳面前，黑狗莫名的感觉一阵心虚。

    ……

    夜晚时，华云飞与大黑狗来到了一处荒地。

    这里的地面是暗红色的，像是曾滴落过大片大片的血迹一般，四周，没有一棵杂草，连山石也不可见。

    黑皇左顾右盼，非常的警惕，因为，这里的空气异常阴冷，让它都感觉有些不舒服。

    还有华云飞，一路上，他一言不发，很沉默，只是一直朝着一个方向走着。

    黑皇想活跃一下气氛，却也不知怎么开口。

    一人一狗就在这般沉重的气氛下来到了这里。

    终于，华云飞停下了脚步。

    黑皇心中一惊，这是到目的地了吗？

    “这是什么地方，咱们到这里来做什么？”

    华云飞低沉的回答了一句：“你说呢？黑太狼？”

    它警惕的向后退了退，逐步远离了华云飞。

    “好你个华小子，果真欲要对本皇不利，本皇不就抢了你几口神源吗？至于要刀兵相向吗？”

    它狐疑的左右转头看了看。

    “你欺人太甚，就算给我找个埋骨地，也得找个大龙穴吧？怎么能找这种阴气森森的地方？”

    华云飞闻言，险些笑出了声，他是真的佩服这死狗的想象力。

    黑皇见他神情诡异，似笑非笑，顿时一阵不爽。

    “汪！本皇早就看出来你对我有坏心思了，是不是羡慕我这强悍的躯体，想要吞噬本皇的本源？

    果然，传闻都是真的，那位狠人的传人都是魔崽子，一个比一个狠，连朋友都下的去口。”

    华云飞再也憋不住了，笑出了声。

    “哈哈，你这只狗，想象力太丰富了吧？我华云飞，会去吞噬一只恶狗的本源？想多了吧？”

    “汪，你这是什么意思？瞧不起本皇的体质吗？”

    华云飞无语，他没想到，这恶狗的内心戏竟然这么丰富。

    “好了，不要斗嘴了，我要干正事了。”

    黑皇偏了偏脑袋，铜铃大的眼珠子转了又转。

    “这里阴气很重啊，难道是一处大墓？你用源术寻到这里来的？”

    华云飞摇了摇头。

    “还是这双眼睛，愚蠢的黑狗。”

    “汪……”

    ……

    “什么？这是银血王族之墓？”

    华云飞点了点头。

    “我没有告诉张五爷和村中人，你也不要说漏了嘴。

    万年的时光过去，村寨中早已经失去了关于银血王族这处墓穴的相关信息，我也是凭着这双眼睛才找过来的。”

    黑皇难得的郑重了起来，它点了点头。

    “如此说来，你是想……”

    “没错，吞噬银血王族的本源，提升自己。”

    华云飞面无表情的说出了这句话，虽然，这里的墓穴算得上是王枢雷勃的先祖墓穴，但是，华云飞不想放过。

    事实上，两者之间的年代隔了那么远，与陌生人又有何异？

    当然，这里的人还是对族中的先祖保持着一种敬畏，盗掘别人的先祖墓穴，总归是不太好，尤其还是熟人。

    不过，华云飞与黑皇只要不说出来，王家与雷家便不会知晓。

