    第284章 逃跑   

    “现在想跑的话，是不是已经来不及了啊。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    下一刻，他的手指就已经汇聚了周围的空气。

    

    谢云朝着松下的方向指了一下。

    

    紧接着，寒光一闪，真气爆发。

    

    在所有人不可思议的目光当中。

    

    松下的身体被无数的空气箭矢穿透而过。

    

    松下刚五郎看向了自己的伤口，而紧接着，重重的倒下了。

    

    他的身体有着一股寒气，不断的往外扩散，紧接着，变成了一座冰雕。

    

    所有人都是捂住了嘴巴，不敢相信的看着这一幕。

    

    他们都是怀疑自己是不是看错了。

    

    谢云的目光看向了服部。

    

    至于服部也早就已经失去了之前的那般冷静。

    

    他的表情十分惊恐，身子连连后退，现在根本没有勇气进行抵抗了。

    

    谢云轻飘飘一指。

    

    服部的经脉全废，从此以后就是一个废人了。

    

    谢云悠悠然回到了座位。

    

    反正这个家伙到时候就给那些馆主处理好了。

    

    “谁能想到，谢大师不仅是大宗师，还可以随意运用真气，当真是让老朽十分羡慕啊。”

    

    付昌感叹开口。

    

    而下一刻，他就是一个躬身。

    

    紧接着，所有人都是一同躬身。

    

    不少的年轻弟子直接跪拜下来。

    

    他们今天亲眼见到了一个大宗师。

    

    而在场的人有幸见到了武学巅峰。

    

    他们都是心生向往。

    

    陈明自愧不如，现在同样跟着跪了下来，他一脸敬畏，真心佩服了。

    

    唐妍一双灵动的大眼睛眨了眨。

    

    她好像还有点没分清状况。

    

    谢云用手在她的眼前晃了晃。

    

    “想什么呢？”

    

    唐妍这才回过神。

    

    她最开始以为，谢云跟她的师傅就是一个境界，都是宗师级别。

    

    但是现在谢云竟然已经走到了尽头。

    

    唐妍的心情十分复杂，忽然想到了月亮湾的声音，想必就是谢云的。

    

    谢云懒得说什么，至于那些虚头巴脑的也不在乎。

    

    至于他们把他当成御气大宗师，他也不想去解释什么。

    

    反正在他们的认知当中，谢云就是大宗师。

    

    谢云看向了付昌，开口道：“付老爷子，这里的残局就交给你了。”

    

    “唐妍身受重伤，交给我好了。”

    

    付昌点点头，他是真的很担心自己家徒弟的伤势。

    

    但是现在听见谢云出手。

    

    付昌相信唐妍的病症很快就可以痊愈。

    

    唐妍身子瘫软无力，刚走出两步，就要跌倒在地，却没想身子一歪，跌落到了谢云的怀里。

    

    谢云知道她没力气，干脆一个打横给她抱了起来。

    

    唐妍连忙把自己的脸埋进了谢云的胸膛当中。

    

    她现在的脸就像是个红苹果。

    

    唐妍从小到大，就没有接触过什么异性。

    

    她还是第一次这么亲密的被异性抱住。

    

    唐妍的身体下意识的发热。

    

    “沉住气。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你现在身负重伤，还是别想太多比较好。”

    

    “我才没有呢。”

    

    “你让我下来，我自己可以走。”

    

    唐妍一脸倔强。

    

    “算了吧，你就知道逞强。”

    

    谢云有些无奈。

    

    他抱着唐妍直接走出了武馆。

    

    “卓林，谢云已经走了。”

    

    桑植提醒开口。

    

    但是，卓林还是在震惊当中。

    

    他之前所引以为豪的武学，在这一刻，被粉碎了个彻底。

    

    卓林自问，这一辈子能到达宗师，怕是都不可能的事情。

    

    他好一会才反应了过来。

    

    “卓林，你想什么呢？”

    

    桑植确实是被震惊到了，但是她本来就不是武道中人，所以并没有对她产生太大的冲击。

    

    卓林心情复杂，低垂着头。

    

    他沉思了片刻，忽然眼神坚毅，开口道：“我要拜谢云当师傅。”

    

    桑植听见这话，顿时愣了，开口道：“好端端的做什么啊？”

    

    “你不懂。”

    

    刘青看见谢云抱着唐妍回来，开口道：“儿子，这么快就把儿媳抱回来了？”

    

    “这不是上次送药材的那个小姑娘吗，我认得。”

    

    唐妍脸色蹭一下子就红了。

    

    她支支吾吾开口道：“阿姨，我……”   

    “妈，你先帮她把商议脱下来，我要给她治疗了。”

    

    “不行。”

    

    唐妍连忙双手交叉，放在了自己身前。

    

    她要是在谢云的面前脱衣服，那岂不是羞死了。

    

    谢云眉头一皱，开口道：“你现在身受重伤，你要是不在不医治的话，很有可能就伤害到了根基。”

    

    “到时候要是医治的话，就来不及了。”

    

    “那要是这样的话，我还不如直接死了。”

    

    刘青坐下来，摸着唐妍的手，开口道：“孩子，话不能这么说，小云也是为了你的性命着想。”

    

    “我家小云是个好孩子。”

    

    “阿姨给你作保证好吗。”

    

    “而且，阿姨就在旁边，这个臭小子也不会做出什么出格的事情。”

    

    谢云无奈开口道：“唐妍，你要是这么想的话，那些妇科医生都可以失业了。”

    

    唐妍有些犹豫，在武道方面，她确实是不否认，谢云已经走到了尽头。

    

    但是在年龄上，谢云就是跟她的年龄差不多。

    

    唐妍心里的这一关，确实是过不去。

    

    “好。”

    

    唐妍犹豫了片刻，点点头。

    

    “反正，等到我治好伤以后，我肯定会找你复仇的。”

    

    “让你还回本小姐的清白。”

    

    谢云听见这话，忍不住笑了出来。

    

    本来就不是什么大不了的事情。

    

    再者说，谢云也没有做出什么出格的事。

    

    谢云别过身子。

    

    刘青一脸慈爱的看向了唐妍，开口道：“那阿姨给你脱衣服了。”

    

    唐妍嘴唇微抿，点点头，开口道：“好。”

    

    过了几秒，刘青开口道：“这姑娘脱好了。”

    

    谢云打了个预防针，但是他转过身子的时候，都感觉鼻子一热。

    

    唐妍俏脸一红，开口道：“你还看什么，不快点。”

    

    谢云笑容僵硬，实在是很难不让人震撼啊。

    

    整个武术界，怕也是只有唐妍敢跟一个大宗师如此行事了。

    

    谢云没有多说，拿出来了冰魄银针，紧接着，就是施展了神魂八针。

    

    一时间，在场的两个人对于谢云的手法完全是目不暇接。

    

    半个时辰的时间，谢云就已经收回来了银针。

    

    唐妍感觉现在身体好转了不少。

    

    

    

