    ;

    当天晚上，秦天就联系了远在华夏京城的杨毅，将一份刚刚出炉的计划书给递交了过去，表现这事要即可完成。

    没错，正是新建子公司的计划书，公司的名称为：星球水资源公司。唯一的项目就是海水淡化工业。

    当杨毅拿到计划书的第一时刻，罕见的没有太多震撼，不是计划说不给力，而是见识的震撼太多了，早就练就出一颗钢铁般坚固的心脏，对于这些事情有了一定的免疫能力。

    奈何看到结尾的报价，这个钢铁般的坚固心脏也适时的猛震了好几下，每吨淡化水资源，只要3毛钱华夏币，这特么也便宜的有些过头了吧！

    虽然被震的有些七荤八素，可仅仅过了片刻，杨毅就没感觉到多少奇怪了，反正秦天的神秘已经不是第一次体会，亏本的生意就就见他做过。

    通过和科技位面的罗罗格公爵促膝长谈，再付出了一笔小额度的能量币，就拿到了好几套成品的钠离子金属分离器，只要有了这个，就能完成海水的全部淡化过程，将海水分离成纯净的淡水，同时将钠离子和一些稀有金属等等，全部的剥离出来。

    刨去运行的能量损耗成本，就算是免费供水，还是有的赚的，各种稀有金属也是一笔客观的无形收入，包括大量的石膏等等工业原材料，甚至是珍稀的放射金属等等。

    第二天一大早，秦天带着事先打印好的计划书，找了正在锻炼身体的沙.特王，一看这老头儿的状态，就知道他已经注射了细胞缓释药剂。身体明显好转了太多太多。

    “这是我即将要开展的新项目，您老先看看吧！”秦天淡然到。

    接过双语材料的计划书，起先并没有太在意，可是当目光锁定了上面的项目，已经最后给出的价格。沙.特王彻底的拜服了，用着不可置信的目光看向秦天，良久问道：“这个价格是真的吗？呃…不，我不是那个意思，我是想确认是否能够长期合作下去。”

    “那是当然了，现如今我正准备收购一些海水淡化工厂。只要将一些设备改造之后，就能生产出大量的淡水，基本可以到达次级的纯净水标准。”秦天微笑着说道。

    得到了准确的答案，沙.特王对着手下吩咐了几句，就拉着秦天一起走向了当初见面时候的贵客厅，同时也叫来了默罕王子。将海水淡化的工程计划告诉了对方。

    结果显而易见，又是一个被震的体无完肤的人出现，那目瞪口呆的模样，看起来就极为喜感，当然这样的失礼行为并没有被呵斥，因为任谁看到了这样的计划书，和那便宜的吓人的报价。能淡定就奇怪了！

    简单的签署了一个前期的合作意向，以10年为一个期限的供水计划，身处异乡的秦天也开始忙活了起来，还好有些沙.特王室的大力支持，基本没有费太大的力气，就拿下了几座大型的海水淡化工厂，以未来的供水额度，应该可以满足全天候的供水指标，不用再接受时常断水的困扰了。

    正在指挥生化战士改造工厂核心设备的时候，手腕上的智能穿戴腕表开始震动了起来。切换到通话模式，发现是远在华夏的黑狼打来的电话，难不成是因为航母战斗群的事情，被牵连的华夏跑来算后帐了？

    随意的接通，黑狼的声音在耳畔响起：“秦天。听说你新组建了一个海水淡化工厂，不知道能不能和咱华夏合作一下。”

    “呃…你们的消息还真灵通啊，不过也对了，前几天叫杨毅拿着材料去注册子公司，你们要是不知道就奇怪了，现在我正在沙.特某一时半会儿还回不来，这样吧，有什么事情找杨毅就成，等我回来之后签个字就好了。”秦天淡然道。

    顿了顿，黑狼再次说道：“好的，这事会有专人去协商，另外说一件事，这事比较棘手，和你有关，我也不卖关子，最近你要小心一些，美利坚出动了一支隐藏已久的特殊小队，准备要对付你，现如今古堡这边有咱华夏的人看着，估计他们不敢去闹事，但是你现在没在这边，算是处于危险的状态，千万不要小看这支美利坚的行动小队，他们很危险，非常危险。”

    能够得到黑狼这样的预警，还一连说了两个“危险”，看样子这次要遇到的对手不一般呐，疑惑问道：“那有什么情报信息吗？”

    黑狼苦笑道：“这是美利坚隐藏已久的一直秘密小队，估计全世界都不一定有他们的情报信息，唯一知道的就是，他们都是怪物，仅此而已，你自己小心一些，建议快些回华夏避避风头，大丈夫能屈能伸嘛。”

    “好了，我知道了！”

    结束通话之后，秦天无奈的苦笑一声，看样子事情没有自己想像的那么简单，到底是什么小队，能让黑狼如此忌惮！而且小不点也收集不到相关的信息。

    真要想黑狼说的回去避避风头，还是算了，现如今时间都不够用了，哪里还能闲着，这些逆天的钠离子金属分离器，是绝对不能见光的玩意，必须要安置到位才可以。

    如此忐忑了几天，也没有遇到所谓的事情发生，看样子他们的效率并没有想像中的那般快速，直到完成了最后一座海水淡化工厂的改造，正事宣布可以输送大批量的海水了。

    当天上午，盛装的沙.特王室们，带领着一大堆记者，实地参观了新改建的工厂区，也没有发现什么特别的地方，直到秦天现身主持第一次的启动仪式，众人才意犹未尽的收回了目光，进入了正题。

    不管到哪里都是一样，各种大的仪式总是免不了一番没有任何营养的讲话，之后才是大家期盼依旧的正菜。

    伴随这机械运转的嗡嗡声，蓄水池中缓缓流入了尚带余温的清澈淡水，一位随行的工作人员，用量杯盛出一杯，拿到了便携的试验台上进行质量检查。

    现在所有人的目光都汇集在这位工人员的身上，大家都很期待最后的结果。

    大约10多分钟之后，工作人员拿着长长的化验报告单，出声道：“淡化海水的纯度已经接近了纯净水，基本所有的金属元素和钠离子都已经被剥离了出来，这种淡化可以直接饮用，对人体没有任何的辅助用。”

    大家都明白其中的含义是什么，沙.特这种极端缺水的国家，能够以3毛钱华夏币一吨的价格拿到如此纯度的饮用水，都快要接近市面上出售的纯净水了，无疑是捡了一个天大的便宜，那些其它国家的代表们，心思也变得诡异了起来。

    有些则是一脸惊叹的看向这些嗡嗡作响的设别，有些则是在心底冷笑，仿佛在计划着什么一样…

    敢那这种逆天的玩意弄出来，秦天肯定是留有后手的，藏底牌这种优良的习惯，已经在无形中解决了很多的麻烦事，只要他们敢打歪脑筋，最后受伤的肯定都是他们。

    得到了如此廉价的水资源，沙.特王心中喜忧参半，喜的是平民们不用再为用水而发愁了，忧的是被秦天给抓住了一根软肋，基本已经坐稳了坚定盟友的位置，想闹翻也要想想可能发生的后果。

    心中苦笑一声，沙.特王还是比较欢喜了，当即拿上事先准备好的合约，拉着秦天一切合影留念，算是将这件事情给完整的定了下来、

    由于这场新闻是以直播的形式发布，除了华夏没有太大的意外，其它的国家都惊呆了，第一个安奈不住的，当然就是美利坚这位全.球.霸.主了。

    黑人总统刚忙召集了议会的高层，举行了一次临时的会议。

    “先生们女士们，现在有一个巨大的机遇摆在我们的面前，那就是星球贸易集团旗下的星球水资源公司，他们的海水淡化技术，我们伟大的美利坚必须要得到，哪怕付出巨大的代价也在所不惜，这是未来最重要的资源之一，我想在座的各位可以理解我说的意思。”

    “总统先生，或许我们可以和他们合作…”一位议员汗颜道。

    只是话刚说道一般，就被他的一个对头议员给打断了：“噢！上帝啊，难道你连小学都没有毕业嘛？竟然说出如此幼稚的话语，首选星球贸易集团是我们的对手，或者说秦天是我们美利坚的对手，所以是没有可能合作的，也许我们应该让那支小队去沙.特一趟。”

    “复议！”

    “复议！”

    “弃权。”

    突然的弃权声打断了这帮人的节奏，一位秃顶的大胡子老头缓缓起身，正言道：“我选择弃权的原因很简单，现在我们已经没有了当初的冷静，也许利益的诱惑太过巨大，但是这不应该由我们来办，也许我们可以让倭国的那帮人去办，大家说对吗？”

    这是要把倭国当枪使的节奏，好像比起亲自出手要划算很多，随后又有一人起身说道：“倭国的人确实好用，但是我们也应该要制定备用方案，个人建议那支特殊小队也前往，先应承在暗藏等待时机。”

    黑人总统当即拍板道：“既然大家都有了统一的答案，那就施行吧！”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)