    韩芷瑜知道以艾氏的家业，撤销一个热搜很简单。

    但是现在闹到了这种地步，其中肯定少不了陆亦然的推波助澜。

    韩芷瑜继续翻阅着，看到热搜底下清一色都是支持她的留言。

    对于艾诗琪，除了责备和讽刺外，最多的是让她道歉，然后给一个说法。

    现在她要看看在舆论的压力之下，艾诗琪会怎么做？

    “早餐来了。”陆亦然的声音拉回了她的思绪。

    转头便看到他端了两份餐点过来，诱人的香气勾起了她的食欲。

    就在她准备起身时，“嘶——”的一声，双腿的酸痛让她又坐了下去。

    “帮你上药？”陆亦然看着她面有难色的样子，体贴的摇了摇手上的一只药膏。

    上什么药，不言而喻。

    “你，你怎么随身带这种药？”韩芷瑜脸涨红了问道。

    “想什么呢？这是我刚才打电话让他们带上来的。”陆亦然慢条斯理的解释着。

    然后在床边坐下，看了一眼她犹豫不决的样子，直接拽着她脚踝就将人拖了过来。

    “不，我自己来。”

    他冷笑了声，将她腿分开，“我怎么觉得，你跟我发脾气的时候也没这么容易害羞？”

    韩芷瑜，“……我没害羞。”

    “听话，躺好。”他根本没商量的余地，将她的睡裙重新推上去。

    “不要，我自己来……我自己来，好不好。”

    “太深了，你自己不方便。”他面沉如水，没丝毫表情显露在脸上。

    韩芷瑜还想再拒绝，他手已经伸了进来。

    她紧紧的皱起眉头，闭上眼睛。

    僵硬的在床上躺尸。

    “好了。”他速度很快的给她上完药，这种事驾轻就熟，他不是第一次做。

    韩芷瑜将腿收回来，瞥见他的脸似乎有那么一点不自然。

    她盯着他侧脸，又看着他似乎十分认真的将药瓶合上。

    陆亦然骤然转过头，眸底一片暗沉。

    韩芷瑜被那个目光看得有点怕，害怕这个男人大早上又开始发情。

    立刻在这种危险的气氛里转移话题，“陆亦然，我肚子饿了。”

    好在陆亦然收回了那个目光，缓缓开口，“肚子饿了就吃早点吧。”

    韩芷瑜心里稍微安心了点。

    两个人正默默吃着早餐的时候，陆亦然磁性的声音又响起来，“既然你都已经对外宣称自己是陆太太了，那么婚礼是不是也应该补办了？”

    “婚礼？”韩芷瑜惊得连嘴里的煎蛋都忘了嚼。

    陆亦然没搞错吧？！真的打算和她举行婚礼！

    瞥见她嘴角的一点蛋屑，陆亦然自然地拿过了纸巾替她温柔地拭去。

    “戒指也需要，不然你这个陆太太的身份可没有一点说服力。”

    “……”

    陆亦然的担忧和顾虑她自然清楚，对外宣称了自己的身份，自然便将自己暴露在了外界的关注之下，所以更加需要小心谨慎。

    只是眼下的状况让她并没有那么安心就接受她这样的安排。

    “陆亦然，戒指我们可以提前准备，但是婚礼就没有必要了吧……”

    其实韩芷瑜说这句话的时候，内心还是忐忑不安的。

    她担心陆亦然会发火，不料他听了只是拿着那双幽深的瞳子盯着她，并不言语。

    直到她觉得自己好像要被对方在身上盯出一个洞以后，才发现他收回了目光，语气沉沉地回道：“那行，先听你的安排。”

    韩芷瑜的内心划过一丝暖流，她可以很分明地感受到陆亦然自从巴黎回来后，对于她的态度比先前温柔了许多。

    注视着身旁男人英俊的侧脸，她嘴角不自扬起了弧度。

    只要陆亦然不发疯，还是可以好好相处的嘛。

    早餐在两人温馨和谐的氛围中渡过，丝毫没有料到还有一场恶战在等着两人……

    陆氏别墅。

    艾伟忠和艾诗琪正坐在客厅的沙发上。

    尤其是艾伟忠面色铁青，沉默不语地看着对面的陆展颜和温静纯。

    今天一大早，他就看到这样的新闻推送。

    护女心切的他立刻给新闻社打电话，要求将热搜撤下来，却不料被对方一口否决。

    联想到陆太太身份的曝光，他不难想象背后是谁在阻拦。

    于是马不停蹄地带着艾诗琪来到了陆氏别墅。

    “陆总，我是看在陆亦然是你儿子的份上才第一时间来找你商量，没有直接闹到新闻社去。所以你现在一定要给我一个交代。”

    “艾总，确实是我管教不严，才会让他干出这种傻事。你放心，我马上打电话让他撤下来。”

    陆展颜歉意地回道，然后给温静纯使了一个眼色。

    温静纯会意后便起身后去到了楼上，她拿出手机拨通了陆亦然的号码。

    不出所料，还是一如既往的拒接。

    而客厅内的艾伟忠脸色稍微缓和了一点，陆展颜则是堆着笑脸对艾诗琪说道：“诗琪，这件事情确实是陆亦然做的不对，我先代他向你道歉，你不要生气。”

    “陆伯伯，陆亦然已经结婚了，你知道吗？”艾诗琪抬眼看向陆展颜，平静地问道。

    陆展颜脸上划过一丝羞意，一时间也不知道如何回道。

    一旁的艾伟忠看了，气不打一处来，“陆总，我真心待你，而且也确实抱着诚恳的心想要和你结成亲家，这就是你回报我的方式？！隐瞒自己儿子的婚史来骗我的女儿！”

    说到这里，他气的从沙发上直接站了起来。

    女儿从小被自己捧在掌心里，何曾受过这样的委屈。听她刚才问出那样的话，自己的心就像被刀凌迟一般。

    看着艾伟忠微微颤动的嘴唇，陆展颜便知他是真的动怒了。

    内心慌乱之余，又不得不埋怨那个整天给自己麻烦的儿子，连带着还有那个叫韩芷瑜的女人。

    “艾总，这件事情你务必要听我的解释。”陆展颜也站起来，目光盯向艾伟忠急忙回道，“没错，我知道我儿子娶了韩芷瑜，但是那个女人我们陆家并不承认，到时候她也休想踏入我们陆家半步。”

    “这是你们陆家的破烂家事，我不想参与。”艾伟忠根本听不进陆展颜的话，一字一顿道：“讨要完了说法，我们以后就进水不犯河水，各自安好。”

    这句话很明白地表明了艾伟忠的立场，也意味着两家刚刚洽谈好的合作案要黄。

