    战司决忙完一切后，老腰都直不起来了！

    这比健身还累！

    封严看着战爷捶着腰，他忐忑不安。

    便小声地问道，“战爷，你腰还好吧？”

    战司决，“……”

    都要断了，能好？

    他都不知道干家务活这么累这么辛苦！

    而慕恩灿家里似乎都没有请保姆。

    平时都是她一个人搞卫生做家务？

    他光是拖一个地腰都要折断了……

    封严看着战爷脸色不大好。

    他眼珠子一转，便连忙说道，“战爷，你可以让小灿小姐给你加个班？”

    合同里是有写可以随时加班的。

    战司决听到这里，脸色缓和了一大半！

    “战爷，我不是故意让你打扫卫生的啊，我是有原因的，这个安排怎么样？”封严见战爷脸色好一大半，他才敢夸夸其谈。

    战司决一个眼神扫过去。

    封严马上领会，他便扶着战爷，在一旁坐下来。

    并且声音提高了好几个分贝，生怕别人听不到一般，“哎呀，战爷，你的老腰还好吧？怎么扭到了？快快快坐下来！”

    封严说着，便看向了出现的慕恩灿，“小灿小姐，我家战爷扭到老腰了，能不能借你的床躺一下啊？”

    封严都还没等慕恩灿回话，就扶着战司决进了慕恩灿的房间，并且扶着战爷躺下来！

    慕恩灿跟着进去，不禁地蹙眉，“要躺也是躺在沙发啊……”

    躺在她的床？

    那是她的闺床啊！

    居然被前夫给睡了！

    今晚上要换床单了！

    她不喜欢她的床上有男人的气息！

    战司决原本不喜欢封严口中的老腰。

    可是现在躺在她的床上，真香！

    而且也没有男人的气息！

    不知觉的，战司决唇角勾起了一抹连他自己都不知道的弧度。

    她的床像是有一种魔怔一般！

    他躺下来那一刻，竟然神奇地睡着了！

    而且是秒睡的！

    一旁的封严看着，也是吃一惊。

    他家战爷可是有失眠症的！

    已经到非常严重那种！

    严重到医生都警告他，再继续失眠下去，会波及生命危险！

    很多人都是睡眠不足，劳累过度猝死的。

    但是医生不敢这么说战爷。

    怕被弄死。

    封严看着战司决睡得那么踏实，而且是全身心都放松地入眠……

    “小灿小姐，我家战爷他……好像是睡着了？”

    封严说着，就伸手过去，放在战司决的鼻间试探鼻息。

    慕恩灿，“……”

    “他睡我床上做什么？你快把他弄醒带走！”

    封严也是爱能莫助，摊手说道，“我家战爷第一次入眠这么快的。”

    顿了顿，封严双手合十，恳求的眼神看着慕恩灿，“小灿小姐，看在战爷的面子上，你能不能别吵醒他，让他多睡一下？刚刚他还扭到老腰了……而且战爷已经是连续好些年没有睡过一天超过三个小时的好觉了！”

    慕恩灿听着，再看看趴在她床上，抱着她枕头的男人。

    既然……莫名地涌起了一丝该死的心软？

    她居然心软了？

    她知道失眠对一个人而言，是多么地惨！

    那种睡不着，又睡不好，是多么地折磨！

    “那好吧……”慕恩灿唯有让战司决在这睡一晚上。

    就当是补偿他对她的宽容吧。

    她弄死他价值两千多万的鱼都不和她计较，他要借宿一晚又不会少一块肉。

    封严将慕恩灿答应了下来，他感激地说道，“小灿小姐，你真的是人美心善！”

    这个慕恩灿真的是一个心地善良的女孩啊！

    只可惜了当年战爷和她离婚了。

    现在吧，他也不知道战爷是什么意思来。

    到底是真的找慕恩灿小姐报复呢，还是在打着报复的幌子来追妻？

    毕竟……战爷对她所作所为，真的不像是报复。

    更多的是宠溺！

    和默默地支持！

    每次她出事，他都会在背后帮她处理好烂摊子。

    知道她没房子住，租不起房子，就把自己的小区房子给她住，还给她高薪水。

    怎么能说虐待呢？

    有见过用钱去虐待报复一个人吗?

    如果有，那么这个人肯定是人傻钱多！

    战爷的确是钱多，但是人……傻不傻他不好判断。

    毕竟不管是男人还是女人，在情感跟前，多少都会有点变化的。

    不过，他觉得他家战爷就是人傻钱多的人。

    如果不是，怎么会想着为了报恩对一个陌生女人负责任，而抛弃了自己的原配妻子呢？

    不管原配是多不喜欢，那也是他的结发妻子，是不能抛弃的。

    “小灿小姐，那我家战爷真的是麻烦你照顾了！”封严再次感激地说道。

    说完，他就迅速地离开了！

    看着几乎是幸灾乐祸而逃的封严，慕墨鱼觉得很奇怪，他一进房间，就看到战司决那个大猪蹄子睡他妈咪床上！

    他就来气！

    上前就是一个小jio！

    “你干什么踢他？”慕恩灿看儿子一jio一jio地踹着战司决。

    以为战司决会被踹醒的。

    谁知道战司决睡得像一头死猪！

