    食蜂操祈也比较关心末日副本的事情。

    于是直接问出来。

    “末日副本？”埼玉的表情有着明显的不自然，甚至明显有些垮下来，“那个地方可不是什么好地方，尤其是像你这样的人过去那里，绝对会感觉很糟糕的。”

    在自己的世界战斗的时候，无论是面对着什么样稀奇古怪的怪人，埼玉都没有太大的表示。

    即便是一些模样恶心，打爆了之后更加恶心的怪人。

    但是，架不住数量多啊。

    动不动就是遍布整个星空，密密麻麻们的巨型虫子，甚至足以覆盖一颗星球数十重，永远都打不完，攻击也都是些像腐蚀唾液、腐蚀粘液，甚至还有臭蛋喷射。

    光是回想一下那个画面，就让埼玉浑身不舒服。

    这个表情，让不少人都有所误解。

    “难道，很危险吗？”小南忍不住问道，“就连您这样的强者，也会感到危险？”

    “不好说啊。”埼玉摇了摇头，看着小南，又看了眼会员，欲言欲止，最后还是摇摇头，“三言两语也解释不清楚，等你们到时候过去了就知道了，不过我是建议最好别去。”

    看起来有不少女孩子。

    当初约定好打BOSS的时候，龙卷可是吐了好几次，精神上受到了严重的打击，即便是现在，看见了一只蟑螂从眼前爬过，都能够大叫着直接把一栋房子给彻底摧毁掉了。

    这一句话一说出来。

    不少人的表情更是不好看。

    不愧是为这些强者准备的末日副本世界，看起来，他们过去短暂的“舒适”生活就要一去不复返了，又要从弱者开始重新努力。

    也只有食蜂操祈这样的心灵掌控者，才能够从埼玉的表情中依稀看出一些什么。

    那并非是恐惧。

    更多的是恶心。

    但是眼珠子一转，食蜂操祈并没有把这件事情说出来，而继续同她那可爱甜腻的声线问道：

    “埼玉前辈，你们难道只经历过一个末日副本世界吗，应该不会吧......”

    面前的埼玉显然是一个没有什么城府的人。

    就这么一言一语的，在聊天中被食蜂操祈套出了不少的话出来。

    只不过，这些话语中透露的信息，可不是那么的美好。

    首先。

    埼玉这些人成为会员的时间，竟然没有比他们早多少，甚至只有不过数个月的地步。

    更让人惊讶的是——

    他们的实力甚至都不全是依靠罐子，更多的是靠自己的力量！

    根据埼玉所说，他和孙悟空，还有不少人，一直都是穷鬼，压根就没有经历过新手福利，这意味着，他们一加入会员的时候，就有着最少也是中级会员的力量。

    放到忍者的世界，最少也是个六道仙人。

    果然......在看见了人造人，以及甚至都不是会员的沙鲁之后，他们也隐约明白了，随着实力的增强，在这商会之中，不同等级的世界，也将会有着巨大的差距。

    如果把这当成一场游戏。

    相当于有的人一开始玩就是高等级。

    而他们这些低等级的人，需要消耗巨大的精力，才能够一步步，一点点的追赶上去，那无疑是异常艰难的。

    “更广阔的的世界啊。”战国感慨了一句。

    在这个更广阔的世界中，他们都还不过是小卒子一样的角色。

    “你也可以放弃会员的身份，回到你的世界里面继续做你的海军元帅。”黑胡子咧开嘴，肆意的嘲讽，“只是不知道还能够做几年，因为我会先成为海贼世界唯一的皇！”

    “哼，你是痴人说梦。”战国冷哼了一声，可没有给黑胡子什么好颜色。

    黑胡子如今在海贼世界内，可不是什么安稳的角色。

    长着自己的天魔职业能力，控制了一大堆的人，自立为王，搞风搞雨。

    “我们都还有很长的路要走。”托妮站出来说了句协调的话。

    她也有自己的担忧，和自己的目标，毕竟，随着实力的增强，托妮越来越能够发现，自己的世界同样不是什么简单的世界。

    总之，不少的人都沉默着，默默的消化此时的震撼和压力。

    某种意义上来说，沈默这一次任务的目的也已经是达到了。

    至于说人造人？

    其实所有的人都猜错了，这场任务的任务原本就是只有战胜了人造人才行，任何一个都可以，等于说，唯一有机会完成人任务的，只有最初的，也是最差的两位人造人——十九号和二十号。

    很显然。

    只有少部分的会员才在十九号的身上，得到了这一份奖励。

    而这，也就只有等到任务结束，进行结算的时候才能知晓。

    另一边。

    沙鲁和孙悟空的战斗，也已经到了白热化。

    这一场战斗，同样是沈默用来做一个对比。

    在原本到剧情中，经历了三年修行的孙悟空，根本不是吞噬了十八号的沙鲁的对手，只有等到他和孙悟饭进入到一天抵一年的时间屋内修行的时候，才会有实力的进一步爆炸式的增长。

    而现在。

    孙悟空的实力，已经明显在沙鲁之上。

    甚至伴随着战斗，在不断变得更强大。

    这足以说明。

    这三年来在商会之中的历练，已经开启的数百个罐子，对于孙悟空的实力依然有不低的帮助，虽然说不可能有普通人开启会员那样翻天覆地般的巨大助力，但能够到这种程度，似乎已经足够了。

    无法忽视，也不至于太快破坏了平衡。

    “还算不错。”沈默端着茶杯，微笑着低语了一声。

    很快。

    发觉自己逐步落入下风的沙鲁，用出了自己的终极绝招。

    “和这个世界一起消亡吧！孙悟空！”沙鲁的身形不断的膨胀，赫然是打算自爆。

    虽然还不是完全体，但是他的自爆，也足以彻底的毁灭整个世界！

    孙悟空已经尝试了一些手段，但似乎都无法阻止。

    就连不会真的死亡的诸多会员，都有些惊悚起来。

    “果然啊，最后还是要我出手。”埼玉一甩身后的披风，捏着拳头就打算上前，“看我给你轰的一点不剩！”

    “埼玉你别乱来了”孙悟空吓了一跳。

    娜美克星球的下场，他可还是历历在目。

