    “嗯？冰鸟这么快就将你的血液吸收了吗？”黑袍人眉头一皱。

    仔细的打量着冰鸟，目光锐利，似乎要将它看穿。

    看了半响，也没有看出所以然。

    他不信！

    庞大的气势，散发出一丝，如临天威，压迫的李牧大气都快喘不过来，瞳孔绽放出青光，施展了某种瞳孔秘术。

    然并卵。

    冰鸟还是那个冰鸟。

    “奇怪！

    它只是一星魂宠，就算觉醒成功，按照道理也要一分钟，甚至两分钟，才能够将你的血液吸收。”黑袍人不解。

    李牧抓重点，“大人一星魂宠很差？”

    “接着。”黑袍人扔过来一本手册。

    李牧下意识的接住，入眼写着《魂宠入门知识》六个字。

    “你可以走了。”黑袍人挥挥手。

    离开房间。

    大殿中。

    中年人见到李牧出来，望着落在他肩膀上面的冰鸟，面无表情，招来一名士兵让他带李牧下去。

    跟在这名士兵身后，七拐八绕，在一栋楼阁这里停了下来。

    推开房门，士兵迈步进去。

    李牧心里疑惑，还是跟了上去。

    进了房间。

    望着大厅中的这些书架，上面放着功法，将房间摆满。

    心里面已经猜到了一些。

    士兵转过身体，严厉的望着他，指着书架上面的这些功法：“这些功法你只能挑选一本！”

    “嗯。”李牧应了一声。

    压下心里的疑惑，走了过去，挑选功法。

    看名字就能猜到功法的大概，虽说他想要将这些功法翻开，仔细查看，从中选择一本威力强大的功法。

    这名士兵恐怕不答应。

    随着李牧的每一个动作，他的眼神就没有离开过他，锁定在他的身上。

    看了半天。

    李牧选择一本名叫《潮汐瀚海诀》的功法。

    “就它了。”李牧道。

    “跟我来！”扔下一句话，这名士兵转身离去。

    跟在他的后面，领取一枚玉牌，御兽师的身份象征，还有二十两白银。

    出了魂宠殿。

    李牧回头望了一眼，心里压抑，沉甸甸的。

    危机暂时解除，但还在。

    离开前对方说了一句话，三日过后来魂宠殿报道，在这三日之内，若他无法突破到后天一重，成为一名武修，将前去【先锋营】报道。

    带着疑问，李牧离开魂宠殿。

    他在雁城没有家，被人贩子卖过来，最后到了魂宠殿的手中。

    魂宠殿是官方组织，势力很复杂，但凡大晋的每一座城池都有分殿。

    雁城是边关。

    出了雁城再向前五十里，过了两界河，便是大周的地盘，两个国家是死敌，不死不休的那种。

    用了一个时辰，找了家牙行，租了一间小院。

    将房门关上。

    取出身份玉牌，正面刻着“御兽师”三个小字，反面刻着“实习”两字。

    只有成为正式的御兽师，才会将实习两字去掉。

    御兽师的修为最低要后天一重，魂宠的修为也要达到后天一重。

    一旦成为正式的御兽师，每个月都能够在魂宠殿领取一份薪水，购买功法打折，身份地位提高等诸多好处。

    “逃是逃不掉的，他们既然敢让我离开，周围至少有人监视。

    哪怕瞒过他们的视线，也无法离开雁城。

    恐怕刚到城门口，就被守城的士兵拿下。”李牧面色凝重。

    收起身份玉牌。

    拿着《魂宠入门知识》看了起来。

    按照其介绍，魂宠品质一星最低，星数越多潜力越高。

    还讲解了一些培育魂宠，提升魂宠修炼的方法。

    同时也明白了，之前在魂宠殿，将血液滴入蛋中是觉醒契约。

    “冰鸟虽然是一星魂宠，但却拥有远古冰凰的一丝血脉，等它觉醒，品质至少超过十星。”李牧道。

    摸着冰鸟洁白的羽毛，绒绒的，很顺手。

    查看冰鸟属性。

    【冰鸟：一星。】

    【技能：冰封、利爪。】

    【血脉：远古冰凰血脉。】

    【修为：无。】

    “两个技能？冰封技能很有可能是远古冰凰血脉自带的。”李牧道。

    “唳！”冰鸟仿佛明白李牧想什么，得意的鸣叫一声。

    “你这么白，就叫你小白吧！”

    取出《潮汐瀚海诀》，翻开看了起来。

    潮汐瀚海诀是一门黄阶下品功法，按照其概述，需要海量的灵气打磨身体，将基础打的扎实、牢靠，灵气越多威力越强。

    一般人想要在这门功法上面有所成就，没个三五年都办不到。

    一旦有所成就，威力很强，修炼出来的灵力，自带“叠加”效果，威力一波强过一波。

    “若是没有系统，这次就要被自己坑了。

    好在有系统倒也无妨，积累越雄厚，对我来讲好处越多。”李牧道。

    “我要修炼了，不要打扰我。”李牧吩咐。

    小白通灵，智慧很高，扑打着翅膀离开他的肩膀。

    按照潮汐瀚海诀的修炼方法，沟通天地之间的灵气，将这些灵气引入体内，再运转功法将它们炼化。

    一日转瞬过去。

    感受着体内微弱的灵力，李牧眉头直皱：“我果然不适合修炼，一天不吃不喝，灵力才积攒这么一点。别说只有三天，就算给我一个月，也无法突破到后天一重，成为一位武修！”

    目光一扫。

    小白趴在边上睡觉，试着叫了一声：“小白过来。”

    小白抬起头，见到李牧叫自己飞了过来。

    按照系统介绍，将手掌放在魂宠的身上，就能够传功。

    他现在连后天一重都不是，只能传授一日修为。

    “传功一日。”李牧道。

    【叮！】

    【您给魂宠传了一日修为。】

    【返还修为系统开启。】

    【恭喜您，触发了十倍暴击。】

    【恭喜您，获得了十日修为。】

    周围的灵气疯狂的涌入他的体内，随着潮汐瀚海诀运转，炼化成灵力储存在他的丹田中。

    感受着体内壮大十倍的灵力，李牧满意的点点头。

    “按照眼前的速度，剩下的两天只要暴击给力点，应该能够突破到后天一重。”

    望着小白。

    传功一日修为，它变的更加精神，气势也发生了一点点的改变，尤其是它的眼睛，深邃明亮。

    “再来！必须在三天之内突破到后天一重。”李牧认真的说道。

