    “大佐阁下，是支那人的‘玄武级’轻巡洋舰的一艘。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官向中岛晋大佐报告道。和中国海军对日本海军的战舰了若指掌一样，日本海军对中国海军的战舰，同样是如数家珍。

    “‘玄武级’轻巡洋舰，是一款非常不错的战舰。不过，可惜的是支那人太注重防御了。要不然的话，‘玄武级’轻巡洋舰的火力，不会逊色于我们的‘最上级’轻巡洋舰的。”中岛晋大佐说道。

    “大佐阁下，对方的战舰正在向我们逼近，双方的距离已经不足一万米了。”参谋军官报告。

    选择权交道了中岛晋大佐的手上了。是加逃离，还是放弃逃走，和中国海军的轻巡洋舰正面一战呢？如果是加逃离的话，对方的‘玄武级’轻巡洋舰，度不会比‘最上级’轻巡洋舰慢的。因此，对方会犹如跗骨之蛆一样跟着‘铃谷’号轻巡洋舰，根本就逃不了。可是，如果要迎战的话，度就得下降一点。否则的话，在三十多节的航上，想要命中一万米以外的目标，可不是那么容易的。更何况，谁也不知道，对方还有多少艘战舰正在赶来的路上。

    低头沉思了几秒钟之后，中岛晋大佐下定了决心：“在半个小时内，我们有把握击沉对方吗？”

    “舰长，如果能够将交战距离拉近到八千米以内。运气好的话，应该能够击沉对方。”枪炮长回答道。

    “那就好，拉近距离，击沉支那人的战舰，然后再撤退。”中岛晋下达了命令。毕竟，‘最上级’轻巡洋舰的主炮多达五座十五门。而中国海军的‘玄武级’轻巡洋舰，只有三座九门而已，相当于是日本海军的‘最上级’轻巡洋舰的百分之六十而已。

    ‘铃谷’号轻巡洋舰，开始转向，企图拉近和‘危月燕’号轻巡洋舰的距离。同时。五座三联装5o倍口径的155毫米主炮，也已经开始旋转，对准了中国海军的‘危月燕’号轻巡洋舰。

    “小日本在拉近距离。他们这是想要击沉我们啊！给‘女土蝠’号轻巡洋舰和‘衡山’号轻巡洋舰电报，他们还有多久能够赶到。”‘危月燕’号轻巡洋舰的舰长命令道。

    “是。舰长。”通讯军官立刻去电报去了。

    几分钟之后，他们就收到了‘女土蝠’号轻巡洋舰和‘衡山’号轻巡洋舰的回复。‘女土蝠’号轻巡洋舰距离这一区域要近一点。因此，在半个小时之后就能够赶到。而‘衡山’号轻巡洋舰，则需要在大概五十分钟后才能够赶到。

    “半个小时的时间么？我们总不能那么倒霉，在半个小时内就被小日本给击沉了吧？那样的话。大家还不如直接跳海淹死算了。不过，小日本想要缩短交战距离，好挥他们的主炮数量的优势，那有这么便宜的事啊？命令战舰转向，将双方的距离，控制在一万米左右。各主炮准备开火，让小日本知道我们的厉害。”舰长下达了命令。

    毕竟，帝国在观瞄设备以及火控系统上，帝国要领先于日本海军很多。这就使得在远距离上交战，帝国海军更有优势。因此。帝国海军只要控制好交战距离的话，日本海军的主炮数量优势，根本就没有太大的作用。毕竟，主炮数量再多，也要打得中对方的战舰才行啊？如果根本就打不中的话，即便是装备再多的主炮，那又有什么用呢？

    “轰！轰！轰！”

    帝国海军的‘危月燕’号轻巡洋舰开火了，三座三联装155毫米主炮，开始向‘铃谷’号轻巡洋舰开火。一万多米的距离上，在新式观瞄设备和火控系统的配合下。帝国海军能够取得不错的命中率。

    “八嘎！支那人识破了我们的计谋。他们正在拉远交战距离。但是，他们妄图在这个距离上击中我们，那也是妄想。他们这么做。完全就是在浪费炮弹。”中岛晋大佐十分肯定的说道。

    虽然，155毫米舰炮的射程。已经达到了十五公里以上了。但是，最大射程和能够击中目标的有效射程，完全是两码事。想要击中对方的战舰，那可不是容易的事。尤其是战舰还处于高的航行当中。

    一枚枚的炮弹在海面上爆炸，溅起一道道的水柱。因为航以及距离的原因，弹着点并不理想。不过。帝国海军的‘危月燕’号轻巡洋舰，依旧不以为意。

    日本海军的‘铃谷’号轻巡洋舰，多次试图拉近双方之间的距离。但是，在双方航几乎相等的情况下，这根本就是徒劳的。反观帝国海军的‘危月燕’号轻巡洋舰，虽然在远距离上开火，命中率无法得到保证。但是，随着一次次的射杀，在观瞄设备的帮助下，不断的纠正射击角度，弹着点也在不断的拉近当中。到了下午两点15分的时候，最近的一个弹着点，已经距离‘铃谷’号轻巡洋舰不到五十米了。这让中岛晋大佐的脸色，变得非常的难看。

    “八嘎！什么时候支那海军的炮术居然如此精湛了？”中岛晋大佐完全不敢想象这样的结果。要知道，日本6军的枪法非常好。日本海军的炮术也是十分精湛。但是，现在居然被中国海军给比下去了，这无疑让中岛晋大佐有些恼羞成怒。

    “命令各主炮开火！再这样下去的话，我们迟早会被支那人击中的。”中岛晋大佐下令道。

    随后，‘铃谷’号轻巡洋舰的五座三联装155毫米主炮开始开火了。不得不承认，五座三联装主炮开火，的确是气势惊人。但是，在相距如此远的距离上开火，弹着点就有些不堪入目了。

    “八嘎！”看到这种情形，中岛晋大佐只得暗骂。

    5点21分，帝国海军的‘危月燕’号轻巡洋舰，抢先形成了跨射。在这一轮的试射当中，一枚炮弹飞跃努力‘铃谷’号轻巡洋舰，在其另一端落入了海中。而这，无疑让‘铃谷’号轻巡洋舰上的日本海军水兵们，大为紧张。

    反观帝国海军的‘危月燕’号轻巡洋舰上的海军官兵们，则欣喜若狂。舰长也第一时间下令，进行集火射击。

    帝国海军的三联装155毫米主炮，完全采用自动供弹系统。这使得主炮的射非常的快，能够达到每分钟四。如果不顾炮管的磨损，急开炮的话，最大射甚至能够提升到每分钟六。但是，那样的话一场海战下来，炮管就需要更换了。

    ‘危月燕’号轻巡洋舰，疯狂的开始向‘铃谷’号轻巡洋舰倾斜炮弹，每一分钟，都有36枚炮弹落下，在‘铃谷’号轻巡洋舰的四周爆炸，溅起一道道的冲天水柱。炮弹，就如同是下雨一样落下。

    “八嘎！怎么会这样？我们的‘最上级’轻巡洋舰，明明比支那人的‘玄武级’轻巡洋舰更强悍，为什么在战斗当中，我们反而被他们压制住了？”中岛晋大佐有些想不通。

    的确，‘最上级’轻巡洋舰的纸面数据比帝国海军的‘玄武级’轻巡洋舰更为强悍。但是，很多软实力，却不是纸面数据能够说明的。比如，双方的观瞄设备和火控系统的差距，那可是非常大的。主炮的射方面，‘最上级’轻巡洋舰的射最多能够达到每分钟两，而‘玄武级’轻巡洋舰的最大射则是四，极限射更是六，这已经是‘最上级’轻巡洋舰的两倍了。

    只要帝国海军的‘玄武级’轻巡洋舰充分的扬长避短，不给日本海军的‘最上级’轻巡洋舰挥其火力优势的机会的话。‘玄武级’轻巡洋舰完全是能够打败‘最上级’轻巡洋舰的。

    “轰！”

    一团火球在‘铃谷’号轻巡洋舰的前甲板升起，‘危月燕’号轻巡洋舰射出的一枚155毫米炮弹，命中了其前甲板。只有35毫米的甲板装甲，轻易就被撕开了。虽然，这枚炮弹并没有让‘铃谷’号轻巡洋舰受到多重的伤。但是，却将中岛晋大佐惊出了一身冷汗。

    如果战斗继续进行下去的话，毫无疑问，‘铃谷’号轻巡洋舰会被越来越多的炮弹命中。而这，到最后肯定就会要了‘铃谷’号轻巡洋舰的命的。

    作为一艘破交舰，如果被重创的话，那无疑就是死路一条了。一旦失去了度，面对敌人的优势战舰的围攻，‘铃谷’号轻巡洋舰将无路可退。

    “命令战舰，立刻转向，放弃和支那人的战斗。”现讨不了任何的便宜之后，中岛晋大佐立刻下达了转向逃离的命令。他知道，时间拖的越久，对他们就越是不利。

    不过，‘危月燕’号轻巡洋舰，岂会让‘铃谷’号这么轻易就逃掉呢？他们立刻提高度，开始追赶。

    十分钟之后，在‘铃谷’号轻巡洋舰逃跑的方向，帝国海军的‘女土蝠’号轻巡洋舰也出现了。从现在开始，‘铃谷’号轻巡洋舰将遭受围攻。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友温猪猪、、阿里1976、maoxunjun、加州小牛肉、遥望天涯、地铁2o15、青春无悔23、魏匠杰的打赏！感谢书友恋楠雪狼、紫音雅、neti、重游33、neti的月票！