    虽然前面五分钟节目还没有一个明星出场，进入正式的节目拍摄，但是没有一个观众觉得这前面的五分钟有无聊或者是拖延的感觉，反而是觉得有些没看够！

    “卧槽，这不是综艺节目吧这是纪录片吧，这景色绝了！看见没有七色花海旁边那些别墅，肯定是给人住的，能住在这里简直是爽死了······”

    “尤其是那七色花海，在电视上看可比看图片要美多了，简直是人间仙境啊！”

    “那些野生保护动物都是真的诶，这地方的景色也太美了吧，能在这拍节目也太舒服了吧。”

    “这设计还有这规划，明显就是大师级别的手笔，怪不得这度假区号称投资了几十亿呢，就凭这呈现出来的效果我服！”

    经过了片头五分钟对于这旅游度假区景色全方位的展示之后，这档叫做“梦想的生活”的节目中作为主咖的三位明星才是终于出现了，接下来就是明星们的日常生活片段了。

    看着平日里高高在上的明星们和自己等普罗大众一般，为了一日三餐手忙脚乱的忙碌着，观众们看的津津有味，这种题材在国内综艺界也是首创，所以之前陈栩青也是那么重视，自己亲自关注节目的进程。

    在这么美的环境中，即便是为了一日三餐而忙碌，也是一件美好的事情。

    明星们在别墅前面的小型农场里面饲养了些鸡鸭，经常被鸡鸭给弄得狼狈不堪，也成为了节目中的一个笑点。

    而明星们在阳台上看着七色花海的场景钓着鱼的场景也是被所有观看节目的观众所羡慕不已，这不就是所有人梦想当中的生活了。

    所有的观众们都是在电视机前盯着屏幕上的明星们去养殖场抓鸡鸭，在小型农场里面饲养那些抓来的鸡鸭，钓鱼，上山挖一些野菜一起做自己等人的餐食，还有上山打猎也是新奇刺激，生怕漏过一帧画面，这些可全都是自己的等人梦想的生活啊！

    一期节目一个半小时播完之后，在电视机前面的观众还是意犹未尽，于是纷纷跑到湘南卫视的官博下面还有新开通的“梦想的生活”官博下面去要求赶快更新下一期，不过他们也是清楚这节目是周播罢了，但是还是有不少人这样要求，足以见这“梦想的生活”才刚刚播出一期就有多火爆。

    其一就是明星明星自给自足体验生活的这个模式前所未有，十分的新颖十分对观众的胃口，其二就是拍摄场地那醉人的风光了实在是让人陶醉！

    很快湘南卫视的官博还有“梦想的生活”官博下面就被爆破了，相关人员也是没有想到节目一经播出就出现这么火爆的场景，也是赶紧联系了还在拍摄的节目组。

    节目组自然也是在关注了这网上的动态，刚刚播出的第一期所带来的反应也是让他们十分欣喜，他们在现场的拍摄已经是进行到第三期了，照这个热度下去完全可以掀起一股热潮啊，将这档“梦想的生活”打造成一档现象级综艺！

    节目组的总导演接到电视台那边的消息之后也是指示后期工作人员赶紧把之前第一期没有剪进去的素材再合成一个短篇的花絮，赶紧放出去平息外面那些观众的如火热情。

    湘南为首的官博还有节目的官博也是赶紧宣布了稍后会放出节目花絮的消息，这才让那些激动观众稍稍有些平复。

    等到那花絮剪辑完成之后也是立即上传到了网络上，瞬间点击量就破万了，而且还在以一个线性的速度往上攀升，足以看出这个节目目前的火爆程度。

    看完花絮的观众们还是意犹未尽，开始在评论区互相讨论起来：

    “梦想的生活，这名字取的真好，节目里三位明星所过的生活就是我梦想的生活啊啊啊啊！”

    “哇坐在阳台上看着七色花海钓鱼，真的是安逸啊，还有那些野生动物也太可爱了，在这种地方生活也太爽了吧！”

    “还能上山打猎，简直就是荒野求生啊，什么都要自给自足，对于明星来说还是很难的，不过要是在这种地方的话那就不一样了，干什么都是一种享受啊！”

    “怎么办我膨胀了，看完这个节目我甚至想倾家荡产去这个旅游度假区住一段时间了，真的是想去啊，大家快拦住我！”

    “拦你？不存在的，就连我自己都是想倾家荡产去了，不过就怕自己倾家荡产也去不起那就尴尬了······”

    “刚刚上网查了，大家还是洗洗睡吧一万一晚！大家还是安安心心看看节目就行了，别做梦了！”

    在有细心网友爆出这旅游度假区的价格之后竟是没有人喷这是抢钱，或者奸商之类的阿话，毕竟旅游度假区的风景还有环境大家都是通过节目看到了，没人觉得这旅游度假区配不上这个价格。

    既然自己等人住是住不起了，不过能够在电视上欣赏一下这旅游度假区里面人间仙境一般的美景也是不错的，所以导致对于这节目的热度又一次被提高了！

    之后每到星期六，观众们都是打开电视调到湘南台等着“梦想的生活”开播，湘南卫视的收视率这段时间也是直线飙升，碾压同一队列的其他卫视不知道多少了，也是让湘南卫视的负责人笑的合不拢嘴。

    几乎每一期“梦想的生活”播出之后，甚至不用等到第二天一整期节目播出完之后就会立马登上微博热搜榜，也是对其热度的一个侧面印证。

    而这边度假区内，经过一个月的拍摄节目组也是将全部十二期的素材给拍摄完毕了，这一个月里，作为主咖的三位明星还有摄制组成员没有一个人离开这旅游度假区，而是全天候的在录制节目。

    但是却没有一个人喊累喊苦，在这种环境下工作和生活简直就是一种享受，就相当于来度假了一个月，别提多舒服了，白天有美景赏，晚上有高档独立别墅住，那个节目组有这种待遇？

    在节目杀青的最后一天，李哲也是亲自到了拍摄现场，晚上就在这里举办杀青晚宴。

    “李总好！”

    “李总好！”

    ······

    见到李哲的每一个人都是恭敬的打着招呼，对于自己等人的这位老板，他们除了佩服就还是佩服才这么年轻就有了这么大的成就，娱乐圈最有影响力的影视公司，还有这投资几十亿的旅游度假区，和之前成立的李氏农业股份有限公司，哪一样不是刷新着他们认知？

    而且之前电视台那事，可以说足够看出这位李总的背景深厚了，能够让电视台这种国字开头的存在同意更改节目档期，甚至是直接暂时停播了一档老牌综艺来安排自己等人制作的这档梦想的生活，这是一般人能够做到的？

    你说咱们这位李总没实力没背景谁信？不过他们不知道的是李哲却是没背景因为他自己本人就是背景！

    现在实力堪比先天境的李哲，和那三位处在同一阶层上可以说在整个华国都是大人物了！

    看着这些和自己打招呼的员工还有摄制组成员，李哲一路微微点头就算是打过招呼了径直走向渝子眉所在的位置。

    渝子眉也是注意到了李哲的到来，原本正在化妆的她也是立刻站起了身来，一旁的化妆师也是收了手，拿着手上的化妆工具在一旁等着。

    等到李哲过来，渝子眉又是再次自然的挽上了李哲的手臂，完全不顾拍摄现场还有这么多工作人员在，柔柔的说道：

    “你来了。”

    在场的所有摄制组成员还有其他的两位主咖明星面上也都是露出了心领神会的表情，李哲和渝子眉之间的关系已经是清风影视公司里面一个公开的秘密了，所以所有的员工包括艺人对于渝子眉都是恭敬的很。

    而渝子眉本身自己也是个温婉性子对谁都是和和气气的，所以在公司内的人源也是好的不像话！

    李哲也是任她挽着，享受着一旁软玉温香的感觉缓缓说道:

    “看看你，妆才画了一半先化完妆吧。”

    渝子眉在李哲的身旁依偎了一会儿才松开手继续坐下让化妆师帮忙化好妆。

    而此时的摄制组的场工已经是在开始收拾东西和器材了，节目全部录制完成明天他们就要离开了还真有些舍不得呢，这么好的地方！

    而山下李哲之前吩咐的东西也是派人给运送上来了，大批的食材还有饮品都是被送了上来，待会就要在这里举行一个露天的杀青晚宴，借着美景吃喝玩乐！

    别墅外面的小型农场里面也是专门划出来了一下块地方是专门用来户外烧烤和野炊的地点，工具什么的别墅里面都是备好了，齐齐妥妥的拿出来直接用就行了。

    将几个烧烤炉子全部架好，搁上炭火，吧运送来的食材什么的全都串好串，直接就上烤架上开烤了，而别墅里面的厨房里早就有专业顶级厨师在烹饪其他的一些食材了。

    这些食材全都是这旅游度假区里现成了，鸡鸭肉，还有野猪肉全都是鲜美无比，最近养殖场里为了满足将来那些游客挑剔的胃口又是引进了一批牛羊进行养殖，可以提供新鲜的牛羊肉，这次剧组的人员可以说是走运赶上了先尝个鲜！

    还有从外面流经的小溪里捕捞上来的虾蟹还有鱼类，山下菜田里先摘的蔬菜，可以说是应有尽有了！

    还有大量的酒水运上上来，碳酸饮料什么的也有。

    酒水就是以钱胖子那个酒厂生产的酒为主，自从生产了黄金酒之后获得热烈反响，钱胖子脑筋也还算灵活，知道只要有李哲提供的灵水在，酿什么酒那都绝对是第一流品质的。

    所以干脆将酒厂的目标改为了专供高端市场，什么葡萄酒，香槟之类的全都搞起来，几乎是包揽了国际上关于酒水的全部金奖。

    而且卖到国外去，全都是高价！

