    在持续了一天半的考察之后，如约答应莉莎“只带她出门”的安森和心满意足的女孩儿一起返回了守备军驻地。

    此时的驻地的重建工作刚刚进入正轨，里里外外都是一片热火朝天的景象，放眼望去到处都是在挥汗如雨的风暴师士兵，密密麻麻如同蚁群般秩序井然，分工有序的在翻新内外围的护墙，挖掘壕沟，修筑简易的炮垒。

    对于每一个克洛维的士兵而言，他们参军生涯中做得最多的事情其实并不是扣动扳机，而是负重行军和挖沟；因此在长年累月的战争中，这两样都积累出了许许多多的标准。

    无论是临时应急的浅壕散兵坑还是炮垒，只要继续强化下去，都能在其基础上修建更加坚固的半永久乃至永久工事。

    以风暴师的兵力不要说白鲸港，就算是整个冰龙峡湾都不可能有能够与之对抗的势力；但出于绝对谨慎的考虑，安森外加整个风暴师军官团都一致同意，将驻地改造成字面意义上的固若金汤。

    这不仅是因为远离本土产生的危机感，让风暴师迫切希望能有一个绝对安全的大本营；更是驻地的位置的确很优秀，非常适合建立一座同时辐射白鲸港海陆空间的要塞。

    可能连白鲸港议会自己都没有发现，他们随手拨给风暴师的城外荒地位置这么优秀；只要构筑三座炮台，就能将城市在内的和港口和陆地交通完全封锁，让整个城市乃至外围的道路，全部都在火炮攻击范围内。

    当然，更有可能是他们的确没想到本土真的会派一整个步兵师，并且还是一个刚刚在境外打过仗，富裕到拥有两个炮兵连外加一个骑兵营的步兵师。

    作为整个项目的监工，前近卫军军官其实完全没有搞大型工程的经验，但炮兵连的连长杰罗申科上尉是工程学出身的，并且有目测距离的天赋，因此法比安真的只需要监工就行。

    除了营地翻修重建，各种配套设施也在同步建设；尽管眼下距离奥古斯特军工厂开工遥遥无期，但法比安还是先在营地内建造了一座枪炮修理作坊，一座铅弹和火药作坊，一座军装作坊和制鞋作坊…同时，对道路的疏通工作也已经同步启动。

    按照军官团的预计，整个驻地最快两周内就能正常投入使用，再有三天就能完成取暖设施（壁炉和煤炉）和最基本的卫生设施。

    唯一比较遗憾的就是安森心心念念的下水道和暖气，真的要无限期推延了——没办法，无论是供水的水管还是暖气管道，在克洛维城轻而易举就能办到的事情，到了殖民地立刻就变得难如登天。

    这也是安森坚持要尽快在白鲸港筹办钢铁厂的原因之一，它带来的不仅仅是稳定的工作和基本后勤保障，对当地造成的影响力是非常巨大的，从生活质量到生产力的产能增长，都会出现质的飞跃。

    而只要掌握了钢铁厂，哪怕接下来安森和塔莉娅什么也不做，卢恩家族在白鲸港乃至整个殖民地的影响力仍会与日俱增。

    当然，前提是普世宗真的愿意合作——没有军队确保治安，他可不敢把这么重要的工厂建在白鲸港城内。

    “瑞珀主教已经同意了。”

    司令部客厅内，刚刚从白鲸港赶回来的卡尔·贝恩一脸怨念的对安森说道：“那位主教大人的原话是：如果守备司令大人真的愿意为所有生活在殖民地的虔诚信徒提供安全保障，他和所有的教徒们一定会竭尽所能，为风暴师的宣传工作尽一份力。”

    “另外如果需要，白鲸港城内的教堂完全可以当做兵站和哨所，全部租借给风暴师使用——我大概了解了一下，差不多有十二个，全部都位于城内比较重要的聚集区和交通枢纽。”

    安森微微点头，教堂建造在聚集区中心和交通便利的位置理所应当；尤其是对殖民地这种地方，很可能整个社区都是围绕着教堂建造的。

    “那他有没有什么额外的条件？”

    “有，就一个。”卡尔竖起右手食指：

    “风暴师要为冰龙峡湾殖民地…呃，确切的说是这位瑞珀主教本人的追随者，训练一支‘准军事化’的民兵组织，分给他们一些武器，让他们有能力自己保护自己。”

    “保护自己？”安森愣了下。

    在他的记忆中，普世宗是最反感干涉世俗的教派而且没有之一，如果有可能他们连教堂都不想盖，怎么会想到和秩序教会一样建立属于教会的私兵呢？

    ………………

    “因为这里是殖民地。”

    面对卡尔·贝恩的困惑，瑞珀主教的回答只有一声复杂的叹息。

    “虽然近些年来新移民越来越多，但并非所有信徒都如参谋长您与守备司令大人一样的虔诚；对更多的人而言，信仰异端邪神还是信仰秩序之环，区别…真的不大。”

    瑞珀主教眉头紧蹙：“更重要的是就算同为秩序之环的追随者，互相之间也并非毫无分歧，很多矛盾甚至要超过了对异教徒的痛恨…这实在是太令人痛心了！”

    是啊，谁让你们普世宗第一个跳出来反对教廷，闹到现在都不肯消停，要不是跑到殖民地早就被赶尽杀绝了…卡尔·贝恩勉强挤出一丝笑容：

    “但这个和组建你们自己的民兵之间有什么关系…我是说，风暴师绝对可以为你们的人身安全提供保障。”

    “但即使是你们，也只能将枪口对准异教徒，不是吗？”瑞珀主教突然反问道。

    嗯？！

    卡尔立刻警觉了起来：“你什么意思？”

    “请不要误会，我绝对不是说要将枪口对准那些有着同样信仰，只是和我们有些许分歧的同伴——尽管他们曾经对我们这么做过。”瑞珀主教解释道：

    “我只是认为如果有这样一支军队，能够极大的提升殖民地秩序之环信徒的凝聚力；让大家搁置争议，团结在同一面旗帜之下为秩序世界的未来而战。”

    参谋长皱起眉头：“那您又准备向谁宣战呢？”

    无论是什么样的军队都肯定要有一个敌人，哪怕没有敌人也得创造一个——这一点对常年背黑锅的卡尔·贝恩来说再清楚不过。

    “当然是异教徒了！”

    瑞珀主教不假思索道，但在注意到卡尔的表情之后，他又微笑着话锋一转：“当然，我所指的是那些对殖民地抱有敌意的异教徒；对于已经那些仍在迷惘中的羔羊们，我们会尽量引领他们走向正途，而非施以暴力。”

    卡尔·贝恩什么也没说，只是附和着轻轻颔首。

    什么承诺不主动使用暴力的承诺这种鬼话，他才会相信。

    一旦本地的秩序之环教会拥有了自己的武装，可想而知矛盾肯定会被激化；遭到打压的异教徒肯定不会善罢甘休，哪怕整个白鲸港，整个冰龙峡湾都陷入内战也没什么好奇怪的。

    不过卡尔并不在乎异教徒的死活，就像他其实也不怎么在乎殖民地这帮异端的死活一样；他真正犹豫的是之后产生的连锁反应，是否会波及到风暴师。

    教会武装一旦被组织起来，想要再解散掉是几乎不可能的事情；上一次整个秩序世界团结一致想要削减教会的权力，打了一场持续数百年的教派分裂战争。

    如果这支军队不受控制的膨胀，风暴师很可能被迫裹挟加入毫无意义的战争之中——这并不是没有先例的。

    “这只是一个口号，一面用来团结所有殖民地秩序之环信徒的旗帜。”

    瑞珀主教的眼神无比的真挚，他微笑这，视线扫过了光秃秃只有墙壁和秩序之环雕塑，连几把像样的长椅都没有的教堂：

    “在充满了原始与危机，遍地都是异教徒痕迹的新世界，只有这种方式才能让秩序之环信徒们搁置彼此对信条教诲的争议，避免自相残杀的惨剧。”

    “这也是我唯一的请求。”

    卡尔的眉头皱得更厉害了。

    他看了眼杯子里已经快冻成冰块的清水，身下嘎吱作响的板凳让他身体从头到脚都没有一丝舒服的感觉——在冰雪飞扬的十二月底到这个四面漏风，连个壁炉都没有的教堂做客，简直跟坐牢都没什么区别。

    相较之下，对面穿着粗亚麻长袍，裤子上还打着补丁的主教大人却看不出任何异样，仿佛真的对这种清贫到极致的生活甘之如饴。

    “我…可以答应您的要求，但有个前提条件。”卡尔压着嗓子，故意用有些沙哑低沉的声音开口道：

    “风暴师可以为您训练一支属于秩序之环信徒的武装，但这支武装的战时指挥权必须归属于风暴师；同时没有得到风暴师的许可，不得有任何私自行动，更不准设立什么教会法庭之类的玩意儿！”

    “如果您能承诺做到这一点，我现在就可以代替守备司令大人，答应您的请求；但如果有困难的话，我就只能……”

    “不，没什么困难的。”

    不等参谋长说完，瑞珀主教便微笑着打断道：“我现在就可以答应您，如果没有守备司令的许可，绝对不会动用这支只属于虔诚信徒们的军队。”

    “即便如此，我仍建议您还是征求一下司令本人的意见，您觉得呢？”

    ……………………

    “我觉得没问题。”

    安森不假思索道：“只要保证这支武装的训练和指挥权全部在我们手里，就可以答应他。”

    “你是认真的？”

    卡尔震惊了：“这…这可是宗教军队，一旦组建就别指望还能解散他们！更何况这位主教大人想要的肯定不只是……”

    “那你觉得如果我们不同意，这支军队就组建不起来了是吗？”安森反问道。

    “呃……”

    “不可能的，对吧？”安森轻轻叹了口气：

    “既然他敢提出这个要求，就说明这位主教大人和白鲸港的信徒们已经下定了决心；哪怕我们拒绝，最多也只是让他们推迟几年，或者去找其他势力合作罢了。”

    “之所以找上我们，我猜除了因为我们外来者急需得到他的合作，比较好谈判之外，就是白鲸港议会很可能拒绝过一次他们这方面的要求。”

    “但拒绝一次并不等于永远拒绝，何况就算白鲸港始终不同意，他们难道就真的不会做了吗？”安森反问道。

    卡尔怔了怔，沉默着摇了摇头。

    当然不可能。

    他们还是会组建自己的军队，并且因为外界势力的阻挠，态度只会比现在更加激进。

    “既然只是早晚的时间问题，那就不如趁他们才刚刚着手准备的时候答应下来，这样多少还能有点儿主动权。”

    这也验证了他之前的猜测，那就是本地教会的势力或许和白鲸港议会存在重合，但双方的利益并不完全一致；否则的话，议会根本没有理由阻止瑞珀主教组建一支由秩序之环信徒组成的武装。

    并且安森还有一个大胆的想法，那就是利用这支军队，将卢恩家族的势力渗透到秩序之环信徒团体内部。

    既然对方将训练和指挥权交给自己，那么只要能适当的为卢恩家族宣传造势，再想办法安插一些人手，或者更直接的发展一些“思想比较灵活”的青年……

    再之后，很多事情就顺理成章了。

    “那这位主教大人准备训练一支多少人规模的教会武装？”

    “不太清楚，但我看他似乎也有些矛盾。”卡尔推测道：

    “一方面他大概是想组建一支两三百人的精锐部队，但另一方面，他又想组建那种非正规的民兵团，人数越多越好，最好所有身体素质达标的信徒都可以参加。”

    嗯，也就是骑士团和狂信徒大军的区别；安森点点头：“既然如此，那就两种都做好准备——大规模组织要有，同时精锐部队也可以充当基层军官，这样……”

    不等安森说完，客厅外就传来了一阵敲门声；一位跟在小书记官身后，面带微笑的年轻人走进了房间，未开口便先摘掉帽子，向安森行了一礼：

    “尊敬的守备司令官大人，我的主人哈罗德议长命我前来，邀请您参加白鲸港的新年晚会……”

