    莫笛只不过是随口的说了一句，但是那端，温惜似乎是沉默了，“喂，喂惜惜你还在听吗？”

    温惜切到了手指，她看着指尖的鲜血，尖锐而短促的疼痛后，她打开水龙头，将手中放下去重洗，但是脑海中只有莫笛的那句话。

    似乎是让她混沌的脑海，寻找到了答案。

    这件事情，难道是沐舒羽自导自演吗？

    能够在慈善晚宴动手脚的，除了陆家的人，几乎没有其他人，秦久岚每年都举办慈善晚宴，年年无一例外，每年合作的都是这家七星酒店，所有的安保安全系统都是顶级的，所邀请的都是以前来参加过晚宴的豪门阔太太，外人能动手脚的几率很低。

    这件事情，除了陆家内斗，就是沐舒羽自导自演。

    那么如果是沐舒羽自导自演？

    为什么？

    沐舒羽这么期待这个孩子，都9个月了……

    自己跟沐舒羽是从小一起长大的，她了解沐舒羽是什么样的人，绝对不会是因为善良而推开来了秦久岚。

    那么，到底是处于什么原因？

    答案似乎只有一个。

    沐舒羽肚子里面的这个孩子，不是陆卿寒的。

    沁凉的水包裹着手指，驱散了疼痛。

    她拿起来手机，“我在听。”

    莫笛又跟她聊了很多，大多是生活上的琐事。

    温惜蹙着眉，“你下周要跟那个男人举办婚礼？这么仓促吗？”

    莫笛，“没有办法，胳膊拧不过大腿，我家虽然经营的不错，但是司家，才是珠宝行业的龙头老大，莫氏珠宝想要发展，就不能得罪司家，我也想通了，躲不过，抗拒不了，我挣扎也没用，总不能因为我的不喜欢，而毁掉了莫氏集团，这是我父母的心血。”

    她22年被父母保护的很好，躲在父母的羽翼之下，生活无忧，这次，需要她的时候，她也不会躲避了。

    人，总是要成长的。

    嫁到司家，未必不好。

    莫笛乐观的说，“不都说司家这个少爷身体不好吗？我就努力活的健康长寿一点，送走他就是了。”

    这一场婚姻，说的好听叫司莫两家联姻，直白一点，就是冲喜罢了。

    她似乎怕那端温惜安慰自己，说道，“我没事，你这几天有空吗？趁着我没有结婚，我们出去逛个街，好久没有跟你出来玩了。”

    “这几天都有空的。”

    温惜听到了门外传来车辆引擎的声音，接着是Lucky的声音，应该是陆卿寒回来了，她说，“小笛，先不跟你聊了，我……我同事来了。”

    挂了电话。

    温惜走出去。

    陆卿寒下了车回来，Lucky高兴的围在他身边，男人弯腰，眼底带着罕见的笑意，“饿了吗？饿了不知道自己找零食吃吗？”

    Lucky摇着尾巴，吠叫了几声。

    男人道，“你今天怎么这么兴奋啊..”

    他走进了客厅，就看见温惜从厨房这边走出来。

    男人的眼底，有几秒怔愣的光。

    温惜走过来，“我半个小时之前来的，你不在家，Lucky很聪明，它开的门。门开了，我才知道你不在家。”

    “嗯。”男人脱下了西装，温惜很自然的接过来，他嗅到了空气里面带着一抹饭香味，温惜说，“你跟Lucky玩一会儿吧，饭菜很快就好了。”

    温惜回到了厨房，陆卿寒在外面陪着Lucky玩了几分钟，就来到了厨房，女人围着浅蓝色的围裙，正在做饭，厨房里面的饭香味很浓，光线澄亮温和。

    他这个静水湾，很少有这样温馨的气息。

    让陆卿寒一时间，有些不适应又贪恋其中。

