    对于关虎老哥的实力江秋不甚太了解。

    只是前不久在战场上见其颇为擅长马战，再加上这老哥看起来憨厚，但机灵劲还是有的，不然也不会在当初那等重重包围下依旧能安然无恙。

    只是看了看对方将领那凶悍模样还是不由揪心一把。

    “他娘的，我这时候逞什么能？”

    望着疾驰而来的叛军将领，关虎心中苦涩，他现在有些后悔为何要来这北河县。

    来了北河县一步步竟然走到这一步，要他投靠叛军肯定不可能。身为三意门刀意堂堂主消息可是灵通的很。

    尤其三意门没少做生意做到中原北地去，对什么高天王清楚的很。

    此贼号称天王，言其大楚皇帝暴虐无道举事，可这高天王举事后又做了什么？

    此贼乃是中原巨寇之一，泰山郡十室九空几乎八成都是此贼所为。

    “我关虎虽不是什么大义大勇之辈，可心有不忿便尽力而为还是能办到的。”

    喃喃自语着，关虎一夹马腹同样开始加速迎着对方冲杀而去，一甩手中长杆大刀拖拽至地面，飞驰的马匹带动刀刃在地面犁出一条长长的沟壑。

    双方都在不断加速，这时候马匹高下便显现出来了。

    高壮贼将坐下马匹乃北地高原马极擅长短距离冲刺，如此冲锋之下速度越来越快。反观关虎坐下乃南方马匹擅长长途跋涉在短距离冲刺则十分弱势。

    这样一来此消彼长之下双方都看出对方的情形，高壮将领脸上笑意越发浓郁起来，手臂高高扬起重达千斤的巨斧顺势一挥，马匹冲刺之下宛如携带万斤之势。

    见此关虎面色一沉，同样低喝一声，腰肢一扭手臂骤然发力，长杆大刀顺势一甩一带同样重重挥砍而出。

    “麻烦了！北地战马优势太大了！”

    姚东成本就是中原人士很清楚战马对马战增益有多强！

    同境界下，一匹好马往往能增幅胜算数成！

    “哈哈！区区南方矮脚马此贼将必死！”拔山营众将都是面带笑意，他们不认为此战能输，就连王隆也是轻笑出声。

    还以为这官军将领如此咄咄逼人有何等手段，此番看来不足道哉。

    然而就在此时，关虎咧嘴一笑，原本顺势就要挥砍敌将的刀势却是一变，只见他整个身子顺着刀势一扭，整身形压低几乎在马背上将大刀挥舞出一个半圆。

    刀势骤然下压，形势急转直下。

    本来双方马匹身高差就足有半米之高，对方又是振臂下挥，双方刀势错开，他的长杆大刀又比那对双板大斧短了不少。

    如此一来，刀势竟是落在马腹之上，刀刃本就顺势斩出，携带万斤之力轻易破开马身。

    就见马首高高抛起，整个马身前冲之势骤然失控。

    就像是马前失蹄整个向前栽倒而去，高壮汉子显然有些错愕，他连忙一拍马背也不顾爱马之死身形就要一跃而起。

    然而关虎眼疾手快，腰肢一扭双手持长杆大刀，旋即策马前冲之时错身往后朝高壮将领回身挥砍而下。

    两人皆是七品武夫，自是比八品武夫洞察之力更加敏锐，眼睛余光看到关虎动作运动便以预判其攻击。

    这时候考验的便是双方的反应和应对了。

    高壮汉子连忙持斧回身仓皇架起。

    锵！

    顺势下劈一刀震得高壮汉子虎口生疼，马战的优势下关虎这一刀势大力沉。

    挡下一记，关虎已经拖刀而走，见此高壮将领看了眼地上死透的爱马，双目赤红又有些焦急起来。

    只见关虎策马前冲数十步，旋即勒马转身，再次朝向高壮将领，脸上露出一抹讥笑。

    下一刻就见关虎一拍马臀，战马嘶鸣再次朝落地的高壮汉子冲杀而去。

    见到这一幕高壮将领面色骤变，斗将双方有马和没马可是天差地别的差距。

    一击毙命岂是儿戏？

    “不好！”此时拔山营内，随着高壮汉子战马被斩，众将纷纷惊呼。

    “天将大人，张将军危矣！我等上前助阵！”

    见此另外两名七品将军顾不得其他策马迅速冲出阵营想要驰援落马的张将军。

    然而就在他们策马飞驰之际，就见远处他们看见那官军将领飞驰略过张将军，随着飞身而过，一颗头颅高高抛起，同时还被对方策马之余弯腰一捞摄入手中，也不停留飞速往官军本阵而去。

    这一幕让那两名七品贼将瞪大了眼睛，就连策马速度也减缓不少，随着两人靠近，就见张将军那无头尸体踉跄着直接栽倒在地，随着血水不断从脖颈处喷涌，身体还微微抽搐着。

    “怎么可能？张炎张将军乃是北地人，虽大斧比之长刀不利于马战岂能如此轻易败于对方之手？”

    其中一名七品贼将满脸的不可置信，与同僚对视一眼看了看地上无头尸体有些不知如何言语。

    而随着关虎一刀斩了那贼将且提着头颅而回，顿时城内城外官军纷纷齐齐叫好。

    不得不说斗将的确是增强士气最简单粗暴的办法，江秋看的清楚，这些士卒看向拔山营一个个都止不住发颤。此刻还是颤不过是激动的发颤，一个个高声叫好很是振奋。

    相比之下拔山营那边气氛格外凝滞，随着两名将领待会那具无头尸体众拔山营将领一阵哑然。

    “天将，张炎将军.....”

    “厚葬吧！”

    王隆微闭双眼，他对外展现的形象是残暴的是凶厉的。可对部下却格外维护甚至可以用偏爱来形容。哪怕是高天王想治他部下之罪也得交由他来处理。

    “天将，待我末将必斩了这贼将为张炎将军报仇！”

    那名比较沉闷的络腮胡将领忽的抱拳道。

    “不急，正好我等初来乍到先扎营吧。今日暂且作罢，这将领我看应不是南方人士，马战老道，下次此贼再次出战老罗就你上！”

    王隆摆摆手沉声道。

    闻言众将都是点点头，他们眼光也不差和骑兵交手也不是一次两次了自然能看清楚不少名堂。

    那被称之为老罗的络腮胡将领也是点点头，张炎虽是北地人士可是江湖草莽出身，虽比起南方人更擅长马战可碰到行家就垮了。

    这也算是倒霉。

