    道九言微微一笑。

    他真是佩服东山的脑洞，但是这样挺好，正是道九言所需要的。

    见道九言笑而不语，东山更加证明自己的猜是对的。

    道九言既然敢来岛国，就绝不会只带着一个人来。

    而其他人一定是隐藏起来了。

    东山为自己的决定感到欣慰，没有中了道九言的调虎离山之计。

    这时，东山的目光落在了一旁始终笔直站在道九言身后的苍天身上，笑道：“想来这位就是九天阁九天之一的东方苍天吧？真是闻名不如见面！”

    苍天看都没看东山一眼，更别提回答他的话了。

    东山眼中闪过一抹愤怒，朝着道九言说道：“阁主大人，你的属下很没有礼貌呀！”

    “是吗？苍天对人一直都很有礼貌的！”道九言微笑地看着东山。

    东山一怔，脸色无比难看。

    道九言的意思不就是在说他不是人吗？

    东山大怒，“道阁主，你是在侮辱我吗？”

    “不，我不是在侮辱你！”

    道九言摇着头，“而是在骂你，难道你连这都没听出来吗？这侮辱和骂人可是两个性质！”

    东山沉着脸，声音变得无比冰冷：“道阁主，我希望你为自己的行为对我道歉！”

    啪！

    然而，令东山没想到的是，当的话音落下的那一刻，一个耳光突然落在他的脸上。

    顿时把他整个人打懵逼了！

    苍天不知道什么时候出现在他的面前，正冰冷的看着他，“东山是吧，想让我家大人跟你道歉，你够资格吗？”

    刚才的那巴掌，正是苍天扇的。

    饶是东山是高级影者，可是面对苍天的出手，还是没有反应过来。

    虽然他的实力在苍天之上，可他的注意力一直都在道九言身上，所以这才忽略了苍天。

    “你找死！”

    东山目光冰冷地看着苍天。

    同时，周围的其他忍者，也都杀气腾腾地盯着苍天，只要东山一声令下，他们就会抽出腰间的长刀，斩向苍天。

    “是呀，你来杀我吧！”苍天不屑地瞥了东山一眼，鄙视地说道：“是不是不敢？因为你们的布置还没有完成？”

    啪！

    苍天说完，再次一巴掌扇了过去。

    东山彻底被打懵逼了。

    他根本没想到在这种情况下，苍天竟然还敢动手打他。

    “我要杀了你！”

    东山再也忍不住了，怒吼道：“给我杀了他们！”

    轰！

    伴随他的声音落下，周围的早就准备好的忍者，瞬间暴起，抽出腰间长刀，轰然朝着苍天和道九言杀了过去。

    “就凭这些废物吗？”

    苍天淡淡一笑，身影瞬间消失，随后便传来一声声的惨叫。

    东山看去，只见他的手下们，一个接着一个地飞上天空，随后变成一团团的血雾，残肢断臂更是落了一地。

    身为道九言的手下，自然喜欢学习道九言的一切举动。

    特别是这让人变成血雾的杀人手段，更是让苍天等人喜欢。

    只是一直以来，他们都没有机会，现在机会来了，苍天怎么可能放过。

    看到苍天的举动，道九言摇头苦笑，心中叹息道：“哥又被模仿了！”

    十几个呼吸后，惨叫声没有了，可是苍天也失去了身影。

    甚至连他的气息都感觉不到了。

    “哈哈哈……”

    这时，东山放声大笑，对着道九言说道：“苍天不过如此，最终还是被我的手下给杀了！”

    “可你带来的手下都死了，不是吗？”道九言微微一笑。

    “那又如何？他们的死，对得起帝国的培养。倒是你，你的手下死了，难道你就一点不伤心吗？”东山看着面带笑容的道九言问道。

    道九言摇了摇头，“苍天又没有死，我为什么要伤心？”

    “哈哈哈，道阁主，我看你是睁着眼睛说瞎话，这里根本感受不到苍天的气息！”东山再次大笑。

    “算了，跟你也讲不明白，马上你就会知道了！”

    道九言摇了摇头，目光向大海看去。

    东山很是疑惑，都这个时候了，道九言竟然还有心情去欣赏风景。

    算了，既然他想看就让他看吧，或许这是他最后一次见到这世间的美好风景。

    于是，东山也扭头朝着大海的方向看去。

    突然，一道黑影从大海上冲了过来。

    当看清来人后，东山的眼中满是震惊。

    苍天！

    他真的没有死，可是他怎么跑到海面上去了。

    就在东山疑惑时，苍天已经回到道九言的身边，微微点头。

    突然，东山的心里涌现一股强烈的不安。

    “苍天，你干什么去了？”东山大声问道。

    苍天呵呵一笑，“你没感觉少了点什么吗？”

    “少了点什么？”

    东山很是疑惑，目光向周围看去，突然定格在某个方向。

    他记得那里原本停放着一辆卡车，而现在卡车竟然凭空消失了。

    甚至什么时间消失的，他都没发现。

    “明白了？”

    苍天微微一笑，指着海面说道：“接下来，邀请你看一场这个世界上最漂亮的烟花！”

    说话间，他掏出一个遥控器，准备按下去。

    这一刻，当东山看到苍天拿着遥控器时，脸色顿时大变。

    再结合道九言和苍天所指的方向，那里不正是东忍社的总部位置吗？

    “不要，快阻止他！”

    东山顿时大声怒吼。

    砰！

    他的声音落下，虚空之中，顿时一道人影出现，直接一掌击向苍天的后背。

    苍天反应迅速，躲过了这一击，可是手中的遥控器却飞了出去。

    “我靠，我的遥控器！”

    苍天脸色不由大变，惊呼一声，冲了过去。

    他的速度快，有人比他的速度更快。

    只见一道黑影闪过，那个遥控器牢牢地被抓在了手里。

    刚才他斩杀东山的那些手下后，便利用道九言传授给他的空间功法，将那辆卡车弄到了海里，放在了东忍社海底基地的上方。

    只要他按下那个遥控器，整个海底基地都会瞬间炸毁，就算是炸不毁，也会让海水倒灌，淹死他们。

    可是现在，遥控器没有了，他刚才的努力都白费了。

    “你的手伸的太长了！”

    然而这时，一道冰冷的声音响起，紧接着，一道身影出现在那道黑影面前，一把抓住那个遥控器，并且一拳朝着那道黑影轰了过去。

