
　　汤姆猫设置的防护罩，用的是打完龙琮之后多余的能量，大概占据了之前那颗核弹两成左右。

　　这样的防护罩注定是无法抵抗这颗威力更大的核弹的。

　　但汤姆猫其实也没想着要光靠防护罩硬抗。

　　之前剿灭大地与丰收之神的战斗中，龙琮曾经使用过虚化的能力。

　　那东西汤姆猫后来在游戏商城里找到了。

　　虽然很贵，但用在这个时候就很值得。

　　任何技能、天赋都是有上限的。

　　比如汤姆猫这个突变之后的食欲技能，能够容纳的能量上限也就是和他全身能量总量相当。

　　只是这个能力能够在瞬间吸收这么多的能量，让他不会被突如其来的能量攻击伤到。

　　如果是拉长战线的话，那这个食欲技能又能吸收更多的能量了。

　　毕竟汤姆猫也能一边吸收一边消化。

　　记住网址m.vip

　　一个技能是不可能做到完美的，不管在哪个世界都是如此。

　　王晖不可能让任何一个玩家拥有无敌的能力。

　　只要耐心寻找，任何玩家都会有弱点。

　　汤姆猫的弱点是短时间内可以吸收大量能量，但又因为他有了这样的能力，在很多时候他都会选择对能量攻击不避不让。

　　那么只要用过量的、汤姆猫无法吸收的能量来对他进行攻击，选择强行吸收的汤姆猫就会被直接撑爆！

　　虽然在此之前龙琮并不知道这一点，但他的选择又恰好暗合了这个对抗汤姆猫的方法。

　　汤姆猫也是为龙琮的运气哀叹一声，将背包里的虚化卷轴拿出来选择了使用。

　　虚化卷轴只能让汤姆猫虚化三秒，躲避所有类型的攻击。

　　除非将这片空间直接撕裂，让虚化的汤姆猫跟着空间也一起撕裂才能让他受伤。

　　但一个核弹，很明显还无法撕裂空间。

　　核弹就在汤姆猫的头顶上空大约一百米的地方轰然爆炸。

　　剧烈的冲击波瞬间便裹挟着大量的能量和辐射朝着汤姆猫冲刷过来。

　　周围的空气都被加热到膨胀起来，汤姆猫脚下的岩石也被高温融化成岩浆！

　　周遭的一切仿佛是末日！

　　炽热的火焰散发着无比耀眼的光芒，让龙琮也看不清那爆炸中心到底发生了什么。

　　但龙琮可以肯定一点，那就是汤姆猫必然没有死亡。

　　因为他并没有收到击杀汤姆猫的游戏提示，他的商城积分和恶魔能量也都没有增加。

　　“果然，你还是找到了避开这一招的办法。”

　　龙琮眉头紧皱，声音低沉。

　　这第二颗核弹的第一个目标就这样失败了，着实有些可惜。

　　这可是这段时间一来他制造出来的威力最大的核弹了！

　　比之前用来击杀大地与丰收之神的那颗核弹威力还要更大！

　　只这一颗核弹如果带到现实世界的话，估计能当场炸死一整个城市的所有人！

　　而且那片地方方圆几百公里范围内数百年内也绝对会寸草不生！

　　但就是这样的核弹，却并没有杀死汤姆猫，甚至连有没有伤到汤姆猫龙琮都不知道。

　　不过很快，那膨胀的，将整个岛屿削成平地的蘑菇云就产生了一些变化。

　　机械巨人双眼处的两个超高分辨率摄像头将一切都录制下来，供龙琮观看。

　　龙琮将三秒前刚爆炸时的蘑菇云和当下这一瞬间的蘑菇云进行了对比，立刻就得出了结论。

　　“他又开始了？！”

　　龙琮惊叹之声刚起，便见那蘑菇云竟瞬间好像暗淡了些许。

　　蘑菇云的亮度，代表其中的能量烈度。

　　此刻蘑菇云变暗，显然就意味着这蘑菇云中蕴含的能量总量下降了。

　　而在蘑菇云笼罩的范围之内，有能力吸收核弹爆炸之后产生的能量的，龙琮只知道一个人！

　　“老猫同志啊，你这能力还真是让人头疼啊……”

　　“能量攻击对你不起作用……难道要扛着大砍刀跟你硬碰硬吗？”

　　龙琮坐在驾驶舱里暗叹一声，心知今日恐怕是真的无法击杀汤姆猫了。

　　到了这时，龙琮面前就出现了两个选择。

　　一个是继续跟汤姆猫正面硬刚，如果是龙傲天在此的话，就绝对会这样决定。

　　因为龙傲天那厮最喜欢的就是正面硬刚了。

　　不过龙傲天虽然是上位神，但也只是大地与丰收之神，若论战力还不如现在的龙琮呢。

　　他就算选择正面硬刚，也绝对打不过汤姆猫，说不定还得被他夺走大地与丰收之神的神格。

　　龙琮是个善于经营的人，他知道自己现在跟汤姆猫正面硬刚只能是伤敌八百自损一千。天籁小说网

　　所以他当即做出了另外一种选择。

　　走！

　　离开破碎之地！

　　走的越远越好！

　　反正破碎之地这边的图书馆里的书籍他虽然没看完，但也都复制了一份。

　　身为知识之神的他只要将神格扫过一本书籍，就能将书籍的内容全部烂熟于心。

　　只是平日里不会想起来，只有到用的时候才能从神格中调用罢了。

　　这种记忆方式更省内存，可以让龙琮的大脑不至于被巨量的知识撑爆。

　　也就是说，这个破碎之地已经没有什么值得他留恋的了。

　　除了那些机械巨人之外，龙琮自己的收藏，在他刚刚回到破碎之地的时候也已经全部都收入自己的背包之中了。

　　至于破碎之地的大部分人类npc，龙琮只能祝他们好运了。

　　做出决定，龙琮便会一丝不苟的立刻将它执行下去。

　　只见改良版机械巨人的身形瞬息之间就消失在了天空之中。

　　下一刻，一艘巨大的飞艇陡然出现在了破碎之地的某个角落之中，所有破碎之地的玩家们也在这个瞬间收到消息，脱离战场纷纷朝着龙琮给出的坐标赶去。

　　期间还有不少玩家在赶路途中将遇见的所有人类npc统统打晕，连同这里的一切材料全都打包带走。

　　很快，整个破碎之地就剩下主岛那边还有一些冥顽不灵的长老们正躲在主岛地下的据点之中想要负隅顽抗。

　　也不是龙琮不想带他们走，关键是他们早早的就封闭了据点，一个玩家都没放进去！

　　怎么说呢……

　　这些长老们自寻死路还是很有一套的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百零二章 长老们有一套的！免费阅读。https://xs.23sk.com 