    

    周子扬被勾起了馋虫，偏偏沈佩佩在这边周子扬不好操作，无奈只能憋着想早点到家，于是后半段周子扬开车，给她们来了一场速度与激情。

    差不多一点半的时候到家，此时周父还在上班，沈美茹一个人在家，周子扬他们回家的消息沈美茹是知道的，所以一大早就开始出去买菜煲汤，只是没想到两人这么快回家。

    周子扬解释说是胡老师开车送两人回来的，沈美茹看到胡淑彤开的是奥迪车，立刻肃然起敬，对胡淑彤也热情了起来，招呼着胡淑彤进屋喝点茶。

    而胡淑彤却客套的说不用。

    “我一会儿还有事情呢，子扬妈妈，没什么事我就先走了。”胡淑彤笑眯眯的说。

    周子扬把行李拿下去以后又上了副驾驶，沈美茹问周子扬要去哪里。

    周子扬说出去办点事。

    “你爸爸一会儿回来。”沈美茹想说，如果周父回来不见周子扬估计又要生气。

    周子扬却说没事，自己在他下班前回来。

    之后让胡淑彤开车，两方就此分开。

    之前在车上的时候周子扬就有些憋不住，现在好不容易把沈佩佩送回家，周子扬终于忍不了，拉着胡淑彤就要去酒店。

    但是胡淑彤却是害怕了，主要是小地方熟人太多了，如果让别人看到自己和以前的学生开房，怎么想怎么别扭，胡淑彤的名声已经臭了，但是越是这样胡淑彤就越是小心翼翼。

    周子扬很无语说，你以为小县城就真的是小地方?一百多万人呢?谁管你这么多?

    “等找到住的地方好不好，好子扬。”胡淑彤伸手去摇晃周子扬的腿，可怜兮兮的撒娇，她是真不好意思在这里和周子扬去酒店，一旦遇到熟人，她就真的完了。

    而周子扬却只是说她是掩耳盗铃，一时间有些烦躁，但是却也没办法，想了半天，周子扬说:“先给你找个住的地方吧。’

    胡淑彤嗯了一声，可怜兮兮的看着周子扬，欲言又止。

    周子扬知道她想说什么，道:“我不上去。”

    以前在金陵没有发现，现在才发现胡淑彤的胆子真的小，她说她是老师，教过好多学生的，万一真的被学生看到了自己和周子扬从酒店出来，说不清楚。

    对于她这样的说辞，周子扬理都不理，有时候女孩子的想法，周子扬是真的不理解的，在周子扬看来，就算被人知道也无所谓，你又不在这个城市生活了，有必要在意这些么?

    车子行驶到县城里唯一的五星级大酒店的地下车库，胡淑彤意识到周子扬的情绪有些不高，小心翼翼的问:“就住这里?’

    “嗯。’

    “你生气了?”胡淑彤说着，把自己纤细的小手放在周子扬的腿上晃了晃。

    “一肚子的气，你又不能帮我放气，”周子扬说。

    胡淑彤撒娇的哼哼了两声，主动依偎到了周子扬的怀里，用自己的脑袋去蹭周子扬的下巴可怜兮兮的说:“别生气了好不好?’

    胡淑彤娇躯柔软，身上有着淡淡的香水味。

    眼下去下午，地下车库里没什么人，胡淑彤又把车子停靠在了最边边的地方，这边为了省电，连灯都没有，又是监控的死角。

    周子扬也大胆起来，手使劲伸进了胡淑彤的领口。

    随着周子扬用力，胡淑彤难过的娇哼了两声，周子扬吻住了胡淑彤的小嘴，两人就这么亲了一会儿，胡淑彤涂着口红的小嘴格外的柔软，周子扬恨不得咬上两口。

    在周子扬上下其手的时候，胡淑彤的手也不老实，她都已经跟了周子扬一个学期了，自然知道要怎么取悦周子扬。

    周子扬问:“那你说现在怎么办?”

    胡淑彤盯着周子扬，幽幽的说:“那不然去后座?’

    周子扬没说话，直接下了车。

    胡淑彤跟做贼一样跟着下了车，两人一起来到后座以后，胡淑彤都准备脱裙子了，周子扬说不用。

    于是两人就这么在车里折腾了好一会儿，到了差不多下午四点多的时候，周子扬接到了一个电是周国良打来的。

    问周子扬去了哪里。

    周子扬说在外面有事。

    “有什么事，赶紧回来。”

    “你不是没下班么?’

    “哪这么多废话?’

    周子扬的父亲是很典型的专制型父亲，蛮横不讲理，之所以对周子扬没好脾气，周子扬也能理解，毕竟自己出去一学期都没怎么理他。

    挂了电话，周子扬从车子里出来，给胡淑彤拿了五千块钱，让她去酒店开房，然后剩下的是这些天的零花钱。

    “我有钱..”胡淑彤想和周子扬说，自己和周子扬在一起真不是因为钱，而且哪有这个样子的，刚和你亲热完你就开始给钱，总感觉怪怪的。

    而周子扬是真的没想那么多，不耐烦的说:‘哪有这么多废话，这大过年你回来一趟，不要给父母买点东西?

    “你是我女人，给你花钱是天经地义的事情，以后我给你钱你就拿着，别说废话。”

    周子扬说话的口气虽然不好，但是胡淑彤听完却是觉得暖暖的，她一直想逃离农村，但是她的骨子里却有那种农村小女人的感觉，就是被男人征服以后就会被对男人千依百顺，这无关年龄的问题，而是说男人是一家之主，这是从小到大潜移默化的影响。

    此时周子扬虽然没有和胡淑彤结婚，但是胡淑彤却是把周子扬当成自己的男人，什么都听周子扬的，尤其是听了这话看向周子扬的眼神更是一副小迷妹的样子:“我知道了!’

    说着，胡淑彤搂着周子扬，主动的在周子扬的脸上亲了一口。

    周子扬说:“你现在不怕被发现了?’

    “讨厌。’

    又和胡淑彤闹了一会儿，周子扬一个人打车回家，刚回到家就被父亲火急火燎的带出去吃饭。

    连带着沈美茹和沈佩佩都被带出去了。

    周子扬之所以懒得回家就是因为，家里父亲的应酬太多了，而且每次应酬都要带着自己，尤其是过年的时候，他的那些在外地工作的好友全部都回来了，周父就会带着周子扬一个又一个的去吃饭。

    周子扬本来以为自己晚来几天可以少见几个人，然而周子扬还是太天真了，周父好像就是想炫耀儿子一样，把所有的饭局都排在这么几天，变着花样带周子扬吃饭，和朋友吃，和亲戚吃，和领导吃。

    小县城的娱乐方式有限，但是饭店是真的不少，最热闹的一条街道全部都是饭店。

    周子扬是2月5号回来的，跟着父亲连吃了三天，到了除夕的时候，徐淮下了一场大学，2011年的时候，徐淮的天是真的冷，不像是后世，感觉全球变暖，徐淮都要成了湿冷的地方了。

    当时的徐淮，冬天的时候屋檐上也会接起两米多长的冰锥，一场雪过后，窗外白茫茫的一片，道路全部被遮挡。

    一脚下去，脚踝都会陷入雪里。

    周子扬前世的时候高考结束就不怎么回家了，前几年的时候，父亲也会打电话催促自己回家，但是每次说着说着就吵了起来。

    接着父亲牛脾气就上来，怒吼道:“我不管你了!你死在外面吧!’

    周子扬当时也是倔脾气，对父亲说死在外面你就帮忙收尸吧!

    然后父亲就会气破口大骂，重生以后周子扬脾气已经改了很多了，最起码不会因为一些没必要的事情和父亲争论。

    印象中，父亲过年的时候特别忙，因为总有一些人来请吃饭，或者是一些同村人扛着自家的玉米蔬菜来送给父亲，说一些感谢父亲的话。

    那个时候周子扬其实是很不屑的，因为他觉得父亲特别虚伪，父亲明明很喜欢这种别人吹捧的感觉，但是表面却装作一副，哎呀，不用不用的，这些都是我应该做的。

    对于这些话，周子扬嗤之以鼻，即使是现在，周子扬依然也觉得这个老头子特别的搞笑。人家说富贵不归乡如衣锦夜行，一晃眼周父都已经从农村走出了二十年，他算是村子里最有出息的人，也因为他，周家现在是村子里混的最好的大家族，年轻一辈，但凡有点出息，都已经在城市找到工作。

    稍微次一点的，在村子里也算是吃得开。

    每年过年的时候，王璇总是开着黑色的奥迪A6带着周国良一家回家，后备箱里全是茶叶补品。

    每次回家的时候，汽车后面总是会跟着一群村子里的孩子，有认识周父的就会在那边喊，周大，周大!

    等到到家门口的时候，车后面已经跟了好多人。

    这个时候，周父就会装模作样的下车，和一群村子里的长辈们嘘寒问暖，而村子里的人也会吹捧一番。

    但是不得不说，周父对村子里的人的确也不错，村子里因为出了个周国良的缘故，如今已经从贫困村成了十里八乡里最富裕的村子，最起码每一个年轻人都有工作。

    一个个憨厚朴实的年轻人要么就叫周国良叔，要么就叫大，周家几个没学历的年轻人，要么就是包了桃园，要么就是包了荷塘，还有就是包了个山头挖矿的。

    周家在村子里的小洋楼都已经被后辈们翻修了好几次，周父在前面慰问乡里人，周子扬就在后面没事干在那边玩手机。

    这个时候，几个在村子里的堂兄弟们就会讨好的过来和周子扬打招呼:“弟!”

    周子扬嗯了一声。

    周子扬小的时候和爷爷奶奶一起生活过一段时间，所以爷爷奶奶对子孙辈里，周子扬是最亲的，像是这样回村子里，爷爷奶奶不会去理会周国良，反倒是会过来拉着周子扬的手在那边看瘦没瘦?

    两个老人都是地地道道的庄稼人，对周子扬的爱也是很淳朴，爷爷在和父亲寒暄的时候，奶奶会偷偷的把周子扬拉到旁边，小声的问:“那个女人有没有虐待你?’

    “啊?”周子扬听了这话不由轻笑。

    却见奶奶讳莫如深的看一眼在周国良身边穿着旗袍的沈美茹，沈美茹身材是好，也漂亮，但是在奶奶这样的老人看来，那就是败坏家业的狐狸精，从周国良和沈美茹结婚的时候，奶奶就不止一次问周子扬，沈美茹有没有欺负自己?

    周子扬的奶奶，对沈美茹和沈佩佩从来没有过好脸色，沈美茹倒是一直恭恭敬敬的叫妈，可是周子扬奶奶却是从来没有理会过，

    她拉着大孙子嘘寒问暖，在那边说，看你，都瘦了，肯定是那女人饿的。

    “缺钱和你奶说，你奶有钱!”奶奶干瘦枯黑的手紧紧的拉着周子扬的手，然后就从裤兜里掏钱，全部都是百元大钞。

    悄悄的递给周子扬，还在那边小声的说别让那个坏女人知道了。

    当天晚上杀了两只老公鸡，做了一桌子满满当当的菜，摆了两桌子，男人一桌子，小孩和女人一桌子。

    女人在那边忙碌着，男人则在饭桌上喝酒，周子扬以前是在小孩那一桌的，今年却是要在大人这一桌。

    又是新的一年，几个在市里做事的几个表哥，新的一年里工作都有些调动，能力强的大表哥被下放到了镇子里，虽然说是偏僻地方，但是大小也是个领导，最起码在那么个一亩三分地里，大表哥说话开始变得有分量，也算是事业有个起点。

    打牌的时候，大表哥突然和周子扬说了一句，说胡淑彤的家庭就在自己的辖区，周子扬楞了一下，问什么意思。

    大表哥咧着嘴说:“那女的借了你十万块钱，你哥肯定要帮你查一下的，她把钱还你没?

    几个表哥都比较关心这件事，毕竟十万块钱借出去了，他们觉得周子扬这是养尊处优的公子哥不知道民间疾苦，但是自己肯定要帮这个表弟好好把着关，万一胡淑彤是骗子，借了钱跑了该怎么办?

    所以那次以后，几个人就已经把胡淑彤的背景调查的一清二楚。

    大表哥的意思是，这次调任也是巧合，如果那女的还没还钱的话，自己可以帮周子扬去胡淑彤家里转一圈。

    周子扬说没必要，说既然调任过去，就帮自己好好照顾一下他们一家好了。

    “听你这意思，是拿下了?”大表哥咧着嘴问

