    第59章三爷和顾瓷

    “难过吗？”顾瓷摸摸脸，她都要麻木了，时而在天堂，时而在地狱，陆知渊让她体会了云端飞车的刺激。

    “嗯，你看起来很难过。”顾子遇想了想，为了模仿情绪，他看过成千上万张难过的脸，记住每一张难过的表情。

    “妈妈只是累了。”

    顾子遇摇头，“是爸爸凶你吗？”

    顾瓷，“……”

    顾子遇握拳，“妈妈你等十年，我长大了，帮你揍他。”

    顾瓷噗嗤一笑，人小鬼大，“子遇啊，爸爸没有凶我，是爸爸的伤口裂开，明天还有正赛，妈妈很担心。”

    “哦……”顾子遇恍然大悟，“行吧，妈妈，那我去训练了，你早点回家。”

    “好，妈妈爱你。”

    “我也爱妈妈！”

    顾瓷看着夜色，想到陆知渊，忍不住蹙眉，陆知渊要知道自己儿子，这么像三爷，一定很郁闷。

    翌日，天一亮，顾瓷就来找陆知渊。

    陆知渊正在看手机，“这煞笔，我真想……顾瓷，你来这么早？”

    他手忙脚乱打翻手机，落在地上，顾瓷捡起来，发现陆知渊正是搜自己得第一的新闻，看到自己得了第一，他还骂起来了？

    “拿了第一，不高兴？”

    “高兴，我可高兴死了！”陆知渊咬牙切齿，“黎江，叫医生！”

    “是，三少！”

    顾瓷拉过椅子，坐在一旁，看着他阴沉的脸色，今天正赛，四点举行，下午两点就要到赛场，陆知渊脸色不善地检查自己的伤口。

    探病的人，又送了一个果篮来，全是苹果，陆知渊扬声说，“门口进来个人，把这果篮拿出去，别让我见到一个苹果！”

    保镖匆匆进来，把果篮拿走，顾瓷似笑非笑地看着他刚醒来后的一阵暴怒操作，想笑，又忍住了。

    医生匆匆而来，检查他的伤口后，再一次建议陆知渊放弃正赛，“三少，排位赛，我们医疗组给的建议就是保存实力，保六争五就行，你耗尽体力拿第一，虽然保证发车优势，可你的伤更重，不利于今天的正赛。”

    “少说废话，打封闭！”陆知渊斩钉截铁，“我一定要上场！”

    陆知渊懊恼不已，他明明和三爷说过，第五就行，不需要争第一，正赛才是积分赛，排位赛没那么重要！

    “三少，你在A市分站赛已经打过四针封闭，短时间内再打封闭，对你身体影响更大。”

    “拉维斯站赛后，我好好休养。”陆知渊看着医生，目光执着，且坚定，“打！”

    “三少，我们先去讨论一下方案，你稍安勿躁。”医生们对视几眼，出了房间，陆知渊整个人都很暴躁，也不知道和谁置气。

    顾瓷淡淡说，“昨天晚上，我一直在照顾你！”

    在暴怒中的陆知渊倏然抬头，盯着顾瓷，一时忘了生气，那双总是带笑，有点坏的桃花眼里，全是惊慌。

    “你说什么？”

    顾瓷的笑容，像是一道冬日里的暖阳，“昨天赛后，你进了医院，我就一直在陪着你。昨晚你就该预料到自己的伤势，今早才生气，反应弧有点长。”

    陆知渊，“……”

    他的手轻轻地抖，拉高被子，躲避顾瓷的目光，呼吸急促起来，顾瓷靠近了他，陆知渊突然捂着头，“我头疼，有点想不起来昨晚的事。”

    “也没什么大事，就你受伤脾气比较大，也不想见我，没说上几句话就把我赶到隔壁。”顾瓷轻描淡写。

    “操！”陆知渊低声咒骂，抬头一笑，露出几分柔软来，“我昏头了，你不生气吧？”

    “气得一晚没睡。”顾瓷淡淡说，指着黑眼圈，“看到了吗？”

    陆知渊别扭得要死，三爷作孽，他道歉，真是太憋屈了，他深呼吸，能屈能伸，“对不起。”

    顾瓷木着脸，心里却憋着笑，“下不为例。”

    “我保证，下不为例。”陆知渊思忖片刻，“下次我再骂你，你生气就往我脸上揍一拳，越重越好。”

    “真的？”顾瓷挑眉。

    陆知渊郑重点头，“真的。”

    “万一你还手怎么办？”

    “他敢！”陆知渊脱口而出，四目相对，两人都愣了，陆知渊迅速，邪气一笑，“我打不还手，骂不还口，真的。”

    门口的黎江擦冷汗，三少，你别坑顾瓷小姐，求求你啦！

    “我记住了。”顾瓷黎江热过的牛奶端给他，陆知渊捧着牛奶，默不作声，心中冷静地想，黎江真是不想干了，竟然让顾瓷接触到三爷。

    顾瓷到底是心疼他，且下午两点，他就要上赛场准备，F1赛车手必定要全神贯注，容不得分心，太危险了。

    “陆知渊，我喜欢你现在的样子。”

    陆知渊眼睛一亮，喜出望外。

    顾瓷说，“在我眼里，你嘴巴毒，心肠却软，脾气大，却爱笑，你一直都是我眼里最耀眼的星星。”

    他看着眼前温软又清冷的少女，疯狂心动，谁能拒绝如此诚挚又温柔的表白，这是他从小一直护着的珍宝。

    “那就一直看着我。”陆知渊澎湃的情感，想找一个宣泄口，却又被他压在心中，“不要看别人。”

    “……好！”顾瓷倾身，吻上他，双手抱着他的脖子，亲昵地蹭了蹭他的鼻尖，“陆知渊，你答应我一件事好不好？”

    “你说！”陆知渊蹭着她的唇，眼前的少女被他吻得湿漉漉的，太可人了，她此刻要他的命，他都双手奉上。

    “我不在乎你是不是世界冠军，能不能一直拿第一，我只想要你平安。”顾瓷温柔地抚着他的脸颊，“你要有事……”

    我绝不独活！

    她还没说完，陆知渊已狠狠地吻上她的唇，粗暴得要咬破她的唇，良久，他平复着自己的心绪，“好！”

    顾瓷一夜没睡，陆知渊也要和车队开会，她先回酒店，中午再去看比赛，刚出医院就看到一辆车停在路边，陈如实微笑地看着她，“顾小姐，好巧啊，回酒店吗？一起吧。”

    “我走过去就行。”

    “一起吧，一公里呢。”

    顾瓷看季珹也在车上，略一思忖，上了车。

    (本章完)

