    曹公公眼神如枯朽之木，冰冷且有些阴森，他垂眸看着身前小小的孩子，冷哼了一声。

    苏落落让他来保护一个奶娃娃，不过是小事一桩，可是这到处充斥着血腥味的宫里，他早就呆腻了。

    “别不开心，曹爷爷，本王一定会护住你们！”

    小皇叔声音奶糯，但胸膛却挺得直直的，如墨的大眼睛里拼命地隐忍着泪水。

    这声爷爷让他猛的一怔！

    被关了二十年，当年那个玉面太监早已消失不见，如今不止身体有些佝偻，苍老的脸庞上长满了褶皱，像一条条沟壑，虽说穿得干净得体，但他依然满身阴戾。

    一眼望过来，让人心里发怵。

    却没料到。

    这孩子明明有些怕他，却还愿意关心他。

    眸底阴暗再次裂开，曹公公缓缓转身。

    “小王爷！”

    他俯下身子冷眼看着小皇叔。

    “想要在这深宫里活下去，就收起你的眼泪，因为……没人会可怜你。”

    “曹公公。”沉鱼公公听着心里一疼，急忙牵起了小皇叔的手手，轻声哀求“小王爷还那么小，您这样说，会吓着他的。”

    老实说。

    这样的曹公公，他看着都有些害怕！

    小皇叔听着他的话，仰头瞪大眼睛怒视着曹公公，曹公公也阴冷冷的看着他，随后……小皇叔眼里的害怕和委屈竟真的就那样收敛，消失不见。

    ”砰……“

    曹公公泛紫的唇勾起一丝诡异的冷笑，抬手一掌就劈在了小皇叔的心口上。

    “噗……”

    小皇叔和沉鱼公公压根没有想到曹公公竟然还有武功，反应过来的时候，小皇叔小小的身体已经往后疾飞，鲜血喷出来之后，又重重地摔倒在地。

    小家伙一下子没了声响。

    “小王爷。”

    沉鱼公公撕心裂肺，脸色煞白朝着他飞扑了过去。

    愤怒瞬间燃烧！

    曹公公却只是双手束在身后，沙哑的嗓音响起。

    “小王爷被那太监重伤，如今吐血不止，宣太医，若是太医治不好，就该去梅园求一求长宁公主了。”

    说完。

    曹公公转身朝着自己的厢房走去。

    沉鱼公公气得眼睛发红，原本抓起地上的石头想要砸死曹公公，却在听到他的话之后猛地一怔，转头看向受伤的小皇叔。

    没错。

    那太监既然要害小皇叔，怎么可能让他毫发无损，而且重伤不治，去梅园求医，他就能离开皇宫，暂时离开皇上的监视。

    “来人啊……来人啊……”

    于是。

    沉鱼公公抱起小皇叔一边往寝殿跑，一边嚎叫了起来。

    ……

    宫外。

    苏落落径直出了皇宫，大明王见到她出来，急忙翻身下马，将马牵给了她。

    “君墨临出宫了吗？”

    他进殿的时候，脸色有些许的苍白，看起来有些不舒服，大明王点头。

    “他从梅园出去之后就受了重伤……”

    苏落落听着猛地一怔，那他岂不是拖着受伤的身子进宫来帮自己？

    翻身上马，策马奔跑。

    大明王急忙飞身上马追了过来，对苏落落朗声道。

    “君少爷在云来客栈。”

    “好。”

    勒紧马缰，两人便朝着云来客栈跑。

    而某处的一棵参天大树上，俊逸寒冽的身影正静静的站着，天青看着自家主子，眼里都是担忧。

    “少爷，最近想要杀您的人越来越多了，这个月，算上今天的，都已经是第六批了。”

    对方似乎按捺不住了，一次一次的想要杀掉他，而且杀手一回比一回厉害，各种诡异的手段都有，防不胜防。

    之所以没有及时出现在苏落落的身边，是因为君墨临正被杀手追杀。

    “少爷，小王爷已经推到了苏四小姐的面前，以她的善良来说，她一定会对小王爷负责到底的，不过……皇上、诸王都想要小王爷手中的五万兵力，苏四小姐来得及吗？”

    此去边关。

    两位苏将军手中只有六万兵力，以睿王阴险毒辣的个性，天璃的算计，恐怕是不够的。

    不论苏落落是去皇上借兵，还是太子借兵，都不会顺利，甚至借不到！

    所以。

    小皇叔手里的五万人马，是最合适的。

    “长华宫的事情一出，皇上、诸王一定会想办法让小皇叔交出兵力，苏落落应该会想办法让他先出宫……”

    见不到人，就没办法找人家要东西了。

    看着远处渐渐消失的背影，君墨临微微抿唇，跑得还挺快，似乎很担心他，原本还想装个病什么的，这下好了，受了重伤，直接用便是。

    君墨临腾空而起，如那腾云驾雾的金龙，踏云而去。

    一柱香之后。

    苏落落匆匆的进了客栈，与小二交接之后，急忙上楼朝着君墨临的专属雅间走去。

    刚要敲门，门被打开，天青抬头一看是苏落落，急忙打开门，一本正经。

    “原来是长宁公主，您请。”

    苏落落进了厢房，转头时，便看到君墨临一脸苍白，额头冒汗，俊脸溢着痛苦的神情倒靠在软榻上。

    “你怎么了？”

    苏落落走到他的身边坐下扣住他的脉息，随后脸色微变。

    “君墨临，怎么伤得这么重？”

    她记得君墨临武功很高，但此刻他内息紊乱，内脏出血，若是再不治疗恐怕会一身武功尽费。

    “总是有杀手要杀我家少爷。”

    天青呈了茶给苏落落，说这话的时候，神情郁闷得不能再郁闷。

    他都想不明白这是怎么了！

    少爷都已经以纨绔的身份出现，又没进官途，怎么还有那么多人想要杀他呢。

    “我先给你疗伤。”

    苏落落取下藏在簪子里的银针，随后扶着君墨临坐起来，开始解他的衣裳，君墨临眼神温柔看着苏落落担心自己的模样，苍白的脸庞露出一丝笑容。

    “别担心，也不是很痛。”

    话音刚落，一口鲜血就从君墨临的嘴角溢出。

    苏落落扬起眼眸，看着他溢血的病态模样时，突然间一股尖锐的痛意从心底深处窜涌了上来。

    还说不痛！

    扎好针之后，苏落落迅速下好药方，让天青去抓药，让大明王去准备热水。

    而苏落落则盘坐在君墨临的身后，内力输进他的体内牵引着那紊乱的气息慢慢的游走在他的身体里……

    时间一点一点过去，君墨临的脸色终于好看了一些。

    苏落落收了内力，取了针，随后替他把脉，这才松了一口气。

    “公主，水备好了，可以去沐浴了。”

    大明王和天青准备了一大桶热水，足够两个人洗的那种……而且还特地让小二准备了很多的花瓣洒在上面，水雾缭绕时，香气四溢，气氛刚刚好呢……

