    德思礼夫妇依旧不说话。

    柯克自言自语似的发问：“显而易见，你们不喜欢小哈利，你们让他睡在地板上，和他营养不良的身体都印证了这一点；

    但明明将录取通知书交给他，让他去霍格沃茨，你们就能摆脱这个麻烦。为什么不这么做呢？”

    柯克眼神深邃地盯着面前的人：“是因为，你们有施虐倾向？”

    德思礼先生刚想开口反驳，却被柯克抢先一步：“不像...你们不像是有施虐倾向的人，你们看上去是爱好体面的人，绝不会让别人发现自己特殊的癖好；那又是因为什么呢？”

    柯克低头思忖片刻：“难道是因为...嫉妒？自己不能学习魔法，所以出于嫉妒，也不允许别人学习？是这样吗？德思礼夫人，我记得你的妹妹，也就是小哈利的母亲就是一位女巫。”

    “不！不...不是...”德思礼夫人当即用她尖锐的嗓音驳斥，但语调却越来越低。

    “看来有嫉妒这方面原因。”柯克点点头：“将自己对妹妹的嫉妒，转移到她的孩子身上，所以不让小哈利去霍格沃茨，所以虐待...

    不，还是不对！嫉妒会让人面目全非，但不会让你做出施暴的行为，施暴不会让你变得好受；若是施暴能让你产生快感，只能说明...你恨他，你恨小哈利，对吗？”

    德思礼夫人仿佛是被抽走了力气，瘫坐在楼梯上，有些茫然。

    但柯克的话还没说完：“人不会无缘无故去恨一个孩子，你恨的是哈利的父母？

    不！你不会恨哈利的母亲，你依旧还爱着你的妹妹，不然你不会抚养小哈利十年，所以...你恨的是哈利的父亲！你恨的是魔法！

    你将妹妹的死，归咎在哈利的父亲身上，归咎在魔法身上...”

    “闭嘴！你这个恶魔！”德思礼夫人忽然暴起，用手指着柯克：“把你那些肮脏的东西从我的脑子里拿走！”

    柯克耸耸肩，一个德莱尼牧师被人喊成恶魔，还挺难以接受的，不过...算了。

    德思礼夫人的歇斯底里还没结束：“我那个该死的妹妹！她就是收到同样的一封信，然后就不见了，进了那所学校；

    每逢放假回来，口袋里装满了蟾蜍蛋，把茶杯都变成老鼠。只有我一个人，算是把她看透了，她是一个十足的怪物!

    可是我的父母却看不清，整天莉莉长、莉莉短，家里有个巫婆他们还美滋滋的!

    可后来她死了！因为那该死的魔法死了！和那个该死的波特一起死了！

    这该死的孩子，我知道的，我早就知道，他会变成他父母一样古怪，一样不正常，我早就知道！

    我们收养他的时候就发过誓，要制止这类荒唐事！发誓要让这一切一刀两断!”

    德思礼夫人原本气势十足，但说着说着，竟开始哭泣，直到最后，已经泪不成声了。

    柯克看得出，这位德思礼夫人对小哈利还是有感情的，只不过这种感情的成分很复杂，复杂到已经变得非常畸形：

    “夫人，就像我刚刚说的，孩子是无辜的，不是吗？如今该说的也说了，哭也哭过了，这事儿就算过去了；霍格沃茨是住宿制的学校，你们以后见面的时间也不多，虽然你们之间的相处并不愉快，但...好聚好散吧。”

    “你们不能带他走！”德思礼夫人坐在地上，沙哑无力地喊着。

    德思礼先生过来将哭泣中妻子抱住：“佩妮，我不会让他们把哈利带走的，他会去上石墙中学，他会感激我们的。”

    “不不不，德思礼先生，你大概是误会了什么。”柯克摇摇头，然后指了指身后的海格：“除非你能打过这个家伙，不然小哈利走定了，梅林也留不住他，额...邓布利多先生说的。”

    柯克的身后，海格大概是已经和小哈利讲了一些事情，听见柯克这样说，便摆出一个凶狠的表情，但由于他的胡子太茂密，其实差别不大。

    但硕大的块头摆在那里，就足够有威慑性了；德思礼夫妇缩了缩脖子，没再吭声。

    “你看，既然什么都改变不了，不如学着接受现实，不是吗？”柯克挥了挥手，让一旁破旧木桌上的蛋糕飘到自己身前，然后用圣光在它上面亮起十一团荧光。

    做完这些，柯克朝着身后摆摆手，示意小哈利过来：“来孩子，一起吹个蜡烛，作为重归于好的见证；虽然过程有些坎坷了一些，但他们确实抚养了你十年，没让你饿死在街头；哎...这世上由爱生恨的故事未免有些太多了点。”

    小哈利听话地走过来，刚刚听海格讲了一些事情，他的小脑袋还没能处理完，所以对于和谁一起吹蜡烛，完全没放在心上。

    但德思礼一家人却显然充满了排斥，说来也是，受害人的谅解往往是大度，而施暴者的悔恨往往是妥协，原谅别人和原谅自己，是两回事，都是要脸面的人，有排斥心理很正常。

    柯克不强求，他是一个注重仪式感的人，之所以要大家一起吹个蜡烛，只是想为这孩子的悲惨生活画个句号。

    最终，还是由小哈利一个人将蛋糕上的荧光吹散，做完这些，他退回到海格身边，看着海格从外衣的内袋里掏出一只活蹦乱跳的猫头鹰、一支长长的羽毛笔和一卷羊皮纸，给那个霍格沃茨学校的校长写了封回信。

    之后，将纸条卷起来，让猫头鹰衔在嘴里，并将它放飞到屋外的暴风雨中。

    而柯克则将蛋糕放在那个明明已经瑟瑟发抖，但眼神却不离蛋糕的小胖子身前。

    柯克见过蛋糕制作的全过程，他觉得还是不要让小哈利轻易尝试比较好。

    此时已经是凌晨一点了，虽然大家的精神都有些紧绷，但终归是该睡觉的时间了，柯克将屋里“圣光暖炉”的功率调大了一些，驱散了屋里的凉意，也挡住了门缝窗隙里钻进来的冷风。

    尝了尝海格的煎香肠，喝了两口热茶，柯克便开始闭目歇息了。

