    “如果是寻常人自是不差的，但是倘若那个男人是夫君哥哥的话，好像也不是说不通的诶......”陈洛汐十分认真的分析到，的确希帕蒂亚喜欢女人这件事她也知道，但是在她的心中世上怎么可以有女人抵抗的了她夫君哥哥的魅力呢。

    包括柳明珠兰墨烟在内的几女一时间竟然不知道该如何反驳陈洛汐的观点，虽然有些牵强吧，但为什么他们都觉得很是合理呢？

    明眼人都能看的出来希帕蒂亚那个女人对待林寒和其他男人的态度截然不同，怎么说呢，虽然那个女人对自己喜欢女子这件事供认不讳，但是恐怕希帕蒂亚自己也没有意识到林寒在她心中的特殊性。

    “如果能瞒的过去自然是好的，如果实在瞒不过去就变成自己人，倘若对方并不打算配合的话，奴家不介意使用一些个手段让那个女人配合，当然如果真的一发不可收拾的话，那么让那个女人就此消失也不是不行，或许这个女人可以让未来产生很多的变化，但如果连现在都握不住的话，又拿什么来谈子虚乌有的未来？”

    比起柳明珠提出来的解决问题的方向不同，兰墨烟几乎在听到柳明珠的一番话后心中便有了计较，这都什么时候了还考虑代价，更何况考虑代价什么的那是林寒的习惯，不是她兰墨烟的习惯......“师姐......”柳明珠秀眉微蹙，她提出这个方法可是没有让兰墨烟胡来的意思，只是看着兰墨烟的神情，她丝毫不会怀疑自己的师姐逼急了会不会做出这种事儿来。

    “听说她也是一个聪明的女人，师妹就算是对奴家没有信心也当对聪明人有信心不是，你我皆不是那个男人，做不到鱼和熊掌兼得，既然做不到那么取舍就是必要的，况且奴家说的也是万一嘛......”兰墨烟虽然是回应柳明珠，目光却是落在了苏小小的身上，这段时间下来哪怕是她也不得不承认在林寒离开后取代林寒作用的不是自己的师妹而是这位红尘轩最大的竞争对手的苏小小，时至今日，哪怕是她也不得不承认她终究是小瞧了苏小小的本事和能耐，如果没有林寒，那么苏小小便是智能通天的代名词。

    “便按照兰姐姐的意思行事吧，只是兰姐姐莫要急着下手，兰姐姐便是不信妾身的眼光也当信夫君的眼光，夫君在看人这方面却是强我们太多太多......”苏小小想的自然要比柳明珠更多，信任归信任手段是手段，总不能因为信任就放弃手段，她很清楚这其中的利害，他知道眼下的局势骆驼城既需要柳明珠安平公主这样堂皇之人也需要有人去做一些个不是很光明却又不得不做的事情，在她不能亲自下场的前提下，兰墨烟无疑是最佳的选择......“小小，连你也......”柳明珠一时间竟是没有想到苏小小竟然会赞同自己师姐那听上去就无比危险的观点，一时间心中难以理解。

    “柳姐姐莫要忘了，我们的目标不是赢下这场大战，而是活下去，撑住，撑过一年乃至于两年时间，只有活下去方才有未来可谈，无所不用其极也好，堂而皇之也罢，都是为了这个目标服务的......如果我们的坚持就被这一个小小的意外所击碎，方才是最不能容忍和被接受的事情吧......”苏小小努力让自己的心境平复，她也知道自己的观点柳明珠或许不会理解，她也没有希望柳明珠可以理解，她想要的是柳明珠不理解也不会阻止她的行为。

    苏小小一番话落下后，几女都露出了思索的表情，不可否认苏小小这一番话极尽冷漠给人一种冷冰冰的感觉，但是这也是她们需要面对的事实，他们需要的不单单是坚持下去的信念和希望还有坚持下去的手段和能力。

    “小小的确比妾身更适合做眼下这件事......”柳明珠脸上露出一抹无奈，自己的确有些想当然了，而眼下的局势需要的不是一个想当然的理想主义者，骆驼城真正需要的是一个绝对冷静的头脑......“我们都想帮到夫君呢，这一条算是通过了，那么如果诸位是夫君的话，会先见宁将军苏将军还是希帕蒂亚先生呢......”苏小小并没有将柳明珠恭维放在心上，摆在她面前的是一个接一个的问题，而眼下对于她来说只是解决了其中一个问题罢了。

    “应该是希帕蒂亚先生吧......毕竟相公好像对书院的事情很上心呢......”安平公主想了想给出了自己的答案，别看只是一个细节，实际上这里面足以暴露很多的东西，林寒对书院和希帕蒂亚的重视绝对比想象中的要大的多。

    “如果只是希帕蒂亚先生的话......我觉得夫君哥哥会去见宁将军他们吧......”陈洛汐却是提出了不同的看法，发现柳明珠苏小小几女的目光都落在了她的身上，她一时间有些慌乱，好在很快平复了下来。

    “囡囡的理由呢......”苏小小很是意外的看着陈洛汐，她原本也是和安平公主的看法一致，但是陈洛汐的看法却是让她拿捏不定了，陈洛汐一般很少参与讨论，但是这并不意味着陈洛汐本人就是一个漂亮的花瓶......“如果是书院的问题和军中的问题摆在夫君哥哥的面前，他大概会哪里近选择先处理哪件事，但如果是希帕蒂亚先生和这些事儿的话，夫君哥哥的选择就不一样了，夫君哥哥有很大可能会处理其他事儿，因为希帕蒂亚先生可不是一个乖乖等着夫君哥哥上门的先生......”陈洛汐想了想给出了自己的观点，怎么说呢，希帕蒂亚和她们印象中的女子都不一样，无论是行事风格还是性格都更加开放一些，说好听的就是放荡不羁，说不好听就是肆意妄为，在她的印象中便是林寒都有些躲着希帕蒂亚走......“的确如此，夫君好似被希帕蒂亚给堵住好几次呢......”苏小小点了点头，虽然林寒和希帕蒂亚的关系并不算太差，但或许是性格的差距导致在林寒眼中，那位数学界的大佬太过于活泼了，对于喜欢偷懒的林寒来说，活泼可不是什么好消息......“那就拜托小小妹妹了......”兰墨烟也明白了接下来她第一个需要面对的就是宁冷苏方烈这些人了，同样的她对兵法什么的一窍不通，当然算是一个好消息的是林寒好像也说自己对兵法什么的一窍不通，真假暂且不论最起码给了她很大的斡旋余地。

    “有小雅妹妹配合想来会轻松一些吧......”苏小小点了点头，对于军中的事情她也不能说都懂，但是有一个好消息是娜仁托雅会配合一二，让这件事也不会如希帕蒂亚那般棘手。

    “果然那个男人嘴里的简单和我们认为的简单完全不是一种简单......”兰墨烟一手扶额，她当时怎么就鬼迷心窍的答应了下来这件事呢，乍听起来从林寒嘴里说来的问题都不是太难，但是亲自上手后，她才明白自己大概是被坑了。

    无论是苏小小还是柳明珠亦或是安平公主陈洛汐皆无语的点了点头，能有舞台发挥自己的才能自然是她们梦寐以求的事情，但是这种大场面真不是他们这些新手能应付的来的，林寒大概是太看得起她们了吧。

    这就是所谓的谁说女子不如男么？

    如果这真的就是林寒想象中的谁说女子不如男的话，他们觉得还是不如好了，并不是她们咽的下这口气，而是林寒给她们寻得参照人物实在是太过逆天了，那感觉就好像普通女子和某个行业的大佬做比较一样。

    臣妾真的做不到啊........... 

