    足球高高的飞向了皇家马德里的禁区之内。

    库尔图瓦站在前门柱，但是看着足球的线路是奔着后点的位置去的，于是他开始向着中间移动了过去。

    禁区内的双方球员也是开始互相的颓丧，希望能够抢到合适的位置。

    但是，让所有人惊讶的是，足球的线路在半空中出现了巨大的变化。

    库尔图瓦脸色剧变，惊恐的向着后门柱的位置疯狂的跑去，跑到一半的时候，强行跳起来，将自己的右手高高的伸出，想要去够正在飞向球门的足球。

    在全场球迷激动的欢呼声中，足球如同流星一般，砸进了皇家马德里队的球门内。

    直接任意球破门。

    李明宇激动的抬起自己的左手，深情的吻了一下中指的订婚戒指，虽然隔着厚厚的胶布，但是一股神奇的力量涌入到了李明宇的体力。

    【恭喜宿主获得随机属性：力量+5。】

    加上自己本身的属性，李明宇的力量属性已经破百了。

    这种力量，应该只有巅峰时期的维埃里或者伊布才能拥有。

    曼城队的队友们全都冲向了李明宇，将他围拢在中间，激动的庆祝了起来。

    2：0的比分，让他们感觉到有些不现实。

    少打一人，面对阵容整齐，状态出色的皇家马德里队，竟然能够领先对方两球，这也太梦幻了！

    场边的瓜迪奥拉一脸惊喜的抱住了自己的光头，这个进球，对他来说太幸福了。

    另一边的安切洛蒂脸色非常难看，看着那个正在庆祝的李明宇，不由的暗叹，这个年轻人，真是强大的太可怕了。

    安切洛蒂也曾经执教过不少顶级球星，但是从来没有遇到像李明宇这样全面的球员。

    在防守中，李明宇如同一道铁闸一样，让哈兰德，姆巴佩这样的顶级前锋都没有太好的办法。

    在进攻中，犀利的传球和顶级的跑位，还有一脚让人防不胜防的任意球，简直就是全方位的攻击型球员。

    哎！真的好想执教这样的球员啊！

    这应该是全世界所有教练的梦想。

    瓜迪奥拉可以算是这个世界上最幸运的主教练了。

    刚出道的时候就可以执教巅峰时代的梅西，现在又可以执教出道即巅峰的李明宇，真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    重新开球之后，皇家马德里的进攻更加的凶猛了。

    但是，他们也惊骇的发现，李明宇的防守更加的难缠了。

    哈兰德在李明宇的干扰下，竟然连球都拿不住了。

    哈兰德的心里也是一阵憋屈，虽然之前李明宇的防守也很凶猛，但是起码自己还有控球的机会。

    谁知道进球之后，李明宇仿佛是打了鸡血一样，自己刚拿球，对方就狠狠地撞上来，自己竟然被他直接撞得球都控不住了。

    好大的力气啊！

    哈兰德有些不服气，他自己也是暴力型的前锋，力量也是非常的出众。

    于是，第二次，哈兰德主动找李明宇的身体接触，但是，这一次，哈兰德败的更惨了，直接被李明宇一肩膀给撞翻了，而且主裁判就站在不远处，嗤笑了一声，摇了摇头，并没有任何的表示。

    连裁判都觉得哈兰德是自取其辱。

    但是他们都不知道，李明宇的这种状态只能持续五分钟。

    不过，就是这五分钟里，李明宇已经把自己无敌的力量印刻在了哈兰德的心中。

    等到五分钟过后，李明宇感觉到体内那种力量的消退，有些怅然若失。

    但是，他发现，每次他要靠近哈兰德的时候，这小子跑的比兔子还快，生怕自己再去撞他。

    这样一来，皇家马德里本来就不怎么顺畅的中路进攻，就彻底的废掉了。

    左边路的贝尔已经跑不动了。

    安切洛蒂直接将贝尔换了下来，换上了速度同样出色的阿森西奥，保证边路的持续进攻。

    确实，阿森西奥的上场，给曼城队的右边防线造成了不小的压力。

    但是，阿森西奥很难将球传到致命的位置，每一次的传中，李明宇都会出现在落点的位置，将传中球给狠狠的顶出去。

    一直到了下半场的第七十三分钟，皇家马德里队终于找到了一个机会。

    阿森西奥的传中球，再一次被李明宇在点球点附近给顶了出来。

    外面的第二落点被德布劳内给得到。

    这一次，德布劳内没有理会姆巴佩的伸手要球，而是直接迎着足球一脚抽射。

    足球越过了禁区内所有球员的头顶，直接钻进了曼城队的球门。

    由于视线被挡，埃德森看到足球飞过来的时候，已经来不及了，只能眼睁睁的看着足球撞进了球门内。

    进球后的德布劳内，狠狠的挥了一下手臂，摆了摆手，让冲过来的队友们不要庆祝，他冲进了禁区内，从埃德森的身边跑过，弯腰捡起足球，冲着中圈跑去。

    目前的比分2：1，他们还落后一个球，现在可不是庆祝的时候。

    皇家马德里的其他球员们也是知道这一点，大家只是互相拥抱了一下，缓解了一下紧张的心情，跟着德布劳内一起跑了回去。

    这一段时间一直不进球，对于皇家马德里球员的内心来说，是无比的煎熬。

    德布劳内的进球，让他们心中的这种煎熬彻底的释放了出来。

    看着重新恢复士气的皇家马德里队，李明宇也是叹了口气。

    压力就像弹簧一样，如果曼城队能够再坚持十分钟左右，也许压力就会把皇家马德里直接给压垮了。

    但是，弹簧上的压力忽然消失了，已经触底反弹的皇家马德里队会爆发出多么巨大的能量，是谁也不清楚的。

    接下来的比赛，对于曼城队来说，就要更难了。

    果然，曼城队重新开球之后，皇家马德里的反扑就来了。

    李明宇几乎找不到传球的线路，只能无奈的向后传球。

    这对于李明宇来说，对于曼城队来说，是一个非常不妙的信号。

    果然，连续的几次传球之后，李明宇来没有来得及回撤接球，足球就来到了门将埃德森的脚下。

    埃德森不敢怠慢，直接一个大脚，就要把球向皇家马德里的半场踢去。

    但是，由于姆巴佩的冲击，埃德森的大脚直接将球传出了边线。

    看着一脸紧张的埃德森，李明宇皱了皱眉头。

    大家的心已经乱了！

