    但是人在屋檐下，不得不低头。

    “怎么兑换？”

    话音刚落，空中浮现出了四个图标。

    【您可以点击生活用品类、食物类、医疗类、武器类对应图标，选择相应需要购买的物品。】

    符安安看了这些图标一眼，最上面还有一个自己积分的数额：2710

    她在考核游戏后，积分为1650。剩下的一千多积分，是在升级游戏中赚到的。游戏进行到现在，可以知道的是，在前期活下来的玩家，即不幸又幸运。

    两千多的积分。

    也不知道有多值钱。

    她首先点开了生活用品类。

    这天气很是干冷，不至于将人冷死，但足矣消磨人的意志、把人冻感冒。

    她准备给爷爷奶奶先买两身外套。

    这衣服不便宜啊！

    一件外套4积分，加厚的需要6积分；一条长裤需要3积分，加绒4积分。

    还是那种款式简单的。

    这一套衣服加起来，就得用7-10个积分。

    相当于普通玩家得通关一轮游戏才能够换到，游戏给新玩家们发放的扶贫积分，连一件加厚外套都买不起。

    棉被、毯子，也不便宜，一**下来得20积分。

    牙刷、牙膏，洗脸毛巾、盆子这些基础生活用品，七七八八的花了她20积分。

    符安安给她爷爷奶奶各买了两套加厚衣服，一套被褥，牙刷洗漱用品，生活用品花了80积分。

    接下来是食物类。

    食物的价格比起日用品的便宜。

    1积分可以换四个大馒头或者三个大包子。也就是说那扶贫积分大概是确保玩家至少六七天饿不死。

    要想吃好点，蔬菜、肉类生的挺便宜。大米1积分一斤，蔬菜2积分一斤，肉类4积分一斤。但关键是这样还得买柴火。6积分一箱子的炭火，也就大概用三四次吧。而且打火机4积分，没有就得钻木取火！

    这游戏弄得，连火都变成了奢侈品。

    要么就得买做好的。

    普通套饭积分2积分一盒，一荤菜一米饭，好点的4积分一盒，两荤一素的套饭。其他的食谱琳琅满目，但是越往下越高。

    就一罐子老鸡炖汤，得有15积分。

    想到家里曾经的老鸡汤……

    符安安后悔，应该每天吃一只！

    还有药品类。

    这是和生活用品类价格不相上下，甚至还贵那么一点点的东西。

    一盒降压药，开价10积分！

    但是她奶奶有高血压，这药还必须买。

    不过若说贵，这武器的价格才叫真正的贵。

    积分商城仅销售四级以下（及民用等级）武器。

    棒球棍、铁钩等钝器，一个20积分；

    匕首、军刺等管制刀具及射钉枪，一个60积分；

    各种普通类型手枪，一把100积分；对应子弹每两发需要1积分；

    大口径手枪·沙漠之鹰、步枪、霰弹枪，一把160积分，对应子弹每两发需要1积分。

    这哪里是打子弹，分明是烧积分！

    符安安只兑换了生活用品类、食物、还有降压药就用了102积分。再看到这些武器的价格，她瞬间就感觉自己这两千多积分都不够用了。

