    第549章被摆了一道

    “辉哥，不好了，警察来了。”

    他们这种经营娱乐场所的最怕的就是和警察打交道。毕竟，警察上门一次，不管有事没事都能吓跑一批客人，这些可都是酒吧的损失。

    “什么情况？”

    “好像是包间那丫头报警了。”

    辉哥皱了皱眉，对着身后的小弟道：“记得把今晚的损失计算出来，回头给曾少送过去。你们两个跟我一起去包间看看。”

    包间里，曾子峰阴沉着脸怒瞪着江沅，他千算万算，没想到最后居然被臭丫头摆了一道。

    辉哥推开门而入，打破了包间内紧张的气氛道：“什么情况这是？大家出来玩都是图开心的，怎么还见血了？”

    随即看向江沅时，“美女，给我个面子，今天这事就这么算了吧！闹大了对你也没什么好处。”

    “原来是辉哥啊！”江沅一眼认出了对方来。

    当初因着叶佳楠的事两人算是结下过梁子，没想到过了这久再见面，居然是在人家的地盘上。

    “美女认识我？”辉哥挑眉看向江沅。

    江沅笑着道：“看来辉哥是贵人事忙，已经不记得我了。想当初您还强硬地想要邀请我来您的酒吧坐坐。没想到我第一次来，就发生这种事情。看来，我跟这家酒吧果然是气场不和。当初坚持不来是对的。”

    “原来是你！”辉哥有了一丝印象，毕竟敢拒绝他的人不多，尤其还是长得这么漂亮的丫头。

    他记得这可不是个好沾手的，当初就差点惹得一身腥。

    没想到曾少想算计的人居然是她。难怪没能得手，还把警察给招过来了。

    他记得这丫头不是个好说话的，她那个男朋友似乎是清北的学生，也不是个好招惹的。事后，还曾找过麻烦，害得他的酒吧停业整顿了好几个月。

    辉哥自然是恼恨这丫头的，不过，混他们这一行的更懂得察言观色，审时度势，今天这事说大不大，说小也不小，毕竟灌酒下药这种事在酒吧屡见不鲜。

    好在这丫头看起来也没吃什么亏。就算是闹到警察局顶多也就是罚款跟教育，对酒吧影响不大。

    既然如此，便也不打算再管：“今天确实是我们酒吧的疏忽，没能保障好客人的安全。放心，下次你再来绝对不会发生这样的事情。”

    他已经不指望这丫头息事宁人，能做的便是干脆利落地撇清。

    江沅却是指着曾子峰道：“可是这位曾少刚才说，他和您是朋友，您会帮助他遮掩。就算是他对我做了什么，警察也找不到证据。”

    辉哥闻言笑道：“这事就是个误会，曾少是在和你开玩笑。我们酒吧做的是正当生意，怎么可能帮助客人做那些违法乱纪的事情。你放心，一会警察来调查，我们酒吧肯定全力配合。”

    曾子峰忍不住变了脸色，“辉哥，你之前明明答应过我……”

    还没说完，便被辉哥打断道：“曾少说笑了，你们都是酒吧的客人，我们要做的就是尽力招呼好客人，尽量满足客人的需求，至于违法的事，我们可是不做的。”

    (本章完)

