
　　“咯咯咯咯！”从笑声中，就能听到起妖媚之意，笑声响起。

　　一个身影从天而降，她飘落而下，身段曼妙，纤腰盈盈一握，莲步轻柔。

　　肤如凝脂，红唇鲜艳，性感妩媚，身着一身火红色的衣衫，紧紧的把她曼妙有致，性.感撩人的曲线完全包裹出来，尽显神采的柔韧和诱惑，修长和笔直的腿没有被衣衫遮拦，雪白的让人忍不住多看了一眼。

　　她吸引了所有人的目光，飘落而下伸了一个懒腰，挺拔的胸脯更是凸显的让人血脉喷张，有人情不自禁的吞吞唾沫。

　　她打了一个哈欠，有着一种娇慵明艳的绝美，如果雪九儿的美是挑不出一点瑕疵的绝美的话，这个女人就是一种妖艳的娇美。

　　“六长老”李枫微微一愣，没有想到在这里能碰到绝命崖的六长老猫姬。什么时候，绝命崖的九大长老也能出世了？不是说绝命崖的人只能绝命崖的吗？

　　“李枫啊，你是越来越没出息了啊。居然沦落到和别人争风吃醋的地步了。”猫姬无视神将，无视天圣子，咯咯的笑了起来，走到李枫面前，手中出现了一根银针，把玩着那根银针打量着李枫，显然是在考虑从那里下手的好。

　　这让李枫全身冒着寒意，赶紧后退了一步，一脸讨好的看着猫姬：“这不是没有您的教导嘛，所以才退步了嘛！”

　　开什么玩笑！在绝命崖李枫敢和猫姬对着干，甚至还敢去偷窥她洗澡。

　　那是因为有绝命崖的规矩，再加上绝命崖除宫殿外不能动用力量，李枫对猫姬的敬畏也有限。

　　可现在是在外面啊，靠，猫姬多强李枫不知道。

　　但知道能身为绝命崖的九大长老之一，就知道她强大肯定很恐怖了。

　　没有绝命崖的规矩约束，自己再和她对着干。谁知道这女人会不会用她的针直接刺死自己啊！

　　对于猫姬这魔女般的性子，李枫丝毫不怀疑她会如此做。

　　“哎哟！我们的枫枫也会拍马屁了！”猫姬咯咯的笑了起来，手中的银针把玩着，“拍的不错，再来一轮。”

　　“怎么能说是拍马屁呢？我从不做这样没品没节操的事。九位长老中，我最崇拜的就是您了。你不知道，在我眼里你不只是美的不可方物。最重要的是，你还脾气好，气质好，对我又特照顾。”李枫一本正经的说道。

　　“咯咯！小家伙最近嘴真的抹蜜了！”猫姬笑眯眯的看着李枫，不过手中的银针却突然飞出去，射在了李枫的一只手上没入了半截，疼的李枫嗷叫了一声。

　　“哎呀，不小心的！”猫姬笑眯眯的看着李枫说道，“你不会怪我吧？”

　　“不会！”李枫苦着脸，心中却大骂大长老他们，心想你没事把这个大祸害放出绝命崖干嘛。

　　这天下还得安宁吗？最重要的是，以后自己还得安宁吗？

　　众人看着这一幕，都面面相窥。不管是逆天圣子还是那位神将，这一刻都皱眉不已，盯着猫姬和李枫。

　　雪九儿的目光也落在猫姬身上，看着这个身着火红紧身衣衫，身材凸显的完美的女子，不得不承认这个女人的性感妖艳。

　　“你就是为了她在这里争风吃醋？”猫姬看着雪九儿说道，“李枫最近眼光不错嘛，模样还不错，比得上我们家小蓝了。不过，你背着小蓝在外面胡乱勾搭女人，就不怕小蓝提剑砍死你吗？”

　　李枫翻了翻白眼，心想什么叫背着小蓝在外面勾搭女人。说的好像小蓝和我有什么关系似得，最重要的是我不管做什么，蓝小雨都是提剑砍我的啊。

　　猫姬显然不管李枫什么想法，看着雪九儿说道：“不错！李枫这小子还是有眼光的。

　　选的人没有太差，要不然我就直接一针刺死她了。否则你在外面勾搭的女人太差的话，岂不是代表我们小蓝也太低端！”

　　这一句话让逆天圣子嘴角微微抽搐，他在不久前才说李枫配不上雪九儿，说雪九儿没品味。天籁小说网

　　“你是谁？”逆天圣子阴沉的看着猫姬。

　　猫逆看都没有看逆天圣子一眼，和之前逆天圣子如出一辙，赤裸裸的无视。而是含笑的看着雪九儿说道：“这小子可花心了，你确定要喜欢这样一个小子？”

　　雪九儿露出笑容，看着猫姬说道：“男人嘛，就像是蜜蜂，总喜欢往花丛里面钻。我们不能放任，但也不能矫枉过正。他喜欢去闻闻野花的味道，那就让松松线给他闻闻就是，差不多的时候把线收回来就行，一松一弛，这样才能征服男人，免得逼得太急，让他起逆造反。”

　　李枫听到雪九儿的话，微微错愕。心想这是什么理论，“这就是你调教男人的手段？”

　　猫姬这时候也笑了起来：“不过好像说的也有道理！但是，你怎么知道你就是家花，而不是野花呢？”

　　“因为我是雪九儿！”雪九儿平静的回答着猫姬。

　　即使是猫姬，听到这句话居然也无法回答。不过她马上笑了起来：“忘记和你说了，他现在的正室是小蓝。虽然你很漂亮，但小蓝也别有一番风味哦。你要加油！”

　　“……”

　　李枫觉得自己完全说不出话了，心想蓝小雨知道猫姬这样说，会不会拿剑把我们两个一起砍了。

　　雪九儿看了李枫一眼道：“没事！优秀的男人嘛，总有几个女人会喜欢的。至于最后选择谁，那很难说。”

　　“也对！”猫姬说道，“现在大家看起来，好像你才是正室一样。哎呀，这小子太花心了。是应该让蓝小雨也来这里，这样才有意思嘛。”

　　李枫听猫姬如此说，他弱弱的问着猫姬道：“你确信你这样说，蓝小雨那个女人不会拿剑砍死我们？”

　　猫姬咯咯的直笑起来：“打是亲骂是爱嘛，你不是每次被她提剑砍之后。就在一旁看她洗澡，她也没有说什么嘛。”

　　“……”

　　靠，李枫险些没有骂娘。是偷看，是偷看好不好？这句话说出来，好像是蓝小雨和他已经私定终身，并且做完了最后一件事一样。

　　果然猫姬这句话说出来，雪九儿的目光看向李枫，那双清澈的眸子直直的注视着李枫，嘴唇微微的咬了咬。

　　“蓝小雨是谁？”雪九儿突然问着李枫。猫姬看到这一幕，咯咯的笑了起来。雪九儿问出这句话，显然是当真了，觉得蓝小雨和李枫确实关系非常不一般了。

　　李枫见猫姬笑的那么欢，心想自己不能被她给利用啊。谁知道这女人到底在玩什么把戏？

　　“那个……我澄清一下！”李枫看着目光注视着他的雪九儿，“虽然正室这个词我不是太喜欢，但就算有，和蓝小雨也没有关系，她叫凤莹雪！”

　　猫姬错愕的看着李枫，倒是没有想到李枫会说出这样一句话。雪九儿也微微愣了愣，目光灼灼的盯着李枫，看了李枫许久之后才说道：“比起蓝小雨，我更想见到你口中的凤莹雪了，我记住她了！”

　　猫姬咯咯的笑了起来，然后看着李枫说道：“那个，我也代我们家蓝小雨说一句：她也记住凤莹雪了。”

　　“……”

　　李枫看着笑的很欢快的猫姬，很想狠狠的抽这个女人的屁股。只不过看着对方挺翘的屁股，李枫知道这也只能想想，真要敢做，那自己会死的很惨。

　　“凤莹雪是谁啊？”猫姬显然不准备放过李枫，继续问道。

　　雪九儿那张清澈的眸子也看向李枫，虽然凤莹雪这个名字李枫只是提一次。但就这么一次，雪九儿就知道这个名字有怎么样的分量。

　　“众位聊完了吗？”逆天圣子早已经面色铁青了，看着场中的三人，“聊完了，有些人就应该上路了。”

　　李枫指了指自己的鼻子说道：“你说的是我？”

　　逆天圣子对着神将说道：“杀了他！”

　　神将踏步向前，雪九儿想要拦住他，但逆天圣子却挡住了雪九儿：“我说过要让他死，他就得死。”

　　“咯咯！好霸气的少年，我很喜欢！”猫姬那双桃花眼一眨一眨的，要泛出水迹，“不过，就是出身差一点！让我看不上！”

　　这一句话让在场很多人嘴角微微抽搐，心想这是此界四大圣地的圣子，这样的出身有几个人比得上？

　　“不管你是谁？今天都阻拦不了他身死！”逆天圣子哼了一声道。

　　“你杀不了他的！”雪九儿回答逆天是圣子说道，“我不会让你杀他！”

　　“这里是飞雨古教，是逆天圣地的管辖范围。你觉得你拦得住吗？他能对付一个神将，那能对付两个吗？这片刻的时间，我已经通知飞雨古教派遣强者前来了。”逆天圣子说道，“知道你跟随着他，我自然会多准备一些手段。”

　　就在逆天圣子说话之间，又有一位神将出现，立在李枫另外一边，阻拦了李枫后退的之势。

　　“你要是能在两位神将中逃得了性命，那你就有资格让我正视！”逆天圣子看着李枫说道。

　　李枫还没说话，猫姬就笑了起来：“仗势欺人啊！咯咯，我最喜欢看这样的画面了，也最喜欢做这样的事了。”

　　众人不理解猫姬的话，却见猫姬的笑容越来越盛，然后指着李枫问着逆天圣子说道：“你知道他叫什么吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百零五章你知道他是谁吗免费阅读。https://www.23sk.net 