    橙色的物资箱！

    除了张拓海之外，剩余的几个人都发出了惊呼。

    除了张拓海运气好，在拉力赛弄到了一张藏宝图获得了五个橙色的物资箱之外，剩下的人见到的最高等级的箱子也不过是紫色而已。

    甚至有一些倒霉蛋只见过白色和蓝色的箱子，连紫色的箱子都没见过。

    现在，忽然有三个橙色的箱子摆放在众人面前，让他们的呼吸都不由得急促了起来。

    就在这时，忽然一辆商务车加速向着那张长桌冲了过去。

    那辆商务车冲到了长桌旁边，从上面钻下来一个人，猛的把三个橙色的物资箱都揽在了怀里。

    放声大笑着：“哈哈哈，凭什么每人只能选一个，这些都是老子的了。”

    张拓海看了那人一眼，发现这小子居然是范明坤。

    因为对方在区域频道里拆过几次他的台，还鼓动其他玩家抵制过他，所以张拓海特意记住了他的相貌。

    本来想要找机会找他算算账的，现在看来是不用了。

    张拓海知道游戏系统的防盗窃手段，但是苏家姐妹不知道啊。

    苏淇看到范明坤把三个橙色的物资箱都揽在了怀里，不由得急了。

    要知道，里面可装着关乎她们能不能度过后天灾难日的关键物品。

    要是都被范明坤抢走了，她们可怎么办？

    “姐姐，怎么办？追上去吧！我们一定要抢回属于我们的东西。”

    苏淇说道。

    “好！”

    苏沐点了点头，刚要踩下油门，忽然看到长桌下面伸出了一只电动加特林机枪。

    冰冷的电子合成音也响了起来：【玩家范明坤，破坏规则，强行抢夺奖品，剥夺玩家资格。】

    嗡——

    伴随着刺耳的嗡名声，六根电动枪管加速旋转起来。

    “不！”范明坤只来得及发出一声惨叫，加特林机枪就开火了。

    哒哒哒！

    加特林枪口冒出了蓝色的火光，一看就是+13强化版。

    范明坤的身体当场就被打碎了。

    各种残肢断臂残散落一地。

    而那三个橙色的物资箱则又回到了长桌上。

    【请玩家们按照顺序选取物资箱。】

    张拓海看了看另外两辆车鸦雀无声，这才奕奕然的下来车，来到了长桌前。

    【左边物资箱里装着普通空调及制造所需物资。效果：通过消耗电量来调控温度，温度可以从-30度至30度之间正常工作，每增加10度，效果降低30%，消耗增加30%。】

    【中间物资箱里装着强效维生药剂3瓶。效果：维持身体处于巅峰状态4小时，使用后有8小时虚弱期。】

    【右侧物资箱里装着强效降温服。效果：穿上后可降低20-30度体感温度。】

    张拓海看了看，三件物品，确实都是降温的东西，能够大幅度提高在灾难日的存活率。

    不过，他已经有了高级车载空调，普通的空调就用不到了。

    那个强效降温服似乎使用范围也不大，在车里有空调的他不需要。

    在车外，要穿特战服，强效降温服套不上。

    这东西对于他来说就是个鸡肋。

    选来选去，似乎只有那个强效维生药剂还算有点用。

    维持身体处于巅峰状态4小时，应该是加强版的兴奋剂。

    到是可以在一些紧急状况用来保命用。

    张拓海将其收了起来。

    将这个橙色的物资箱收起来后，张拓海并没有直接回车里，反而直接走向了范明坤的车子。

    此时，按照游戏系统的规则，范明坤已经死亡，那么他的车和车里的物资都属于无主的东西，谁都可以拿走。

    张拓海打开了车门，将一瓶矿泉水拿在了手里，发现游戏系统竟然没什么动静，张拓海顿时放下心来。

    他钻进车里翻找了一番，发现范明坤这家伙人品不怎么样，运气到是不错，收集的物资不少，方便面足有两箱，矿泉水一提，居然还有一箱牛奶。

    各种刀具五六把，还有一副弓箭。

    这些东西自然全都便宜了张拓海。

    因为物资太多张拓海懒得一趟趟搬，直接将范明坤的车子开到了自己车的旁边，将物资都扔到了自己的车上。

    末了，张拓海还直接把手放到了汽车的车顶。

    “收取汽车核心。”

    两个闪闪发亮的汽车核心出现在张拓海手里。

    “收获还行。”

    张拓海奕奕然的回到了车里。

    张拓海的动作把在场的其余人都看傻眼了。

    “姐，这也行？”苏淇不敢置信的问道。

    “游戏系统没反对，应该是可以的吧？”苏沐不太确定的说道。

    “失策了，要是早点过去就好了，那样车里的东西就都是我的了。”苏淇一副追悔莫及的模样。

    不过，她再后悔也没用了。

    东西都让张拓海拿走了。

    让她从张拓海手里抢东西，她还没那个胆子，只能默默的生闷气。

    张拓海回车后，轮到了苏沐选择物品。

    苏沐小心翼翼的从车里走了出来，手中拿着一瓶防狼喷雾，一副小心谨慎的样子。

    目光时不时的盯着张拓海和另一辆不知名的车，眼中满是谨慎。

    苏沐来到了长桌前，直接捡起了离她最近的那个装有空调的物资箱，随后飞快的跑回了车。

    “运气还挺好的。”张拓海见状感叹了一句。

    苏沐回到车里后，那个游戏系统合成的声音再次响起：【颁奖结束，其他人奖励将在通过终点线后自动发放，傍晚18：00前未能通过终点线的玩家，将被永远留在竞速地图内。通过终点线的玩家，将在18：00时统一传送回外部空间。】

    随后，现场便彻底安静了下来。

    张拓海看了一眼手表，此时距离竞速赛结束还有3个小时。

    他一时间竟然陷入了无事可做的境地。

    得，接着雕刻麻将吧。

    张拓海拿着小刀继续雕刻麻将。

    后续陆陆续续的有一些车抵达了重点。

    其中不乏有一些2级车。

    粗粗望过去足有七八辆之多。

    “看起来，聪明人也有不少，我也要加快速度了。”

    看到了这么多二级车，张拓海心中也升起了紧张感。

    他现在距离升级三级车只差一张升级图纸。

    “一定要想办法弄到升级图纸。”

    ……

    各位读者老爷端午安康，记得吃粽子吃茶叶蛋。<(￣﹌ ￣)@m

