    怎么办？

    要是不赶紧灭了这根本不受自己控制指挥的魔化（人家是丧尸化）仙人掌，隔着自己近在咫尺的小伙伴，说不定就要挂了，而且自己估计也顶不住多久，到时候她们俩可都要沦为黑家伙的肥料了。

    多余心焦，恨自己的能力，一惯都是让植物生根发芽，变大变强，而眼下面前这株不停话的植物，本身就已经够大够强的了，自己要是再给它输入能力？

    呵呵，怕不是嫌自己死的太慢哟！

    糟心的是，自己眼下掌握的能力中，除了这变大变强的操控力外就再无其他，她该怎么办？

    眼下到底该怎么办？怎么自己就没有变小变弱的新技能呢？

    若是有这个技能的话……

    不行，无论如何，她得试一试。

    生死瞬间的面前，容不得多余多想，这是自己穿越各个世界以来，面临的最大一次危机，同时也是挑战。

    多余本着死马当活马医的心态，准备破釜沉舟的拼死一搏。

    飞快的避开仙人掌的攻势，忍着头晕眼花，一个驴打滚滚到前头那一堆的物资下，迅速的找了个遮挡后，她放开自身的能量，满脑子里就只有一个想法。

    她要把这该死的黑人掌变小，变小，再变小！实在不行把这个恐怖的家伙变没了也行呀！她不挑的！

    危急关头的爆发，多余成功了，不得不说这是一个潜力很好，也是运气极好的小家伙。

    那丧尸化却没开智，只依靠本能想法进化长大，只会觅食，觅食，再觅食的仙人掌，眼睁睁的看着跟前被自己打的毫无反击之力的小跳蚤，突然身上的气息一变，一股让自己垂涎又忌惮，想亲近又莫名抗拒的恐怖气息蔓延开来，弄的它都有些措手不及。

    再然后大家伙就发现，那堆碍眼的东西后头，一个小小的身影裹在绿色的泡泡中缓缓升起，升起，漂浮到自己半身高后，刷的一下以肉眼不可见的速度，猛地朝着自己庞大的身躯攻了过来。

    动作之快，力道之猛，明明自己反应过来后，瞬间飞甩出去了自己全身所有的钢针防御来着，只可惜依然被那颗冒着恐怖气息的绿球给避过了。

    给神奇的避过了不说，那恐怖的小东西，居然以流行划破天际的超快速度，再不给自己一点准备与抗拒，直勾勾朝着自己庞大的身躯激射而来，转瞬间就没入了自己的身体。

    然后就再也没有然后了……

    时间也不知道过去了多久，爆发后失去知觉的多余，是在一声声熟悉的稚嫩呼唤中清醒过来的。

    多余缓缓的睁开眼睛，一眼看到的就是团在自己胸口，扒拉在自己面门上，一个劲的在掉眼泪的残缺猪笼草。

    看到自己的主人醒了，担忧不已的龙龙只差没一蹦三尺高的喜极而泣。

    “哇！太好了太好了！多多你终于醒啦！”，再不醒来，自己都想动用不得已的办法，割裂体内的晶核，帮助主人恢复啦。

    面对哭的跟个孩子样的猪笼草，多余有些嫌弃，毕竟自己的胸口眼下湿乎乎的一大片，要是她没猜错，这全都该是某只龙的液体，额，眼泪吧？

    黏糊哒哒的，难受。

    “好啦好啦，我没事，你别哭了。”，下意识的抬手，想把还趴在自己身上的家伙而拨到一边，结果才一动，多余就发现了不对劲。

    借着头顶洒落的月光，多余低头看着手上那颗比自己巴掌还大，在月光照射下流动着荧光的额？宝石？多余纳闷，“这是蛤蟆玩意？”

    从头看到尾，自然知道这是什么玩意的猪笼草，吸了吸鼻子，收了收它狂溢的液体，侧头看了看主人手里的玩意。

    猪笼草愣了愣，而后想也不想的回答道：“噢，它呀，是那坏家伙仙人掌的晶核呀。”

    “晶核？晶核是什么？还有那仙人掌呢？”

    不说仙人掌还好，一说仙人掌她想起来了，自己失去意识前，不正好发动了所有的能力拼死一搏来着吗？

    后来自己怎么就晕倒了呢？

    而且最重要的是，仙人掌呢？

    “主人，晶核就是能量，巨大的能量呀！至于那个大家伙，你不记得了吗？你把它打败了呀，是这样哒……”

    说起傍晚时分的那一场大战，猪笼草瞬间来劲了。

    毕竟主人以一己之力，改变了她们的必死结局，场面太宏大，过程太刺激，它简直都不敢想呀！

    多余就听到小伙伴叭叭的，一下子就把自己晕过去的事情给吐了个干净。

    原来自己爆发后，瞬间被显形化的能量包裹成了一个绿球球，而后直接砸进了仙人掌的身体里，当时的自己是无知无觉，可外头刚从保护堆下爬出来的猪笼草却被那一幕吓坏了，也担心坏了。

    进入仙人掌身体里的多余，许是心里的愿望太强烈，而后也不知道那小小的身体里从哪里再度冒出一股庞大的能量，居然无惧仙人掌里的讨厌病毒，像颗小太阳一样，一点点的，由内而外的，开始消融着巨大的仙人掌。

    一开始速度还不快，可越到后来，消融的速度越快，越来越快。

    最后了猪笼草眼睁睁的看着眼前的庞然大物迅速闪变，快速缩水，从八楼，七楼，六楼，五楼……直到最后缩水到了地下层去。

    到了最后，趴在栏杆上的它就看到越变越小，越来越透明的仙人掌体内，突然迸发出了一道熟悉的人影。

    猪笼草心下一喜，不顾危险，不顾身体的创伤，一个激射飞蹦到了地下层，都还没有接近从空中缓缓落下的主人身体，那原先还不可一世的仙人掌，居然瞬间缩小成了一盆小小的迷你盆栽，而后迅速的枯萎，消散，寂灭，不留一点痕迹……

    “然后那大家伙就消失不见啦，多多，你真的是太牛逼了啦！”，猪笼草夸张的挥舞着自己的枝蔓，很虔诚的扮演着它说书人的身份。

    多余听完，了然的点点头，而后看到手里的晶核，捏着举到眼前默了默，多余侧头看着伙伴。

    “也就是说那大家伙挂掉死翘翘了，就剩下我手里的这个玩意啦？”

