    嗖嗖嗖！

    江碧云话音落下的一瞬间，四大供奉和吴管家，同时出手！

    就像是一阵平地掀起的龙卷风，整个楼道里风声激烈！他们的身形根本无法用肉眼看清，犹如五道幻影，刹那间冲到龙腾飞等人身前。

    五大宗师，杀气冲天！

    他们的拳脚，仿佛重逾万钧，看似轻描淡写，实则威力无穷，像是无坚不摧的钢铁立柱，往龙腾飞等人的脑袋狠狠轰去。

    “跟他们拼了！”

    这一刻，龙腾飞再也没有半点犹豫，口中疯狂怒吼，挥舞手里的开山刀，和东方桀的拳头正面硬撼。

    砰！！

    刀身断裂！

    合金材料的开山刀，像是不堪一击的破烂纸张，被东方桀这一拳轻易撕裂，后续力道几乎没有丝毫减弱，拳头表面的湍急气流结结实实的轰在了龙腾飞胸口。

    “哇！”

    龙腾飞一声惨叫，嘴里鲜血狂喷，身体不由自主的往后倒飞，把身后的几名保镖直接撞翻，摔倒在地继续吐血，彻底丧失战斗力！

    旁边，雷子和最前方的几名保安同样遭受重创，被另外三大供奉和吴管家一招轰退，胸口严重塌陷，胸骨和肋骨断了不知道多少根，倒在地上根本爬不起来。

    仅仅一个照面，胜负已分！

    如果不是长期坚持特训，体魄强健，筋骨牢固，他们就不是身受重伤这么简单，而是当场身死！

    “区区蝼蚁，不堪一击。”

    东方桀活动活动手腕，看着倒地挣扎的龙腾飞等人，满脸嗤笑：“老夫还以为，你们有什么惊人手段，原来不过是些银样蜡枪头，中看不中用！”

    总统套房门口，江碧云十根白嫩手指上的指甲油已经涂抹了一小半，抬头淡淡看了一眼龙腾飞，轻声开口：“没死？骨头倒是挺硬！”

    “既然留了一条命，那就好好珍惜！龙腾飞，现在跪地磕头，磕到我满意为止，我先前说过的话一样有效。”

    “等我接管新谢氏集团，总经理的位子给你留着！”

    地上，龙腾飞气息奄奄，嘴角血丝密布，脸上硬生生挤出一抹冷笑。

    想让他跪地磕头？

    做梦！

    叶老大乘坐战机，已经抵达滨海，说不定什么时候就能赶到。在叶老大面前，别说区区江碧云，就算整个江家，也不过是土鸡瓦狗，不值一提！

    “哦？你在笑？”

    说话的工夫，江碧云又涂完了一个指甲，眼角余光扫视着龙腾飞等人，嘴里“嗤”的一声轻笑：“既然喜欢笑，那就让你笑个够！”

    “东方供奉，掌嘴！让他皮开肉绽，让他永远保持这个笑容！”

    旁边，东方桀满脸冷笑，脚下一步跨出，直接出现在龙腾飞身前，右手五指摊开，猛地一巴掌扇了过去。

    啪！

    劲风呼啸！

    这一巴掌，直接把龙腾飞的左脸扇破，肌肉皮肤瞬间撕裂，鲜血和碎肉四处乱溅，要不是龙腾飞死死咬住牙关，连嘴里的牙都会被全部扇飞！

    “骨头很硬，牙也很结实。”

    江碧云涂完最后一个指甲，放在嘴唇前方轻轻吹了一口气，满意的欣赏着自己的杰作，咯咯娇笑几声：“指甲涂完了，游戏也该结束了。”

    “四位供奉，老吴，一起出手，全杀！”

    唰唰唰！

    吴管家和四大供奉满脸狞笑，同时动身冲出，尤其是最强供奉东方桀，手掌表面笼罩着一团肉眼可见的湍白色气流，对准龙腾飞的左侧太阳穴，猛地闪了过去。

    他半只脚踏入罡劲门槛，实力远超武道宗师！

    只要这一巴掌落下，龙腾飞必死无疑！

    “江家……”

    这一刻，龙腾飞几乎已经丧失了求生欲望，两眼直勾勾的盯着江碧云的眼睛，仿佛要把这张蛇蝎一般的面孔死死记住。

    呼！！！

    劲风扑面！

    东方桀的巴掌和龙腾飞的太阳穴，只剩最后的不到半毫米，眼看就轰爆龙腾飞的脑袋。

    然而。

    “江家原本罪不至死，我并没有打算连根拔起。”

    一道青年男子声音，不知从何处响起，穿过拥堵的楼道走廊，在所有人耳边，在所有人心头，瞬间响彻！

    “可是现在，我改主意了。”

    “我宣布，三天之内，江家上下，鸡犬不留！”

