    “怎么说啊！”楚芷芊见陆暖半天没有反应，着急地用手不动声色地抓了抓她的肩膀。

    陆暖回过神来，仰头去看楚芷芊。

    然后楚芷芊就看到陆暖小脸通红，当即露出了坏笑。

    “王爷的心意既已送到，便归队吧！”

    陆暖一看楚芷芊脸上露出那样的笑容就知道她想搞事情，当即一把抓住楚芷芊的手，朗声回应了凌淳的话。

    “臣遵公主旨意，这便归队！”

    凌淳听到了陆暖的声音，再开口的时候，语气都软了许多，甚至还有几分笑意。

    那边，正在给傅悉下马威的楚玄洲和牧权川听到这里的动静，楚玄洲还好，牧权川整个脸都臭了。

    而当事人凌淳，却在说完归队之后，开开心心地牵着马，大大方方地站在了公主御辇侧边。

    那架势，自然得仿佛他本来就在那个位置一样。

    “凌淳，凌淳！”陆暖悄悄地冒出了半个脑袋，隔着厚厚的纱帐喊他：“你怎么跑来了，你不是在山里吗？”

    凌淳听到陆暖悄悄的声音，余光瞥见还有一个人影端坐在里面一动不动，便知道陆暖这个小聪明，搞了个替身在冒充自己。

    随后，他用陆暖刚好听得到的声音：“听说你来了，于是我也来了。”

    不知道为什么，在这一刻，陆暖听到凌淳这样的回答，她心跳得更快了，而且忍不住就想“嘿嘿嘿”地笑起来。

    “你怎么来了？”在陆暖和凌淳说悄悄话的时候，牧权川已经结束了和傅悉的战斗，冷着脸臭烘烘地走了过来，开口就是呛声。

    “牧大将军，应当先拜见王爷。”楚·老古板·玄尘的提醒及时抵达。

    即便是牧权川再不愿意，此时他们身处舒然国王都，凌淳身为玄战国摄政王，并且是世袭亲王，牧权川见到他也是要行礼的。

    正是因为知道这一点，牧权川才会比楚玄洲快一步冲过来质问凌淳。

    就是没想到楚玄洲脚程也这么快。

    他几乎是下意识回头看了一眼吉神像那边的傅悉。

    这位舒然太子此时，正一脸茫然地站在那里，好像还不知道发生了什么事情。

    深吸一口气，牧权川行礼：“末将牧权川，参见摄政王！”

    “草民楚玄洲，拜见摄政王！”楚玄洲是行的跪地礼。

    只不过——

    “楚先生不必行此大礼，你本就是皇亲。”凌淳拦住了楚玄洲，还双手将他扶了起来。

    至于牧权川……

    凌淳就跟没这个人存在一样。

    楚玄洲站直，还是作了一揖：“礼节不可少，参见摄政王！”

    “二位免礼！”凌淳知道分寸，即便是想给牧权川一点颜色，也不会做得太明显太过分，以至于给舒然国的人留下什么把柄和破绽。

    所以他说完免礼之后，抬起手冲着牧权川的方向虚扶了一把。

    陆暖透过纱帐看着凌淳和楚玄洲以及牧权川的这一幕，心里不由得感叹，凌淳可真是个端水大师。

    此时，傅悉也反应过来了，快步走了过来，冲着凌淳抱拳：“没想到竟然是凌王亲自护送，有失远迎，万勿怪罪！”

    傅悉这态度和刚刚面对牧权川的时候，简直是两个极端，牧权川的脸色是更难看了。

    “舒然太子言重，本王只是不放心公主殿下罢了。”

    说着，凌淳朝着公主御辇瞟了一眼。

    正好和藏在纱帐后面偷看的陆暖对上了视线，当即整张脸都柔和了下来。

    傅悉看到他这小动作，怎么还会不懂。

    当即十分上道地点头：“是了，早就听闻凌王和公主情比金坚……”

    “舒然太子说话，可是得有分寸一些。”

    凌淳毫不客气地打断了傅悉的话，将他妄图给陆暖和凌淳制造绯闻，以裹挟陆暖和凌淳的关系这个念头扼杀。

    随后，他冷冷地睨着傅悉：“本王确实仰慕公主风华，但若说与公主情比金坚，那便是恶意占公主的便宜，还请舒然太子慎言。”

    躲在车里的陆暖听了这话，顿时在心里给凌淳竖起了大拇指。

    是个聪明的好小伙！

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    加更一章，大家下午好~

