    “遇到麻烦了。”

    世尊当然不想自己的魂体受伤，尤其是伤在一个小元婴手上，那会是他终身的耻辱！

    而且那小元婴的外号与别不同，真让她成事，在运之一道上，人家可能就要更上一层楼了。

    不得已下，世尊冲进小谷，直接向圣者求援。

    “怎么回事？”

    “美魂王肯定发现腹线宙虫的不对了，与那个叫林蹊的小丫头合作……”

    他这完全是大意，是意外。

    谁能想到，美魂王又不按牌理出牌？

    谁能想到，在腹线宙虫每次出世，闹出那么多动静后，还会有人相信他？

    世尊相当郁闷地，把他从腹线宙虫那里收到的消息，以及某些猜测，全都世尊说了，“她的法宝被几次雷炼，其中也不知道怎么回事，居然有不少天罚雷力，我……我被困住了。”

    若不是距离太远，若不是那虫王的等阶太低，若不是虫王那么快就被绞死了，他想脱个身，还是简单的。

    “我原来只想看看十面埋伏，这才大意了。”

    大意？

    能大意到栽在一个小元婴手上，也是本事。

    圣尊看他一眼，没有反驳他给自己找的理由，“集中精神，开始收魂！”

    他没别的废话，在自己额前连打手印后，借自己的魂力，正要牵引到世尊的额上，却见世尊眼睛一鼓脸上一白。

    “美魂王！”

    他的瞳孔里，不知何时居然出现了一个飘飘欲仙，面上带笑的男子，只见那男子嘴巴微动，“礼上往来啊！”

    这五个字虽然没有声音，可是，不管是圣者还是世尊，好像都听到了。

    圣者眉头一拧，迅速一掌按到世尊的额顶，“斩魂！”

    世尊哪敢不斩？

    那混蛋一定借魂而来了，要不然，如何能让他看见？

    现在不斩，他一定会在自己闭关，或者大战的时候捣乱。

    到了那时……

    世尊不敢赌，以绝快的速度，在识海中引发风暴，更顾不得，这次斩的可能有多余，逼退部分感觉有异的魂力时，他连刚刚那百息的记忆也一齐逼至一边，借圣者之力，狠狠一斩！

    啵！

    世尊身体控制不住地一颤，额上伤口再次裂开，一滴银红色似乎扭曲了无数魂力的魂血飘出。

    圣者没有犹豫，左手一团无名火烧出，转瞬间把它烧的干干净净。

    不过，他并未停手，另一掌还是按在摇摇欲坠的世尊额顶，侵入神识，在尽量不碰他魂神情况下，搜查可能有异的那一缕。

    美魂王美魂王，虚乘之所以忌惮他，就是因为，他能杀人不见血。

    一旦让他的魂力侵到神魂之中蛰伏下来，那你离死也就不远了。

    好半晌……

    “我们早该想到这一点的。”

    圣者帮世尊查魂三次，确定再没有异常，才回收手来，“这么多年，美魂王没有发现你，是因为，他不知道腹线宙虫那里，也有你在插手。”

    那个人，睚眦必报！

    发现了，又怎么会不报复？

    “说起来，是我们都大意了。”

    要是不把他也带上，世尊的心神，只怕会被那个小元婴和美魂王弄出破绽来。

    “……不！不是我们都大意了。”

    火中取栗，世尊怎么可能不注意？

    他被扶在圣者的木榻上，蜷着的身体还有些控制不住地发抖，“就是，就是那个林蹊和美魂王一起算计我了。”

    美魂王是厉害，可是，受了银月最致命的一击后，等于就是死了。

    银月太了解他了，在发现他跟他们佐蒙人勾结，如何还能给予生机？

    顶多念点情，给他投胎转世的机会。

    要不然，他让腹线宙虫行动那么多次，也不可能借得动他的本源之力，更不可能，到现在才醒来。

    “他们的时间，掐的太紧了。”

    哪怕再给他半天的时间呢。

    可恨……

    世尊恨不能捶榻，“这一定是美魂王算计好的时间，他就是要我着急，就是要我……要我急中出错，我的反应全在他的计算之内。”

    是这样吗？

    圣者垂了垂眼，“他在那禁地闹事，等于是逼着林蹊进去见他，你的意思是，他们只第一面，就相信了彼此？”

    一个是要被镇托天庙的大魔头，一个与托天庙有千丝万缕联系的正统道门弟子，他们如何能在第一面，就一点也没防备地，相信彼此？

    “那林蹊，也是不按牌理出牌的人。”

    世尊抱着脑袋，“您忘了，在乱星海的时候，她与那容铮、九壤关系都非常不好，可是，为了大局，他们能合作的时候，还是能迅速合作到一起。”

    圣者：“……”

    他的眉头几乎蹙在了一起。

    对安画和成康，曾经他都非常看重！

    两个小家伙，在幽古战场的最后一战，说惊才绝艳，一点也不过份。

    他让他们去乱星海攒运，是为了更好的培养他们，结果……

    “那林蹊虽没有传说中的运珠，可是，几乎可以说就是天运天成。”

    是他在小看那个臭丫头了，“她说了，解决了六脚冥虫，她要到幽古战场，杀生百万，成就真正的小杀神之名。”

    如果这样，那小子们可就遭殃了。

    “六脚冥虫……现在到哪了？”

    “他们被虚乘发现了，正在陨石阵里，一点点地往那边挪！”

    郁闷下，世尊头更痛了，“凭他们现在的速度，也许一百年都挪不到。”

    一百年时间，虽然对他们来说根本不算什么，可是，对长时间得不到供给的六脚冥虫而言，就是大劫难。

    这也就罢了，最重要的是天渊七界的修士，正在以想象不到的速度成长。

    现在到天渊七界，他们可能两败俱伤，一百年……，可能就是给人家送材料的。

    “要不然，我们请内线帮帮忙？”

    世尊试探着问，“虚乘天天忙的事情多，不可能天天看着陨石阵的。而且，我们都能看到那些六脚冥虫快不行了，虚乘肯定也能看到。”

    只要他看到了，就不会太在意了。

    毕竟天渊七界就是他自己放逐的，现在让他们两败俱伤，可能更合他心意。

    “内线帮忙？”

    圣者的目中精光一闪，“这话老夫不提，你永远也不要再提。世尊……，”他顿了顿，道：“你神魂受伤了，动脑子的事，近来就不要再干了。”

    神魂受伤，都蠢了好些。

    “区区陨石阵而已，想要助，我们有的是办法。”

    内线是何等重要的存在，怎么能轻动？

    就算他亲自动手，也不能让内线动。

    “倒是你说美魂王和林蹊合作的事，我们要尽快通知那边。”

    美魂王从来就不是坐以待毙的人。

    小杀神林蹊更不是。

    他们在腹线宙虫上动的手脚，说不得，已经被林蹊到上来了。

    圣者身形一闪，进到内室，从暗阁中摸出覆了一厚灰的传送宝盒。

    ……

    西狄草原，月华如水，飘飘渺渺的花雨，看着实在漂亮。

    阿菇娜持着天狼弓，与陆灵蹊还站在原地。

    要不是她的弓也很厉害，其实都要羡慕羡慕了。

    啵……

    空气中的波纹又一闪，飞舞的十面埋伏在一瞬间好像乱了一些。

    阿菇娜不敢怠慢，持弓朝天微斜，只待某人吐一个‘射’字。

    可是，她没等到那个‘射’字，十面埋伏倒像是要停下来了。

    “怎么啦？”

    “……唔！活应该干完了。”

    啥意思？

    阿菇娜眨巴了好几下眼睛，就盯着陆灵蹊。

    “我跟美魂王在研究射杀虫王的时候，连着假设了好几种方案。”

    陆灵蹊脸上也没有高兴的样子，反而转向她，“你现在，感觉有什么不舒服，或者其他的什么不同吗？”

    没有！

    “你什么意思？”

    ‘字’都懂，可是，连在一起的意思，阿菇娜就不知道了，“我们草原人说话，从来不藏着掖着。”

    “……没什么意思。”

    陆灵蹊有些失望，又有些伤感，“银月仙子真正的死了。”

    “……”

    阿菇娜缓缓收弓，“她，原来没死吗？”

    “死了，不过，一念不灭，要不然，你堵不住美魂王，他早从禁林闯出来了。”

    这样啊！

    阿菇娜的心情万分复杂，“即有一念不灭，那……我们在这里，堵那佐蒙人的什么尊，跟她又有什么关系？”

    就算有关系，也是美魂王的事吧？

    阿菇娜总觉得哪里不对。

    “因为，我们并没有完全做好，那个佐蒙人下来的准备！”

    陆灵蹊叹了一口气，十面埋伏里，那个什么狗尊已经彻底消失了，“我说银月仙子真的死了，是说她终于放美魂王出来了。”

    那一念再也不再了。

    她打到现在，有天罚雷力，有黄金谷酒，其实不用他们帮忙也行的。

    “走吧！我们再回禁林！”

    这一次，她要背着那口棺材去神陨地了。

    阿菇娜跟在陆灵蹊的身后，她还是没有完全听懂她的话，不过，隐隐的，她好像明白她的意思了。

    两个人一路沉默着，赶回禁林。

    夕阳下，禁林好像还是那个样子，可是，好像又不一样了。

    至少那些树又重新是树的样子了，再没有两个让人心悸的眼睛。

    陆灵蹊的心下一跳，缩地成寸，一步至林前，“前辈……”魔林没有为她让开道，“前辈您还在吗？”

    难不成，也把她骗了？

    骗她也就算了，干嘛还骗银月仙子？

    陆灵蹊的眉毛正要竖起，美魂王有些吵哑的声音，终于传了出来，“不会飞吗？还非要我接？”

    呃！

    她迅速飞过魔林，飞到最中央的草地部位。

    水晶棺还是水晶棺，不过，棺上多了一个巴掌大的小棺材，那是她贡献出来的养魂木挖的。

    “别看了，我就在这里。”

    棺盖处有一条小缝，缩小了无数倍的美魂王躺在里面，“我算计了那个混蛋一把，不过，他也没让我好过。”

    要不是他才醒没多久……

    美魂王也很无奈，“现在你可以放心了，没有这个养魂棺，要不了三天，这世上就再不会有我了。”

    银月也可以放心了。

    “带我们去神陨地吧！”

    他自个伸手把棺盖合上，“你放心，从此以后中，除了托天庙，这世上再不会有美魂王。”

    “……前辈！您是怎么把那什么尊，从我的十面埋伏里抢走的呀？”

    她居然一点感觉都没有。

    陆灵蹊想安慰他来着，可是，最终变成了求解惑。

    托天庙是人家求仁得仁的地方，她有什么可安慰的呢？

    “我是美魂王！”

    美魂王的声音懒懒，“我的功法……，银月的意思是，最好永不传人。”这世上，能控制住自己心性的人太少了。

    银月说，如果她会他的功法，也未必不会膨胀，最终走出一条，跟他差不多的路。

    “所以，你就不无需知道了。你只要知道，那个什么尊，不能再在天渊七办掀风雨就行了。”

    他是不会教徒弟的。

    “以后到托天庙祭拜的时候，也给撒几杯酒！”

    他对陆灵蹊没什么客气的，“你多撒几杯，将来我心情好了，就教你一个乖！”

    “……谢了！”

    这世上，能教她乖的人很多很多了，难不成还要再加一个魔王？

    陆灵蹊倒是没有反驳，放出一个飞舟的时候，把水晶棺和养魂木棺，全都带了上去，“我现在就给你祭撒几杯酒，你看你不能喝到。”

    美魂王听着外面倒酒的声音，抽抽鼻子，叹口气，他可能收不到。

    “算了，你以后给银月多撒几杯，她会给我分几杯的。”

    真的吗？

    陆灵蹊看了一眼，始终睡着，却还是能管着美魂王不出禁林的银月仙子，在心下暗叹一口气，这才灵力微涌，让飞舟缓缓飞起。

    外面，阿菇娜已经犹豫了好一会，看到林蹊在飞舟上面，忙飞上来，“现在……就到托天庙去吗？”

    她的眼睛瞄到了一大一小两口棺材，心下异常复杂。

    “是！”

    答应的事，她肯定要做到的。

    陆灵蹊点头，“赶快进来吧，我们一起！”

    “噢！”

    阿菇娜很老实地站到她身边，“我们直接从西狄草原往百禁山走吗？”

    如果那样，这舟……，也不知道会不会被攻击。

