    “这怪不得我苏家！”

    苏启明撇着嘴，不屑的看着楚家众人：“要怪，就怪楚然！连知颜小姐都敢轻薄，惹怒城主府，没有了城主府这层关系，你们楚家，什么都不是！”

    话到最后，苏启明猛然变脸，冷然一喝：“一句话，给！还是不给！”

    “你！！”

    楚家众人咬牙切齿。

    却无力反驳。

    毕竟，城主府势力太强了！

    有城主府撑腰的苏家，他们没得选择。

    “你，配吗！”

    就在一众楚家高层甚至已经决定，隐忍下来，破财免灾的时候，一道冷喝声，突然从院外传来。

    众人瞬间看了过去，一道少年身影，缓步踏来。

    “楚然？”

    “少家主？！”

    楚家众人眼中，都闪过惊疑之色。

    他，怎么来了！

    “然儿，你来作甚，不要命了，快去修养！”

    楚长天蹙眉间，身形一闪就到了楚然身侧，拦下楚然。

    自己儿子的身体，他自己最清楚，没死已经算是命大了，还敢乱跑！

    “父亲放心！”

    楚然给父亲轻施一礼。

    随即看了一眼不远处脸色惨白、精神萎靡的楚月儿，不由得微微咬了咬牙。

    楚月儿是他三叔的女儿，比他大三岁。

    自幼，便对他极好。

    虽非亲姐弟，却胜似亲姐弟。

    在他印象中，楚月儿一直温柔大方，可现在的状态，让楚然眼中，顿时生出一抹戾气。

    他楚然的姐姐，岂容别人欺负！

    他堂堂楚家，又岂容宵小放肆！

    “楚然？”

    苏启明也很意外，不过转瞬，意外就变成讥讽：“你还有脸说我不配？我要是你，会立刻滚回床榻上，安心当一个废人！”

    “你可还记得，当年我对你说过的话！”

    楚然没有理会苏启明的话，而是淡漠的问道。

    当年，苏启明入赘楚府，迎娶楚月儿之时。

    他就对苏启明说过，日后若敢欺负月儿姐，他楚然第一个不答应！

    “哈哈哈，当年的你，的确还有些资格，但是现在……”

    苏启明闻言不觉狂笑，笑声落罢，眸间顿生冷傲：“现在的你，不过一个将死的废人，也敢张狂！”

    当年是古道城第一天才时，他尚有惧意。

    现在，不过蝼蚁！

    “一条我楚家养的狗，也敢咬主人！”

    楚然冷哼一声。

    下一刻，身形蓦然从原地消失。

    “你敢骂我！找……”

    “啪！”

    苏启明口中的“死”字，还没来得及出口，一记响亮的耳光便狠狠的印在了他的脸上。

    苏启明瞬间被扇懵了。

    还不等他回过神来，只觉得下半身一阵剧痛传来，他的身体瞬间倒仰了出去。

    惨烈的哀嚎声，响彻整个楚府。

    被废了！

    快！

    太快了！

    从被扇耳光到被废，不过眨眼之间，许多人甚至还没反应过来，苏启明就废了。

    “这……？”

    在场众人都懵了。

    一击废了铸星境四重的苏启明？！

    楚然不是被废了吗？

    当日，家主楚长天把楚然从城主府接回来的时候，他们都亲眼所见的。

    可怎么……

    饶是巅峰时期的楚然，也只有铸星境三重，根本没有可能一击废了苏启明的！

    现在被废了反而……

    不只是众人，就连苏启明身侧的城主府三长老夏冷劫，也怔了怔。

    之后便是怒！

    无尽的愤怒，让夏冷劫周身冰龙冷冽，寒眸如剑。

    苏启明是他带来的！

    当着他的面，废了苏启明！

    这是在抽他的脸，更是抽城主府的脸！

    “小子，你找死！”

    怒极的夏冷劫，冷喝一声，周身冰龙立刻附于拳上，一拳捣向楚然，冷冽的威芒顷刻间席卷楚然，让楚然心神猛颤。

    “楚然，小心！”

    “少家主，危险！”

    周遭众人见状，连忙低呼。

    “然儿！”

    楚长天瞬间低呼一声，来不及多想，直接冲了上去。

    夏冷劫可是铸星境九重巅峰强者的存在，放眼整个古道城，也仅次于城主夏云浩和天武殿殿主！

    这般强者，别说是一个楚然，就是一百个，也只有被屠的命运！

    这是修为的压制！

    一重如山。

    何况六重！

    可夏冷劫离楚然太近了，饶是楚长天，可也根本没可能拦下夏冷劫。

    楚然危矣！

    “你敢杀我然儿，我屠了城主府！”

    楚长天疾声爆喝。

    他只有楚然一子，若楚然有意外，他定倾尽一切复仇，至死不休！

    “哼！”

    夏冷劫却根本不理。

    顷刻间，冰龙拳将楚然覆盖，刹那间，以楚然为中心，周遭数十米，尽化冰晶。

    恐怖的寒意，席卷众人之心。

    冰龙覆盖之下，楚然更是没有一丝反应，似乎直接被冻成冰雕。

    完了！

    这一幕，让人群心中同时一凛，谁都明白，结局已定。

    “楚家，待灭！”

    夏冷劫看都不再多看一眼楚然所在，只留下四个字，转身朝着楚府大门而去。

    就连苏启明，也被丢在了原地。

    苏启明，不过就是一个覆灭楚家的第一枚棋子，用完也就无用了！

    至于楚然……

    已经是个死人了！

    “夏冷劫！！”

    楚长天一声怒啸，身形直接爆冲而去。

    杀他独子，不死不休！

    “咔咔……”

    可楚长天的身形刚动，就被身后清脆的冰裂声止住了脚步，回身就看到冰封楚然的冰龙，道道裂痕逐渐蔓延。

    一缕缕黑气，从裂痕中爆出。

    黑气如芒，转瞬便将周围冰雕尽数覆盖，一股股莫名的吞噬之力，荡漾开来，让在场所有人心头大惊失色。

    他们发现，他们体内的灵力，竟在这股吞噬之力下，正在逐渐流逝！

    且根本不可控！

    “怎么回事？”

    刚走出几步的夏冷劫，也皱眉停了下来。

    相比于众人，冰龙是他释放的，感应也更清晰，冰龙之中的力量，正在以一种难以想象的速度被周遭黑气吞噬，几乎片息时间，就被吞噬一空。

    更恐怖的是，在冰龙之中灵力被吞尽之后，他体内的灵力，也在被吞噬。

    一层！

    两层！

    五层！

    不过几息间，夏冷劫体内灵力，就被吞走一半，并且依旧还在持续。

    他的脸色，终于彻底变了。

    “黑暗星魂，吞噬！”

    隐约间，他的耳中响起一道若有若无的夺命之音，让他心神大骇。

    “不！不！救我……”

    夏冷劫挣扎着，咆哮着。

    可话语，还不曾说完，体内的灵力便尽数被黑气吞尽。

    灵力耗尽，便是血肉！

    不到几息的时间，狂傲一世，威震整个古道城的夏冷劫，便只剩下一身白骨，散落在地。

    森寒的白骨，慑的人心神发慌。

