    这个人鱼少女对林远的感觉更像是一个刚刚诞生的圣源之物。

    林远记得当时王女刚刚出现意识也对自己的名字十分执着。

    不过源动之水水魂形成的少女却并不像圣源之物一样会占据林远的灵魂。

    此时林远只见人鱼少女正摆动着碧蓝色由浪花组成的长发，神情有些委屈。

    就像是一个刚刚懂事的小女孩和父母亲近，却被父母晾在一边得不到回应一样。

    林远赶忙说道。

    “不如就叫你碧蓝吧！”

    听到林远的话，人与少女轻轻念叨了一句“碧蓝。”

    随后脸上露出了纯粹的笑容。

    人鱼少女所在的水带在林远的脸颊上轻轻擦过，就像是有一个冰凉的唇点在了林远的脸上。

    看着碧蓝身边环绕的十二个水带明显比之前的水柱小了不少，林远对着碧蓝问道。

    “碧蓝，你能控制水带的大小吗？”

    碧蓝闻言点了点头，温柔的说道。

    “主人，碧蓝可以通过改变水带内的水元素浓度来控制水带的大小。”

    说完，碧蓝扬起蓝白色的发丝，鱼尾甩动。

    十二道蜿蜒的水带仿佛顷刻间化成了十二根蓝盈盈的丝绸缠绕在了碧蓝的鱼尾上。

    随后碧蓝一抛鱼尾，十二道蓝盈盈的丝绸在天边快速膨胀。

    形成了十二条近五十米长，半米宽的粗大水柱。

    见到碧蓝能够轻易的控制水带的大小，林远当即对碧蓝说道。

    “碧蓝，你将这十二道水带先缠绕在你的鱼尾上吧。”

    “一会我会用更多的水元素天女级元素珍珠来提升你的实力。”

    听到林远的话，碧蓝欢快的点了点头。

    毕竟没有任何一只灵物能经得住提升实力带来的诱惑。

    正准备带着碧蓝回到锁灵空间的时候，林远抬眼看了一下正在映日王莲上工作的灵匠。

    林远发现这些灵匠的头上或多或少都出现了淡淡琥珀色的光点。

    只是有的人头上出现了琥珀色光点浓些，有些则淡些。

    当然潜蛟湖上工作的近百名灵匠中也有二十几名头上没有琥珀色光点。

    见到这一幕林远眨了眨眼睛。

    没想到在自己觉醒了信仰之力后，看到的世界也和之前不一样了。

    自己能够通过别人对自己的信仰程度，从某种程度上来判断这个人与自己亲近程度。

    林远看着怀中的温蒂，轻声问道。

    “温蒂，你知道信仰之力到底来自于哪些情感吗？”

    温蒂闻言疑惑的摇了摇头。

    莫比乌斯听到林远的疑问说道。

    “信仰之力主要来自于情感，不同的情感产生的信仰之力也有所不同。”

    “长辈对后辈的欣慰，真挚的友情，对于强者的倾慕，憧憬以及尊敬等等情感都会产生信仰之力。”

    “不过爱情这种情感却不会归咎于信仰之力中。”

    “从某种程度上说林远你能够根据别人是否对你产生信仰之力，或者信仰之力的多少来判断这个人是否对你另有目的。”

    听到莫比乌斯这么说，林远立刻就明白了莫比乌斯话里的意思。

    若是一个人看着对你十分要好，可确几乎没有对你产生信仰之力。

    那么在某种程度上来说这个人对你就绝非真心。

    除非这个人对你产生了爱情。

    这种力量可以说是许多人都梦寐以求的力量，因为这种力量能够直视人心。

    顺带着林远将潜蛟湖上没有对自己产生信仰之力的二十几名灵匠记在了心里。

    对于这二十几名灵匠，林远除了正常的酬劳外不会对其倾注任何一丝资源。

    林远带着碧蓝回到了锁灵空间后，当即就将锁灵空间内的所有水属性天女级元素珍珠全部拿了出来。

    也不管这些天女级元素珍珠是否带有珠蕴，一股脑的都喂给了碧蓝。

    反正以锁灵空间现在的灵气浓度，根本不需要去储存水属性天女级元素珍珠。

    海蓝元素贝出产天女级元素珍珠的速度足以供得上浮岛鲸的吸收。

    一大箱天女级元素珍珠融入到碧蓝的身体中，可碧蓝的阶位却并没有林远想象中的提升那么快。

    随即林远反应了过来。

    水属性天女级元素珍珠重要的是其中水元素的纯度，而非数量。

    整整一大箱水属性天女级元素珍珠最终还是将碧蓝的阶位提升到了金阶二级传说品质的程度。

    林远当即查看起了金阶碧蓝的真实数据。

    【灵物名称】：源动之水（溪流）

    【灵物种属】：源科/圣源属

    【灵物等级】：金阶（2/10）

    【灵物系别】：水系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【奔流】水体快速流动，水体流速形成的能量可以驱使水体在任何地方进行循环往复的流动。

    【断流】：切断本体，将本体所携带的水元素化成汹涌的水量对目标进行冲击。

    【信仰之水】：将信仰之力酿造成温润的水流，信仰之力酿造成的温润水流可以滋养其他以信仰之力为力量源泉的生命，信仰之水可以促进以信仰之力为源泉的生命快速恢复信仰之力的消耗，并缓慢壮大其体内蕴含的信仰之力，同时在将分离出去的信仰之水收回道体内后可获得等同于目标借用信仰之水增加的信仰之力。

    【信仰附身】：宿主可以与源动之水进行合体，合体后宿主可以借用源动之水的全部力量，同时将信仰之力注入到源动之水中，强化源动之水原本的技能。

    专属特性：

    【力量水魂】：选择一种力量，凝聚成源动之水的魂魄，这种力量可以自由进行选择，但选择一种力量后便无法更改其他的力量，之后这种力量会影响源动之水技能和其他专属特性的形成，当源动之水受到这股力量的反馈达到一定程度时，可以使得源动之水自行从天地中根据每一道躯体内的水元素特性领悟意志符文。

    看到碧蓝新出现的两个技能，林远的心思一下子就活动了起来。

    可以说最让林远惊喜的就是碧蓝的银阶技能信仰之水。

    有了信仰之水，温蒂和蜥腾图腾内的信仰之力都可以得到快速的提升。

