    至于竞价什么的，他们家底薄的，比不过那些家底厚的人啊。

    一下子，有些人犹豫了。

    人群议论的时候，掌柜也在一旁听。

    听到秦岭说要收入场费的时候，眼睛精光绽放，再看居然将入场费订的那么高，想着哗啦啦的灵片啊，掌柜的心跳较快，手指颤动，但又想到，那流水般的灵片，最终，自己只拿到一点分成，整个人又如同烂白菜，焉了。

    倒是，频频看向一旁神色淡定的秦岭，各种羡慕妒忌恨。

    这个小子怎么想出来的？

    这法子！毒啊！

    不用一天就赚上他几辈子加起来都赚不到的大钱！

    不知拍卖会完结之后，能不能提点价格，分多一点羹？

    当然，掌柜是不愁那入场资格卖不出。

    因为灵源果这样百闻不如一见的珍宝，拿不到，看一眼，也让人满足的。只需要有一个人带头付了入场费，自然，就会有其他人跟上。

    想要里头座无虚席，一点不难。

    秦岭也是这样想的，便又提醒道：“这间客栈的在堂有多大，显然大家心里知晓。所以呢，座位有限，售完即止。”

    此话一出，顿时一片哗然。

    对哦，客栈有多大，位置的确有限。

    于是前面一排的人，可以说，实力在城中来说，绝对是数一数二，也没有人敢跟他们抢，当他们毫不犹豫地交上灵片，各自拿了牌子，迈步进去。曲檀儿还看到了，其中有面熟的人，沧海笑，石磊也在。有几个人物也不简单，一瞧就类似家主，长老，族长等。

    小小客栈，可是都聚齐了这种大人物。

    等这些大人物都进完场。

    十万的好座位，都卖光了。

    秦岭笑得很高兴，这入账，真不是盖的。

    后面有人焦急，有钱人嘛，其实也不在乎这点钱，想要进去的，被人挤来挤去，愣是挤不到门口去的，只能高声欢呼，“我，我要进去，给我留个位置。”

    “还有我……”

    “让让，给我留个好座！多少钱都没关系。”

    也有人想到买到灵源果的可能性不高，踌躇的。

    “五万灵片，贵啊……”

    “贵是贵了，但是，灵源果不是你有钱就能见到的，虽然不可能被我买下来，但是，我看看，总可以吧？”

    “嗳，不管了！我不想后悔！麻烦让我进去，我也买票进场的！”

    也有人不服气，觉得太坑人的。

    “几万，都够我买一块极品灵源石的！太坑了！”

    “就是，能不能少收一点？几千还能接受的。”

    “按照我说，根本不应该收钱！老子就是看个热闹，又不参与竞价，还得花钱？”

    这话，引起其他人共鸣，“就是！就是！”

    终于有人按耐不住，大声吆喝，各种不满。

    不想花钱，但又不愿意错过这热闹的人，占了大部分。

    看着那人，秦岭也不恼，反而笑了，“座位有限，想花钱看个热闹的大有人在，一毛钱都不想花，就光想看热闹，我倒是不介意，不过，你不如先问问，那些交了钱的愿意不愿意？”