    第3438章 生个孩子？

    “也没什么，就是忽然突破了，韩总心疼我，让我在家好好修炼。”

    唐洛淡淡解释，境界的事，对孟雷他们倒也没什么不能说的。

    “洛哥，你……突破了？”

    轩辕铁柱惊讶道。

    相比其他人，他更清楚唐洛此前的具体境界，尤其暹罗之行，两人还一直待在一块。

    这才多久，洛哥就突破了？

    一旦上了化劲，要突破有多不容易，他心里很清楚。

    孟雷等人见状，纷纷瞪大眼睛，也有些不可思议。

    “嗯，在家修炼了大半天，韩总对咱这么好，咱可不能真在家呆一天，当然得来接一下了，是吧。”

    唐洛继续道。

    比起炫耀他的境界，他更享受炫耀他在韩若冰那的地位。

    “是是……”

    “洛哥说的没错……”

    众人笑着附和。

    “得了，都该干嘛干嘛吧。”

    唐洛收获了一众羡慕的目光，心情大好。

    众人见状，也就没再多说，各自散去。

    “你干嘛还跟着我？”

    唐洛正往里走着，发现孟雷跟了上来。

    “啊？我没有啊，我得回趟办公室。”

    孟雷道。

    “不过洛哥，怎么你提升境界那么快，我们的天赋就那么差吗？弟兄们的修炼一直都没懈怠啊……”

    “呵呵，老孟，别泄气，不是你们天赋不好，实在是我太过妖孽，还是不要拿我做比较的好。”

    唐洛一脸认真。

    “……”

    孟雷无语，他就多余那样说。

    “那就没什么办法，能加速我们的修炼？兄弟们修炼的很认真，只是都没有太大太明显的进步，多少有些受挫。”

    “你这问题提的还真是时候，我刚找到了新的方式……放心吧，有洛哥在，保证你们的实力都不会弱。”

    唐洛想到炼丹的事，笃定道。

    “哦？真的？什么方法？什么时候教给我们啊？”

    孟雷眼前泛光，有些激动。

    这话要是被人说，他会很不屑，哪儿啊，就那么牛逼？

    但既然是唐洛所说，那他就不能不信了……

    “天机不可泄露，呵呵。”

    唐洛故意道。

    孟雷很想爆两句粗口，妈蛋的，没这么吊人胃口的好么？

    “别着急，我还需要确定一些事……不过，反正就这一两天，到时候就让你们瞧瞧洛哥有牛逼，呵呵。”

    唐洛见孟雷的表情，笑道。

    “嗯嗯……”

    孟雷点头，也就不再多想。

    随后，两人没再多说，分开了。

    等来到总裁办公室门外，唐洛又跟刘畅胡侃了两句，推门而进。

    正在加班的韩若冰微皱眉头，本来她以为来者是孟雷。

    可她又不觉得孟雷会这样，在看到唐洛的一瞬间，也已经反应了过来。

    “你怎么来了？”

    韩若冰下意识问道。

    “媳妇儿，你就那么放心留我一个人在家里啊？”

    唐洛说着上前。

    “你是孩子吗，我要不放心？”

    韩若冰无语。

    “嗯？孩子？是啊，要不，咱俩生一个？”

    唐洛玩味道。

    “不，一个哪够，咱俩的基因那么好，不得生他十个八个的，你说是不是，媳妇儿？”

    “……”

    韩若冰没法接了。

    十个八个？

    小狗小猫吗？

    不过，玩笑归玩笑，对于孩子的事，她好像也不是从没想过。

    她性格冷，可不代表她不喜欢小孩子，不代表她不想为唐洛生一个孩子……

    “你修炼的怎么样？”

    韩若冰收起杂念，换了个话题。

    说起来，她白天倒是想跟唐洛联系，发消息问问的，但又怕会影响到他，也就打消了念头。

    “嗯，巩固了，我半下午的时候就出来了……”

    唐洛点头，又简单说了说去见楚慧的事。

    毕竟对楚慧，还算不上敏感。

    要是安蓝什么的，他又怎么可能会主动提起。

    “你就不能安分两天吗？”

    听到关于方家的事，韩若冰皱了皱眉。

    “我……我也是为维护中海一方正义嘛，是吧。”

    唐洛一副大义凛然的样子，实际上却有点没底气。

    “不过你放心吧，媳妇儿，我有分寸，不到万不得已，我不会主动做什么。”

    韩若冰对唐洛的前半句，简直无语。

    不过，要是唐洛真能安分守着她工作，估计她自己都不会习惯……

    二十分钟后，两人从公司出来。

    回去路上，唐洛买了些食材。

    等回到家，韩雨萱携哼哼和二哈两员大将，从别墅迎了出来。

    “姐夫，怎么样，你好些了吗？”

    韩雨萱关心道。

    “嗯，还算我这徒儿有点良心，已经好了，你师父是谁，是吧？”

    唐洛笑道。

    “你能好好聊天么？”

    韩雨萱无语，怎么一言不合就飘了？过分膨胀！

    “怎么跟你师父说话呢？说起来，我教你东西，你是不是都还没拜师啊？你甚至都不愿意喊我一声师父……”

    唐洛扯了扯嘴角。

    韩雨萱彻底无语了，这怎么又扯上拜师了？

    还师父？

    简直是长的丑，想的美！

    “不是，小萱，你这什么表情？”

    正在得意的唐洛，察觉到什么，问道。

    “没……没什么……”

    韩雨萱忙摇摇头。

    “我就是在想啊姐夫，你好像也就那么回事了吧，怎么提高个境界，还这么大反应呢，好像比我和我姐的反应都更厉害。”

    “你……对，你说的对，那以后，您就另请高明，好吧？爷还不伺候了。”

    唐洛懒得多解释什么。

    “别别，姐夫……不，师父，嘿嘿，您这是干嘛，我不是也没说什么嘛。”

    韩雨萱忙变了话风，一脸不情愿地喊着‘师父’。

    “……”

    唐洛不想再搭理韩雨萱，放下食材，上楼去了。

    等吃过晚饭，唐洛回房间冲了澡，修炼了会，便来到韩若冰房间。

    “媳妇儿，江湖救急啊……”

    唐洛上了床，在韩若冰耳畔低语。

    韩若冰一怔，随即反应过来是什么意思。

    虽然她嘴上没有多说，却用实际行动表明了她的态度。

    进入主题后的唐洛，感受到韩若冰的主动，心中无比温暖。

    甚至，韩若冰还主动提出了第二次双修。

    后半夜，黑暗中的两人重新躺下，呼吸慢慢趋于平缓。

    唐洛在韩若冰额头轻吻，想到还需要消化信仰之力，打过招呼，回了房间。

    回到房间的唐洛，抽了根烟，又开始潜心修炼起来……

    (本章完)

