    秦蓁醒来的时候，整个人都是恍惚的，一时之间竟有些分不清前世今生亦或是梦境现实。

    她睁着一双眼睛看着帐顶，那双眸子空洞的吓人。

    直到一双手伸出来轻轻的盖在她的眼睛上，用很轻的声音问：“醒了吗？”

    秦蓁：“……”

    是楼衍的声音。

    她的感知一点点的回归，脑子也渐渐的清醒。

    她感觉到了，自己身边躺着一个人，而自己正睡在那人的胳膊上。对方一只手搂着她，另一只手正轻轻的盖在她的眼睛上。

    她的鼻尖，能闻到一丝熟悉的墨香味儿，那是楼衍身上特有的味道。

    秦蓁很轻的眨了一下眼睛，长长的睫毛从楼衍的掌心刷过，让楼衍的手指不自觉的蜷缩了一下。

    楼衍知道她清醒了，将遮住她双眼的手拿开了。

    几乎是在同时，秦蓁开了口：“占便宜没完？”

    楼衍：“……”

    心头的疼惜瞬间化为了气恼。

    这人总是像个刺猬一样，浑身都是刺，稍微靠近一点就能被扎个血窟窿。

    倒没有昏迷时乖乖蜷缩在他怀里时可爱。

    楼衍收回搂着秦蓁的手，面无表情的说：“这句话也是我想对你说的。”

    秦蓁挑眉，侧头看他：“什么意思？”

    楼衍：“你一犯病就抓着我不放手，要抱着，我还没怪你占我便宜，你竟然倒打一耙？”

    秦蓁沉默片刻，随后说：“你不要趁着我犯病脑子不清醒又没有记忆，就随便瞎编故事污蔑我的清白。”

    楼衍面不改色，丝毫不慌：“我说的都是实话。”

    秦蓁：“……”

    她还是不太相信。

    自己是疯了吗？她犯病的时候抓着人家楼衍干什么？

    两人躺在一张床上，睡在同一个枕头上，同时侧着身大眼瞪小眼。

    秦蓁没有自己犯病时的记忆，到底是心虚，率先挪开了眼神。

    她前脚偏过头，楼衍后脚立刻就骗过了头。

    又是一阵沉默之后，秦蓁问：“我为什么会在你这里？”

    楼衍：“漫漫带你过来的。”

    “生病不找大夫，找你干嘛？”秦蓁对漫漫的行为表示不满。

    楼衍冷笑一声：“兴许是她也知道，你犯病的时候离不开我吧。”

    秦蓁：“……”

    很好，话题又转回去饿了。

    秦蓁侧过头看楼衍，有些一言难尽：“我们一定要保持着这个姿势说话吗？”

    像一对儿吵架的夫妻。

    楼衍身子一僵，然后飞快的坐起身来，翻身下了床。

    他伸手给秦蓁盖好被子，说：“你脸色不太好，再休息一会儿吧，有什么事等你醒来再说。”

    秦蓁确实很疲惫。

    昏睡之时脑子里翻来覆去的都是前世的画面，将她折磨的不轻。此时跟楼衍插科打诨的说了几句话，她的心情竟然奇异的放松了不少。

    因此，她听话的闭上了眼睛，很快又沉沉的睡了过去。

    楼衍一直陪着她，等到她彻底睡熟了，这才起身往外走。

    漫漫和玲珑正守在屋子外面，见楼衍出来，两人不约而同的伸长了脑袋往屋子里瞧，似乎是想看看秦蓁醒了没有。

    “人已经醒了，就是太累，重新睡下了。”楼衍看了眼漫漫，“你去小厨房给她准备些吃的，放在灶上温着，她醒来定会饿。”

    漫漫应了一声，连忙去准备了。

    楼衍看向玲珑：“去打听一下，太子今日为何会出现在护龙府。”

    玲珑神色一凛，立刻意识到了什么，转身下去了。

    楼衍又在门口站了一会儿，实在是提不起心情去做事，索性重新回了秦蓁的屋子，靠在窗边看书。

    等秦蓁再次醒来的时候，已经日上三竿了。

    她昨天就犯病，折腾了一晚上，再饱饱的睡了一觉，精神好歹是养回来一些。

    她刚刚动了一下，楼衍就从外间进来了：“醒了？”

    秦蓁打量他：“你一直在外面守着？”

    “想得倒是美，”楼衍神色淡淡的，“我是有多闲，才会什么也不干就在这里守着你？”

    秦蓁：“……也是。”

    楼衍转身去了角落的衣柜，视线转了一圈，拎出一套玫红色的罗裙，拿着放在秦蓁的床头：“你脸色太差，穿这件吧，衬的你气色好。”

    秦蓁：“哦。”

    说起来可能没人信，但是自从秦蓁偶尔会在三皇子府留宿之后，楼衍就学会了挑选搭配衣裙。有的时候，他甚至会站在秦蓁的梳妆镜前，非常严肃的跟秦蓁讨论到底戴那一朵珠花会比较好看。

    经过许多次的实验，秦蓁也不得不承认，楼衍这个家伙的审美很是可以。

    他挑选搭配的衣裳往往穿起来漂亮又合适，他说好看的珠花往往会让人觉得眼前一亮。

    慢慢的，秦蓁就躺平了，楼衍挑什么她就穿什么。

    不在楼衍这边亦或是楼衍没来给她衣裳的时候，她都是闭着眼睛一通瞎穿。

    等她换上楼衍挑的衣裳洗漱好出去的时候，漫漫刚好将食物端上桌。

    秦蓁坐下用膳，顺口问：“他人呢？”

    虽然没指代这个’他‘是谁，但是漫漫却自觉的回答：“三殿下刚刚出去了，好像是有事情要处理。他说让你用过饭之后就让大夫给你把把脉，若有不舒服，得吃药。”

    秦蓁瞬间觉得胃口全无：“不看大夫，不吃药。”

    漫漫干笑一声，尽职尽责的转达楼衍的话：“三殿下说，你若是不听话，他就将你喝药的碗换成大海碗。”

    秦蓁：“……”

    这是人能干出来的事？

    秦蓁恶狠狠的咀嚼着嘴里的食物，那股子狠劲儿，好似吃的不是食物，而是楼衍的肉。

    一边的漫漫心头忍笑，暗想：就连陛下都管不住郡主，可三殿下总是有办法让郡主乖乖听话的。

    秦蓁吃过饭，不情不愿的给那大夫把了脉，大夫始终瞧不出她到底是个什么毛病，最后也只是说她气血亏虚因此容易失眠多梦，别的便没有了。

    秦蓁当然知道大夫看不出来，因为这压根就不是什么病，这是她前世留下的心魔。

    她忍着恶心喝了一碗黑乎乎的药汁，嘴里叼着颗蜜饯去找楼衍。

