    “我能答应他？你看他看我的眼神，都快要把我给吃了，我要是真答应了他，那可真给他抢人的借口了。”只要一想到王涛当时的那副嘴脸，余占婷就觉得特别的恶心。

    见男子没再说话，而是一脸无奈的看着自己，余占婷眼睛一转，马上嘟起了小嘴，撒娇似的又说道：“二哥，我知道在咱家，你是最疼我的了，那家伙的为人你也知道，难道你就眼睁睨的看着你宝贝妹妹往火炕里跳？”

    “他王家家大业大的，我现在还没嫁过去呢，他都能给咱们家施这么大的压力，要是我真过去了，那还不得让他给霍霍死？”

    “哥，你就帮帮我吧。”

    “这……”男子心疼的看了她一眼，一时间真不知该如何作答。

    不可否认，余占婷的这几句话句句在理，可那个高高在上的王家，就如同座厚重的大山般，死死的压在他余家的头上，让他们只得乖乖的满足人家的各种想法，甚至包括他最宠爱的这个妹妹。

    也许这就是命吧。

    “哥，你就帮帮我吧，就这一次还不行吗。”见男子有些动容了，余占婷又适当的撒娇道。

    “哎。”男子叹了口气，满是无奈的说道：“那个王家的地位你是知道的，你说我还能有什么办法。”

    确实，四大家族可不是白叫的，放眼全国，也只有这四家可以说真正的凌驾于其他各家之上，若真因为这点“小事”把那个王涛所在的王家给惹火了，那踩死他余家，就如同踩死个蚂蚁般。

    “嘻嘻，哥，你就说你帮不帮吧？”可余占婷却没有一丁点泄气的意思，一见他哥并没有把话说死，反而笑嘻嘻的说道。

    “怎，怎么帮？”男人有点发懵。

    他这个妹妹，从小就古灵精怪的，直到这一刻，他才好像意识到了什么。

    “嘻嘻，哥，其实也不用别的，你就偷偷把我放出去几天就行。”余占婷调皮的说道。

    “啥？放你出去？”一听这话，男子顿时一惊，赶紧拉着脸说道：“不行！”

    也许是感觉自己的语气有点硬了，男子在表明了自己的态度后，又话风一转，语重心长的说道：“婷婷，这就是让老爷子知道了，哥以后还想不想在余家混了？你这不是害你哥呢么？”

    “哎呀，二哥，这话让你说的，你可是我亲哥呀，我害谁也不能害你呀。”余占婷一把搂住了男子的胳膊，继续撒娇道：“哥，你看这样行不行，我就出去两天，这两天你就辛苦点，亲自给我送饭啥的，别让其他人过来，要是老爷子要见我，你就给我打个电话，我一定第一时间就出现在你的面前。”

    “不行！”男人的态度非常坚决。

    “你……”男子的油盐不进让余点婷非常窝火，可她转念一想，马上又笑嘻嘻的说道：“哥，你就放心吧，这事儿只定露不了，我都想好了，在我出去的这两天，我先让我闺蜜雪薇过来假扮我几天，我俩身材差不多，声音也极为的相似，只要不见到我的人，其他人根本就分不出真假。”

    “哥，这次可是个绝好的机会哦。”

    她口中的闺蜜名叫秦雪薇，是她的大学同学，更是个性格温柔且长像甜美的女子。

    而最主要的是，这个秦雪薇乃是她二哥一直魂牵梦绕的女子，直到现在，也没被她这个“完蛋”哥哥给征服。

    果然，这一切都在她的算计之中，男子在听到雪薇这个名字后，脸上突然出现了一抹喜色，而后原本坚决的样子也变得越来越纠结……

    余占婷聪明的不再说话了，一直古灵精怪的看着她这个二哥。

    过了好一会儿，男子终于像是决定了什么，看着余占婷的眼睛，缓缓的说道：“婷婷，其实只要你能幸福，别说让哥为你冒一次险，就是十次，哥也绝不推辞，但这件事，毕竟牵扯太大了，所以在把你放出去之前，我必须得知道你所有的想法。”

    “嘿嘿，这个当然。”余占婷拼命的点着她的小脑袋，随即又特别开心的说道：“哥，你说我要是已经结婚了的话，那王涛是不是就不能再给咱家施加压力了？他总能来逼一个有夫之妇离婚吧？”

    “那我这事儿，是不是也就完美的解决了？”

    虽然她二哥的话听上去挺“感人”的，可她知道，之所以能达到这种效果，还都是她那个闺蜜的功劳。

    只是有些事她知道就好了，一旦说破了，也就没什么意思了。

    “你，你说啥？结婚？”男子的眼睛顿时瞪得老大，“和谁结？”

    这小妮子的想法真堪称逆天了，为了逃避王家，竟会来这么一手，不过，要真让她这么干了，那确实是在根源上解决了问题，可是，他余家毕竟也算个有头有脸的大户，这结婚的人选……

    “张猛呗。”余占婷也不藏着掖着，直接痛快的说道：“我就他这一个真正意义上的男朋友，除了他还能有谁。”

    “那你……”

    “哎呀，行了哥，总之我不会因为我的事让任何人难做，这回你放心了吧？”反正自己的目的也达到了，余占婷不想再浪费口水，直接从兜里掏出了手机，也不管男子再说点什么，直接拨出了一串熟悉的号码……

    深夜。

    两辆奔驰大G车悄无声息的停到了京城第二殡仪馆的门前，从车上下来了一老三小四个身着黑色西装的青年。

    为首的那个老者大致的看了一眼门口的布局图，便大步的朝着存尸间的方向走去，而其余三人则在该青年的身后，紧紧的跟随着。

    就在四人进去不久，整个殡仪馆的灯在一瞬间突然全都熄灭了，直到十余分钟后才再度的亮了起来……

    “儿啊，别怪爸，为了不让你再受尸检之苦，爸只能用这个方法了。”

    “走，我们回家！”

    悍马车内，为首的那个青年紧紧的抱着一具僵硬的尸体，轻轻的抚摸着尸体上的道道伤痕……

    两车大G车也像是在发泄着心中的怒意，咆哮在深沉的夜色中……

    

