    <!--go-->    整整一上午的时间，李林都在忙着各种各样的琐事。

    阳光娱乐集团的老总直接被李林用杀敌一千，自损八百的损己不利人的阴招给撂倒了。不出意外的话，乐观估计二十年内都别想从号子里出来。

    这种情况下，阳光娱乐集团完全群龙无首，上上下下也都人心惶惶的厉害。别说按部就班的工作了，就连配合非凡会计师事务所进行审计工作，难度都大得惊人。

    这种情况下，李林这个总公司过来的“凶名赫赫”的副总裁亲自坐镇公司来主持工作，就显得非常重要了。

    上午刚来公司，李林就在行政总监韩美丽的带领下，把整个公司上上下下、角角落落全都转了一个遍。

    各个部门的主要领导和骨干都认识了一下，同时也大概了解了一下公司的情况。

    另外与李林一起的还有非凡会计师事务所的高级合伙人程帆扬程总。两人在简单的认识之后，便聊了一些关于审计工作的具体问题。

    当然涉及到大的方向的问题自然是以李林的意见为主，毕竟天大地大雇主最大嘛。不顾具体的如何执行的审计层面上，那自然就全听程帆扬这种专业人士的意见了。

    专业的事情交给专业的人来办，外行尽量不干涉内行的工作，这是李林的办事原则。

    其实李林倒是很想借着这个机会和程帆扬好好加深一下了解，毕竟垂涎三尺的美人就在身侧，而自己却不能一亲芳泽，实乃人生一大憾事。

    不过目前的情况也确实不是李林撩妹的时候。且不说家里还有一大堆彩旗没有搞定，名叫“童文洁”的旗子更是亟待自己前去拯救。

    光是眼下自己和程帆扬才刚刚见面，也就是叫得上名字的程度，私交什么的更是半点也无。

    这种情况下，李林觉得自己还是暂时先收敛一二为好。反正审计工作也不是十天半月就能结束的，自己和程帆扬肯定会经常碰面并交流意见。

    低头不见抬头见的，自己有的是时间，更有的是机会和程帆扬加深关系。

    嗯，没错！就是这样，好饭不怕晚！

    ………………………………好饭不怕晚的分割线………………………………

    整个上午，李林就这样在约见各部门主管与骨干成员的忙碌中度过了。

    每次约见的时候，李林的三个小秘书与助理们也全都在现场。当然她们并不说话，只是静静地听李林的询问与各部主管们的回答，然后据此记录她们自认为有价值的信息。

    这都是之前在车上的时候，李林和几女商量好的。阳光娱乐集团作为晟煊集团餐饮娱乐事业部下属实力最强大的子公司，可谓是此次审计工作的重点。

    即便审计结束之后，李林也会亲自掌控这家公司，而不允许某些不听话的老东西对自己阳奉阴违。

    换言之，即便是阳光娱乐原先的总经理张星峰没有因为倚老卖老不把李林这个上峰放在眼里这件事，李林也不会轻饶了他。

    毕竟有句话说得好：匹夫无罪，怀璧其罪。客观事实就决定了李林必须得干掉张星峰才行。

    至于现在吗，张星峰的飞扬跋扈也只是给了李林一个更加坚定要干掉他的理由罢了。

    而既然要彻底掌控公司，那么公司内的具体情况与人事问题就是重中之重了。

    像是公司的财务状况、资产配置、经营方针、企业形象、文化战略、外部关系、人事安排、权力边界……等等等等，都是需要李林，以及李林的小秘书助理们深入了解的地方。

    这一上午李林约谈了的数十个公司高层与中层骨干成员的目的，根本来说也是为此。

    如果是张星峰那老家伙还在的话，这些家伙肯定不会给自己面子，老老实实的回答自己的问题。

    敷衍塞责，答非所问，顾左右而言它，一问三不知之类的伎俩绝对会层出不穷。

    不过现在吗，很显然这些家伙要是足够识相的话，绝对要争先恐后哪怕是出卖同僚也要向自己表忠心，交投名状！

    否则的话，想想看他们原先的老大张星峰的惨样，再想想他们自己屁股底下的干净程度。如果再做不出足够聪明的选择，那么等待他们的必然是与曾经的老经理一起在监狱里声情并茂的合唱“铁窗泪”了！

    不过就这一上午的情况看来，这些人中的绝大多数还是聪明的。面对脸上挂着淡淡笑容的李林，所有人都两股战战的对李林表达了善意。

    除了极个别冥顽不灵的笨蛋，或者陷得太深无法脱身的可怜虫，百分之八十左右的人都向李林明明白白的表了忠心。

    李林的回应也很快，就在上午下班前的最后十分钟，直接就通过公司的行政部门发出了通知。

    三名部门总监以及十多名公司中层全部被无限期暂停职务，并需要配合公司的调查部门与审计小组进行响应的审查工作。

    李林的目的很明确，就是要将这些人赶尽杀绝。最最乐观估计，这些人能顺顺利利的被公司开除就算是万幸了。点子背一点儿的，估计得去牢里面吃上好一阵儿官家饭不可。

    当然，不管是那种情况，他们之前吃到自己家里面那些钱，肯定都得连本带利的全部都吐出来才行。

    所以说哪怕是最最乐观的估计，这些人也得落得个倾家荡产、妻离子散的下场才可。至于牢狱之灾，那还在后面呢。

    李林这一下狠手，差不多直接吓尿了整个公司的管理层。下面的普通员工虽然也静若寒暄，但受限于所处地位的局限，很难感受到上层的恐怖压抑气氛。

    但是整个阳光娱乐集团的管理层，特别是最上层与中层，已经非常切身的体会到了那种绝望、压抑、恐慌、窒息的感觉。

    现在随着李林继张星峰之后的又一刀砍下来，整个公司管理层都知道李林这下是来真的了。

    对方明摆着哪怕把整个公司搞垮搞瘫痪，也要彻底把不听话的异己分子与没有利用价值的虫豸给彻底清除掉。

    于是乎，刚刚还觉得自己过关了的众人这下是彻底吓尿了。趁着中午饭的时候，大家不约而同的向李林发出了邀请，希望李林能够屈尊降贵一起吃个午饭。到时候在饭局上，大家也好正式向李林跪舔，表表忠心。

    对此吗，李林也没有完全拒绝。午饭的饭局李林亲自订地方，就在公司附近的一家高端的商务餐厅，人均消费一千多块的一家米其林二星中餐馆。

    虽说所有上星的米其林中餐厅菜品质量都非常之不理想，但是中午这顿饭又不是单纯为了吃不是？

    商务商务嘛，商业上的任务。换言之，这家餐厅就是专门用来商务之用的，吃饭什么的自然只是附带喽，完全可有可无。

    当然这饭局李林本人并没有去，而是让自己的三位小秘书助理们替自己代劳。另外正在公司主持审计工作的非凡会计师事务所的高级合伙人程帆扬与她的秘书也受邀前往。

    毕竟这次午餐饭局在名义上，可是打着给她接风洗尘的意思的。

    至于李林，由于中午还有要事儿的关系，则先一步直接跑路离开了，而且下午很可能也不回去公司。

    至于这其中有没有李林故意晾一晾公司里那帮人的意思，那个就见仁见智了。

    不过离开之前，李林也特意给邱冬娜几女嘱咐了几句，省的到时候午餐时她们不知所措。

    “午饭的时候，你们三个座位我的代表，肯定毫无疑问会是主角。届时邱冬娜以你为主，不过因为你相应经验还有所欠缺，戴曦和朱丽你们要多多帮助娜娜。”

    “特别是你朱丽，你也是职场的老人了，饭局什么的肯定也有经验。这方面你是娜娜的前辈，多帮帮她吧。”

    朱丽连忙点头称是：“好的李总，您请放心，我一定会辅助好冬娜的。”

    点了点头，李林继续说道：“既然你们是代替我参加的午餐饭局，那么该拿捏的架子就好好拿捏。不管谁敬酒统统都不喝，恭维你们的话你们就只管受着。但是任何的承诺都不要做，更不要许诺，有问题就只管往我身上推就好。”

    “座位上娜娜代替我做诸位，朱丽和戴曦坐一边，非凡的程帆扬程总作为名义上的宴请客人，就做到娜娜你的另一边。”

    “到时候娜娜你的精力主要放在程帆扬身上，替我招待好她，毕竟那是咱们的贵客，也是名义上的客人。其他那些家伙，就交给朱丽和戴曦去应付，你抽空对付两句就得了。”

    说到这儿，李林看着一脸懵逼的邱冬娜坏坏的笑了笑：“你不是说程帆扬是你大学时候男朋友的继母吗？这么说的话，你们的关系某种程度上还是挺亲密的哦。没准儿你们会很有共同语言呢。”

    “才没有共同语言呢！会超级超级尴尬的好不好，老大！”

    邱冬娜哭丧着脸抱怨道。对于程帆扬这个女人，邱冬娜一见到她就感觉十分的尴尬。毕竟是前男友的继母，当年还相互知道彼此的存在。

    再加上自己大学时候初恋和男友间因为是否去外国留学导致的一些小矛盾，而这些小矛盾导致大学时的前男友甚至一度生出了放弃留学的念头，最终还是邱冬娜果断和对方分手才算是解决了这个问题。

    这种情况下，作为前男友的继母，程帆扬会对邱冬娜有好印象，才是咄咄怪事呢。

    现在因为李林的安排（其实是恶趣味，只是李林没有明说），邱冬娜自己和程帆扬竟然凑在了一张桌子上吃饭。那场面……咦！邱冬娜不敢再继续想下去了。

    暧昧的摸了摸邱冬娜的脑袋，李林笑着说：“好了好了，我们家娜娜最棒了，加油不用怕，你现在可是我的秘书，还是我的女人，程帆扬有什么好怕的，她还得向你示好呢。”

    旁边的戴曦和朱丽已经一下子就瞪得溜圆，目光在李林和邱冬娜身上迅速变得诡异了起来。

    想不到啊想不到，你们两个人竟然是这种关系！好刺激呀！

    特别是朱丽，她昨天可是见识到了李林海王程度。此时再看，那更是有种不一样的风景。

    不过更让二女震惊的还是邱冬娜，毕竟两人实在是没想到，这个比自己小很多的刚毕业的女大学生，玩儿的还挺花花的。

    一句话概括：没想到你竟然是这样的邱冬娜！

    至于邱冬娜本人，此时已经有种要原地爆炸的感觉。不过由于昨天受了不少刺激的缘故，面对李林正大光明的话语，邱冬娜又有种小小的喜悦。

    李林哥哥，还是很爱我的嘛，嘻嘻(#^.^#)！

    ………………………………很爱我的分割线………………………………

    上午十一点四十五分，李林准时到了自家的海王餐厅。此时餐厅用餐的人数已经渐渐多了起来，估计要不了多久就会满员。

    不过这个和李林没有关系，毕竟李林只是来拿东西的。一会儿要去唐晶的公司探望她，探望自己未来孩子的妈。

    李林提前吩咐餐厅的厨房，让他们给自己准备几个特别的菜。现在李林过来就是为了这事儿。

    然而没成想，刚刚来到餐厅的李林，才走进大门就见到了这样的一幕：一个身材一般，模样中上，打扮的人模狗样，年龄大三十好几的野男人，正在吧台前和自己家的店长罗玥有说有笑！？

    “呦，老板你来了啊！你之前要的东西已经准备好了，是要给唐晶姐送的吧。给，东西已经装好了。”

    看到李林过来，罗玥笑着从吧台后拿出了一个组合式保温食盒。李林点了点头，身手接过了食盒，打了个招呼便直接转身离去。

    期间，李林根本没有大量哪怕一眼那个和罗玥说笑的野男人。哼哼o(￣ヘ￣o＃)，宋宁宇是吧，你个已婚老男人等着，爷有的是手段炮制你！等看完我唐晶老婆回来，就是抽工夫收拾你！

    心中如此想着，半小时后李林到了唐晶的公司楼下。虽然没有预约，不过李林直接亮出了自己晟煊集团副总裁的身份，立刻直升贵宾待遇被老爷般迎进了公司。

    此时由于午休的关系，公司内的人不多，大约只有一半的样子。李林没有废话，在表达了自己的来意之后，直接就被诧异的前台小姐姐带去了唐晶的办公室。

    推开办公室透明的玻璃门，掂着食盒的李林直接走了进去。此时唐晶正埋头工作，并未注意李林的到来。

    看着眼前这个让自己横遭修罗场的女人，李林决定要小小的“惩戒”一二。于是乎，李林直接A了上去！

    “呀！？啊——！”<!--over-->

