    紫萱走后，徐然目光扫向虚空，此时下界的神灵与蜀山派的门人自然早已逃得一干二净了。

    “夕瑶……”

    徐然眼神有些复杂，他又欠了夕瑶一个人情。

    打开千里眼顺风耳神通，此时的夕瑶早已出现在了数千里之外。

    她清丽的身影屹立在一座风景秀丽的山峰之上，说不出的飘逸出尘。

    似乎感受到了来自千里之外的目光，她蓦然抬起嫀首，向着长安的方向嫣然一笑。

    徐然摇摇头，他毕竟不是飞蓬。

    不论是飞蓬、龙阳、还是景天，虽然神魂与他同根同源，他们都是独立的人格，任谁都无法替代。

    此时的邪剑仙、天鬼皇、书中仙三人快速从长安城内赶到，来到了徐然身边，同时拜倒在地恭敬道：“拜见主上！”

    三人的眼神中说不出的敬畏。

    徐然回过神来，看向三人轻声道：“邪剑仙、书中仙，此时的人界应该没有能够阻挡你们的势力了。

    你二人负责尽快出手，将天帝伏羲的信仰从人间彻底清除，我希望在一个月后看到，整个人界都只信仰我这一尊真神。”

    “是，主人！”

    邪剑仙与书中仙互相对视一眼，眼神中满是兴奋，他们今后将要彻底改写六界的局势。

    “天鬼皇，你就留在长安为我护法吧，等我闭关一段时间，就前往你所说的涿鹿神魔古战场。”

    “是，主人。”天鬼皇恭敬道。

    徐然眼神深邃，一步踏出，来到长安城内的神殿之中。

    在将神殿布下禁制彻底封闭后，九天玄女所化的半枚神树果实出现在了他的手中。

    一口将之吞入腹中，感受着其中蕴含的庞大能量，徐然眼神中闪过一丝精芒。

    九天玄女所化的这半枚神果中存在的“精之本源”远远不是太清等人所能比拟的。

    九灵唤妖经疯狂的运转，无数赤红的气血之力开始围绕着他的身体疯狂燃烧起来。

    “咚咚咚咚……”

    一阵奇异的律动自他体内传来，一种奇妙的变化渐渐产生，一种冥冥之中的力量开始诞生，不知来自于肉身血脉，或者天地之中。

    徐然的血脉深处传递出一阵活跃的波动，他的血脉开始向着下一个层次疯狂的蜕变着。

    虚空中泛起一阵波澜，内天地的入口缓缓出现，将他的身躯吞没了进去。

    …………………

    玉兔西落，金乌东升，转眼间，时间便来到了第三日清晨。

    徐然缓缓的从蜕变中苏醒，光茧轰然破碎，化作无尽的灵气光雾，消散在了空中。

    将神念沉入体内，细细的感受着自己身体的变化，此时他的本体已经化作一尊高达百丈的三头金狮，犹如精金浇筑而成的雄壮身躯中蕴含着无尽的力量。

    无声无息间，他的修为跨越了真仙的门槛，一个硕大的鼓包出现在他的肩膀，这是他即将孕育而出的第四颗狮首。

    虽然他现在与手握天地权柄的天帝伏羲差距还极大，但如果真如女娲所说的，三界中的天地权柄之后会全部消失，那他也并不会惧伏羲、蚩尤等人几分。

    只是天地权柄的力量实在是太强大了，尤其是在人界中，修为被压制到了地仙巅峰，即便是天帝伏羲在人界中都没有多少反抗之力便被女娲斩断一臂。

    徐然有些怀疑，女娲娘娘究竟有没有受伤。

    即便是她当初真的遭受到了重创，但这数千年的岁月下来，估计也恢复的差不多了，而不是她所表现出来的虚弱状态。

    女娲可远不像她自己的所说的那般无辜无害，即便是强如天帝伏羲的那般枭雄人物，也被她震慑数千年不敢跨入人界一步，这绝不是一位心怀苍生大爱的人界圣母所能做到的。

    徐然必须要想办法，尽可能的削弱天地权柄对他的影响，否则他根本就没有多少能够谈判的筹码，只能沦为三皇中间的炮灰。

    徐然眼神中闪过一丝精芒，一步踏出内天地，他想到了一种能够隔绝天地之力的方法。

    淡蓝色的光波流转，内天地的空间之力缓缓笼罩了他的身体。

    他的眼神中顿时闪过一丝亮光，他感觉到体内一股庞大的力量正在快速的凝聚，一股超越地仙的气势猛然爆发开来。

    “嗡！”

    但随后天地间一股更强大的反噬之力便瞬间震荡开来。

    “噗！”

    徐然浑身如遭雷击，忍不住一口逆血喷出。

    他只感觉一股更强大的力量瞬间将他的力量压制回了体内。

    虽然他感觉自己的五脏六腑中都在传来一阵剧烈的痛楚，但他的眼神却是越来越亮了，虽然测试的结果失败了，但证明这个方法是可行的。

    神墓世界中，在人界中一旦使用出超越六阶的力量，便会引起天罚，这天罚的力量实质上便是一种天地之力。

    针对这种情况，神墓中的巅峰强者摸索出了一种既可以避免天罚力量的惩罚，又可以使用出超越仙境力量的方法。

    那便是以内天地的空间之力笼罩自身，让自身形成一处独立于天地之外的空间，由此便可以不受天地之力的压制，自由使用超越天地界限的力量。

    但这需要对内天地的力量掌控到极为精妙的程度，否则便会遭受天地之力更大的反噬。

    徐然双眼紧闭，内天地的力量再次笼罩了他的身体，片刻后，他的眉心淌出一丝血迹，毕竟没有具体的修行方法，只能靠他自行摸索，毫无疑问，这次他又失败了。

    ……………

    时间缓缓的流逝，转眼间三天过去了。

    徐然蓦然睁开了双眸，一股属于真仙级别的强大气息瞬间爆发开来，又随即一转而逝。

    他的眼神中不由闪过了一丝心有余悸之色，此时的神殿内，到处都是斑斑的血迹，毫不疑问，这些血迹都是他的。

    这三日内他都不清楚自己究竟尝试过多少次，又失败过多少次，最严重的一次，他甚至直接被反噬之力崩碎了身体，即便有再生神通护体，都差点便直接形神俱灭。

    好在现在他终于掌握了以内天地使自身自成一片空间的方法，现在的他，不会在受到天地之力的丝毫压制。

