
　　“不愧是府南王啊，果然有资格配上这个称呼。”

　　吴高峰咂咂嘴巴，竖起了大拇指称赞道。

　　林城点头赞同道：“我也想见见这个府南王，看他到底有什么不同的地方，能让整个府南的富豪大佬们低头臣服。”

　　他心中其实是极其不甘，他已经快三十岁，却比不上别人二十二三岁百分之一的成就。

　　这一点的不平衡让他迫切想要见到这位府南王，看看这个府南王到底是比别人多五条胳膊还是多两个脑袋。

　　柳雨欣摆手笑道：“我们在这里瞎猜也没用，走吧，都进去吧，年会估计很快就要开始了。”

　　“好。”

　　于是几人一起迈入了年会场地，而此时，他们却不知道，这些府南大佬口中的府南王，还在大街上慢悠悠地走路。

　　秦飞从一号别墅出来后，正好碰上下班高峰期，在渝州这个山城，一旦堵车就是一件很麻烦的事，开车两小时，不如走路五分钟。

　　所以秦飞干脆拒绝了阎丹生派来的车，和苏优璇在大街上步行。

　　而随着苏优璇修炼时间的累积，她的体质优势已经逐渐显现出来，修炼过阴煞通天诀，此时已经完全不亚于一名内劲小成武者了。

　　以前走路光是跟上秦飞都要大喘气，现在在秦飞故意放慢速度的情况下，她居然能稳稳跟上，脸不红气不喘。

　　这就是找到了最适合她修炼的路线，否则随意让她修炼一本什么法门仙诀，只会是害她。

　　“哟！前头着火了！”

　　“走去看看！”

　　秦飞两人走到一处老式住宅小区处，身旁的路人突然指着右前方的方向大喝一声，然后急匆匆地跑了过去。

　　果然，秦飞一抬头，右前方的一栋老式居民楼燃起了熊熊大火，这种小区在渝州随处可见，密布山城深处，电线缠绕，杂物堆积，极容易发生火灾。

　　最关键的是发生火灾时，有些拥挤的地方消防车根本进不去或者施展不开，白白浪费时间，所以消防队是最怕遇到这种地方发生火灾。

　　“师尊，我们要出手吗？楼里好像还有不少人。”苏优璇担忧地看了一眼着火的大楼，如今她步入内劲小成，视力等五感也提升了不少。

　　秦飞皱了皱眉，道：“怎么？开始仁慈起来了？”

　　这居民楼下已经有消防车在等候，准备接消防栓开始灭火，但火势已经无法避免，想要救人只能秦飞出手，但秦飞出手的话一定会引起社会震动。

　　到时候向武道界暴露了自己的行踪，这是秦飞最不愿意看到的

　　而且就算这时候苏优璇去救人，消防队的队员，也不可能会让她进入火灾现场。

　　苏优璇看着火焰蔓延了整栋居民楼，眼眶泛红，双拳紧握，她能体会到火灾现场那些人的绝望心情。

　　一如当初她差点被高利贷头子强奸的时候，也希望能有一个人来救她。

　　“好吧，就当这是为师给你的一场考验，走吧，救人去。”

　　秦飞见到苏优璇挣扎的表情，微微摇头，同意道：“不过为师给你一个建议，运转你的阴煞通天诀法门，将你的玄阴之气引入体外，可以形成玄阴护体罡气，保护你和那些普通人。”23sk.Com

　　玄阴之气阴寒所凝聚的护体罡气无比强大，唯有真元之火能破，任那些普通的明火烧上三天三夜，也根本造成不了伤害。

　　“多谢师尊！”

　　苏优璇朝秦飞重重地一行礼，跑向了着火的居民楼，秦飞三两步地迈着，也是悄无声息地来到火灾现场静静观望。

　　秦飞靠在一根电线杆旁，看着苏优璇身手敏捷地躲过消防队的视线，翻入了住宅楼当中。

　　住宅楼从最顶层的七楼到三楼都已经被大火封住，一些求生欲旺盛的人正在窗边结成绳子，准备爬下楼逃生。

　　想要解决这场火灾，使用风系法术是绝不能行的，只会让火焰越发汹涌，只能通过水系法术强行降雨，能让火势稍微减弱一些。

　　然而就在秦飞正准备施法引动雷云降雨时，一名身穿普通羽绒服的平头青年，竟然在众目睽睽之下，徒手爬上了楼房四楼，速度出奇地快，像是蜘蛛侠一般。

　　周围的人群还没来得及发出一声声惊呼，平头青年已经是抱着一个小男孩，拉着床单所制的绳索，快速地滑下来，再稳稳落在地上。

　　人群中响起了阵阵欢呼鼓掌声，掌声未落，平头青年已经是再度手脚并用地爬上了楼，试图再多救几个人。

　　秦飞眼睛微眯，这个平头青年身体素质非常不错，已经达到人体肌肉的极限，要是让他学习了武道心法或者仙诀法门，几乎能在瞬间突破内劲小成。

　　“这个人，应该是特种部队中的士兵，精英中的精英。”

　　能锻炼到这种肉体极限的程度，除了特种部队，应该再无第二选择。

　　而且特种部队也分小队，这个人，应该是特种部队中的特种部队，特殊行动小组的成员。

　　秦飞这时的施法准备已经完成，他手指悄然一点，天空上一朵浓云当中雷光轰隆，旋即便是噼里啪啦开始下起磅礴大雨。

　　雨幕只遮住了整栋起火的住宅楼，多往外面踏出一步就是晴天，这种神奇的情景让周围围观的群众纷纷掏出手机拍照，口中赞叹这住宅楼中的人都是好人，连天都要救他们。

　　有磅礴大雨相助，苏优璇和平头青年的救人进度更加迅速，短短四五分钟内就救出大批的居民，只不过苏优璇在大楼背面，并没有人知道她的所作所为。

　　七八分钟过去，只有顶楼的火势依旧凶悍，秦飞神念笼罩，赫然发现顶楼房间中的一间厕所内，还有一名晕倒的高中生。

　　秦飞悄然掠入阴暗小巷中，如同超人般闪转腾挪，冲进房间中，将最后一人救了下来。

　　火灾结束后，秦飞和苏优璇离开了现场。

　　“记住，这世上的残忍和悲伤多得数不清，以后，没有能力，就不要妄谈治世救人。”

　　秦飞走在路上，淡淡地对苏优璇说道。

　　世界上有很多人都生活在苦难当中，每天死亡的人数不少于十几万，苏优璇想要在修仙的这条路上走得更远，就要抛开内心的仁慈，修心修身，证得大道。

　　苏优璇若有所思地点点头：“我明白了，师尊。”

　　“美女，等一下！”

　　这时，身后突然传来一道低喊声，两人回头一看，竟然是那个救人的平头青年？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第134章 意外火灾免费阅读。https://xs.23sk.com 