    叶凡微摇头，看向那马教授道：“人才培养，我们这里有进修院，你们随意可以参加！”

    “但是人才技术培养的话，恕我目前难以做到。”

    “马老哥，不管你在心中是如何看待我的，我只能说一句话，给我时间，这个项目目前我都无法完善，但是我可以给你一个准话，三年，三年的时间，我就会给你们培养技术人才！”

    叶凡一脸严肃的样子，语气十分的沉重。

    马教授听到这话，顿时萧然起敬。

    三年。

    长久吗？

    不。

    不是很长，一晃就会过去，而这三年内会发生多少事，谁也不确定。

    这是叶凡开出的条件。

    马教授心知肚明，如今未来科技结晶公司可是风口浪尖上，而叶凡说这句话，明显就是为他们公司保驾护航三年吗。

    可以。

    马教授心中接受了，他相信，其他人也会接受这个条件的。

    “叶老弟，谢谢！”

    马教授由衷的感谢道。

    有叶凡这句话，他就放了心，而且他很清楚叶老弟是怎么样的一个人，说一不二。

    在做事上，十分的严格。

    在做人上，叶凡也没有任何的瑕疵。

    当然，叶凡在对付敌人的时候，那基本上从来不手下留情，网络人称，叶老魔。

    楼下。

    秦江手握着悬浮跑车的钥匙，十分的激动，看着远处阳光下停放的黑色跑车，秦江就更加激动了。

    钥匙是一块黑色的石墨烯，两个大拇指大小，但是没有一个按钮。

    秦江顿时就懵了。

    没按钮，如何打开汽车呢？

    就在秦江一脸懵逼的时候，突然间的，手上的要是微微震动，紧接着亮起屏幕。

    雾草。

    秦江瞬间目瞪口呆，这特不就是小型手机吗？

    “秦江，未来科技结晶公司总裁，可驾驶！”

    嗡嗡~

    那钥匙发出小智的声音，十分的好听，紧接着跑车的灯光闪烁了一下，发出一阵阵发动机的轰鸣声，仿佛是对主人的感应一般。

    看的秦江是一脸的目瞪口呆。

    就光这阵仗，已经足以媲美各大跑车了吧？

    这种感觉，十分的高调，就像是曾经刚出的IOS手机一样，带着闪烁灯，来电的时候，闪烁灯闪着，在那个时期，无比的装逼，这也是曾经为什么人人都喜欢IOS手机的原因。

    奢华。

    高调。

    装B。

    注：大黑说的是曾经大黑年少无知的时期，真的觉得IOS手机带着闪烁灯的时候，是一种装B的表现，尤其是ios4的时候，那个时期，真羡慕人家有IOS4。

    秦江抚摸着跑车，那线条感十分的帅气，也十分的明显。

    摸着十分的光滑。

    全车都是采用石墨烯打造而成。

    “老秦，老板的车？”秦江走了过来询问道。

    整个未来科技结晶公司任何一处，王军都了如指掌，哪里发生了什么，那个员工心态不正，在抱怨，都逃不过王军的眼线。

    所以跑车王军也知道一点。

    老板刚开出来的。

    “嗯，体验体验？”秦江一脸激动的看着王军道。

    王军还是一副铁面无私的样子，听到秦江的邀请，他点了点头，秦江摸索了好一会，这才打开了车门，两人直接坐了进去。

    看着里面那奢华的内饰，直接将两人给震惊到了。

    “秦总，目前处于陆地模式，是否切换模式？”屏幕上，直接弹出了小智的动画人物，声音甜美的询问道。

    小智是叶凡随意气的名字，本来就是简易智脑，那直接叫做小智。

    “切..切换！”秦江连忙喊道。

    他可是从来没有做过悬浮汽车啊，体验什么陆地呢，还不如直接体验悬浮模式。

    嗡~

    跑车发出一阵轰鸣声，紧接着整个汽车猛然间的往上飞行而去。

    速度极快。

    坐在车内的两人，能够清晰的感受到失重感，从外面看，悬浮跑车一体黑色，透过玻璃你啥也看不到，但是从里面看，外面的景色是相当清晰。

    双面镜。

    “我们在空中？？”王军声音沉稳的问道。

    “嗯！”秦江紧紧的握着方向盘，吞了好几下口水道。

    跑车飞起来了。

    下面瞬间聚集了不少员工们，都抬头仰望着，他们用手机拍摄着，不少人还想将视频发送到网上，但是他们一旦发送，就会**智脑直接拦截删除掉。

    嗡！

    秦江将方向盘往前推去。

    一瞬间。

    跑车直接在空中滑行了将近上千米。

    嘶。

    这都快要出未来科技结晶公司园区了。

    秦江连忙停了下来。

    拐弯飞回去。

    速度太快，实在是太刺激了，这速度，这感觉，就像是自己开了一架战斗机一样。

    秦江不敢测试了，这实在是太招摇了，而且速度现在自己也把控不住。

    难道以后人人都不考驾照了。

    而是考飞行驾照？

    老板不愧是神人，这改革一个行业，简直就是连锁反应。

    购买悬浮跑车，完全不需要贴膜，那贴膜的是不是要倒闭？

    起码现在X手机就完全不需要贴膜，已经有很多贴膜的摊贩倒闭了。

    那岂不是汽车贴膜也要跟着倒闭？

    还要维修，改装等。

    轮胎什么的。

    这些产业，都会因为悬浮跑车而消失。

    曾经有人说过，一个真正受人尊敬的集团，不是他赚了多少钱，也不是他有多厉害，有多牛，而是他能给人们能创造出多少工作岗位出来。

    如今的社会不断在发展。

    而各大岗位却在饱和，人口却在增加中。

    至于工作岗位方面的问题，叶凡早有计划。

    只不过这个计划，目前还没有施行起来。

    秦江将跑车稳稳落地，悬浮跑车自带降落系统，并不是人工操控，只要他降落在某个高度后，就会归属于自动驾驶，不然的话，有的人在低处驾驶的时候，会出现很多意外的，在安全方面问题，叶凡都有考虑，也在不断做测试。

    要做就做精品。

    在接待室内，叶凡吃着饭，眼神微眯着。

    现在悬浮汽车已经完善，而给马教授说的，只是一个托词，悬浮汽车等方面问题，马教授说了，百分之百支持。

    那剩余的事情就完全不需要担心了。

    那些繁琐的事情，都交给秦江去做了。

    让他去头疼的了。

    比如悬浮跑车驾驶证问题。

    悬浮跑车高空飞行轨道。

    悬浮跑车速度，高度，等等，有着很复杂的一系列问题。

    而在叶凡吃饭的时候。

    一群不速之客登门拜访而来。

    .....