    “原来前辈与金乌是有这样的一段仇怨啊。”祝明朗感叹了一声。

    “诚意呢！我要的诚意呢！”蝾仙没好气的说道。

    蝾仙并不避讳吐露自己的过往，反正这些在妖族中也不是什么秘密，甚至去询问一下碧落岛的那些老人家，他们也都是知道这件事的。

    现在蝾仙在意的是，眼前这神格独特的人族男子是否有那个能力与金乌正面抗衡。

    杀死金乌。

    这不太可能。

    九天之野能杀金乌的屈指可数，即便要杀自身也一定付出惨痛的代价。

    要拔掉金乌的一只即将脱落的尾巴，这个是有可能的。。

    金乌也不是无敌的，它作为太阳焕发出灵能，对它本身就是修为的无限削弱。

    反正只要机会成熟，让金乌吃点苦头，对于蝾仙来说也足够了，关键是祝明朗是否具备这方面的实力！

    “前辈都如此坦诚了，我也不藏着掖着，剑灵龙！”祝明朗说着，唤来了赤晷！

    赤晷掩藏了所有的气焰，如一柄质朴的古剑出现在了蝾仙的面前。

    蝾仙大惊失色，差点以为祝明朗是来讨伐自己的。

    可蝾仙发现赤晷并没有任何杀意，它这才慢慢的平静了下来！

    另外一位太阳！

    原来如此！！

    蝾仙终于明白眼前这人族少年为何这么有底气了！

    事实上有这另外一位太阳，即便是实施刺杀金乌的计划也有一定的成功性！

    “就为了给你的黑龙铸一新的心脏？你小子胆子未免也太大了！”蝾仙说道。

    “胆子不大，怎么成就千秋万代。”祝明朗笑着说道。

    “好，我跟着你干！去它的无敌金乌，让它知道这個钧天不是它这狗东西说得算！”蝾仙顿时信息十足。

    “冒昧问一下，前辈现在是什么修为？”祝明朗问道，了解清楚蝾仙的实力，心里也有个底。

    “日冕神子级，但暂时无法使用天元之力。”蝾仙也不隐瞒，直言道。

    “您当初用海啸淹没了人国，动用了天元？”祝明朗多问了一嘴。

    “是的……我也受到了惩罚，终年在这不见天日的海底。”蝾仙说道。

    “金乌会动用天元吗？”祝明朗问道。

    “不会，如果你只要它的尾巴，它绝不会动用天元，即便是太阳，一样要背负使用天元带来的后果，最有可能的就是，它使用天元后，那些缓慢划落的星辰大陆会频繁化作天石砸入人间, 死伤惨重, 即便有整个祖庙龙庭为它擦屁股, 人间对它的怨言也无法停歇。”蝾仙很肯定的说道。

    “那就好。”祝明朗松了一口气。

    天元之力还是有些可怕，祝明朗只是想向金乌索要点小东西，并不想把事情闹大。

    不过, 从剑灵龙的情绪反馈来看，过去五十年里, 金乌也没有少找剑灵龙的麻烦。

    似乎为了确立自己太阳之首的地位, 赤晷刚刚轮值的那些年, 辉煌不逊色于金乌，又不像金乌那样多事……

    ……

    青麟的夏秋明显较为柔和, 带给人一种别样的舒适，就好像整个夏季都处在了春秋的季节，山花、海花齐放。

    轮值的第十七天, 做好了以往的所有工作之后, 祝明朗也知道金乌是绝对上钩了。

    与蝾仙本就有着恩怨情仇的缘故, 无敌金乌根本没有往陷阱这一方面上考虑。

    何况作为这钧天最耀眼辉煌的一枚太阳之龙, 哪怕是陷阱它又有什么可以畏惧的呢？

    在对付金乌的这一天，祝明朗带着剑灵龙特意前往了神兵阁。

    而祝天官更是将这么多年来收集的那些古老神剑都赋予了剑灵龙, 让剑灵龙犹如经历了千百年的精粹锻造一般。

    剑灵龙吸收了这些剑灵神后，实力也算得到了不少的提升。

    当初刚刚出世的时候，剑灵龙估计也是和金乌一样强大, 而这些年的轮值，为整个钧天带来灵能, 它的修为也在不断的被吸收，就如同当初从龙门中离开的祝明朗, 神魂所获得的所有灵本都要化作岁月波馈赠给大地。

    成为轮值太阳，也就是这样一个分解灵能的过程, 阳光就是缓慢的岁月波，不断的给整个世界带来生机与灵韵。

    事实上，很早的时候祝明朗就有留意到了一件事，修行仿佛就是一个循环，至高无上的神者，最终的宿命就会像盘古女娲这些古老的祖神一样，眼眸化作星辰日月、血脉身躯化作山川大地、皮肤化作草木植物……它们至高无上的一切最终反馈给这无垠广袤的世界。

    世界仿佛也因为这样而生生不息！

    祝明朗也算是一个深明大义的人, 所以在他看来，剑灵龙被迫成为轮值的太阳，为钧天播散着灵韵光辉有五十年之久，那也算是一件壮举了。

    至于钧天的那些仙神统治者们妄想让它轮值一百年, 并将它身体内的所有灵能全部榨干，这就有些痴心妄想了。

    五十年，足够了。

    剑灵龙又没有做错什么。

    该偿还的都偿还了，是时候还它自由。

    无论如何，祝明朗都不会让剑灵龙再熬五十年！

    不会太久了，等到自己慢慢寻回属于自己的力量，剑灵龙离自由也不会太久了。

    ……

    青色的阳光照耀在南山海各处岛屿中，之所以称之为南山海是因为广阔无垠的海洋之中总是可以看到一座一座矗立而起的神山。

    这些神山丝毫不逊色于那些陆地名脉，只不过与它们最后接壤的不是陆地，而是荒芜的海洋。

    而云庭金色天壤中，有一株神木扶桑，金乌就栖息在这扶桑树上的枝头，从金乌这里凝望下去，可以将一半的南山海域尽收眼底，而万里天都的景象同样可以一眼瞥见。

    此时陪伴在扶桑树金乌旁的人正是牧日童姚希, 他看似专心的修行，实则正通过自己的神眼窥探着花花绿绿的人间，眺望着那些为了一些蝇头小利而大打出手的小山神、小地神, 这是他平日里最大的消遣，要是看得津津有味了，他还会化身为凡人或者散神，到纷争之中搅一搅，让事情变得更加曲折有趣。

    捉弄人间，戏弄万神，这已经成为姚希的神职了。

