    就如同姚杰所预料的那样，真实的世界当中，埃及众神并不像电影中表现的那么LOW。

    比如在电影剧情中，荷鲁斯吹响号角之后，是一群全幅武装步兵齐刷刷的列阵跑进了神宫，包围了整个广场。

    虽然看起来气势很足，但是作为神灵麾下的军队，这样的出场方式就显得很没排场的。

    但是现在，荷鲁斯吹响号角之后，引来的却是无尽的狂沙，黑色的沙漠风暴，将整个神宫所笼罩，然后才化作一个个人形士兵，将整个广场包围。

    人群之中的姚杰看到这一幕，心中暗自点头。

    作为沙漠之主，赛特的军队以这种方式登场，才匹配的上神之军团的身份嘛。

    “赛特，你这是想干什么？”随着这支赛特的军团将整个广场包围，欧西里斯和荷鲁斯就算再迟钝，也看出了对方来者不善，当下质问道。

    “认识这个吧？”赛特没有说话，将一根棍子递给欧西里斯。

    “这是父亲给你的！”欧西里斯当然认识这根棍子，因为他也有一根，就是他手中的权杖。

    神力微微释出，这根棍子就立刻变成了一根弯刃长矛。

    “是的，它在沙漠中无数的夜晚保护着我！”赛特点了点头，然后勾勾手“现在，和我战斗吧！”

    “父亲！”荷鲁斯试图上前，但是被欧西里斯拦住了。

    “这不关你的是，我的儿子！”欧西里斯说完看着赛特问道：“为什么？”

    “你在这个王位上，已经坐了一千多年了，这一千多年，你做出了什么事业吗？”赛特不屑的问道，然后指着众神和广场上的凡人“看看，在你的统治之下，都是一群毫无理想的废物……所以现在，该我来坐这个王位了！”

    “不，我不会和你战斗的，你是我的弟弟！”欧西里斯将长矛插在了地上，走向了赛特，试图劝说自己的这个弟弟。

    然而面对向自己走来的欧西里斯，赛特却是根本不讲武德的摸出了一柄匕首，狠狠的刺入了欧西里斯的心脏，金色的神血，瞬间喷涌而出。

    这一幕惊呆了众神和所有凡人。

    就连姚杰都是一脸的心痛。

    当然了，他心痛的可不是欧西里斯的死，而是那肆意溅撒的神血。

    那可是主神的血液啊，每一滴那都是满满的神力气息。

    凡人但凡能喝上一滴，什么力能扛鼎那都不是事儿，活个千八百年的也是轻而易举。

    当然了，也就这样了，毕竟普通人的承受能力有限，一滴那是宝，两滴那就是爆了。

    可对于高阶生物，甚至是大部分神性生物，主神级别的强者，每一滴的血，那都是极其宝贵的。

    然而现在，高台上的埃及诸神们，却就那么眼睁睁的让如此宝贵的神血，肆意的流淌。

    当然了，实力低的那些神灵其实只是和姚杰一样，在这种场合乱来。

    而有实力乱来的，也就是其余那些个主神，对于他们来则是没必要——只能说，这些原始神灵是真的饱汉子不知饿汉子饥，因为他们都是天生的高阶神灵，其他的神灵血液虽然珍贵，但是绝大部分的时候，他们是不会去自降身份去干这种收集血液这种事情的，因为那虽然能让他们的实力提高一点点，但却也并不会有质上的提升，反而平白丢了脸面。

    相比之下，神王之位的归属，才是他们所关心的。

    而现在欧西里斯显然已经除名了，他的神力气息正在不断的衰弱，奄奄一息。

    说起来，虽然欧西里斯只是名义上的神王，并不是真正的神王阶，但是如此轻易的被赛特一刀就捅得半死，看起来似乎有些儿戏。

    但其实不然。

    别人或许不知道，但是姚杰感觉的很清楚，赛特能够瞬间解决掉欧西里斯的最大原因，就是他那把用来刺伤欧西里斯的匕首。

    这柄匕首上一股奇特的能量，在刺入欧西里斯体内的同时，欧西里斯体内的神力就开始失控，神性也被完全压制。

    使得欧西里斯就如同凡人一般，流血不止，奄奄一息。

    这不由得让姚杰想起了希腊神话中，克洛诺斯用来切他老豆乌拉诺斯的小镰刀。

    显然，赛特的这把匕首，就和那个镰刀一样，不说是能够伤害神王的武器，至少也是一柄能够弑神的神兵。

    而姚杰又不由得联想到了漫威系列电影中，洛基用来刺索尔的那柄小匕首……同样是神，同样是弑兄，小基的表现和赛特差的有点多啊。

    就在姚杰浮想联翩的时候，高台上的战斗，已经正式打响了。

    虽然欧西里斯算是被赛特偷袭成功，至极废掉了。

    但是别忘了，这场加冕庆典的主角，可不是欧西里斯，而是他的儿子，荷鲁斯。

    作为神灵，欧西里斯虽然已经当了一千年的神王，但事实上一千年对于哪怕是半神来说，也只不过是很短的时间，更何况是一个主神？

    别看外表似乎是一个祥和的老者，但是如今的欧西里斯作为神灵而言，其实还非常的年轻，状态依然处于巅峰期，真要干起假来，那基本就是妥妥的龟仙人肌肉形态。

    之所以会选择还在这么年富力强的时期，将神王之位传给荷鲁斯，其中有很大的一个原因，那就是荷鲁斯，其实拥有比欧西里斯更为强大的力量。

    尤其是他的眼睛，可以看透一切敌人的弱点和虚实。

    荷鲁斯之眼，在任何一个有着埃及文化的世界，那都是鼎鼎大名的。

    所以见到自己的父亲被伤，欧西里斯愤怒了，当即现出了神灵真身——鹰头人身，全身金属的巨人形象，然后拿起那根被欧西里斯眨在地上的战矛，就朝着赛特冲了过去。

    他的母亲伊西丝和爱人哈索尔试图阻止，虽然悲伤，但是她们还保持了一些理智，既然赛特赶在今天这种场合做出弑兄的举动，就代表着他早已经做好了完全的准备，现在可不是冲动的时候。

    但是显然她们是阻止不了的。

    埃及众神、希腊众神、北欧众神，这些原始神灵和一些经过千辛万苦修炼而来的后天神灵最大的不同之处，就在于他们往往会比较情绪化。

    这在很多时候，就成为了这些原始神灵的最大弱点。

    而现在的荷鲁斯，就是这样的例子。

    面对气势汹汹而来的荷鲁斯，赛特露出了得意微笑，左手一番，一面盾牌出现在了手中，下一秒，一道耀眼的神光，直接射向了荷鲁斯的双眼。

    近距离之下，荷鲁斯完全没有反应的时间，自己最大的底牌，直接被废。

