    邪归海见李鱼知晓邪海双煞的名头后还兀自傲立，不免真正对李鱼这只小蚂蚁升起一阵怒意，手指“刷”的弹出一缕紫色邪氛，狂叫道：“痛苦哀嚎吧，蚂蚁！”

    邪归海与李鱼也不过六尺距离，这一缕气劲更是快逾闪电，只一霎便窜入李鱼胸口，其时邪归海口中的“苦”字尚未开说。

    但邪归海叫完一句话，“蚂蚁”二字早散到九霄云外，李鱼这只蚂蚁却仍是堂堂正正的站着，一步不让，豪情不改；一声未出，泰然自若。

    邪归海差点怀疑自己没有发出那一下“邪灵指”，想到上官雁已看到了这滑稽一幕，刹那间只觉得颜面全无，心头怒火只一下全部倾泻而出，竟是提起十成元功，发出至强一招：“破神冥掌！”

    刚才与上官雁缠斗之时，邪归海也只是用了八成元功。

    但面对着李鱼凛然无畏而轻蔑已极的眼神，邪归海居然克制不住内心的暴躁邪意，恨不得用尽全部元功把毫无修为的少年碎尸万段。

    一旁邪流星大吃一惊，叫道：“老大，你疯了吗？”

    话声落时，邪流星早已凝聚全部修为，仓促化成一股吸力，将李鱼身后的上官雁挪开二十丈之远，却是堪堪停在山崖之边。

    邪归海瞬间醒悟过来，暗自侥幸：“我真是气昏头了！若非邪流星及时出手，上官雁可就要化为碎片了。那时不但天鹅肉吃不到，天大的功劳也化为乌有了。”

    上官雁虽得邪流星之助，但受到余劲波及，仍是内腑震荡，吐出一大口鲜血来。

    只是此时此刻，她全然忘了检视自己的伤势，只是愣愣地望着那木屋的方向。

    先前那轰天裂地的声音中，李鱼单薄的身体被狠狠甩到了木屋之上，连带着坚固无比的木屋轰然崩塌，一段段碎片四处纷飞，再不见李鱼身影。

    可想而知，狂澜之下的李鱼已然失去做鱼的资格，早是身为碎肉，魂归洪波了。

    邪归海见上官雁目光呆滞，心头反是一阵心安，笑道：“仙子看到这蚂蚁死在眼前，偏又无能为力，一定很痛苦吧。

    桀桀，邪海双煞可真是走运，居然能瞧见仙子这神不守舍的模样。”

    自从施展绝招杀了李鱼之后，邪归海只觉得浑身舒畅，此刻再也忍耐不住，便要伸手抓过上官雁，却听得邪流星惊慌失措地叫道：“这么可能？”

    邪归海才得畅快的心莫名又是一惊，只是想道：“邪流星与我闯荡仙林多年，一向沉得住气，压得住阵，眼下大功告成，他怎会如此紧张？”

    急望眼时，却见那碎木堆中一阵抖动，双手推开木前月，一人划破眼中天，颤颤巍巍支起了身体，赫然竟是那小白脸李鱼。

    李鱼居然没死！

    李鱼的嘴边满是鲜血，李鱼的衣服满是破碎，显然受伤甚重，但李鱼却是昂然站立，不避不退，依旧是顶天立地的男子汉。

    察知邪海双煞惊异不定的目光都放在自己身上，上官雁又处在山崖边的空隙，正是突围的绝佳机会。

    但上官雁目光痴痴，恍无所觉，急得李鱼大声喊道：“此刻不走，更待何时？”

    这一句带着责问与怒意的话语落到了上官雁心中，却生生逼出了上官雁秋水双眸中一滴清泪，清霜一堕地，明月焚天香：“你竟还活着吗？”

    身为摘星楼霜月尊者，更在仙林“八大仙子”中占据一席之位，上官雁自是得到诸多青年才俊的爱慕。

    那些世家少年与名门子弟变着法儿地讨好她，虽是千百人，却都是一副“肝脑涂地、万死不辞”的模样。

    但上官雁清楚，若她真叫这些绝世英雄去死，必是见不到千百人一齐奔赴黄泉的壮观之景。

    或许会有那么几个情痴真的挥泪抹脖子，但他们的脸上必也有着犹豫与痛苦，有着怨恨与不甘。

    而眼下，却真的有一个少年愿意为她上官雁去死。

    这个少年并不贪图她什么。如果他有，她阅人多矣，早就有所察觉。

    这个少年没有绝顶修为，没有高贵出身，却偏偏让她无边的黑暗中看到了一丝光亮，比天上的月光还要美好的光亮。

    解毒之恩有矣，护卫之恩有矣，他却还在关心着她，为她的突围而殚精竭虑，仿佛全忘了自身的安危。

    浊世汹汹，人情如霜，不意得遇此人。这世间竟还有这样单纯的好人吗？

    莫非是上天垂怜，才让这少年在邪归海的怒击之下逃得一命？

    其实挺身而出的那一刻，李鱼已然抱了死志。

    他是聪慧之人，一见到邪归海与上官雁的对拼，就知道，书生之躯无法置身于仙人的争斗。

    如果他硬要出头，只是早一刻下黄泉而已。但李鱼还是毅然挡在了上官雁的身前。

    “正气不是光鲜的牌匾，不是空洞的言语，而只是四个字，为所当为！”

    这是义父教李鱼的，也是李鱼所服膺的至理。

    “孔曰成仁，孟曰取义，惟其义尽，所以至仁。读圣贤书，所学何事，而今而后，庶几无愧。”

    从有意识起，李鱼就开始背文文山的《正气歌》，听义父讲仁人志士的壮烈往事，更每天不忘修习“君子养气”之术：“吾善养吾浩然之气，其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。”

    这养气之术原出自孟子，而李鱼义父又加以精心改进，乃成一套培育正气、强身健体之术。

    多年来李鱼无病无灾，又能以书生之躯砍伐木材，便是有赖这养气之术。

    而李鱼之所以轻易将灵火望月丹赠与上官雁，又几次三番舍身护卫上官雁，皆是因为养气之术已深入其心。

    义之所在，所向无前，当仁不让。

    李鱼虽然全无修为，更不知丹田为何物，但他多年正心诚意，吸纳天地正气，以此能将“邪灵指”化为无形，亦能自“破神冥掌”之下逃得一命。

    李鱼也是直到此刻才知道，义父所传授的“养气之术”有这等神妙，不由更是感动：“我不过一个弃婴，义父抚养我长大，授我护身之术，赠我仙药灵丹，真是恩比海深。”

    但他同时却又感到一丝疑惑：“我早感觉义父不是凡人，识见谈吐令人悠然心折，但他为何对往事绝口不提？相伴多年，我从未见他展露神通，但他能创出这养气之法，容颜亦是多年不变，莫非亦是剑仙人物？”

    邪海双煞却不知李鱼有正气护佑，不免相顾骇然，心下惕惕：“真是邪门了！

    几番确认这小白脸全无修为，为何能挡下金丹期修为的破神冥掌？说与旁人听，旁人必是以为是我们发疯了。”