    热闹的宴会安静了下来。

    望着这位传说中维森特侯爵的废物小儿子，一位位贵族老爷或者贵妇，古怪的目光不住在雷蒙和亚瑟之间徘徊。

    一位已经提升到了正式骑士，一位听说连见习骑士都不是。

    啧啧……

    有贵妇拿折扇遮脸，忍俊不禁地笑道，“这就是亚瑟啊，看起来……”

    众多古怪的目光打量着亚瑟，似乎是在疑惑，明明同样是维森特侯爵的血脉，一个这么天才，一个这么废物……

    这时，古丽拉夫人瞧了一眼准备打断气氛的维森特，连忙站了出来，笑道，“亚瑟你回来了啊，今天可是值得庆祝的一天，你大哥他……咯咯咯……”

    说着，她笑了出来，笑声中满是得意和骄傲。

    “你大哥已经是正式骑士了!”

    她含着笑意的眸子里满是期待，似乎是想要看亚瑟听到这句话后，会露出什么样的表情。

    一边观察着，她一边又假惺惺道，“以后你要是被人欺负了，可以报上你大哥的名字，或者去找你大哥，他会帮你打败他们，以后你也不用担心被人欺负了。”

    看似好心的话语，处处含着讥讽。

    周围的贵族们忍俊不禁，似乎是想要笑出来。

    维森特侯爵脸上笑容淡去，皱眉看着古丽拉，想要说什么。

    这时，惊慌的声音从大厅外传来。

    “侯爵大人，不好了!有王室骑兵想要包围城堡!”

    “什么？！”

    本来正要看好戏的贵族们，全都脸色一变，充满了愕然。

    王室骑兵?

    王室?!

    众人不由回想王室骑兵的信息。

    “王室骑兵统属于王室，有几千个成员，每个成员最低都有正式骑士的实力，还有很多大骑士……”

    这是一股非常可怕的力量!

    慌乱出现在了人群中。

    “怎么回事?”

    “好端端的，骑兵为什么会包围我们?”

    维森特侯爵脸色一沉，心中出现了不妙感，大步朝着城堡外走去，众人慌乱地跟在了后面，想要去看看发生了什么。

    古丽拉夫人和雷蒙高兴的脸一僵，有种吃了屎一样的感觉，同时又充满了忐忑，也是跟了出去。

    大厅中的人都消失了，只剩下了苏云一个人站在这里。

    他摸着下巴，沉吟着，“王室骑士?”

    苏云心中隐隐有了一个猜测，朝外走去。

    站在非常隐蔽的角落中，外面的情景映入了他眼帘。

    在惊慌的贵族人群对面，是一排排骑着马匹，手握银色大剑和圆盾的骑士。

    他们神情肃穆中隐隐透着杀气，每个人身上的气息都很强大，虎视眈眈地望着城堡中的人群，眼神像是在看待罪犯一般。

    而人数，粗略一数，竟然有两三百个!

    并且最低都是正式骑士，甚至还有二十来位大骑士夹杂在其中!

    “这么多王室骑兵，他们想干什么？”

    参加宴会的贵族们很是畏惧，并且后悔来参加这个宴会了。

    维森特侯爵看着最前方二十几个大骑士，其中一个让他有些眼熟。

    他冷声厉喝，“布鲁诺公爵!你们这是什么意思?”

    骑在披着铁甲的战马上，一头白发和金发掺杂，已经五十多岁的布鲁诺公爵，发出了冷笑，“呵呵呵……”

    “什么意思?这就要问你们了!”

    他一脸的轻蔑，“你们巴尔卡塞家族隐藏的还真深，王室级骑士法都有，真是让人不敢小瞧!”

    “你们这是想要谋反?”

    这一套话语下来，现场安静了，几十位贵族错愕的目光齐齐看向维森特侯爵。

    “王室级骑士法?”

    “谋反?”

    惊吓的表情出现在了他们脸上，着实是吓了个够呛。

    一个都够吓人了，竟然还两个一起出现!

    维森特侯爵脸色一沉，惊怒地看着布鲁诺公爵。

    这个布鲁诺公爵，居然拿莫须有的王室级骑士法来污蔑他们巴尔卡塞家族?!

    雷蒙面容发白，愤怒地喊道，“你在胡说!我们哪里有王室级骑士法!”

    布鲁诺公爵玩味地看了一眼雷蒙，“这就是维森特你的天才儿子?”

    说着，他啧啧感叹，“我说他怎么能在十三岁成为正式骑士，练的就是王室级骑士法吧？”

    现场一静，错愕的目光纷纷投向雷蒙。

    这时，布鲁诺公爵眼珠一转，忽然想到了什么，看着维森特侯爵，瞬间恍然大悟。

    “原来是这样，我说你的小儿子怎么那么废物，一个练的是王室级骑士法，一个练的是废物骑士法吧?”

    “你的小儿子被你放弃了？变成了一个遮挡掩饰的废物?然后以为这样就不会有人怀疑你们?”

    维森特侯爵脸色发青。

    雷蒙涨红了脸，满是憋屈和愤怒，“你胡说!”

    维森特侯爵宛如愤怒的雄狮，转头看向王室骑兵最前方，名叫泰德的骑兵大队长。

    “骑兵队长泰德，我们巴尔卡塞家族没有什么王室级骑士法，你难道要和布鲁诺公爵一起，来污蔑我们家族的清誉?”

    四十多岁年纪，身材显得很是魁梧的大队长泰德闻言，开口解释了起来。

    “这件事王室调查过，你们巴尔卡塞家族领地内，的确出现过拥有王室级骑士法的大骑士，那人还杀了布鲁诺公爵的一名大骑士!”

    维森特侯爵脸色微微一变，喝道，“那名大骑士和我们家族无关!”

    被邀请来的贵族里面，有一位肥嘟嘟的，名叫马太的中年侯爵，这会想要帮维森特求情，他说道，“我觉得维森特侯爵说的是真的，你们不能……”

    泰德大队长打断了他，严肃道，“这件事王室很重视，国王亲自下达了命令，要求把你们家族成员全都拘押起来，直到调查和搜查完毕。”

    “要是无罪，自然会释放你们!”

    “什么!”

    众人一惊，维森特侯爵勃然色变，“你们竟敢这样!”

    搜查?

    他们想要把整座城堡都搜一遍?

    包括那些家族的各种书籍?

    这比杀人还令人难受!

    搜查过后，哪怕没有罪，一个家族的底蕴和秘密也都会被曝光，变得不在是秘密!

    只要是任何一个贵族，都不能接受和容忍!

    所有人都清楚这点，望向维森特侯爵等人的目光，不由带上了怜悯。

    “这是对我们家族的侮辱!”

    一道苍老的喝声响起。

    众人目光看去，原来是巴尔卡塞家族上代成员胡利奥。

    泰德大队长遗憾道，“维森特侯爵，还有巴尔卡塞家族的其他成员，请原谅我们的冒犯!”

    “因为这是国王的命令!”

    下一秒!

    吼!

    无数低沉的骑士喝声响起。

    近三百个正式骑士，还有二十来位大骑士下马，握着大剑和盾牌向着维森特等人压来。

    参加宴会的贵族们吓得连连后退，同时目光怜悯地看向前一刻还风光无比，要不了多久就会遭殃的巴尔卡塞家族成员。

    维森特双眼发红，脸色无比难看，握紧的双手滴出血。

    “哈哈，巴尔卡塞家族完了。”布鲁诺公爵幸灾乐祸，嘲讽地望着远处的维森特侯爵。

    在他看来，结局已经注定。

    众多骑士的包围圈外，跟着父亲来的艾伦，在远处满脸兴奋地大吼，“亚瑟，你死定了!”

    啪啪啪……

    近三百位王室骑兵握着大剑步步逼近，他们脸色很是淡然，一些人更是隐隐有些兴奋和轻蔑，并不觉得会发生意外。

    一个侯爵家族而已，在他们这么多人的力量下，马上就会被……

    然而，就在这时，一道淡漠的声音响起。

    “停下。”

