    林浅浅产期在即，林延潮正好乘着这段主考任命未下的日子在家陪他。

    但即便身在家中，林延潮也没闲着。

    这燕京时报的创刊版，马上就要发行。

    燕京时报因贴近市井生活，初刊版定以三千份售出，早已被各大书坊预定。这成绩实在太好，要知道事功刊售得最好一期，也不过一千两百份。

    眼下林延潮几个弟子都是聚集在他的府内，言谈皆有喜色。

    燕京时报的主编卢万嘉，汤显祖二人，眉飞色舞，还有郭正域，陶望龄，徐火勃，屈横江等数人，也是一副我有出力的样子。

    卢万嘉笑着道：“京师人口百万余众，能识文断字者不下于十余万，也就是说三十多人就有一人买了我们的燕京时报。”

    谈及燕京时报，众人脸上都是笑着。

    他们今日将初版先拿给林延潮过目，林延潮若满意，即可立即发行。

    林延潮也是点点头，翻阅这初刊，燕京时报第一版记录时政大事。第一版刊题写着‘天下兴亡匹夫有责’甚少，此版正是他们所喜。”

    林延潮笑着道：“甚好，经世济民，合起来就是经济二字，我看此版名可为经济。”

    听林延潮这么说，卢万嘉，郭正域等人都是喜道：“我们方才还在争执此版名，眼下有老师一句话，这经济二字再是恰当不过了。”

    林延潮笑着点了点头。

    第四版文章八股，诗词，刊题为‘世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也’。

    这版乃读书人砥砺学问之处，所以用王安石这句话来激励读书人，也是比较恰当。

    林延潮看后再看到第五版第六版经学，刊题为‘君所行所言者若明鉴矣，他人之所观皆由此来’。

    林延潮不由眉头一皱问道：“为何用这一句？”

    见林延潮相询，众人都是不说话，似有几分难以启齿。

    郭正域道：“老师容禀，经学乃我时报重中之重，此版我等打算以‘学与道合，人与德合’为刊题，但汤前辈却表示反对，故而我们折中用了这一句。”

    林延潮闻言道：“这是当然，学与道合，人与德合八个字乃事功学派之宗旨，然而经学这一版，乃是百家争鸣之用，理学，心学，甚至儒学以外之学都可载入，非事功学派一言堂，怎可以‘学与道合，人与德合’为本版刊题呢？”

    听林延潮这句话，屈横江，郭正域，卢万嘉等人都是面露惭愧。

    郭正域先起身向汤显祖行礼道：“非恩师一句话，怎知汤前辈之苦心，前几日言语冒犯，在这里向你赔罪。”

    郭正域说完，屈横江，卢万嘉都是向汤显祖道歉。

    汤显祖也是避身道：“不过学术之争而已，各位的话实不敢当。我主张的知行而一也只是心学一家之言。”

    林延潮见此众弟子知错能改，与汤显祖和好，心底十分欣慰。

    顿了顿林延潮又道：“不过君所行所言者若明鉴矣，他人之所观皆由此来这一句，吾觉得欠佳。”

    众弟子们一并道：“我等也以为不妥，恳请老师赐教！”

    几名弟子一并请教。

    林延潮略一思索，然后道：“我以为，不如取‘苟日新，日日新，又日新’。”

    这一句出自四书里的大学，是个读书人都知道，众弟子不觉得有什么出奇之处。

    林延潮解释道：“这一句大家耳熟能详，但意思非简单，我创燕京时报，意在学者大儒不觉得浅薄，村夫妇孺也不嫌其高深。每日所知所得皆可日新，日日新，又日新。”

    听林延潮这么说，众弟子们这才恍然一并道：“老师，受教了。”

