    僵直在原地，直视着向渊那充满了可怕威压的赤黑双眼，这头能将孙德义逼退的丙等阴鬼，就像是中了定身法一样！

    趁着这个间隙，孙德义赶了过来！

    注意到镇守官赶来，向渊立刻收起了眼中的异变，以免被其发现！

    没有了极恶注视的镇压，丙等恶鬼恢复了动作，手中的大刀凶狠一扫，将向渊砸飞了出去！

    “天雪，带他们走！我来缠住他！”

    扑身与丙等恶鬼纠缠起来，孙德义头也不回的大吼着。

    现在，他必须要舍身缠住这头丙等恶鬼，否则其他的隐兵们就绝无生路可言！

    孙德义的舍生取义让几人神情一愣，张天雪则无视孙德义的命令，毫无犹豫的冲了上去。

    “你上来干嘛！带他们走啊！”

    见张天雪冲了上来，孙德义焦急怒吼。

    “我和你一起！”

    快步上前，张天雪明言自己要留下来和孙德义共同缠住这头阴鬼！

    “别胡闹，你快去带他们走，宛城那边聚集了三方力量，暂时还很安全！”根本不考虑张天雪的请求，孙德义眼神急切的说着。

    “我要和你一起……求你了！”分毫不退，张天雪的目光充满了执拗、坚定，甚至还有一些……哀求！

    “你！”望着张天雪的眼神，孙德义张了张嘴，眼神充满了复杂的神色。

    “向老弟！”

    短暂的沉默后，孙德义侧身朝着向渊道：

    “带他们去宛城。

    这不是命令，是我个人的请求。”

    望着孙德义的背影，向渊神情肃然，抹了抹嘴角的血迹，抬手抱拳：“谨遵镇守大人之命！”

    言罢，向渊默然转身，拉起了地上的宋宁三人：“走！”

    被向渊拖着，范谷春含泪挣扎：“不行啊，我们不能把老孙他们丢在这里！”

    抓着范谷春的脖子一把将其提了起来，向渊抬手就是一嘴巴！

    将呆愣的范谷春拉到面前，武夫露出了如猛虎低吼般的压抑声音。

    “你是想我们一起死在这里吗！”

    像是被向渊这一耳光抽的沉默了，范谷春握紧了拳头，咬牙不再言语！

    见手里的隐兵沉默了，向渊也不再多说什么，一马当先领着宋宁和牛达朝着宛城的方向逃去。

    逃了约莫数百米，向渊扭身看了一眼还在和丙等阴鬼缠斗，并再次落入了阴鬼潮包围圈里的孙德义和张天雪。

    “走吧……”

    转过头，向渊催促了一声，四人当即全力朝着前方逃去

    没有了马匹，冗长的古蔺道向渊四人走了一整天，才来到了颧山关。

    颧山关是宛城的边界，也就是上一次孙德义和张天雪来的时候，那个住满了伤病隐兵的瓮城。

    时隔数日，颧山关驻扎的军士比上一次孙德义二人来时，多了十倍不止。

    之前因为妖魔化，向渊四人身上的衣物已经尽数破裂，好在牛达在慌忙之余，还没忘抢出两个包裹，四人才没落到衣不蔽体的局面。

    只不过这两个包裹行囊一个是张天雪的，一个是牛达自己的。

    而向渊的体型比牛达魁梧的多，将衣服穿在身上，长裤成了短裤，衣衫成了坎肩，看起来实在有些滑稽。

    “止步！”

    颧山关前，一小队手持长枪，身着轻甲的兵士将向渊四人拦了下来。

    “你们是……”

    看了一眼衣着有些搞笑的向渊，这队兵士的兵长上前询问道。

    “我们都是下渡镇守衙门的隐兵，奉命来此。”报上了身份后，四人接过了兵长递来的水囊，浇在了自己的手臂上。

    清水落下，信令浮现。

    四人的身份证实之后，兵长随即领着他们进了这座颧山关。

    “劳烦问一句，现在大概有多少隐兵赶来了？”跟在兵长的身后，进了这颧山关，入目满眼的伤员，让向渊四人心头一沉。

    “具体数字记不清了，不过这几日加起来应该有百余位了吧。”走在前面的兵长，领着向渊四人来到了一座高大的白色帐篷前：

    “王大人，又来了四个隐兵。”

    “让他们进来吧。”

    兵长通报之后，帐篷里传来了一声回应，听声音还是一位女子。

    在兵长的示意下，向渊四人撩开的帐篷的帘子走了进去。

    摆设简陋的帐篷内，除了一张木床和一张长桌以外，就只有一张被竖立在正中央的地图。

    在这地图前，一位身着戎装的女子正拿着一只细笔在上面勾勾画画，似乎是在做什么部署。

    “四个犬等？你们的长官呢？”连头都没有回，戎装女子沉声发问。

    “回大人，我们在来的路上遭遇了丙等恶鬼和数百头阴鬼的围攻，长官为了让我们能够顺利逃离，与一位同僚留下，缠住了那头丙等阴鬼。”

    没有隐瞒，向渊直言道出了事实。

    笔锋一顿，戎装女子缓缓放下手里的笔，低声呢喃道：

    “丙等阴鬼？看来封锁线的展开，还是太慢了。”

    转过身来，戎装女子的面容顿时向渊几人微微一愣。

    这身着重甲戎装的女子长相极美，完全能称的上是闭月羞花，尤其是那双淡淡地的弯眉，配上眉下那明亮如皓月的眸子，简直是美极了。

    “我是妖人府的正西将军王元瑶，从现在开始，你们统一归我调遣。”

    戎装女子道出了自己的身份，向渊神情微动。

    妖人府的机构分部从上而下，最顶层的便是院首和分府主。

    这两位都是郡中妖人府的最高长官，两人分别执掌不同的权能，平级而坐。

    院首和分府主之下，便是三大管事。

    三大管事采取轮循制，十年为期。

    这十年间其中两人行走于各地，完成院首交代下的各项任务。

    剩下的一人，则跟着分府主，供其差遣，十年一换。

    而在三大管事之下，是八位妖人府的将军。

    这八位将军以八方为名，东、南、西、北、东南、东北、西南、西北！

    八方将军平日里各自镇守一地，分管一方。

    继八方将军之下，便是各地的镇守官。

    所以从权能上来说，戎装女子是向渊四人上级的上级，是凌驾于镇守官之上的存在！

    冲着这位正西将军拱手行了一礼，范谷春突然上前一步，跪倒在其面前：

    “将军大人，求你派人前去营救我们的镇守官。”

    瞥了一眼跪倒在地的范谷春，王元瑶轻声道：“你们突围有多久了。”

    “一天。”

    “那不用了，狼等隐兵没有能力在丙等阴鬼的手下，坚持一天。”漠然转身，王元瑶的一句话，让范谷春的面如死灰。

    转身来到那张长桌前写下一张命令，王元瑶拿着命令道：”你们四个，拿着这张命令去物需司领取物资。

    明天一早，前往丰山西线，接替在那里驻守的隐兵。

    之后你们要在那里驻守三天，拦截所有试图冲击封锁线的阴鬼，如果遭遇不能力敌的存在，要立刻释放信号。

    三天后会有人接替你们，明白了吗？”

    似乎并没有打算给向渊几人适应和熟悉的时间，刚一到，王元瑶便给四人下了命令。

    “我们不用去宛城了吗？”

    望着手里的命令，向渊道。

    “宛城？现在的宛城谁去谁死！你们只要守好封锁线就可以了，下去吧。”交代了命令，王元瑶不在多语，摆了摆手，示意向渊四人可以离开了。

    离开了王元瑶的帐篷，向渊四人站在陌生的瓮城之中。

    捏着命令，望着周围行色匆匆的人流，四人的脸上都有了些许的恍惚。

    “走吧，先去物需司领东西吧。”

    最先反应过来的向渊招呼了一人，几人迈开步子朝着物需司走去。

    ……

    三座巨大墨绿色帐篷前，一块黑字红底上书：物需司三个大字的牌子，吸引向渊几人来到了这里。

    将手里的命令交给了帐篷前的一个中年男子。

    男子看了看命令，让几人先等一下，便转身钻进了身后的帐篷里。

    一阵悉悉索索的琐碎声音后，男子提着一大包东西走了出来。

    “喏，这是你们的东西。干粮、水囊、红羽令、当然还有最重要的血钉！”

    男子打开了包裹，将里面的干粮水囊和红羽令、妖魔血钉相继分给了向渊几人。

    有些愕然的看着手里用牛皮袋子装着的妖魔血钉，宋宁轻掂了掂：“这里面怕是有十多枚血钉吧。”

    “十五枚！上头下令了，解除妖魔血钉的限制供应。

    对于所有隐兵都一律保证妖魔血钉的饱和式供应。”

    将物资给几人一一分好，男子起身抹了抹头上的汗珠，从身后的桌子下方取出了四张地图：“这是丰山的地形图。

    你们的驻守位置在丰山的西线。

    出了颧山关你们顺着大路往前走五十里左右，走最左边的岔路上山，这是最近的路线了。”

    摊开地图给向渊几人将路线指引好后，男子笑了笑：“我是个普通人，没办法参与你们的战斗。

    只能做这些保障工作，希望三天后，还能够看到你们安全归来。”

    “借你吉言。”

    收好了所有的物资，向渊四人离开了物需司。

    颧山关内没有空余给人休息的地方，四人只得随意找了一个空荡的角落，歇息了下来。

    ……

    