    “噗！！”

    小香右手如同闪电般探出，随后便见两根手指狠狠插进阿二的眼眶中。一抹鲜血迸射中，两颗残破的眼珠被硬生生抠了出来。

    “啊——”

    阿二捂眼惨叫。

    食魔残忍一笑，将手中的眼珠塞进嘴里咀嚼。

    “噗——”

    左掌宛如铁签，瞬间洞穿阿二的咽喉。

    “噗通！”

    身材高大威武的阿二，顷刻间躺在地上，身体不时抽搐一下，俨然进气多出气少，一副活不了多久的模样。

    “弟弟！！”

    毫无防备的阿大，亲眼看见一母同胞的弟弟惨死于眼前，可谓目眦欲裂。

    食魔一连串动作，说起来复杂，实则极其迅捷。

    侥是身为秘血武者的阿大，都来不及阻止。

    “我要杀了你这个狗娘养的！”

    双掌宛如磨盘，带起呼啸破空声，饱含愤怒的砸向满脸得意的食魔。

    “师傅！”

    贺曌望向身旁的便宜师傅，只见老头脸色苍白的摇了摇头。

    “哭骨的定身，短时间不能使用第二次，所以只有靠阿大了。”

    “我能用吗？”

    对于自家徒弟的询问，老头再次摇头，同时瞟向贺曌的目光，显得非常犹豫挣扎，似乎在某项决定中，摇摆不定。

    “你的灵力虽然大有长进，但是距离使用哭骨，还差得远呢。”

    贺曌：“......”

    好吧，虽然他的灵力比以往要强大十倍不止，但问题是这具身体刚刚修炼不到半年，那点灵力堪称可怜。

    ‘莫非我贺某人又要翻车？等等，不会的。食魔之所以能杀掉阿二，只是占了出其不意的便宜。东征西讨中，区区一个武教头，赤手空拳差点活生生把她给打死。’

    想及此处，贺曌的脸色顿时好了不少。

    然后......，他只感觉一个黑咕隆咚的影子，嗖的一声从师徒二人中间的缝隙飞了过去。

    “轰隆！！”

    墙壁坍塌，一个人影被埋在了里面。

    “人类的拳脚功夫，果然有些许可取之处。”厨房内，半拉脑袋破碎的食魔娇笑道。

    贺曌：“......”

    我差点忘了，这东西可是能连带着记忆吞噬的。

    武教头一身拳脚，不弱！！

    玄甲锐士埋得雷，爆了。

    “蹭——”

    一阵风声响起，贺曌打眼一看，只见便宜师傅脚下生风，向着客栈外狂奔而去。速度快的甚至在空气中留下数道残影，兔子精见到都要哭着大声喊祖宗。

    “？？？”

    “小异士，你不跑？”

    贺曌满脸苦笑，他可是在上一个模拟场景中，亲眼见识过食魔的速度。爹妈再给他多生两条腿，都逃不出这个异类的手掌心。

    “你为啥不去追？”

    面对贺曌的询问，食魔嫣然一笑。

    “老头子身材干干瘪瘪，又柴又老，吃起来口感不好。妾身最喜欢你这种细皮嫩肉，还有那种有嚼劲的武夫。况且那老家伙手里的头骨，至少还能用上几次。”

    既然追不上，何苦折腾？

    身份暴露，大不了换个城镇厮混潜伏。

    好么，合着便宜师傅不是身体虚弱的使用不了祭器，而是觉得没有胜算，有极大概率把自己给搭进去。

    并且老梆子身上不止一件定身哭骨，还有个增加速度，专注于逃命的第二祭器。

    既然是辅助就应该老老实实躲在后方呆着，你没事瞎领人出什么任务，咱们河图道不是还有个实力非凡的道主嘛！

    坑爹呀！！

    “咳咳......”

    废墟中传来一阵咳嗽声，只见阿大掀翻身上的砖瓦，目光凶狠的盯着食魔。

    “妖孽，今日不是你死，便是我亡！”

    贺曌双眼顿时一亮，救星呀。

    今天能不能活下去，就看你的发挥了。

    加油！

    但见阿大全身气势狂涌，整个人身体表面浮现一抹血色，一副要搏命的架势。

    食魔严阵以待，人类这个物种创造了太多奇迹。

    如果不是上一次吞食了玄甲锐士的领队教头，她今天弄不好真的要栽在兄弟二人手中。

    “轰——”

    巨大的爆破音轰鸣不止，只是贺曌目瞪口呆，丝毫没有兴奋的情绪。

    他望着反方向逃跑，距离自己越来越远的阿大，一副被玩坏了的模样。

    便宜师傅如此，秘血武者亦如此。

    淦！

    阿大你特娘的可真是个人才！

    食魔面色也有些难看，本以为对方准备和她拼命，结果就这？

    跑了一个食物，她很不高兴。

    随后双眼死死盯着贺曌，她有些不放心，生怕余下细皮嫩肉的小异士，也有些逃命的手段。

    “噗通！”

    贺曌直接躺在地上，一副任凭玩弄的样子。

    “爱咋咋地吧。”

    “来吧！”

    “但凡爷叫一声，我算你厉害。”

    食魔看着破罐子破摔的贺曌，嫣然一笑，头一次遇见如此有意思的食物。

    “放心，小异士。妾身会很温柔的......吃掉你！”

    话音落下，她来至贺曌身前，探出手慢慢抓向对方，同时防备着任何可能的袭击。

    老头和阿大接二连三的骚操作，属实是把食魔给整麻了。

    “啪！”

    贺曌突兀抓住食魔的手腕，双眼中绽放出强烈的凶狠。

    “小异士，不想死？”

    食魔算是明白了，这小家伙是真没招了，否则不会干瞪眼。

    “一起死吧！”

    言闭，大量灵力迅速集中在双眼处，一阵诡异的波动荡漾，如同平静的湖面被一块大石砸下。

    食魔面色一变，欲要抽出手臂，可却被贺曌死死抓住。

    “嗡——”

    厨房门口，周边环境猛然异变。

    所有的颜色迅速褪去，变得灰败不堪，好似破落了无数年。

    正午的烈阳不再刺眼，取而代之的则是一轮散发着血光的大日，凶戾之气宛如实质般，飘荡在浩瀚无限的天空。

    阴云凝聚，各种怪物的衰嚎声响起，令人心悸感不断。

    仿佛一只小绵羊，掉落在狼窝中。

    “这是哪里？！”

    食魔望着四周的异常，下意识打了个寒颤问道。

    结果，无人应答。

    她望向身下的贺曌，却见刚刚还躺在地上的小家伙，不知何时脱身离去，正在向着远方逃遁。

    “去死吧，你这个碧池！”

    碧池是啥？

    “轰隆！”

    不等食魔脑子转过弯儿，她浑身猛地一僵，全身皮肤生起大片鸡皮疙瘩。

    一股食物链顶端的异类气息弥漫，牢牢地锁定了她。

    食魔颤抖着歪过头，只见两只硕大，毫无生机且死寂的眼神儿，正在冰冷的盯着她。

    三十六计——借刀杀人（√）！

