
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“你帮帮我吧，傅华，我们打交道这么久，什么事情你似乎都能轻松地解决的，”这时刘升妹伸手拉住了傅华的胳膊，“只要你帮我，我肯定能够度过这一次危机的。”
　　
　　“你别这样子，”傅华赶忙抖掉了刘升妹的手，“公众场合，这么拉拉扯扯的不好。”
　　
　　“那你想我怎么样？”刘升妹惨笑着看着傅华，“你想找个私密场合在跟我谈是吧，可以啊，反正我也不是第一次出卖自己了，男人嘛，都是那么一回事，再来一次，我或者可以让自己表现的更好一些的。”
　　
　　傅华有些狐疑的看着刘升妹，他心中丝毫没有一点想要趁火打劫占有她的意思，刘升妹虽然姿色并不差，但跟他经历过的那些女人相比，也就是中下游的水准。有些时候在女人方面的丰富经历对于男人来说，像是一笔财富，拥有了这样的财富，会让男人不轻易的就会被有点姿色的女人迷惑住。
　　
　　此刻的傅华就是这个样子的，他脑海里想的第一个问题并不是怎么去占有眼前的这个像是很无助的女人，而是这会不会是一个新的圈套啊？在他的认识中，刘升妹绝对不是一个轻易就能被击倒的女人，她的诡计多端和狠辣手段在他认识的人中，绝对是排前几位的。
　　
　　刘升妹的故事确实是很有欺骗性的，看门大爷已经证实无脚鸟男友的故事是真实存在的，似乎刘升妹现在的害怕也是真实的。但是一个高明的谎言，并不是把事情说的天花乱坠，而是百分之九十的真实再加上百分之十的谎言，这样才能骗的人深信不疑。
　　
　　傅华心中暗自提醒自己，一定不要被这个女人表面的虚弱给骗了，否则你就等着栽跟头吧。他便说道：“好了，别演了，你不觉得戏路转换的太快了吗？刚演完为男友报仇的纯情戏码，马上就转换到随便就以色相勾引他人的荡妇节奏上了，起码你也要给我一个心理建设的过程啊？”
　　
　　刘升妹惨然一笑：“我知道我现在说什么你都不会信的，但是我心里真的是很害怕的，你都说了，我把灵魂出卖给了魔鬼，魔鬼有多可怕你知道吗？是，我设局诬陷你，我找人做掉了刘升建，我利用你逼走了我父亲，这些事情我做的确实是挺心狠手辣的。但我是一个女人啊，女人恨起一个人来会不计后果的你知道吗？但那个冲动劲过后，我心里也是很后怕的。”
　　
　　傅华看了刘升妹一眼，他心里承认刘升妹所说的倒是有几分道理的，他也是遭遇过女人出于仇恨的报复，知道女人冲动起来真是不可理喻的。但即使是这样又如何呢？假设这个困境是真实存在的，他也并没有任何义务去帮刘升妹走出眼前的困境的，更何况他也不一定有这个能力的。
　　
　　看傅华依旧还是没有表现出任何愿意帮忙的意思，刘升妹苦笑了一下：“你走吧，就当你今天没来过这里。你说得对，人都是需要为自己做过的事情承担责任的，我既然跟魔鬼签了契约，就不应当逃避被魔鬼吞噬的。只是希望你以后听到我莫名其妙死掉的时候，心里不感到内疚就好。”
　　
　　这个女人见别的招数不灵了，又开始跟他玩起以退为进的把戏了，傅华真的想硬起心肠马上走掉，但是犹豫了半天还是走不掉，毕竟他不是一个见死不救铁石心肠的人，这种情况下，他还是真的无法做到将刘升妹弃之不顾。这人啊，还真是的，明明知道插手进去，会惹上一堆的麻烦，但就是无法做到只顾自己，不管别人的。
　　
　　“你跟我说了半天，一直都没跟我说过魔鬼的名字，”傅华苦笑着说，“起码你要让我知道你遇到的是个什么麻烦吧？”
　　
　　刘升妹冷着脸说道：“你够多事的，既然你不想帮我，就赶紧走，我没心情跟你扯这些没用的。”
　　
　　“行了吧你，再演下去就过头了，”傅华有点恼火的说道，“你在我面前翻来覆去的说这些吗，不就是想要诱我入局吗？如果你再不说对方的名字，我可真的离开了。”
　　
　　“好了，好了，我说就是了。”刘升妹接着就说了一个傅华并不太熟悉的名字，但是虽然不熟悉，傅华却是知道这人究竟是谁的，也知道这个人的身份背景，说实话，他对此是有些惊讶的，因为他原本以为将要面对的是一个极为显赫的权势人物，但实际上这个人并不是什么达官显宦，反而没有什么官方的身份，而且就傅华所知道的情况，这人在坊间的风评还是相当不错的，刚听到这人名字的时候，傅华心里甚至有刘升妹是不是搞错了的怀疑。
　　
　　但是就刘升妹刚才所表现出来的恐惧来看，是绝对不会搞错那个人名字的。这就让傅华对这社会的复杂性多了一层认识，有些人还真是多面体啊，这人就是一个很典型的例子，因为这人算是极为低调的那种人物，即使偶尔出现在媒体上，也是在低调的谈论他父亲当年的一些革命传统，而他的父亲则确确实实是一个可以作为后世标杆型的人物。
　　
　　联想到这个人的父亲，再联想到这人可能做的一些事情，傅华心里真是有些荒唐的感觉，这世界怎么会变成这个样子的啊？这个社会确实做到了利益极为丰富，但是这极为丰富的利益怎么居然把一个那样家庭出身的人扭曲成了一个魔鬼。
　　
　　另一方面，面对这样一个人，傅华心里却是开始有了几分真实恐惧的感觉，因为他对这个人一点都不了解，越是这样子不显山不露水的对手才是最可怕的，因为你对他不了解，你对他的行为根本就无法预判，但从他的出身来历来看，这个人拥有的能量绝对不能小觑。他心中甚至问自己，你真的要帮刘升妹跟这个人做对吗？
　　
　　但这个时候逃走似乎已经晚了，傅华苦笑着说：“你真的是太瞧得起我了，你觉得我能是这个人的对手吗？”
　　
　　“你这家伙果然有两把刷子，”刘升妹看着傅华说道，“如果换到别人，听到这个人的名字，第一反应应该是我是不是搞错了，如果确信我没搞错的话，第二反应就会是轻视这个人的，因为这个人在人前实在是太正派太低调的，很多人都觉得他是那种软弱可欺的人。”
　　
　　“软弱可欺，他们这样家庭出身的人有几个是软弱可欺的啊？”
　　
　　“你能说出这样的话，说明你是对他们这样家庭出身得人有着清晰的认识的。知道这些人身上拥有的强大的能量，这些人强大之处就在于几乎在他们出生的时候，就拥有了是我们努力一辈子都无法拥有的人脉资源和力量。”
　　
　　傅华看着刘升妹苦笑着说：“你不用对我做这么多无用的剖析了，我现在就想要问你一个最简单的问题，刚才你是不是跟我说过你走吧，就当你今天没来过这里？”
　　
　　刘升妹看着傅华的眼睛，迟疑了一下，然后点了点头：“是啊，我说过这句话没错的。”
　　
　　“既然你承认你说过这句话就好办了，我现在马上就走，你真的可以当我没来过这里的。”
　　
　　刘升妹又看看傅华的眼睛，很平静的说：“行啊，你走吧。”
　　
　　这一次傅华没有丝毫迟疑，转身就往校园外走，但是他刚迈出一步，刘升妹就在他身后说：“你想要离开我是不会阻拦的，毕竟腿长在你身上。不过为了保命，我会告诉他，我已经把知道他所有违法行为的证据交给了一个叫做傅华的人，还会跟他说，如果我出了什么意外，那个叫做傅华的人一定会拿着这些证据出来揭发他的。”
　　
　　傅华整个人就僵在了当场：“我们似乎并没有这么深的交情的。”
　　
　　“这我知道啊，但是那个人知不知道这一点我就不知道了。你猜到时候他会怎么去做呢？”
　　
　　傅华心里自然是知道，那个人既然为了灭口杀掉了刘运财，自然也是不会放过他以为知情的自己的，因为刘升妹这句话，他必然要面对这来自那个人的追杀。
　　
　　“你果然够恶毒，”傅华就有些无奈的走回去坐到了防腐木椅子上，看着刘升妹说道，“现在跟我说说吧，你是怎么跟魔鬼搭上线的？”
　　
　　刘升妹并没有直接的回答傅华的问题，而是身体往傅华这边挪了挪，把头往傅华的肩膀靠过来：“傅华，谢谢你肯留下来，其实你我心中都明白，就算是我真的跟那个人那么说了，他也不一定敢去找你什么麻烦的。”
　　
　　“别玩我啊，”眼见刘升妹就要靠在他身上了，傅华却一下子从椅子上跳开了，“你这个样子靠在我身上，一定会在我身上留下香水味的，到时候恐怕我就没法跟女朋友解释清楚了，咱们还是保持一点距离说话比较好。”

