    姜超想到打这个电话给叶飞。

    虽然他也不愿意再去打扰飞哥，可是，今晚的敌人实在是太强大了。

    他们没有能力保护自己的兄弟，所以只能请飞哥帮忙。

    电话响了好一会儿才被接通。

    当电话一接通，姜超就听到电话那头传来的一阵喧闹的声音。

    “飞哥，您现在在哪儿？”

    姜超也没有多想，赶忙问了句。

    “我在酒吧喝酒，怎么，姜超？”

    叶飞低沉的声音传了过来。

    “对不起，飞哥，我本不该这个时候打扰您……”

    “姜超，我们是兄弟，对不起的话就不用再说了。说吧，到底怎么了？”

    叶飞直接打断了姜超的话。

    姜超看了眼不远处正在激战的张宝鲲等人，而后咬牙道：“飞哥，九龙会派人来了！

    这一次九龙会派来的是四个高手，宝鲲兄弟他们正在跟那四个人战斗。

    可是，这四个家伙的实力太强，宝鲲兄弟他们都受伤了，所以我才想到给您打这个电话……”

    叶飞没有多说什么，而是淡淡地问道：“你们现在在哪儿？”

    “飞哥，我们在蓝夜酒吧门口。”姜超回道。

    “好，我现在就过来。”

    叶飞说完，便直接挂断了电话。

    姜超收起手机，抬眼看向不远处，紧紧地握着拳头。

    宝鲲、轻鸿、唐羽，再坚持一会儿，飞哥马上就来了！

    此时。

    忘忧酒吧。

    混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，挥洒着自己的汗水，放纵着自己的青春。

    叶飞正坐在吧台前，桌上放着几瓶空了的啤酒瓶和威士忌酒瓶。

    本来，叶飞是打算大醉一场的，可是，不管他怎么喝，却都喝不醉。

    叶飞猛地一口喝完最后一杯酒，而后付了账，起身，离开了酒吧。

    来到酒吧外面，叶飞点上了一根烟，深邃的双眸，阴沉如冰，好似有乌云在闪动。

    今晚，他的心情本来就不怎么好，心中的苦闷无法得到宣泄。

    如今，却没想到九龙会的这几个家伙却偏偏要跑来挑事。

    对这几个不长眼的家伙，叶飞真不知道该对他们表示同情还是怜悯。

    “九龙会……呵呵，来的还挺快……既然来了，那就都留下吧……”

    叶飞轻轻呢喃一声，而后坐上车，直接朝着蓝夜酒吧驶去。

    与此同时。

    蓝夜酒吧。

    激战还在继续。

    在经过了二十多分钟的战斗后，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人都受了不同程度的伤。

    尤其是同时对抗黑虎和蜥蜴的张宝鲲，身上受的伤最为严重。

    可是，张宝鲲三人却没有一个人选择退缩和放弃。

    因为，他们有要保护的人，所以，他们无所畏惧。

    纵使敌人再强大，他们也会顽强战斗下去。

    “陆轻鸿，你的剑法果然了得……”

    残狼大口地喘息着，死死地盯住了对面的陆轻鸿。

    他的身上多出了许多道剑伤，鲜血流淌不止，脸色都微微有些发白。

    他很愤怒，怒不可遏。

    身为九龙会排行前列的高手，他还是第一次受这么严重的伤。

    这对他来说是一种耻辱。

    反观陆轻鸿，身上也留下了许多伤口。

    全部都是被残狼的双爪给撕裂的血口。

    浑身染血，使得陆轻鸿好像是从血水里打捞出来的一般。

    陆轻鸿紧紧地握着青莲剑，额头上冒出了豆大的汗珠，脸色发白，呼吸也变得紊乱了。

    他不得不承认，残狼的确算是一个高手。

    陆轻鸿深吸一口气，“噌”的一声，手中的青莲剑往残狼一指，震声道：“来啊！继续！”

    “呵呵……”

    残狼嗤笑一声，道：“陆轻鸿，你已是强弩之末，何必再跟我装……这一次，我会如你所愿，直接送你下地狱！！”

    话音一落。

    嗖！！

    残狼直接将所有的力量都给提了起来，速度快到了一种极致！

    只是眨眼间，他便来到了陆轻鸿的面前！

    “万剐功！尸山血海！杀！！”

    残狼爆喝一声，双手成爪，猛地一抬，而后朝着陆轻鸿挥舞了下去！

    两只巨大的血爪，如同遮天蔽日一般，朝着陆轻鸿碾压了下来！

    一时间，空气震颤，空气都好似被撕裂！

    轰轰轰！！

    他的双爪还未靠近陆轻鸿，只见陆轻鸿周围的水泥石块已经全部都蹦碎，变成了石屑和粉末！

    眼见残狼犀利的攻击袭击而来，陆轻鸿直接将真气之力提升到了顶峰！

    而后，他回想起了之前在古武界，老乞丐对他的指点。

    “别把剑太当剑，有时候你就是剑，剑就是你，人剑合一……”

    “身随心动，心随意动，握剑的手就不会沉……”

    老乞丐对自己说的话还清晰地在陆轻鸿的耳边回荡。

    陆轻鸿让自己整个人都放松下来，调整好呼吸，稳住气息。

    这一刹那，陆轻鸿感觉整个人都变轻了许多，身上的疼痛似乎也跟着消失了。

    他感觉自己进入了一种玄而又玄的状态，但这究竟是一种什么样的状态，他也说不上来。

    不过，在这样的状态下，陆轻鸿感觉非常的好。

    陆轻鸿缓缓地抬起手中的剑，动作缓慢，朴实无华，看起来没有任何杀伤力一般。

    可是，如果叶飞和老乞丐在场，一定会欣慰。

    因为，此时的陆轻鸿对剑道的领悟，已经再次提升到了一种全新的境界。

    紧接着，一道徐徐之音响彻而起。

    “剑气纵横三万里，一点寒光十九州！！”

    咻！！

    当青莲剑抬起的那一刻，陆轻鸿二话不说，猛地一剑朝着残狼的胸口刺了过去！

    一剑刺出，威力比之刚才强大了不知道多少倍！

    而且，这一剑一改往常，抛弃了所有繁杂的剑招，刺就是刺，没有任何拖泥带水！

    哗哗哗！！

    狂暴的剑气疯狂肆虐！

    瞬息间，剑气暴涨，剑压暴增！

    嚓！

    一道破裂声赫然响起！

    当陆轻鸿的剑与残狼的利爪交击在一起的那一刻，那两只血色利爪就如同鸡蛋壳一般，直接破碎了！

    “这……这怎么可能？！”

    残狼脸色大变，整个人都被震惊到了。

    他本以为陆轻鸿已经是强弩之末，但让他万万没想到的是，陆轻鸿在这个时候还能爆发出如此强大的力量。

    这简直就是匪夷所思！

    这时，残狼眼见自己的利爪被击穿，立马想要再次反击！

    可是，陆轻鸿却没有再给他机会！

    剑压不减，剑气不泄，瞬间刺穿了残狼的胸膛！

    “呃！！——”

    残狼痛叫一声，怔怔地看着陆轻鸿，胸膛处，口中的鲜血不停地涌了出来。

    他身上的威压顿时消散，抬起的双手也软了下来。

    他张了张嘴，想要说话，可力气被抽空，让他一句话都说不出来了。

    陆轻鸿只是淡漠地看了眼残狼，而后“噗嗤”一声将青莲剑给拔了出来。

    一道血箭飙射而出，“轰”的一声闷响，残狼重重地倒在了地上，失去了声息。

    “残狼！！”

    这时候，黑虎、烈豹和蜥蜴三人都看到了这一幕，目眦欲裂地嘶吼了一声。

    他们本想上前去为残狼报仇，击杀陆轻鸿。

    可是，张宝鲲和唐羽两人却缠住了他们，让他们无法行动。

    锵！

    使出最后一剑，陆轻鸿感觉整个人都虚脱了一般，他抓着青莲剑，插在了地上，这才稳住了自己的身体。

    随后，他拔出了青莲剑，转身想要再继续去战斗，可是他刚走出一步，腿一软，直接单膝跪在了地上。

    “轻鸿！！”

    姜超等人惊呼一声，赶紧冲了上来，将陆轻鸿给扶了起来。

