    令元霜想不到的是楚宴竟然是和她一样的人，她的前世是被楚宴一碗毒药要了性命，虽然他不承认那是他所为，但她确实是枉死，因为枉死上天才可怜她，让她带着记忆回到了十四岁这一年。

    那么楚宴呢，楚宴为什么能和她一样重生？莫非他……不可能他是皇太子, 是未来的储君，他怎么可能被人算计？他口中的老三到底是指谁？是指皇三子楚宵，还是其他人？楚宴为什么要防范自己的兄弟？

    有太多的疑惑元霜找不到答案，这一次元霜将所有的话说开了，也希望楚宴能听进去，能够真正地放过她。

    这天晚上, 画绢躺在她的身旁，她辗转难眠, 而在裴家借宿的楚宴同样陷入了无眠中。直至天刚晓，楚宴自己起来了，他整了衣衫，在裴景打来的水盆里洗了一把脸，也顾不上吃东西就要告辞，临走前他道了句谢。

    “多谢招待！”

    他没有再去打扰元霜，回到薛家这边，胡波正在院子里练剑，瞧见楚宴早早赶来了他还有些意外。

    “殿下怎么这样早？”

    “金凌的情况怎样？”

    胡波回答道：“还算稳定，薛大夫只说要静养。殿下要是不放心的话不如去请个信得过的太医吧。”

    楚宴摆摆手，这时候薛崇礼正好出来了。他上前笑说：“两位倒挺早的。”

    “只怕还要辛苦薛大夫一些时日，等到他完全康复后，我再派人来接他回去。”

    “公子放心便是。”

    胡波去牵了两匹马来，楚宴翻身上了马，打算离开翠屏寨了。

    “殿下让金凌监视夏小姐，是不放心夏小姐吗？”

    “谨慎一点没有错。”重头开始的楚宴不再相信任何人，本能告诉他元霜对他有所保留，他还不敢肯定元霜到底是不是老三的人。有所防备总不算错, 不至于到头来被人打个措手不及。

    这次他不打没有胜算的仗, 至于那个女人……楚宴眉头紧蹙，属于他的东西别人休想夺去！

    元霜故意起得迟了一些，反正住在乡下她不用晨昏定省，日子过得逍遥自在，也无人管她。

    她知道楚宴离开了翠屏寨后倒是彻底地松了一口气。

    画绢作为元霜身边的贴身大丫鬟，她知道小姐昨晚一宿没有睡，快要天亮时才勉强合眼小睡了一会儿，自然也听见过昨晚小姐和太子之间的争吵。作为卑微的丫鬟画绢心里有些害怕，红袖不在身边，她也找不到人商量，后来她只得将这些事与裴娘子说了。裴娘子毕竟是小姐的奶娘，是小姐信任的人。画绢担心自己一直憋在心里迟早会憋出病来。

    裴娘子在听画绢说完后，她思量了许久才劝告画绢：“你只是跟前服侍的婢女，尽心尽力服侍自己的主子就行，别的事不该知道的事你就当没听见。府里的规矩你又不是不知道。”

    早些年，府里有犯事被撵了的丫鬟，画绢当然明白。她点点头道：“我听奶娘的。”

    裴娘子说：“虽然不知道小姐和太子之间到底发生了什么, 但我还是担心小姐再这样一意孤行的话, 会给夏家会给她本人招来麻烦。”

    画绢忙问：“奶娘认为是小姐的错嘛？”

    裴娘子却说：“普通人家面对皇权, 没有错也是错。”

    这话让画绢深以为然。

    面对身边人的担忧，元霜却不以为然，她依旧过自己想过的日子。几日后，天气反复，元霜因此病倒了。

    这可让身边的人都着了急，住在乡下哪有在城内方便。不过幸好村里还有医术高明的薛大夫。秋月见状不好赶紧去请薛崇礼过来看病。

    不过薛大夫之前对元霜的态度就不怎么好，裴娘子担心女儿将大夫请不来，她又吩咐儿子：“你也做好准备，要是不行的话就赶紧去一趟城里。”

    裴景答应了。

    没想到秋月去了没多久还真的请来了薛崇礼。元霜躺在床上，已经放下了帐子。薛崇礼知道这是富贵人家的做派，他也没计较什么，便隔着帐子给元霜诊了脉。

    元霜的病症不明显，只是早起的时候头晕脑胀，然后喉咙肿痛，也没发热的迹象。薛崇礼很快给元霜诊完了脉，他也留了个药方，又说：“夏小姐的症状比较轻微，吃药也可，我给开了解表的药，要是你们觉得药不好也可以不吃。”

    夏元霜隔着帐子与薛崇礼道了谢：“多谢薛大夫。”

    “没事，夏小姐仔细养着吧。”薛崇礼起了身。

    元霜轻声唤道：“画绢。”

    画绢答应了一声，立刻明白过来，她拿了一块碎银子，那块银子也有一二两之重，画绢没有犹豫一下就直接给了薛崇礼。

    薛崇礼也并没有推让，他收了钱，又道：“从这里进城来回就要耽搁一天，我回去给小姐配些药送过来吧。”

    元霜道：“有劳薛大夫了。”

    “看在银钱的份上，并不辛劳。”薛崇礼是个耿直的人。

    薛崇礼回去没多久，便配好了药亲自送了过来，将药交给了秋月，又说明了如何熬制，要添什么引子。

    秋月接了药道谢后，便亲自与元霜熬药。

    等到秋月将药熬好端给了元霜，元霜眉头也没皱一下她喝完了药，秋月在旁边道：“这个薛大夫的态度倒好了许多，之前总是摆着个臭脸，还不愿意给小姐看病，这里怎么突然就转变呢？”

    画绢忍不住搭话道：“你没听见他自己承认的么，是看在钱份上的，谁会和钱过意不去。”

    元霜嫌她们聒噪，便将两人给赶出去了，她只想清静一会儿。

    元霜的病本就不是什么大病，现在吃了薛崇礼的药，不过两日就清减了不少，她也不在家窝着，依旧出来活动。

    她病了这两天，有不少的村民送鸡蛋，送挂面来探望。元霜什么也不缺，她一样也没收下，照旧让秋月原封不动地还回去。

    “小姐是觉得这些东西不好么？”

    元霜回答道：“倒不是嫌弃，他们一片真心我心领了，只不过他们的日子也不好过，还省下来给我，我受不了这么大的福分。”

    秋月听说后笑道：“小姐受不了，别人更受不了。”

