    “！！”

    看到这一幕，宇佐见光心里一窒，一股寒气直接从头顶传到尾巴骨，浑身冰冷。

    绝对要阻止！绝对不能让妈妈上去！

    宇佐见美溪见选中了自己，面色狂热的正打算上前去。

    宇佐见光见此，忍不住直接喊出了声！

    “住手！”

    这道声音直直的透过密集的人群清晰地传了出来。

    让狂热的人群罕见的出现了一静，是谁敢违背主教大人的命令！不怕入冥土嘛！

    人群密密麻麻的分开，很快形成了一片空旷的地方，所有人都急急忙忙的向外跑去，生怕被牵连上。

    就这样，宇佐见光的身边很快就再无一人存在，也彻底把他暴露了出来。

    虽说他也没想着隐藏。

    “小光？！！”

    宇佐见美溪震惊的看着这一幕。

    “等等，你怎么会在这儿。”

    “哦？很勇敢的小朋友嘛，怎么？你对我们教会有什么意见吗？”

    站在看台上的执事面色冷若冰霜的看着现场的这一幕，又是不稳定因素。

    看来，惩戒的手段还是轻了点啊，什么人都敢阻止法会的进行了。

    看着看台上的执事面色冷了下来，宇佐见美溪脚脸色一白，紧忙开口哀求道：“执事大人，我孩子只是不懂事，是我疏忽了，请原谅我们！”

    听到这话，执事还没开口，台上的主教却发话了。

    “可以原谅你们，看样子你的孩子还没有喝神水吧，喝下神水，向天照大神道歉，就可以得到原谅了。”

    台上的执事此刻也顺着主教的话语说了下去：“感谢主教大人的仁慈吧，神明会原谅你们的无礼。”

    台下原本安静的众人也一同狂热的喊叫了起来，声音一浪高过一浪。

    “主教大人仁慈！”

    “神明大人仁慈！”

    听到此话，原本心已经沉到底的宇佐见美溪仿佛看到了一丝救命的曙光。

    她急忙跑到宇佐见光的面前，半蹲下来看着自己儿子的眼睛说道：“小光，向主教大人道歉吧，神明会原谅我们的！”

    “不要再任性了，真的！”

    看着自己妈妈眼神中传来的慌乱，宇佐见光心里一阵难受，到底，为什么会变成这样……

    这世界到底是怎么了，为什么没有警察来阻止这些邪教的发展，为什么这个世界突然就变得不认识了。

    或者说，世界一直都是这个样子，只是他今天才看到这沉重的黑暗。

    “先离开这里吧，妈妈，这种地方，就不应该存在于这个世界上。”

    看着自己妈妈的眼睛，宇佐见光眼神坚定的说道。

    无论今天晚上的事情带给了他多大的震撼，让他知道了这世间还有如此的丑恶，都无法阻止他离开这里。

    一把抓住还在慌乱中的妈妈，宇佐见光脚下发力，向着门外跑去。

    “抓住他们！”

    台上脸色阴沉的主教发令道，当着他的面说他的教不应该存在世界上，而且！

    自己给了他们机会，仁慈的放过了他们的大不敬，他们居然无视自己的仁慈，这是在打他的脸，打神明的脸！

    “一个都不能放走，我要让所有让人知道！违逆主教的下场！”

    听到主教的话语，原本离的远远地围观信徒一同扑了过来，虽然他们的脑子到现在都还是迷迷糊糊的，但只要他们的主教大人发出了命令，那他们就一定要完成。

    主教大人要拦住他们，那就去拦住他们，现在不清醒的脑子里就只有着这个念头。

    乌泱泱的一片人围了过来，脸上的神色各异，茫然若失的有，狂热兴奋的有，一脸麻木的同样都有，这根本就不像是个正常宗教做法会的场面，反而像是浮世绘中的人间地狱。

    看着围捕过来的人群，宇佐见光神色一凝，右手一挥，一片黑漆漆的火焰横扫了过去。

    漆黑无光的火焰没有普通火焰的光亮，反而诡异的吸收着周围的光，让本就显得黑暗的集会显得更加阴森。

    虽然没有光亮，但温度不会作假，所造成的影响比起正常火焰也不落下风。

    随风渐长，漆黑的火焰很快就沾染上了易燃的衣物。

    “呼～”

    当易燃的衣物遭受到点点火苗的时候，火焰毫无阻碍的蔓延到了全身。

    “啊啊啊！好烫！”

    “着火了？这火怎么是黑色的啊！”

    “救命啊！！！”

    围在最前排的几名信徒倒霉的受到了火焰的伤害，衣物燃烧的气味升起，刺鼻的气味威慑了疯狂的信徒。

    听到前面的哀嚎，剩下的信徒踌躇不前，主教的话要听，但又不想受到伤害。

    但随着一阵阵的惨叫声响起，众信徒明白了，还是命最重要。

    本来围绕的人群急忙四散而开，倒是让出了一条宽广的道路。

    “魔鬼，他是魔鬼！快杀了他！”

    看着眼前明显不合常理的一幕，主教急忙喊叫着其他带武器的信众上前去。

    他们是这个法会的维护者，也是带武器的保镖。

    主教看着在人群中挥洒漆黑火焰的宇佐见光，不管对方是真的有超能力，还是有着其他的手段，但就凭他破坏了这次的法会，他就断不能活下来。

    虽然面前发生的事情很不合常理，但只要杀死对方，那么一切就都可以结束，甚至自己还可以借势再上涨一次威望。

    杀死了魔鬼的宗教，肯定可以再次吸引人加入，这又是一段宣传的好材料。

    至于这件事会不会出问题，那肯定不可能，主教从心里就不认为就凭一个小孩，一个女人就能逃出这个包围圈。

    “上，拿着武器的人快上。”

    一声吆喝，门外突然出现一群拿着武器的信众，他们围成一排，堵在了门口。

    每个人手中拿着长刀，棒球棍，铁棍等等硬武器。

    “给我杀了他！”

    听到这道命令，排成一排的信众手持武器冲了上去，如果让普通人看到这一幕，指定以为这又是什么极道火拼的场景，

    冲上来的人群面相凶恶，完全不像是信仰宗教、遵守斋戒律条的善男善女，活脱脱一副极道的氛围。

    宇佐见光皱着眉头看着冲上来的人群，他倒是不怕，只是身后的妈妈，想到这，宇佐见光回头看了一眼。

    宇佐见美溪看到此阵势，已经彻底吓傻了，看到了自己的儿子正回头看向了自己，原本熟悉的儿子也在他右手能发出火焰的那一瞬间变得陌生。

    “投降吧，我去祈求主教大人放过我们。”

    虽然不知道为什么会变成这样，但宇佐见美溪还是奢求着主教能放过他们。

    看着自己的妈妈这个样子，宇佐见光只能皱着眉头看向了前方。

    没办法了，之前他还能控制着火焰尽量不伤人，逼退别人火焰就消散了，但如今，他只能放开全力了。

    希望这些人不会死吧。

