    “虎…虎哥，我六子啊，你要打的是这个臭屌丝才对啊！”

    六子被虎哥一巴掌扇懵了，完全搞不清情况。

    “是啊虎哥，分明是这个臭屌丝不把你放在眼里，我们平常可没少孝敬你呀！”

    卢叶芳捂着肚子，赶忙凑过来，看着林凡的眼神依旧怨毒。

    这番话落在虎哥耳中，却是赤裸裸的威胁。

    虎哥心虚的瞟了一眼林凡，见对方一脸玩味的看过来，眸光渐冷。

    一想到这个林先生，是雷豹都要恭敬对待的存在，他心中不由得一颤。

    怒火更盛！

    “放你娘的屁，老子什么时候拿过你们好处！”

    虎哥脸色狰狞，对着六子和卢叶芳接连踹了几脚。

    六子满脸鞋印，连门牙都掉了！

    虎哥一点可怜的意思都没有，直接抓起六子的头发，将他的头提起，恶狠狠地道：“赶紧给林先生道歉，否则老子拿你灌水泥沉江！”

    六子此时已经被吓破了胆，门牙也掉了一颗，支支吾吾半天说不出话。

    卢叶芳看傻了。

    这什么玩意！？

    这虎哥不是六子的老大吗？

    难道不应该帮着六子？

    怎么反过来对林凡这么恭敬，明明他只是个没出息的上门女婿。

    这里面一定有什么误会！

    念及此，卢叶芳出声道：“虎爷，这里是不是有什么误会啊？林凡就是个上门女婿，虎爷你可不能被这废物蒙蔽了啊！”

    六子一听到自己女友这么说，胸中怒火腾的一下子爆发。

    虎爷这人素有狠辣的威名，他说要沉江，自己就一定会去喂鱼！

    都这时候了，卢叶芳这愚蠢的臭娘们还没搞清楚形势！

    六子双目通红，挣扎起来扑向卢叶芳，双手向着她的脸撕去。

    “贱人，老子撕烂你的嘴！”

    六子满嘴跑风，让整个场面更是滑稽可笑，但在场的人没一个笑得出来。

    他们的目光都看向了静静站在角落里的男人——林凡。

    林凡端着茶，冷漠的看着这一切，眸光一扫，所有人的眼神都闪躲开来。

    “够了！”林凡沉声道。

    一听到这句话，六子赶忙停手。

    顾不得卢叶芳，赶忙跪在林凡面前，恳求原谅。

    他转眼一看，见女友卢叶芳还愣在一旁。

    赶忙上去就是一脚踹向膝盖，把卢叶芳踢得跪倒在地。

    “都他妈怪你搬弄是非，赶紧给林爷道歉！”

    卢叶芳被这一吼，终于反应过来。

    这个自己瞧不起的上门废物，竟然有着滔天的背景！

    一想到这里，她整个人全部的心气都泄了！

    跪倒在林凡面前。

    一把鼻涕一把泪的哭诉。

    “林凡，你行行好就放我一条生路吧，是我有眼不识泰山，我该死！”

    “林凡，我们是大学同学啊！”

    卢叶芳手脚并用的爬到林凡面前，就要抱住林凡大腿。

    林凡往后退了几步，眼神冰冷。

    卢叶芳的手扑了个空，整个人狗爬式瘫在4S店的地板上。

    看着曾经的女同学，林凡的心绪复杂。

    林凡不是个圣母，对卢叶芳自作自受的下场也没有半分同情。

    倘若他林凡真是个普通人，那今天被这么对待的就是他自己！

    心，彻底冷了下来！

    林凡眼神凌厉，冷声质问道：“你要当我是同学，为什么从进门起就不断冷嘲热讽！”

    “你要当我是同学，为什么还能叫人来敲诈我！”

    “明明是小妹的单子，为什么能厚颜无耻的去抢夺？”

    “现在才想起来我们是同学？晚了！”

    每说一句，卢叶芳的身子都往后退了一步，最后直接摔到在地上。

    被说的，彻底哑口无言！

    林凡看着眼前人的狼狈样，叹了一口气，实在懒得多说一句话了。

    挥挥手，让其离开。

    卢叶芳正欲继续爬向前哭求，却被早有预防的店长招呼着保安，将她连拖带拽的拉出门外。

    六子眼见卢叶芳都被拖走了，也正准备开溜。

    刚调转脚步，身后便传来一声冷声：“让你走了么？”

    六子一脸讪笑，尴尬的转过身来。

    “林…林爷，还有什么吩咐？”

    虎哥上前拎小鸡一般将他提了过来。

    好像生怕他跑走一般，直接重重的踩在六子的膝盖上。

    伴随着一声痛呼，六子的膝盖以诡异的形状向下凹去。

    他的膝盖已经被废了！

    林凡看向六子，戏谑道：“你刚才不是让我赔你500万，还让我钻裤裆么？怎么这么急着走啊？”

    六子吓傻了，哪想到林凡还记得这茬。

    连膝盖被踩个粉碎的痛楚都顾不得了，连忙磕头道歉，还向着林凡爬去，一副要钻他裤裆的姿态。

    林凡挥手示意虎哥将其控制住，一脸嫌弃的说道：“钻裤裆就不必了，但你之前想敲诈我多少，现在就得还过来多少，全部捐给福利院，就当为你以前做的错事行善积德。”

    说完后，林凡掏出手机找到了福利院的账户，写在纸上，扔给了六子。

    六子大惊失色，慌忙求饶：“林爷饶命啊，小的哪有500万啊！”

    虎哥看六子不打算配合，又是一脚过去，怒喝道：“还他妈想着蒙骗林先生？你小子用我的名头，背着我做了多少坏事了，老子早他妈想办你了！今天必须把你给沉了！”

    说罢，直接拎起六子，一副不给钱就要把他沉江的态势。

    店长看到六子的惨状，也不同情，反而一脸快意的附和。

    “林先生，这六子真不是个东西。在我们这一片索要保护费，害的好多店都开不下去。隔三差五来一趟，光收保护费就好几百万了。”

    “在外面还开场子骗钱，给赌徒放高利贷。作恶多端这么些年，肯定赚了不止500万！”

    林凡看六子的眼神也越来越危险，原以为只是个普通地痞而已，没想到竟然如此恶贯满盈！

    这种人，不值得同情！

    六子见店长将他的事都抖搂出来，整个人面色苍白，知道无论如何也不能搪塞过去了。

    颤悠悠的掏出手机，屏幕在刚才已经被摔碎了，但还能凑合用。

    只见他点开若干账户，一笔一笔的将钱转到4S店账户下，正好五百多万。

    六子一脸苦涩，自己十来年，好不容易攒下来的积蓄，一下子就全捐出去了！

    经历了刚才一番闹剧，此刻店里反而显得格外冷清。

    六子在交完钱后便没人在搭理他了，已经自觉地叫了救护车去急救了。

    虎哥一直守在店门口，见林凡出来，一脸谄媚的凑上前。

    手中拿着一张帝豪酒店的VIP卡，谄媚的递给林凡。

    一脸恭敬的说道：“林爷，这是帝豪的至尊VIP卡，雷先生专门让我带给您的，嘱咐我一定要亲自送到您手上。”

    林凡接过这张卡，打量了一下，发现这卡片是纯金打造，背后雕刻着一头黑龙，看着十分霸气。

    光这一张卡片本身的材质和工艺，都能卖个几万块。

    打量完卡片后，林凡笑了笑将其收入钱包中，说了句：“不错，你和雷豹有心了。”

    虎哥连忙道：“不敢不敢，林爷，今天这事多有得罪，还望赏光移驾帝豪酒店，让虎子我好好赔个罪。我名下还有个汽车改装店，以后您想改车了随叫随到，保证不收费！”

    林凡转念一想，自己刚提了辆车，虽然阴差阳错的没花钱，但总归过于豪华，开回去容易误会。

    刚好饭点了，吃顿饭，讨论下怎么改车也正好。

    想到这，林凡微微颔首。

    “那走吧。”

