    封神结束，江浩让人撤了祭坛，对诸葛老头等人道：“诸葛先生，我们一起去金华府城隍庙看看如何。”

    “好啊，去看看办公场所。”诸葛老头道。

    用紫金葫芦收了鬼蝎和豺狗五兄弟，几辆马车出了别院，往金华城内行去，没过两炷香时间，来到位于金华城正街的城隍庙。

    当朝太祖因为出生在土地庙，认为是得到土地公庇护，成为帝王后，下令各州府衙门内必须建造土地庙供奉，土地神的地位一下子提高很多。

    而作为土地公的直属上级领导，城隍的地位也得到大幅提高，之后皇帝又进行正式敕封，各省府县都建有城隍庙，而且建造的很是堂皇，朝廷还规定每年固定祭祀。

    金华府城隍坐北朝南，占地5亩，前后三进，左、右廊庑十二楹，厢房十一间。

    江浩和诸葛卧龙几人走到正堂，城隍老爷塑像端坐于大厅中央，两侧立着城隍属官，判官、各司主官、阴司将军、日夜游神等。

    按各级城隍府建制，各级城隍均有这等配置，最大区别就是在各司的多少上。

    县城隍建有三司，阴阳司、速报司、纠察司，管理一县所有阴司事务。

    府城隍有八司，而省城隍建有二十四司，到了京都城隍，则以吏、户、礼、兵、刑、工六部为司，就是一个小朝廷，管理阴间所有事务。

    江浩看着各司塑像，对诸葛卧龙道：“诸葛先生，咱们现在的人手还是太少了，以咱们这点人手，甚至连县城隍府都撑不起来，你今后有一个重要任务，就是考察吸收阴司可用之人。”

    诸葛卧龙点点头，“确实人手太少了，不过想要建造一个新朝廷谈何容易，我会努力搜罗人手的。”

    “咱们缺人手，却也要严格考察，那种贪赃枉法、胸无法度之人绝对不要。”江浩道。

    “属下晓得，会仔细甄别。”诸葛卧龙已经开始以下属自居。

    “咱们进城隍府看看吧。”江浩说着，神念笼罩身后众人，刷的一下他们来到另一个地方。

    虽然这里依旧是城隍府，可却已经不是阳间，城隍府大堂内也没了城隍和各司主官塑像，变成真正的衙门大堂。

    大堂内空空荡荡。

    又带着几人在衙门其他地方转了一圈，典簿房、羁押房、拷问室，兵器房、锻造室到是不缺。

    只能用一个词来形容，荒凉。

    来到大厅，江浩在主位坐好，城隍大印放在桌上，身上忽的变成一身紫袍官服，腰扎玉带头戴官帽。

    其他人一看，立刻对江浩齐齐躬身。

    江浩扫了下面一眼，说道：“诸葛卧龙，今后你为判官，兼管阴阳司事务，协调诸司监察诸案，协助本城隍处理事务。”

    诸葛卧龙立刻上前，“诸葛卧龙听命！”

    刷~！

    诸葛卧龙身上也变成一身官袍。

    “朱光，你今后为阴司将军，并兼任兵部司主官，荔枝，你今后为阴司将军，并兼任巡察司主官，负责缉拿之事。”

    两人立刻上前跪拜应命。

    身上一变，变成一套将军铠甲。

    朱光身材高大，看上去刚猛威武，荔枝一身女将铠甲，看上去纤弱许多，唯一的优势就是胸肌发达。

    江浩知道，他们这套铠甲只是虚影，没有任何防护作用，想要真正铠甲需要重新打造。

    “归元，你今后为水部司主事，主管巡查干旱、水患，行云布雨，监管水族精怪事务。”

    归元当即扣头应命，身上变出一件绿色官袍，官帽耳朵一晃一晃的，江浩咋看咋像龟丞相。

    原本他只是野怪成精，没想到短短时间就成为婺江河神，城隍水部司主事，所以说跟对人最重要。

    至于鬼蝎和豺狗五兄弟，全部被封为城隍日夜巡游，负责巡逻稽查之事，相当于巡逻警察，接到江浩命令后，身上也变成了鬼差袍子，尤其是身上前胸后背那大大的“差”字时分显眼。

    看着下面几个人，江浩忽然想起一句唱词，“想当初，老子的队伍才开张，总共才有十几个人七八条枪。”

    可想想，自己还没那位胡司令人多呢，算上自己满打满算才十一个人，至于枪是一条没有。

    不对，自己有枪。

    想到枪，江浩立刻想到自己空间里的东西。

    一甩手，从空间里放出二十四根阴阳水火棍，丢在地上发出铛啷啷一阵乱响。

    “这是我从地狱阎君府拿来的水火棍，打人最是得手，鬼蝎、豺狗五兄弟，你们每人一根拿去用吧。”江浩道。

    几个家伙大喜，这可是地府法器，就算再垃圾也比普通法器强，几人每人拿了一根炼化。

    剩下的水火棍，江浩让诸葛卧龙暂时收起来，等招到其他人手再发下去。

    想了想，又从空间里把当初从鬼王那里抢来的百鬼帆拿出来，那幡杆重达千斤，正好用来打造器具。

    对朱光道：“我记得衙门里有锻造房，你去找一个懂锻造的人来，打造兵器铠甲，还有衙门需要的工具，比如勾魂枪、锁魂链、拘魂枷。”

    “小的晚上就拘一个铁匠过来帮忙。”朱光道。

    “别吓到人家，还有，做好之后该付工钱付工钱，不能拖欠农民工工资，知道吗。”江浩吩咐道。

    “遵命大人。”

    需要的东西挺多，一根幡杆肯定不够，嗯，回头让老丈人帮帮忙收购一批鬼铁。

    现在人手太少，肯定不可能一上来就正常运转，众人退出城隍阴司，诸葛卧龙醒过来，看到江浩后叹息一声，

    “哎，百废待兴啊！”

    江浩笑了笑，“不着急，慢慢来，看样子这里已经空了几十年时间，不在乎这一天半天的，咱们先回去，今晚你带着他们正式上班，先从梳理档案户籍开始。”

    诸葛卧龙点点头。

    其实以江浩的职位，他可以直接进驻京都城隍，统领天下城隍，可现在就这几个人，一县城隍的编制都不够，去了京都城隍也是光杆司令，又有什么用，他进驻金华府城隍办公，也只是因为就近而已。

    当朝有十三省，一百四十一府，一千一百三十八县，那就相当于有一千多个城隍，一千多个判官，下面各司吏员、办事鬼差，全算上恐怕要几万人，等于重新建立一个朝廷，可不是一件容易的事情。

    好在江浩曾经自己独立建国，诸葛卧龙做过礼部吏部官员，对官场事务了解透彻，要不然随便换个人来，真的要被愁死。

    江浩还不敢随意大规模招人，他作为城隍，凡是他招聘来的人，不管做好做坏，都会与他产生因果联系，简单来说就是他需要付领导连带责任。

    回到家中，小狐狸给江浩端上一杯茶，江浩喝了一口，看向胡心月牵着她的手问道：“心月，你不问问我为何不给你封神？”

    小狐狸笑了笑，“郎君做事自然有郎君的想法，奴家现在其实已经非常满足了。”

    “呵呵，我不给你封神其实是有原因的，这封神有好处自如也有弊端，成神后要受天条管束，很多事情不能做，远没有修仙来的自由自在。”

    “你刚刚渡劫成功，还有五百年时间，在这段时间自可慢慢修炼，逍遥自在不受拘管，如果五百年后你真的无法渡劫，到时候郎君也可再给你封神。”江浩道。

    小狐狸跪在地上，把头放在江浩腿上，“谢谢郎君，为奴家想的如此周到。”

    ......

    夜晚来临，

    城隍庙忽的热闹起来，诸葛老头化身判官，去到县城衙门借阅人口户册，了解全县情况。

    荔枝带着鬼蝎和豺狗五兄弟去街上巡逻。

    朱光则去城内最好的铁匠铺，请铁匠过来锻造铠甲兵器。

    江浩坐在主位，手抚城隍大印，神念在整个金华城内游荡。

    城内铁匠铺内，有一铁匠名叫段洪，人称段铁锤，是整个金华府最好的铁匠，据说曾经在皇家锻造大营做过事，后来年纪大了回到乡里，带着儿子和几个徒弟开了一间铺子，他锻造的刀剑在整个金华府都有名。

    老头今年六十二岁，老伴早已经故去，晚上睡觉之后，恍惚间一个身穿铠甲的大汉来到身边，老头吓了一跳。

    “不知这位将军来老汉家中有什么事情啊？”段老头颤颤巍巍问道。

    “我乃是城隍府阴司将军，听闻你打造手艺不错，城隍府正好缺些铠甲兵刃器具，城隍老爷让我来请你过去。”朱光粗声粗气道。

    段老头一听是城隍老爷叫自己，心里顿时一凉，看着朱光道，“这位将军，看来我这是阳寿尽了，能否通融一二，让我最后看一眼儿子和两个孙儿，只一眼就好。”

    朱光愣了一下，“谁说你阳寿尽了，只是让你帮忙打造东西而已，晚上过去做事，到了白天你自会回来，想怎么看怎么看。”

    “我不是死了？”老头诧异问道。

    “没死，你的阳寿还有十几年呢，再说，如果你为城隍府做事有功，死了或还可入城隍府做个小神，阴泽子孙，你自己想想吧。”朱光道。

    老头一听大喜，“老汉去，老汉打了一辈子铁，不管是兵器铠甲，还是刀枪剑戟，甚至工具农具老汉都会，城隍老爷要什么，老汉一定尽心打造。”

    时间不长，朱光就带着段老头来到城隍府，老头以前来拜过城隍，可这次却和往日都有不同，心里满是忐忑，来到大堂见到端坐正位的江浩，扑通跪在地上。

    “老汉段洪见过城隍老爷，城隍老爷万福。”段老头恭敬说道。

    江浩看看老头，“段洪，城隍府需要些兵器铠甲器具，劳烦你给打造，炉子工具铁料锻造房都有。”

    “老汉一定好好打造。”段宏对自己的手艺还是有信心的。

    “至于工钱，会按照阳间规矩，一分不少付给你，这一点你可以放心。”江浩道。

    段老头眨了眨眼睛，又磕了一个头，“老汉来时听朱将军说，老汉死后可以入城隍做事，老汉有心伺候城隍老爷，那还能要什么工钱。”

    江浩听出了老头言语里那种农民式的狡诈，话里话外表明自己愿意加入城隍做事。

    江浩笑了笑，“既然你有心为城隍府做事，那从今日起，你就做城隍府锻造房主事吧。”

    手上一动多了一块玉料，纯钧剑刷刷刷雕刻一番，一枚碧玉小印刻成，打入一道神性官职，送到老头面前，段老头心中惊喜莫名，捧着官印连连叩头。

    没想到城隍老爷真的收了自己，而且一来就让自己做了管事，当了一辈子铁匠，没想到临老还能做官，哪怕是一个再小不过的衙门小吏，可对他来说也已经是一步登天了。

    他不知道，江浩这里大量缺人手，只要是有才能的人，价值人品不错，他都愿意收。

    神魂炼化官印，老头成了锻造房主事。

    “谢城隍老爷，谢城隍老爷，老汉一定尽职尽责尽心尽力~~~！”

