    拨弄琴弦，筝鸣骤起。

    然而突兀的敲门声，却把筝鸣声打断。

    溪清影黛眉微蹙，恼怒之色从眼底闪过，她刚刚取琴的时候，已经打电话通知过，不让任何人上来打搅自己。

    这时，房门被人从外面推开。

    庄瑞推门而入，正准备率先表达不请自来的歉意，待他看清楚室内的景象后，面色骤然一变。

    有男人？

    年轻帅气，抚筝而坐。

    他是谁？

    他们是什么关系？

    他们孤男寡女独处一室，品茶弹琴是什么状况？

    乐呵呵跟进来的黄海涛，看清楚房间里的景象，顿时也微微一怔，随即他眼神中流露出古怪神色。

    “谁让你们进来的？懂不懂礼貌？”溪清影慢慢起身，不满的看着两人说道。

    她认识两人，知道他们身份尊贵，但她依旧冷脸相对。

    因为，他们打扰了周毅弹奏古筝，破坏了自己听曲的机会。

    “清影，他是谁？”庄瑞没想到溪清影会训斥他，心底羞恼之余，指向周毅质问道。

    他喜欢溪清影。

    前些年也追求过溪清影。

    但自从他知道溪清影的病无人可治，甚至有可能命不久矣，所以就不再死缠烂打，只是偶尔制造机会，与溪清影见面。

    可是，当他听说有一位厉害的中医能治好溪清影的病后，他追求之意又重新被点燃，甚至打定主意，一定要把溪清影娶到手。

    可是，亲眼看见溪清影与别的男人共处一室，气氛旖旎，这让他心里嫉火中烧。

    “不关你的事，给我出去。”溪清影怒道。

    庄瑞眼底泛着寒光，仿佛没听到溪清影的声音，冷冰冰地盯着周毅问道：“你是谁？和清影是什么关系？”

    周毅已经起身，他面色古怪的看了看溪清影，又看了看庄瑞后面的黄海涛，这才与庄瑞对视，平静说道：“跟你有毛关系？吃饱了撑的没事干，跑到这里来找茬还是咋滴？”

    庄瑞心里气急。

    然而，当他的目光重新落在溪清影脸上后，忽然心神一动。

    冷静！

    必须冷静下来！

    这个时候，自己没弄清楚他们的关系，千万不能在溪清影面前失态。

    庄瑞深吸一口气，强压住心中的怒火，朝里面走过去几步，正色说道：“抱歉，刚刚看到你与清影共处一室，心里有点酸，所以态度也不是很好，希望你别介意。自我介绍一下，金陵庄家庄瑞，朋友怎么称呼？”

    “有城府。”周毅竖起大拇指，但却摇头说道：“有城府的人，在我看来心都挺黑，所以我可不敢告诉你我是谁，也当不起你的朋友。”

    “你……”

    庄瑞又想发怒，却猛然感觉自己的手臂被人抓住，然后用力拉了一下。

    他转过头，发现黄海涛从他身边走过去。

    “哈哈，人生何处不相逢啊！周毅，你小子兴致不错嘛！大上午的就跑过来找溪大美女喝茶弹琴了？”黄海涛乐呵呵的说道。

    “你不也一样？”周毅翻了个白眼，走到里面沙发处坐下，然后随意指了指对面。

    “嘿嘿，我是被这家伙拉过来凑热闹的，平时可起不了那么早。”黄海涛说着，在周毅对面一屁股坐下，“溪大美女，来者是客，看在周老弟的面子上，就别怪我们冒冒失失跑上来了吧？”

    溪清影冷冷瞟了眼庄瑞，然后走到周毅身旁坐下。

    庄瑞愣住了。

    他不是为周毅和溪清影的态度发愣，而是因为黄海涛。

    “老黄，你认识他？”庄瑞再次指向周毅。

    “何止是认识，你是我朋友，他却是我兄弟。”黄海涛立即表明态度，亲疏远近一听便知。

    庄瑞面色骤变。

    黄海涛的身份，比他可要强很多，哪怕他们庄家也是金陵城的大家族，拥有的财富也很多，可能够与黄海涛媲美的是他父亲，庄家家主庄河强。

    他之所以能和黄海涛玩到一起去，主要是家世衬托，以及年龄相仿。

    可眼前这小子是谁？他有什么身份背景，凭什么能成为黄海涛的兄弟？

    溪清影诧异地看了眼黄海涛。

    听他这意思，周毅跟他关系更好？

    这就有意思了！

    她看着庄瑞厚着脸皮坐下，心里有些无奈，意识到今天恐怕听不到周毅弹古筝了。

    “清影，我……”

    “我姓溪，叫溪清影，庄先生别弄错了。”溪清影面无表情的说道，说完还下意识的瞟了眼周毅。

    她心里，其实有些自责。

    因为她的原因，好像庄瑞对周毅产生了敌意。

    庄瑞沉默了，他敏锐察觉到溪清影刚刚说完瞟了眼周毅，那个眼神里，好像带着心虚。

    这说明什么？

    说明她心里很重视周毅。

    说明她怕周毅误会她与自己的关系。

    黄海涛是个人精，洞察力也非常惊人，他此时也发现了溪清影瞟向周毅的那个眼神，顿时他心里滋生出哭笑不得的情绪。

    同时，他也对周毅的能耐，高看了几分。

    论医术，周毅牛叉。

    论武学修为，周毅同样不差。

    结果在泡妞方面，周毅不但娶到美得冒泡的大明星唐婉，竟然连溪清影这位冷美人，都对他青睐有加。

    他有点蛋疼。

    因为他平时宠幸的女人不少，但与唐婉和溪清影比起来，那些女人都是庸脂俗粉。

    “既然来了，就喝杯茶吧！”周毅没有与庄瑞针锋相对。

    他不是怕庄瑞。

    因为他压根就不知道什么金陵庄家，更没听说过庄瑞这号人。

    他之所以没在针对对方，一来看出对方是溪清影的爱慕者，二来是看在黄海涛的面子上，毕竟刚刚黄海涛亲口承认，对方是他的朋友。

    溪清影听到周毅的话，立即给周毅斟茶。

    然后，她犹豫了一下，还是重新拿过来两个茶盏，给黄海涛和庄瑞倒了杯茶。

    “周毅，你不是去中医院上班了吗？今天才周三，你怎么有时间跑到这里来喝茶了？”黄海涛好奇问道。

    “我每周只需要上班两天，周一周二在那坐诊，其它时间如果医院没有特殊病人，需要急着诊治，我就不用过去。”周毅随口说道。

    “上班能上到你这牛叉程度，我服了。”黄海涛竖起大拇指。

    “你可就拉倒吧！你这当老板的每天能闲得蛋疼，这才是境界，回头我要是在医院待烦了，也去做点买卖，当个你这样的老板。”周毅笑眯眯地说完，端起茶盏喝了口茶。

    “我支持，我投钱，要不你那药……”

    “打住，想都别想。”周毅明白对方指的是什么，立即拒绝。

    他也就是嘴上说说，哪有那些闲工夫去做生意？

    上上班，伺候伺候闺女，它不香嘛？

