    看着手中的金印，韩非不禁有些愣神。

    曾经的自己，也期待过可以握住这件东西，希望能够好好的使用它来治理国家，让韩国成为一片美好的乐土。

    然而事与愿违，最终他还是失败了，心中的理想被粉碎。

    然而就在他打算就这样在藏剑山中之中度过一生的时候，这东西却又主动送到了手中，当真是造化弄人啊。

    几息之后，其目光缓缓坚定了起来，心中已经做出了选择。

    将金印拿起紧紧握住，看向前者道：“没问题，新郑就交给我吧！”

    此时，他那一双眸子中再次闪烁出一抹光彩，虽然韩国没了，但至少新郑还在，只要这座王城在，自己的家就在。

    见其答应下来，叶尘也是微微一笑，抬手拍了拍对方的肩膀，鼓励道：“这就对了，好好干啊，我看好你！”

    说完便响起自己还有些事情没有处理，便转身离去。

    就在这时，韩非却将其叫住：“师兄！”

    “怎么了？”

    叶尘转头问道。

    “谢谢你……”

    韩非嘴角流露微笑，轻声说道，双目之中充斥着感激。

    “多大人了，肉不肉麻啊，我对你可不感兴趣。”

    叶尘随口说了一句，便离开了此处。

    看着其背影，韩非的心中也是满满的感动，对方能够将新郑交给自己不仅仅代表着巨大的信任，同时也让自己拥有了继续守护家园的可能。

    这时，紫女从一旁走了过来，主动握住了韩非的手掌，温柔的道：“若是真的想感谢他，就努力让新郑变得更好。”

    韩非抬起臂弯揽住了身旁的娇躯，开口道：“不错，师兄如此信任，我一定会将新郑打造成一座更胜咸阳的超级城市！”

    看着对方重新扬起斗志，紫女的心中也很是高兴，自从那次战败之后韩非就一直郁郁寡欢，如今能够重新振作起来自然是件好事。

    随即神色一动，开口道：“如今既然已经拿回了新郑，不如我们到王宫看看？”

    听到这话，韩非亦是眼前一亮，轻笑道：“这提议不错，咱们走着。”

    说着话，便牵着紫女出了山庄……

    王宫大殿之中，不少身着白色铠甲的士兵在各个宫殿内搜索搬运着。

    无论是古玩还是宝石玉器等，凡是值点钱的全部都被收起，放进了一口口木箱之中，然后抬出去装进马车之中。

    原本华丽的王宫很快就被搬空了，变得空荡荡的，比被强盗劫掠之后还要干净。

    血衣侯骑在白色战马之上，看着一辆辆马车被装满，开口督促道：“快一些，将东西收好之后就要出发了。”

    “是！”

    众士卒回了一句之后，便是更加卖力的行动起来。

    而就在这时，却是有一道不太和谐的声音响起：“好大的胆子，给我把东西都放下！”

    听到这话，众人动作一顿，白亦非也是转头看去。

    当见到走来的身影之后，不禁冷哼一声：“韩非，之前运气好捡了一条性命，还不老老实实的躲起来，居然还敢出现在本侯面前！”

    韩非看向对方道：“像你这种没脸见人乱臣贼子才应该躲起来吧，竟然还敢明目张胆的洗劫王宫，当真是厚颜无耻！”

    闻言，白亦非也是不由的怒火升腾，原本心中就有些憋屈，如今连一个丧家之犬都敢来挑衅自己，简直是不知死活！

    随即厉声喝到：“来人，将韩非就地格杀！”

    话音落下，便有一群士兵围了过来，冲向前者。

    紫女见此，面色微微一变，连忙挡在了前面，手中兵刃出鞘便要动手。

    不过韩非却是将其拦住，从怀中取出了金印，喝道：“谁敢动手！”

    此物一亮出来，士卒们立刻不敢动了，就连白亦非也是露出惊讶之色，开口道：“金印怎么会在你手中？”

    他很清楚的记得，这原本是韩王的东西，后来落到了自己的手中。前段时间亲手交给了李斯，完全了权利交接。

    现在却是跑到了韩非的手中！

    虽然李斯与韩非同出一门，但两人的感情应该不至于好到这种程度吧？

    韩非道：“怎么拿到此物的，你管不着。你要知道的是，有了金印新郑便在我的掌控之中，只要一声令下，恐怕你就出不了这座王都了。”

    听到这话，白亦非的心中却是各种情绪激荡着，他拼死拼活甚至背上了叛国的骂名，好不容易才将韩国拿下，最后却只能迁往鸟不拉屎的南阳。

    而韩非作为一个失败者，不仅没死还获得了王城的掌控权，何其不公啊！

    一念及此，不由的握起了拳头，周身寒气凛冽，显然心中很是不爽。

    他真的很想将韩非一剑砍了，但最终还是克制住了这种冲动。就如方才所说的，对方掌控之着新郑城的守军，若是自己此时动手，落不得好处。

    而且他还想不明白，李斯为何要将金印交给韩非，难道对方已经投靠了嬴政？

    若真如此，那就更不能动手了。

    思量了一下之后，白亦非还是压住了心头的火气，冷哼一声之后，便下令离开。

    而这时，韩非却开口道：“等等，你走可以，但这些王宫里的东西都要留下，一件都不能少。”

    听到这话，白亦非压下的怒火再次爆发，冷喝道：“你是想死吗！”

    韩非毫不畏惧的抬起头，与之对视：“王宫也属于新郑的一部分，而如今整座城市都由我掌握，也就是说里面的每一件东西自然也都是有主的。

    都是我自己的东西，难道还做不了主？”

    闻言，白亦非眼中的杀意更甚，但却也无法反驳。以他的实力，一个呼吸的时间便可将对方击杀，但最终还是强忍了下来，现在还不是动手的时候。

    深吸了一口气，便没有再多说什么，只是冷冷的看了对方一眼便离开了此处。

    “走！”

    随着一声令下，周围的白甲军也是迅速集合了起来，跟着前者离去。

    韩非见此，不禁长长的出了一口气，虽然方才他看上去很刚，但心里也是在打鼓。若是对方真动手把自己砍了，那就真的亏大了……

