    第205章那会折磨死他们的

    他们赌输了，萧珏之后，萧氏再未出过一名天资聪颖、能撑得起整个萧氏的儿女，这一代能称得上有些样子的，只剩下一个萧妙童。

    可惜萧妙童的心性不够，狠厉与智谋，统统用在了后宅之间，那方寸大点的地方上。

    白瞎了她那难得灵光的脑子。

    慕惜辞挽唇冷笑一声，墨君漓思量片刻，若有所思地抬手点了点下巴：“所以……真正令萧府绝后的，并不是那次，而是后来？”

    “十一二年前？”

    “应该是。”慕惜辞颔首，在没看到萧氏祖坟与整个萧府中的阵法前，她并不想将话说得太死。

    “萧氏在乾平绵延了二百余年，初代家主是从龙之臣，再大的功德，经年累月的衰减、消耗下来，也不会剩余太多，能帮着老太傅延续上三四十年的寿命，已是上限。”

    “自然，若他们不去动用祖宗功德，留着府中的聚财阵势，即便日后萧府再出不了什么大官，也能平平安安的再富贵个一二百年。”

    “加上老太傅当年那大富大贵的命格……十几年下来，也够他替子孙再添一笔德行了。”

    墨君漓敛眸：“可惜，人总是不知足的。”

    “对呀，人总是不够知足。”慕惜辞抱胸，缓缓在园中小路上踱了步，“虽不清楚具体的前因后果，但凭着我对我那婶子和萧妙童等人的了解……”

    “想来，十一二年前老太傅再度濒临命终其寿，他那两个不成器的儿子舍不得放下萧府的权势富贵，见子孙之中又当真出不来厉害人物，索性效仿了前人。”

    继续为那位位高权重的老人，续了命。

    “他们知道这一回付出的代价，是自家的香火吗？”墨君漓蹙眉，倘若萧府那两位公子知道了此事，还执意为老太傅续命……

    那他只能说这两人当真是蠢得过分。

    “这种事，我上哪里知道去。”小姑娘禁不住翻了个白眼，“但我猜他们应该是不大清楚，否则下手不会这般干净果决。”

    “他们大抵以为，消耗的仍旧是祖宗们积累下来的功德福运，并像着当年的萧氏家主一般，将希望寄托在后代之上。”

    是以，萧家二公子，从来不去管萧弘泽的私事，对他喜好|女|童之类的行径，也只是睁一只眼，闭一只眼。

    他们还指望着这崽子给他们留下个一儿半女呢。

    “但他们想的实在是太简单了，萧氏祖辈积累下来的功德，早在当初续命之时便已耗得一干二净，他们执意要为老太傅再续一次寿数，所耗的便只能是后辈香火。”

    “不过恕我直言，依我对萧家人的了解，我估计就算他们知道此等行径容易绝后，也不会顾虑太多。”慕惜辞凉凉一笑，“说到底，他们爱惜的只有自己。”

    “短视之人，追求的永远只有眼前快活。”小姑娘说着踮脚摘下枝头一朵盛放的花，将之放在掌心，闲闲把玩，“利欲熏心，权势迷眼，他们自认尝过了甜头——”

    “又怎会甘于堕入尘泥？”

    “他们骨子里那份虚假又可笑的高傲，会折磨死他们的。”

    左右儿孙自有儿孙福，在这样的人眼中，自己活着时能受到万人敬仰，能坐拥珍宝万千，才是最实在的东西。

    至于子孙后代？

    那关他们什么事，等到小辈们出生长大，他们早就化成山间一抔黄土了。

    不是么？

    墨君漓听罢，跟着哂笑一声：“那可真够可悲的。”

    “本来就够可悲的。”小姑娘猛地收拢了五指，掐上了一缕煞气，那花即刻在她掌心碎成片。

    “萧家老祖宗本给他们选了条再合适不过的路，他们却偏要求那些虚的假的，续命之事本就有违天理，纵然原本的萧氏气数未尽，这下也是真尽得透底。”

    前生的慕诗嫣身死，萧淑华又能逃开多久？

    她手上造下的孽一点都不比慕诗嫣少，她二叔性子软，在府中插不上话，但这并不代表他分不清好坏。

    慕文华本是极为清正之人，只要萧淑华所做恶事被人摊开在他眼前、大白于天下，他定会毫不犹豫地惩治了他。

    奈何她前世留在京中的时间实在太少了，没能腾开手细细查她……不过这都不要紧，这辈子，她有的是时间陪那母女俩玩。

    说来，她到现在都没想通，萧淑华究竟怎样嫁给的她二叔，二叔看着也不像是会沉迷女色之人，不至于被萧淑华的姿色蒙了眼。

    且那女人对她二叔的态度也很是奇怪，听二哥讲过，她怀着慕诗嫣时，二话不说，转头便给二叔纳了小妾，那姿态竟比祖母还要急切！

    再之后，两人便甚少同房，萧淑华亦全然不准二叔插手慕诗嫣的教养之事……换言之，慕诗嫣几乎是被她那婶子一手带大的。

    否则，好好一个女娃，哪能被教坏成那个样子？

    半点他们慕家子孙的风范都没有！

    慕惜辞的眸色微暗，她的确痛恨着那对狗男女，但她心中同样清楚，这世上没有哪个小孩，生来便是坏到透底。

    都是父母师长教导出来的。

    “走吧，钗子找到了，我们该回去了。”慕惜辞闭了闭眼，率先抬步迈出了这偏僻的小路。

    “好。”墨君漓轻叹，少顷后他忽的想起一事，“对了，国师大人，你说，萧老太傅对此事，是知情还是不知情？”

    “这不好说。”慕惜辞脚步微顿，略一沉吟，“毕竟，两次续命，都是在他昏迷之时。”

    “他可能不大清楚他们的行为，但或许会一知半解。”

    续命和不续命的差别还是很大的，此事也许并非出自他的本意，可他定然是有所察觉的。

    “也是。”少年轻松耸肩，“这东西，不可逆吧？”

    “废话。”慕大国师瘪嘴，“续一天也叫续了，续两天也叫续了，可以中止，但并不可逆，而且有本事中断续命之法的术士，大多不会接手这般伤天害理的事。”

    除非他们嫌自己命长。

    “你这么说，会让我觉得老太傅有些可怜。”墨君漓捏了捏袖口，萧珏一大把年纪了，不但强行被人续了命，还要自己背那身逆天而行的业障。

    “这有什么可怜的。”慕惜辞的眸色薄凉万分，“那是他的父母与子孙，他们续的又是他的命……”

    “不管是不是出于他的本意，命改了，又无人愿意替他承担，他便合该背那份业障。”

    ?  ?明儿切到老太傅视角，他自己也有一些苦衷

    ?      而且第二次是他好大儿偷摸弄的，他自己没反应过来

    ?      这个人，我不想评判他的对错

    ?      他是合格的老师，是合格的学者，也是合格的官员

    ?      但不是合格的大家长，不是合格的父母

    ?      他身上的过错或许是子孙赋予，但这也是他应该承担的后果

    ?      另外，不要老说二叔了

    ?      管慕诗嫣这块，二叔真插不上手

    ?      萧淑华是很强势的人，二叔比较君子，不愿意跟女人计较

    ?      他当然是有些懦弱的，他不完美，我经常哀其不幸怒其不争

    ?      但不是有些宝贝们想的那样，他完全不想管女儿

    ?      他想，但不能，萧淑华嫁给他就是带有十足的目的性

    ?      她像利用工具一样利用二叔，二叔也没法

    ?      其实阿辞一开始想给慕诗嫣机会的，孩子长歪了归根结底是大人没教好

    ?      她真的想给她机会，我也想

    ?      但凡她心里还有那么一点良善没有泯灭，她都能活

    ?      但是慕诗嫣没有抓住，她不愿意

    ?      在山匪那里，我就知道她非死不可了

    ?  

    ????  

    (本章完)

