    第1762章：被架空的陈霸先

    “嗯哼……”

    李彦故作咳嗽，清了清嗓子之后，昂首挺胸，一脸笑意道：“主公之前曾向北汉称臣，如今大可效仿，再向满清称臣。”

    “好计啊！”

    朱勔站了出来，一副拍案叫绝的样子，迎合道：“如此的话，两家变为一家，自然也就可以化干戈为玉帛了，真是好计啊。”

    听到朱勔这么说，李彦顿时一脸的自豪与得意，好似真以为他刚刚所说的，是什么不得了的良策呢。

    陈霸先本来还挺期待的，可听到这话顿时鼻子都哟啊被气歪，见这两人还想再继续说，当即怒骂道：“混账，住口。”

    本来洋洋自得的李彦和朱勔，被陈霸先这么一吼，脸色都变得有些不好看了。

    两人都有些疑惑的看向陈霸先，他们不明白陈霸先刚刚还好好的，怎么转而就发这么大的火，这变脸速度也太快了吧？

    陈霸先见此，当即冷着脸训斥道：“本王向北汉称臣，和跟向满清称臣，这能是一个概念吗？

    刘彻乃是汉室宗亲，满清却是异族蛮夷，投靠刘彻是维护大汉正统，投靠满清却是数典忘祖、叛国当汉奸。

    李彦和朱勔，尔等想险本王于不忠不孝不仁不义的境地吗？”

    听到这话之后，李彦和朱勔的脸色顿时一变，连忙一起伏地跪下，齐声喊冤道：“属下不敢，属下知错了。”

    “哼……”

    陈霸先心中虽依旧怒意难平，但也已经不准备继续追究了，毕竟这两人虽没什么才华，资质也极为平庸，但他能坐上称王之外，这两人还是出了不少力的。

    陈霸先好心放过了李彦和朱勔，却不知正低下头的两人，此时眼中正恼怒和怨毒交织，并在心中咒骂道：好你个陈霸先，竟敢吼老子，还真把自己当王了，你不过是个可有可无的傀儡而已。

    这时蔡京也站了出来，进言道：“主公，属下倒是认为李朱大人策略，也并非没有任何可取之处。”

    陈霸先一脸惊愕的看着蔡京，在他心中蔡京是个才华横溢的人，远非李彦、朱勔这类草包可比，怎会连这么明显道理都看不透？

    蔡京、童贯、王黼、梁师成、朱勔、李彦六人，虽被并列为北宋六贼，乃是洗不白的奸臣，但奸臣也并非都是无能之辈。

    像蔡京、秦桧、和珅之类的奸臣，虽为奸臣，但也同样是能臣，自身能力可一点都不差。

    重点介绍下蔡京，先后四次任宰相，任期达17年，四起四落，几度沉浮。

    蔡京额做过不少实事，可随着地位和全史的提高，才变得愈加的贪婪，逐渐由能臣转变为了奸臣。

    而朱勔、李彦之类的奸臣，则是自身没多大本事，只知阿谀奉承、吹牛拍马的草包。

    所以，蔡京、童贯、王黼、梁师成、朱勔、李彦六人，虽同为北宋六贼，但前四人却是都有着真本领，而后两个则是单纯的草包，完全不可同日而语。

    陈霸先有些搞不懂蔡京的想法，于是问道：“不知元长（蔡京表字）又有何见解？”

    “见解不敢当，只是一些个人看法罢了。

    我陈国的实力虽恢复了不少，但和满清相比，还是差的太多，若是开战的话，早晚必败，所以避战才是上策。

    称臣或许名义上不好听，但若是为了保境安民，为了陈国百姓免遭战火摧残，个人名声受污又算的了什么？”

    蔡京话音刚落，张邦昌、高俅等大部分的官员，就都跟着附和了起来。

    “对，蔡兄说的对，和整个陈国相比，个人名声又算的了什么？”

    见满堂几乎所有官员，都赞同蔡京的观点，陈霸先的脸色一下子变得难看无比。

    陈霸先死死盯着蔡京，他本以为已经将蔡京看透了，却发现自己从未真正了解过此人，此时的蔡京就给他一种前所未有的陌生感。

    蔡京淡然一笑，并未在意陈霸先怒视，而这时张邦昌又站了出来，说道：“刚刚主公的话也有些过激了。

    就算向满清称臣，我陈国也是为了自保，才被迫向满清称臣的而已，远达不到数典忘祖的程度。

    大不了等以后实力强大起来之后，在向满清再洗刷耻辱就是了。”

    蔡京和张邦昌的话虽说的大义凛凛，但却怎么也掩盖不了一个事实，那就是他们也是投降派，支持朱勔和李彦向满清称臣的观点。

    陈霸先显然没有那么好忽悠，深吸一口气后，直呼其名，道：“蔡京张邦昌，你可知自己在说些什么？把当汉奸说着这么冠冕堂皇，你们还真是个人才。”

    听到陈霸先的嘲讽后，蔡京和张邦昌的脸色瞬间变冷，蔡京冷冷道：“主公，你现在很不理智，不适合在处理军国大事了，还是先回宫去好好休息一下吧。”

    “大胆。”

    陈霸先怒极反笑，道：“本王才是陈王，本王不适合，难道你适合吗？

    来人，将蔡京、张邦昌、朱勔、李彦四人拿下，罢官下狱，以儆效尤。

    以后再有人敢提向满清称臣，那场就和他们一……来人？人呢？”

    陈霸先喊了半天，可下方的士兵们，却一动也不动。

    再一看一众大臣们，却发现他们都一脸戏谑的看自己，就仿佛在看耍猴一样，这让陈霸先的心瞬间凉了起来。

    “你，你们……”

    陈霸先颤抖的指着众人，眼中满是愤怒和难以置信，他自问对朝堂的平衡还算到位，怎么莫名其妙的就被满朝文武给联合架空了呢？

    这到底是为什么啊？

    还有自己的亲卫到底是什么时候被换掉的？

    陈霸先有着太多的疑惑，可是却没有人为他解答。

    蔡京一脸冷漠的看着陈霸先，淡淡道：“主公累了，来人，送主公回宫休息。”

    “诺。”

    蔡京话音刚落，一大队士兵立即遵命，上前准备强行架走陈霸先。

    陈霸先见此，握紧了拳头，他自身的实力不弱，有反抗的能力，但权衡利弊之后，还是松开了拳头。

    “本王自己会走。”

    冷冷的撂下这句狠话后，陈霸先头也不回的大步向王宫走去，而士兵们则跟在他身后寸步不离。

