    “前辈，请留步！”

    老乞丐闻言，果然站住了：“小兄弟有事？我老叫花子身无长物，可没什么能报答你的。”

    “不敢，昨日我见前辈身法了得，辗转腾挪间，潇洒飘逸，晚辈一心求武，恳请前辈收我为徒。”

    说罢江浩毫不犹豫，跪下拜师。

    “什么身法？小兄弟怕是误会了，我老叫花子怎么可能会武功，你认错人了，快起来，快起来。”

    不会是真的看错了？系统也不会无故设计没用剧情啊！一定是我哪里没做好。

    江浩想再坚持一下。

    “前辈，不会看错的，你要是不答应我，我就不起来。”

    老乞丐见江浩耍起来无赖，无奈叹了一口气：

    “哎，你我有缘无份，我老叫花子是不能收你为徒的，你心术不正，教你就是害你啊！”

    “什么？心术不正？”

    江浩懵了，我做什么了我就心术不正？

    难道？是那个道德值降低的原因？

    我好好的奇遇，就因为把阿伟的钱袋子据为己有了，所以我就心术不正了？

    江浩彻底方了。

    万万没想到，好不容易来个奇遇系统，结果居然会这样。

    我真是太难了，都怪自己贪污了那20两，现在就是想还，都没钱还了。

    “不过，虽然你功利心重，但是结果却也算是好的，老叫花子也承你的情，这样吧，我的功夫是不能教你的，但是我见你一点武学修为都没有，江湖险恶，没点武学在身上怎么行走江湖，你说是吧？”

    江浩连连点头称是。

    “这样吧，我这里有一本【吐纳法】，你拿去学吧！”

    江浩不等老叫花子把话说完，迅速抢过他手里的秘籍，学了起来，深怕他反悔又给收回去了。

    “这【吐纳法】虽是不入流的内功心法，但是用来打基础，却是再好不过了，寻常人练个半月就能产生气感，一年就能达到吐纳法的第一重。”

    “叮，发现可学习秘籍【吐纳法】，是否花费50点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    顿时，江浩的脑海中出现了和学习【轻身术】一样的情况，一个小人在演示如何打坐，如何感悟气感，如何在经络中搬运气感，种种玄妙不一而足，转瞬间江浩就多了一年的内力以及修炼经验。

    “叮，你已学会【吐纳法】，花费50点阅历，当前吐纳法等级第一重（熟练度0%）。”

    “叮，你的战斗力有了略微的提升。”

    “提升到第二重需要花费100点阅历，阅历点不足，不能提升。”

    “什么？你已经有了气感，我看看，不可能，你怎么可能已经达到第一重了？”

    老叫花子看着身边的江浩只是随便翻了翻书，结果体内就有一股内息流转，有些惊讶，顿时拿起江浩的手，探入一股内息，结果震惊的发现，江浩已经达到了吐纳法的第一重。

    “没想到你天赋如此惊人，假以时日勤修武学，定能成为一代武学宗师，奈何天意弄人，心术不正只会祸及苍生。”

    “这可如何是好，要不要趁他……不妥不妥，他现在是无辜的，难办啊难办~”

    江浩看着这个老道一会儿惊一会儿喜、一会担忧一会儿犹豫，特别是他喃喃自语，也不避讳江浩，让他听得心惊胆战，差点退出游戏。

    “罢了罢了，一切就看天意吧，天意难违，我还是喝我的美酒睡我的觉，拯救世界这种事情怎么可能是我一个老叫花子该做的事情呢！”

    说完就一个纵身，消失在江浩面前。

    “呼！就为了20两，差点引发一场人间惨剧，下次再也不财迷心窍了，真是赔了夫人又折兵啊。”

    但是好赖也不是没有收获，学到了一门内功，现在江浩感觉到一丝内息自丹田中起，随着功法搬运，游走全身，一股麻麻的、痒痒的感觉在经脉中流淌。

    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快（候补）

    等级：lv.3（200/800）

    气血：154/154

    内力：10/10

    体综：94

    身法：42

    战斗力：136~215

    饥饿度：65%

    身世背景：草根平民

    一介平民百姓，无任何优势，唯有以勤补拙，战斗获得经验增加5%。

    阅历：50

    修为：凡境

    武功：

    轻身术（轻功）第一重（熟练度25%）{点击详情}

    内功：

    吐纳法第一重（熟练度1%）{点击详情}

    技能：

    勘察术：你能发现案发现场的一些细微线索。

    装备：【衙役服】、【朴刀】

    金钱：0

    随后江浩点开来吐纳法的详情：

    内功：【吐纳法】

    品阶：不入流内功

    介绍：不入流的基础内功，但却是最好的入门内功，属性中正平和，极难走火入魔。

    境界：第一重

    效果：

    {养气}自身气血+10%

    当前境界运用内力可以对攻击、速度、防御增幅10%。

    每提升一重境界增幅提高5%。最高九重境对自身攻击、速度、防御增幅50%。

    （备注：不同属性的内功效果不能叠加，严重者将会走火入魔，只能寻找同属性的内功覆盖，按高级内功属性提升。）

    提升第二重：100阅历点、第三重：200阅历点、第四重：400阅历点、第五重：800阅历点......

    （备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

    “不错，有了十点内力了，试试看效果。”

    江浩用仅有的10点内力，加持在腿上经脉，运起轻身术就是一个跳跃，原地起跳足足跳了将近1米5，这是江浩以前想都不敢想的高度，以前自己顶多跳一米就感觉到了极限了，现在加持了内力，随便一跳就是1米5。

    但也就是跳一下子，自己的内力就耗光了。

    “叮，触发紧急任务！”

    “【万捕头召集】任务内容：万捕头发布紧急召集令，要求所有在编捕快在一炷香之内赶到演武场。”

    “任务时间：00:14:57。任务奖励：经验100，阅历50，金钱1两白银。”

    “任务失败：撤销捕快身份，全城通缉！”

    “紧急任务？看来府衙那边准备出发了，15分钟赶到衙门，时间来得及。”

    不再多想，江浩运起轻身术就往府衙跑去。

    一到演武场，系统提示音就响起了：

    “叮，紧急任务【万捕头召集】已完成！”

    “恭喜你，经验+100，阅历+50，金钱+1两白银。！”

    “不错不错，白得的奖励！”

