    和徐秀谈完之后，苏柒柒心不在焉的回了家，连兆樱什么时候回来都不知道。

    她躺在床上辗转难眠，想到宴会上沈默对她的质问，想到徐秀对她的劝说，想到橙橙被绑架时的可怜模样，苏柒柒心乱如麻。

    无论再怎么烦躁，生活还是要继续。

    第二天苏柒柒正在开会的时候，手机疯狂的震动起来。

    苏柒柒看了一眼来电显示，居然是兆樱妈妈打来的电话。

    平日里，兆樱父母也会给苏柒柒打电话，但全都选在她下班或者休息的时间，绝对不会在上段时间贸然打扰，哪怕他们两个照顾苏景橙的时候，也一向如此。

    现在突然不分时候打来电话，苏柒柒下意识产生了不祥的预感。

    刚接通电话，兆樱妈妈--刘燕的声音就急忙传了过来：“柒柒呀，橙橙有联系你吗？”

    一听和橙橙有关，苏柒柒连会都顾不上了，“橙橙没有联系过我，他又不见了？”

    刘燕急得直跳脚，分外内疚的说道：“我怕橙橙在这边呆着无聊，而且这段时间也没有上幼儿园，因此就给他报了一个补课班，可是橙橙现在不见了！”

    苏柒柒急忙问道：“那有没有问问补课班老师，橙橙是什么时候不见的？”

    “就在刚才，补课班老师上课后没有找到橙橙，所以才给我打电话，问问有没有把孩子接回来，我才知道橙橙……”刘燕分外愧疚，“如果我不给橙橙报补课班就好了！”

    这段时间苏柒柒太忙，也过多关/注橙橙的事情，因此并不知道刘燕给他报了补课班。

    不过刘燕也是好心，苏柒柒能理解，更何况眼下不是追究这种事情的时候。

    她只觉得眼前一黑，咬紧牙关让自己冷静下来：“我们先不要急，橙橙以前自己回来过，说不定这次也是自己偷偷跑回来的，是我平时对她的关心不足。干妈，你让补课老师查一下监控，看看有没有人带走了橙橙。我这边给认识橙橙的人打电话，看看是不是他们带走了橙橙。”

    苏柒柒挂断电话后，先给她父母打的电话，只是那边始终无人接听。

    苏柒柒心中的担忧又多了一分，她爸妈难道出了什么事？

    紧急之下，苏柒柒让周新注意公司里的事情，自己则立刻开车回苏家看看。

    在回去的路上，苏柒柒又给兆樱和兆航打了电话，兄妹两个也没有任何苏景橙的消息。

    咬了咬牙，苏柒柒最终还是拨通了沈默的电话。

    电话很快就被接通，沈默语气中带着一丝兴奋：“柒柒，你终于给我打电话了！”

    “沈默，是你把橙橙接走的吗？”苏柒柒开门见山的问道。

    沈默愣了一下，随后迅速反应过来：“我没有接橙橙，他出了什么事？”

    “和你没关系，我自己能解决……”

    话还没说完，她就被沈默吼了：“苏柒柒，不是只有你一个担心橙橙！我是橙橙的父亲，我有权利知道他的情况！”

    苏柒柒心中一颤，犹豫了一下，最终说道：“我把他送到了兆樱爸妈那里，刚才兆樱妈妈给我打电话，说橙橙都不见了。”

    “你现在在哪？我立刻过去！”

    苏柒柒回答道：“我刚才给我爸妈的电话，结果他们两个没有接。不知道是不是他们两个把橙橙接走了，而且我也不放心他们两个，所以回去看看。至于兆樱爸妈那边，麻烦你去看看。”

    这个时候，苏柒柒也不在乎是不是和沈默有纠缠了。

    沈默二话不说，立刻答应。

    苏柒柒以最快的速度赶回家里，进去之后，一眼就看到苏景橙和苏元强坐在餐桌上等开饭，而林月如正忙着从厨房里端汤。

    看到他们都没有事，苏柒柒松了口气，随后心头无名火起！

    苏元强夫妇看到苏柒柒之后，也十分意外：“柒柒，你怎么回来了？”

    “我要是不回来，怎么知道你们把橙橙接过来了？”苏柒柒强忍着怒气说道：“爸妈，你们想要接橙橙，为什么不告诉我呢？”

    “就你这倔脾气，上次走了之后，就再也没有让我们见过橙橙，你想没想过我们的感受？”林月如抱怨着，“所以这次我们就先斩后奏，先把人接过来！”

