
　　武试诸雄，传火天下！

　　现场一阵骚动，众人议论纷纷，但因为周元觉之前攻击的威势太强烈，以至于许多人眼中意动，但却没有一个人第一个上台。

　　“碧玉门，郭海生，讨教了！”

　　在一阵沉默之中，一个中等身材的青年猛地从席位之间站了起来，引起了众人的注意。

　　此人外貌略显阴柔，皮肤白皙如玉，显出一种别样的苍白，在阳光照射之下，居然仿佛散发着一层玉光。

　　“碧玉门郭海生？是那个东海半岛的碧玉门？这个郭海生似乎是北方论武大会三十二强的武道家？他也来参加此次盛会？！”

　　听到此人的名字，演武台之下一阵骚动，响起了议论之声。

　　参加了北方论武大会的年轻一代选手么？

　　周元觉闻言，也略感兴趣的看向了这个青年男子。

　　他看上去只有二十七八岁的样子，生命磁场较之普通人十分炽烈，周身近四成部位闪烁玉光，很显然已经到达了身心合一，圣而明之的守道境界，此等实力，怪不得能够成为北方论武大会三十六强。

　　此人出身碧玉门，虽然周元觉不清楚这是何等武学，但他能够感受到对方的生命磁场带着一股碧绿的颜色，武学特征想必和毒性有关。

　　郭海生站起身来，感受到台上那位的目光投注而来，一瞬间居然有一种自己一丝不挂被看透了的感觉，忍不住深吸了一口气，压下了心中自然而然升起的一丝敬畏。

　　此人论年龄比自己还要小上两三岁，但却已经达到那他追寻了十几年的境界，刚才对方一击击溃钟武恒七人的那一幕，到现在仍旧让他血脉沸腾。

　　这就是他所追寻的力量，这就是超越极限之后的人类伟力！

　　如今，既然机会摆在眼前，他又怎么会错过？

　　圣觉的力量，到底有何奥妙，今日即使身受重伤，甚至粉身碎骨，他也要尝试一下。

　　就像是信徒见到了真神，谁又能抵抗这种面见神灵的诱惑？

　　嗖！

　　他脚步一点，速度极快，跃上了擂台，对着周元觉拱了拱手，随后将目光投向了那颜色随着距离逐渐加深的红光。

　　虽然正面对敌没有任何胜算，但对方仅是坐着不动，想要靠近他身周十步，应该并不是一件难事？

　　喝！

　　他低喝一身，身体进入了大小如意的状态，心意激烈勃发，目中仿佛闪烁着碧玉般的光芒，充满了一种阴柔和冰冷。

　　他深吸了一口气，猛地跨入了红光笼罩的范围。

　　一瞬间，他眼前的景色出现了变化。

　　他仿佛身处一片蔚蓝的天空之中，变成了一只翱翔的雄鹰，逆着天际罡风飞翔。

　　但一片阴影出现在了他的头顶，那是一只大如云层一般的庞大鸟类，双翼一振，苍穹震颤，云层炸裂，似乎就连天空都难以承受那种伟力。

　　无法度量，无法比拟，无法超越。

　　郭海生难以抑制的升起了一股绝望之感，他的思维仿佛被那股气势冻结，与此同时，他真实的身体也受到了影响。

　　身体磁场被红光改变，原本轻盈的身体重若千钧，似乎需要绝大的毅力才能够前进。

　　这就是圣觉的力量吗？！

　　不愧是被誉为神话的存在，不近距离感受，根本无法想象人类居然具备这样的伟力。

　　就要在这里止步吗？！

　　不！那样的境界，同样是我的梦想，是哪怕粉身碎骨，也要追寻的梦想。

　　别人能够做到，我为什么不能？

　　没有人从一开始就能够翱翔于高空！！

　　难道我连接近他的勇气都没有吗？！

　　“啊！！”

　　郭海生发出一声野兽般的怒吼，浑身青筋炸起，双目圆瞪，身心结合之下，生命磁场剧烈震颤，开始挪动自己的脚步。

　　一步，两步，三步！

　　他一步步的朝前方前进，在意志世界之中，他所代表的那只雄鹰，顶着那狂猛的气势和风压，朝着那巨大的鸟类飞翔而去。

　　五米，十米，十五米。

　　随着他越走越深，居然已经走过了将近一半的距离，这里的红光已经开始变得炽烈了起来，环境的高温，让他的体表出现了灼伤的迹象，生命磁场的紊乱，让他的身体内脏开始受到了影响。

　　到达第十八米的时候，他的脸色狰狞，一只脚微微抬起，身体剧烈颤抖，但却怎么也踏不下去。

　　全场观看着演武场之上的情况，鸦雀无声，谁也不知道郭海生到底经历了什么，他这样的强大武道家居然会如此狼狈，居然连半程都没能走完？

　　这个时候，郭海生感觉自己已经到达了极限，无论是身体还是精神，都已经难以支撑。

　　到此为止了么？这就是我的极限了么？

　　强烈的意志支撑着他，没有就此倒下，僵持在了原地。

　　而就在此时，他忽然感觉到自己的心中忽然燃起了一丝火焰，这丝火焰瞬间将他的接近极限的意志点燃。

　　超越！超越！超越！

　　超越这世俗，超越这平凡的生活，超越这有限的躯壳，没有什么能够阻挡你的脚步。

　　人类，不止如此！

　　武道，没有极限！

　　“我不会就此止步！！”

　　郭海生猛地怒吼。

　　嗒嗒嗒！

　　他猛地三步踏出，这一刻，他感觉超越了自我。

　　在周元觉星星之火的意志传导之下，他爆发了最后的力量，连踏三步，已经到达了极限。

　　星星之火，可点燃他人心中超越之意念，到达圣觉之境界，甚至能够短暂激发他人体内的潜能，不过，这也需要对方的意志本身坚定不移，足够强大，否则就算星火燃烧也无用。

　　传武道之星火，燃众生之觉悟。

　　这就是周元觉所要做的事情。

　　“退去吧。”

　　一个声音传入了他的耳中，他眼前的幻象消失，看到那个盘坐在地上的年轻人正在注视着他。

　　他深吸了一口气，感知自身的身体状况，知道再走下去，只不过是逞强。

　　刷！

　　他脚步一点，快速退出了红光笼罩的范围，接连喘息，半晌才缓过劲来。

　　他的心中还留存着最后一刻超越自我的感觉，若有所悟，他知道，事后归去，只要能将那最后爆发的感觉重新复刻，他的力量必定能够再上一个台阶。

　　“多谢前辈指点，让我找到了更进一步的契机。”

　　郭海生双手抱拳，心悦诚服的对着那盘膝而坐的年轻人鞠躬。

　　对方确实是在传火，这份实力，这份气魄，让他心服口服，无愧武林神话之称呼。

　　能有如此成就，并非偶然。

　　“不用谢我，这是你自己努力的结果，如果你无法坚持自我，勇猛精进，谁也帮不了你。”

　　周元觉双目低垂，淡淡的说道。

　　郭海生没有说话，对着周元觉再次鞠躬，跳下了台去，众人都能明显的看到郭海生脸上欣喜的神色，略微沉默之后，场面瞬间沸腾。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百零一章 传火免费阅读。https://xs.23sk.com 