    “仁贵，松州那边情况如何？驰道修到什么地方了？”

    “利州，还差五十里就会修到利州，不过那边已经接近京畿，不是臣可以靠近的了。”薛仁贵正色回答。

    他的左武卫这几年几乎变成了工程兵部队，除了驻防便是修路，若不是蜀中地势不好，只怕在一年前便会将路修到利州。

    不过好在李承乾也不是什么苛刻之人，并没有强求薛仁贵一定要把路修到什么位置，完全就是听之任之，抱着能修到哪里就修到哪里的态度。

    所以在听说路已经快要修到利州之后，反倒露出惊喜的神情，笑着对薛仁贵说道：“老薛，行啊你，这几年没白耽误功夫。”

    不料薛仁贵的脸上却露出一丝为难之色：“殿下……，臣，能给臣换个差事么？这路臣真的修够了。”

    “成，没问题，从今天开始，左武卫兵进吐蕃，驻扎吐蕃与尼婆罗边境。”李承乾答应的异常痛快，半点犹豫都没有。

    如此一来反而让薛仁贵有些不知应该如何接口，呆呆望着李承乾不知应该说遵令好，还是客气推脱一下好。

    因为在一般人看来，如此痛快的回答应该是属于极不满意的一种表现方式。

    比如说，我们刚刚修过双修日，却在星期一的时候继续找领导请假，如果领导立刻同意，答应的十分干脆，这反而会让人觉得难以接受。

    薛仁贵的感觉也是这样，所以突然间脑子像是卡住了，完全不知如何回答。

    而李承乾则根本没有注意到薛仁贵表现，安排好左武卫的事情之后又对坐在一边有些无聊的松赞干布说道：“松赞，有件事情需要你牺牲一下，不过你放心，不是什么坏事。”

    “啊？！”松赞干布呆了呆，心中隐隐有一种不妙的感觉生起。

    “本宫打算替你向尼婆罗国的尺尊公主求亲。”语不惊人死不休的李承乾继续说道，脸上还带着一丝调侃。

    求毛的亲！你丫就是别有用心！松赞干布心中疯狂的呐喊着。

    而从在一边的众人也几乎听傻了，结合刚刚李承乾对左武卫的安排来看，这特么哪里是去求亲，明明就是去抢亲。

    刚刚说左武卫几乎变成工程兵部队，但这也是相对而言，常年在高原附近活动让他们已经有了在吐蕃行军的能力，而大量征召劳力也让左武卫的辅军几乎清一色都是由吐蕃人构成的。

    两相叠加之下左武卫完全有在高原一战的能力，或许战力没有在平原上强大，但如果装备上犀利的武器，尼婆罗国是无论如何都无法应付的。

    这样一支军队驻扎在边境上炫耀武力，然后再派人过去求亲，这和抢亲又有什么区别。

    但李承乾这样做的目的到底是什么呢？尼婆罗国到底有什么东西值得他如此大费周章去图谋？眼见天下掉馅饼，马上就要多一个公主老婆的松赞干布几乎想破了脑袋，也没有想通李承乾到底要干什么。

    “既然没人反对，那这事儿就这么定了，松赞回去准备一下，明年这个时候你就准备当新郎官吧！”见众人久久无语，李承乾又自顾自的说道。

    “不是，殿下，臣还年轻，还不想这么早就结婚。”几乎是下意识的，松赞干布拒绝了李承乾的‘好意’。

    既然想不通李承乾要干什么，那最好的办法就是不要去想，直接拒绝也就是了，反正以他的折腾法，指定没什么好事儿。

    “不年轻了，再过几个月本宫都要升格当爹了，你这个大唐国公却连个老婆都没有，这怎么行。”

    “而且你看看我四弟他们，那个不是娃都满地跑，你这么拖着也不是个事儿，所以这件事情就这么定了，玄策，回头你收拾一下东西，跟仁贵他们一起出发，替松赞把事情办了。”

    得益于太子的身份，李承乾自说自话的把任务布置下去了，没有遇到过多的问题，除了期间松赞干布毫无意义的咕哝之外，一切顺利。

    松赞干布就这样莫名其妙的多了一个老婆，心里很不舒服，虽然说如果李承乾这只蝴蝶没有来到大唐的话，他依旧会娶尺尊公主，但自愿与被迫总还是有所区别不是。

    所以在后来一系列事情的讨论中，松赞干布再也没有开口过，甚至连听的兴趣都没有，只是一个人缩在角落里生闷气。

    也就在这个时候，一个身影出现在他的身后：“葛尔·东赞拜见赞普。”

    “葛尔，你也来了？”禄东赞的声音让松赞干布精神一振，猛地回身目光熠熠的看了过去。

    “是的，东赞来了。”禄东赞目光复杂的看着这位昔日高原上的霸主，沉声说道。

    “这段时间你去了哪里？高原上的情况如何？那些……”松赞干布有一肚子的话想说、想问，但说了一半又全都吞了回去，失神的叹了口气：“罢了，这一切都与我没什么关系了。”

    “赞普，难道您就没有想过重返高原么？”松赞干布不想提起的事情，禄东赞主动问了出来。

    “你觉得那位会放我回去么？”松赞干布自嘲的笑笑：“高原上现在已经乱成一团了吧？可惜啊，如果当初我不那么草率就好了。”

    “高原上并没有乱，那些投机的家伙也已经全部伏法，被押送到左武卫去劳动改造，而且大唐的不少学者上了高原，正在给百姓们传授农业知识，还有一些工匠也去了高原，水泥路已经在修建，玻璃暖房也在修建，那里……，那里和大唐并没有什么区别。”

    禄东赞脸上带着苦涩的笑意，一点点给松赞干布解说吐蕃的变化，文化入侵太严重了，逐渐变化的生活条件记吐蕃百姓渐渐忘记了正在被大唐统治的事实，或许再过数十年，连吐蕃这个称呼也会不存在吧。

    但尽管如此，松赞干布还是表现出了相当的惊讶，他完全没想到李承乾竟然会这么大方，真的会安排人进入高原，为吐蕃人带去技术与知识，而且还是无差别的那种。

    正所谓屁股决定脑袋，上位者的思想总是与其他人不同，在禄东赞看来很严重的事情，对松赞干布来说却并不是什么太大的问题，他真正在乎的还是李承乾是否会兑现诺言。

    所以在犹豫了一下之后，松赞干布紧紧的抓住禄东赞的肩膀，沉声问道：“葛尔，你确定没有骗我对不对？你说的都是真的，是吧？”

    “赞普，东赞不会说谎。”禄东赞摇摇头。

    确定了禄东赞所说的一切之后，松赞干布哼了一声：“总算他李承乾没有食言而肥，看来今后我还真的应该帮帮他了。”

    “赞普，难道你打算回高原了？”禄东赞惊讶于松赞干布的选择，脸上露出不可置信的表情。

    宁为鸡头不为凤尾，这句话并不只有汉人会说，吐蕃也有同样的谚语，禄东赞无论如何也不相信松赞干布会放弃高原霸主的地位，跑去辅佐大唐的一个年轻太子。

    “我回到高原又能如何？大唐太子有一句话说的不错，落后就要挨打，如果我不能带着吐蕃走的比大唐快，那么早晚吐蕃还是要被大唐统治。”

    松赞干布并不知道‘落后就要挨打’的原出处是哪里，不过既然是从李承乾那里听来的，那就当成是他说的好了。

    “可是赞普，高原上现在已经有了很多以前没有的技术，百姓的生活也开始有了变化，我们完全可以向其他方向发展，不与大唐接触。”禄东赞的声音中带着一份焦急，似乎松赞干布的选择让他有些失望。

    松赞干布摇头否定了禄东赞，坚定的说道：“不要劝我了，吐蕃想要强大，依靠大唐是最好的选择，等到大唐征服了整个世界，吐蕃便会跟随着大唐的脚步走的更高更远。”

    禄东赞的眼中闪过一抹失望的情绪，黯然的点了点头，躬身向松赞干布施了一礼，随后便退了开去，只是挤在人群中的身影看上去有些萧索。

    松赞干布就那样默默的看着，同时暗中捏紧了拳头。

    若说依附大唐这件事情是他心甘情愿，这纯粹就是胡说八道。

    可是如果不依附大唐，吐蕃就会迎来末日，这却是他需要实实在在面对的问题。

    生存与死亡，这是李承乾拿出来的一个选择题，一切后果都取决心他自己的选择。

    松赞干布很清楚，如果他现在找到李承乾，提出要返回高原的话，一定会得到同意。

    但在他回到高原之后，紧随而来的便会是大唐铁骑，吐蕃会在战火中被付之一炬，曾经的辉煌会变成历史中的尘埃。

    大势已成，无可挽回。

    李承乾的布局已经完成了，吐蕃根本没有挣扎的可能，禄东赞只知道有很多的汉人在传授吐蕃人技术与知识，难道他就不知道这些汉人同样能够了解吐蕃的风土人情，地形地貌？

    当这份了解足够多的时候，吐蕃又拿什么东西来反抗大唐？难道靠那些透明的玻璃？又或者靠那些破烂的水泥？