    圆形大殿内，青柠讥诮的看着倒地不起的一众长老。

    他们七窍流血，浑身瘫软麻痹，生命力量正在急速流逝。任凭他们如何挣扎，如何努力，他们周身灵光闪烁，却无法调动一丝法力。

    “绳锯木断，滴水石穿。”

    “我用了一千多年时间，给你们下了我所掌握的最复杂的混合之毒。”

    “每一年，每一位长老，包括外面每一位羲皇一脉的精英，你们服下的药物成分，都是不同的。”

    “或者是一口粮食，或者是一粒丹丸，或者是一滴酒水，甚至是一炉熏香，一泡茶水，甚至是你们的妻妾使用的胭脂水粉，体乳指甲花等等。”

    “总之，一千多年，我给诸位送了一千多次物资。”

    “整整齐齐，完完整整，没有一位逃掉……你们都中了，‘逆熵散魂’……太好了。”

    青柠慢悠悠的笑着，看着这些长老身体微微的抽搐着，她的笑容很温柔，很灿烂。

    她带来的运输舰上，数百名身形妖娆，生得极其温婉的女子踏云而下，她们手持谋杀之匕的分身，很温柔的，逐个抹过大殿外那些羲皇一脉尊级大能的脖子。

    一刀一个，犹如杀鹌鹑一样。

    没有丝毫反抗，没有丝毫挣扎，水波不起，风平浪静。

    一个又一个尊级大能就这么安静的，无声无息的死去。

    他们当中，好多人都有着尊级七重天以上的修为，他们比这些温婉妇人强大千倍、万倍，这些温婉如水、面容娴静的妇人，修为最高的也不过是神明境三重天而已。

    但是中了所谓的逆熵散魂剧毒，这些尊级大能只能眼睁睁的看着这些妇人靠近自己，手中犹如阴影一般的匕首，轻轻的抹过自己的要害，然后他们就眼前一黑，什么都不知道了。

    谋杀之匕的分身，哪怕是分身，一击之下，也将这些毫无反抗的尊级大能神魂彻底碾碎。

    “我知道，你们很愤怒，你们很恼火，你们怨气冲天。”青柠走到了地位最高的羲樽面前，轻轻拍打着他保养得油光水滑的面庞。

    “但是，谁让你们，自己将自己陷入绝境呢？”

    “这么多年了，自从娲岛开始调动整个人族的力量供奉你们，这么多年了，你们除了喊打喊杀，除了用武力威逼娲岛，你们还做了其他什么？”

    “你们研究丹药之道么？”

    “你们研究巫毒之道么？”

    “你们研究巫咒之道么？”

    “你们研究太古文明么？”

    “你们挖掘太古遗迹么？”

    “你们亲自种植粮食么？”

    “你们亲自纺纱织布么？”

    “你们亲自酿酒酿醋么？”

    “你们亲自放牧养蚕么？”

    摊开双手，青柠轻叹道：“你们什么都不会，什么都不做，你们盘踞羲谷，威逼娲岛给你们筹划一切。老主母们任劳任怨，满足你们的一切要求。”

    “饶是任劳任怨的老主母们，也被你们逼得，从很久以前，就开始了潜龙计划。”

    “而我……我可不是那些任劳任怨的老主母。”

    “你们将毒杀你们的机会，放在了我的面前，阴险狠辣、决绝无情如我，当然要顺水推舟，送你们一程喽！”

    “所以，自从我担任了娲岛的大管家，第一次领队给你们运输物资，我就在你们的物资中下毒了。”

    “我没蠢到下那种致命的剧毒，嚇，一旦被你们发现，你们一指头都能碾死我呢。”

    “我下的是那种复杂的，精致的，精密的，长期的，多种成分混杂的混毒。”

    “你们没有一丝防范，没有一丝提防……或许你们有防范，有提防，你们检查过我送来的每一份物资，但是你们在丹药、巫毒、药剂等方面的知识，简直就是一片空白，连娲岛的一个小小侍女都不如。”

    “所以，你们今天就，悲剧了！”

    “强大的羲皇一脉的长老们，这么多的尊级存在……哦，你们的生命，就好像飓风中的烛火，随时可能熄灭……只要我这么轻轻的……”

    青柠微笑着，举起了谋杀之匕的本体，一击刺穿了羲樽的心脏。

    羲樽顿时魂飞魄散，彻底死透了气。

    “我喜欢你们的肉身。”青柠悠然道：“老是老了点，丑也丑了点，但是灭杀了你们的神魂后，你们的肉身，是绝佳的炼尸材料。”

    “人族的诡异传承，真是太多，太丰富了。巫族当中，有炼尸分支，他们能够将天赋绝佳的尸体，哪怕是一个普通人的尸体，耗费一点点时间，一点点资源，炼制成威力无穷的‘太古神犼’。”

    “神犼的实力，可是能达到神帝级。”

    “不可思议的手段，不可思议的传承，伟大的人族文明……要论文明的多样性和丰富性、复杂性，人族的文明，比起所谓的诸神，实在是超出太多太多了。”

    “想想看，一个普通人的尸体，只要天赋好一点，都能炼制成太古神犼。那么，羲皇一脉的战士，全都修炼了顶级的体修功法，体内蕴藏了无穷无尽的力量。”

    “将你们炼制成各种僵尸后，你们的进化速度能有多快？”

    “二十几万太古神犼，啊！”

    青柠的身体剧烈的哆嗦着，脸皮上冒出了一团不自然的红晕。

    她身体哆嗦着，逐个走到一众长老面前，微笑着，轻轻的刺穿他们的心脏，湮灭他们的生机。

    “人族只需要一个精神领袖，那就是娲族。”

    “垚儿登上人皇宝座，只需要娲族的支持就足够了，你们这群只知道保存实力、混吃等死的糟老头子，你们留在人间，还有什么用呢？”

    “所以，请你们安静的死去吧。”

    “你们这么多年了，极少在人族百姓面前出现过，极少有人知道你们的存在……你们就等于从未存在过。既然你们从来没存在过，那么，就永远的消失吧！”

    “我会用你们的身躯，为垚儿打造一支无敌的僵尸军团。”

    “绝对忠诚，绝对服从命令，绝对悍不畏死，绝对死战不退，可比你们有用多了！”

