
    沪海。

    周士琦的家中。

    在看到沪海代表队首发上场的选手是王可儿的时候，董惠洁和周建国的心，一下子就提了起来。

    其余众人从董惠洁口中得知，眼前这个青春靓丽的女孩子就是周士琦的女朋友时，一个个都情绪激动起来。

    只是，在看到王可儿即将去迎战长安城代表队的精神念师王鑫时，众人的脸色又变了。

    作为周士琦的正牌女友，爱屋及乌之下，每个人的脸上都写满了担心和忧虑。

    周老太太忍不住埋怨道：“小琦也真是的，明明都已经把人给拉回去了，怎么转眼又让人家小姑娘上场了呢？”

    “这要是受伤了，那可怎么办啊？”

    众人皆沉默，这一个个的心里也是在不断责怪周士琦，怎么就不把自己女朋友给看好呢？

    一直跪坐在沙发上的叶紫然，目光如炬的凝视着电视画面中王可儿的侧脸，忍不住小声咕哝道：“真不知道那个小冤家，到底喜欢你什么？”

    “这身材、样貌、修为，还有家世，无一不是被我给碾压。”

    “你到底给他灌了什么迷魂汤，为什么他对你就是这么死心塌地呢？”

    “啊……”

    耳畔传来众人的惊呼声，看着痛苦的抱着脑袋，瘫倒在擂台上的王可儿，叶紫然一下子坐直了身体，那好看的眉头不由紧蹙起来：“愚蠢至极，早知道对方和自己的实力差距，就犹如云泥之别，还不知死活的一头撞上去。”

    “这要是换成在无垠星海中，你早就已经死了八百多回了！”

    ……

    凤巢体育馆。

    在看到王可儿痛苦倒地的时候，现场的观众纷纷扼腕叹息，不住地摇着脑袋。

    这沪海代表队首发上场的女选手，终究是没有能够创造奇迹，她最终还是倒在了长安城代表队的精神念师王鑫的脚下。

    “可儿！”

    “姐姐！”

    最靠近比赛场的观众席第一排，王老爷子和王老太太呼吸急促，猛地从座位上站了起来。

    而王霄则是急得抓耳挠腮，抓着栏杆的手指关节都泛白了。

    另一边，沪海代表队的队列中。

    魅姬摇了摇头，忍不住痛苦的闭上了眼睛。

    端木娜娜抿着嘴唇不发一言，双拳更是牢牢的攥紧着，就连指甲陷进肉里都没有任何知觉。

    其余几人也是忍不住叹了口气。

    而周士琦和小屁孩分身，此时气息有些紊乱。

    他俩双目充血，眼眶都快瞪裂了。

    恍若实质般，充满杀意的眼神，聚焦在王鑫的身上。

    一旦王鑫还敢再对瘫倒在地上的王可儿发起攻击，他俩就算拼着被取消参赛资格，亦或者接受处罚，也要第一时间冲上去，干掉他。

    ……

    擂台之上。

    王鑫的眼皮子疯狂跳动起来，他忍不住瞥了一眼沪海代表队的方向，嘴角泛起一抹苦笑：“太小题大做了吧？我已经尽量留手了。”

    “只是，沪海代表队的这个女孩子，毕竟有着二品的修为，我也不可能太放水。”

    这样想着，王鑫把探寻的目光投向方少杰：“裁判，可以宣判这局比赛的胜负了吗？”

    方少杰刚想跳上擂台，忽然，他神色一怔，继而，他冲着王鑫使了个眼色，朝着擂台的另一边努努嘴。

    其实，此时都用不着方少杰提醒，在听到从观众席上传来的惊呼声之际，王鑫便第一时间把头转了过去。

    这一眼看去，王鑫的脸色唰得一下就变了，变得无比凝重。

    一双眼睛更是死死的盯着，像个没事人一样，从擂台上爬起来的王可儿。

    “怎么会这样，不应该啊，结结实实的承受了刚刚那一记精神力冲击，她怎么可能一点事都没有？”

    “而且，她刚刚那副痛苦的抱着脑袋，瘫倒在擂台上的表情，完全不似作伪。”

    “这真要是她佯装出来耍我的，就只能夸赞她的演技，实在是太好了，足以去竞争奥斯卡影后了！”

    王鑫对面不远处，王可儿一边活动着手脚，一边环顾四周。

    她此时眼中满是好奇之色，一张俏脸上更是洋溢着发自内心的喜悦。

    “这就是外面的世界，这就是拥有身体的感觉吗？”

    “脚踏实地原来是这样一种充实的感觉。”

    “还有这清新的空气，真好闻。”

    “就是旁边这观众席上的人有些呱噪，耳朵都快被炸聋了。”

    眼中闪过一丝不耐烦，面露不虞之色的王可儿，缓缓张开双臂。

    下一秒，在众人那瞠目结舌般的眼神中，王可儿窜天而起。

    当她来到五十米的高空中后，她伸出葱白玉指，轻弹了一下那经过昨天一战后，又连夜被阵法师加固了的防御法阵。

    “这东西，倒是挺有弹性的。”

    “不过，这种程度的防御护罩，还难不住我！”

    脸上挂着足以迷死人的甜甜笑容，王可儿的声音却是冷酷无比：“这个防御护罩，太碍事了。”

    话音刚落，以王可儿的身体为中心，瞬息间，就有海量的精神力，朝着四面八方席卷开来。

    这半径50米的防御护罩，很快就像是个气球般，被不断撑开。

    当被撑开到极限的时候……

    “嘭！”

    一声震天巨响！

    这防御护罩轰然炸开，巨大的气浪席卷肆虐，把擂台上的观众吹得是人仰马翻。

    惊叫声、惨叫声，更是不绝于耳。

    “哎呀，怎么会这样？”王可儿装模作样的流露出一丝不知所措的神色，可这眼底却满是恶作剧成功后的笑意。

    此时，看着乱糟糟的观众席，高坐于主席台前的唐千河忍不住揉了揉太阳穴：“真是一刻都疏忽不得啊！”

    摇了摇头，他冲着身旁一人招了招手：“快去派人看看，观众席上有没有出现人员伤亡，以最快的速度统计出来，所有伤员第一时间转移到急诊室去。”

    “是！”唐千河身旁这人领命而去。

    做完这一切，唐千河的目光又落在了凌空而立的王可儿身上，他忍不住感慨道：“不愧是宋伊人的女儿，这个天赋，比宋伊人还要强得多！”

    “这般庞大，深不可测的精神力，比起长安城代表队的王鑫，有过之而无不及。”

    “而且，看她那轻松的模样，想来刚刚那撑破防御护罩的精神力，她压根就还没用出全力来。”

    “啧啧啧，光凭这恐怖至极的精神力，这小妮子就已经冠绝天下了。”
