    石林中，存有的封印禁锢还未被解开时。

    后方飞掠追赶的洛无尘，就将前方追杀云州诸人的龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方势力队伍，拥有的生灵数量和具体实力尽收眼底。

    龙蛇殿、闪电鹏、尸族这三方势力的生灵，数量足有五千之数。

    实力最弱的，都有着虚神九重中期之境。

    三方最强的领队生灵，更是有着虚神九重巅峰修为。

    反观，遭受追杀的云州队伍，已经只剩下了千数不到。

    大多数还都只有着虚神九重初期之境，只有五十多人，达到了虚神九重后期之境。

    双方间，无论是数量还是势力境界，都有着巨大差距。

    洛无尘追上来后，已经做好了迎接一场恶战的准备。

    结果，却是突然发生了巨大变故。

    有一方族群队伍，凑齐了足够的圣令，开启了石林中的遗迹。

    这处遗迹却不是神窟中，天神留有神藏的遗迹，而是一处封印着不死生灵的镇封遗迹！

    这，无疑是帮了洛无尘一个大忙！

    眼下，铺天盖地的不死生灵从石林中涌出，浩浩荡荡。

    这些不死生灵，成为了场中虚神界所有族群生灵的敌。

    它们如同发狂的兽群般，朝着八方肆意飞掠奔涌，扑杀向它们眼中一切的异族。

    偌大的石林外，无论是天空，还是地面上，所有非不死生灵的族群身影，顿时陷入一片慌乱中。

    有生灵，瞬间遭受到屠杀，被成群凶悍的不死生灵踏成了血肉烂泥。

    天空中也有生灵，遭受到大量不死凶禽的围攻，身躯被撕成无数截。

    更多的，则是在拼死反抗，想要杀出一条血路。

    这些不死生灵的个体战力，并不算多强。

    但，数量实在是太多太多了，天上地下，入眼之处，都是黑压压一片。

    就算是龙蛇殿、闪电鹏、尸族这三方势力的队伍，短时间内都难以杀出重围。

    它们的运气，也着实是不好。

    一路追杀云州的主力队伍，才刚抵达石林所在的上空区域，就遭遇到了如此变故。

    令它们，瞬间陷入到了这场风暴的中心位置。

    云州主力队伍的情况，也不比蛇殿、闪电鹏、尸族的这支强力队伍好多少。

    他们同样也处在风暴的核心中，四面八方都是如潮水般扑涌而来的不死生灵，完全被围陷在了其中。

    若非洛无尘也一路追赶到了这里，等待着云州这群人，只会是尽数陨落。

    这时，这片风暴核心之地外的一处半空中。

    同样，也有无数不死生灵飞天遁地，如同潮水般向洛无尘涌来。

    也，正是这时。

    战争主宰，开启！

    无形的统御力量，从洛无尘身上震荡而出，极速扩散了开来，瞬间就将场中所有的敌，都笼罩在了其中。

    轰！

    身上燃烧着的神威气芒，呈现井喷式的暴涨，直冲天穹。

    恐怖绝伦的神威气息，更是朝着八方震荡开，掀起了重重肉眼可见的暴冲气浪。

    在接受神圣洗礼，从超凡生灵蜕变为神圣生灵后。

    战争主宰的战力增幅条件，就发生了巨大变化。

    所处战场，每存有一百位敌方生灵，就能让他的力量、防御得到百分之一的增幅。

    只要所在战场中，敌方生灵数量达到十万之数，就能激发出战争主宰的最大增幅效果。

    而，眼下，场中单单是存有的不死生灵，就足有着百万以上！

    洛无尘自身的修为势力，本就已不如了虚神九重中期之境。

    现在，在十倍的力量、肉身强度增幅效果下。

    莫说是这些个体战力，并不算太强的不死生灵了。

    就算是面对一尊真神，他都有着可屠神的绝对信念！

    嘭嘭嘭！

    在这股恐怖绝伦的神威气浪冲涌下，前方如潮水般疯狂涌来的不死生灵，皆都被碾杀化了血雾。

    仅只是身上掀起的神威力量余波，就秒杀了成片的不死生灵。

    系统信息面板上，击杀提示音更是刷屏一般的疯狂跳动。

    【宿主击杀虚神九重境不死生灵，钟馗英雄模板融合进度+0.0008%】

    【宿主击杀虚神九重境不死生灵，钟馗英雄模板融合进度+0.0008%】

    ……

    一时间，至少有着数万条同样的击杀信息，在系统信息面板上出现。

    洛无尘身周掀起的滚滚神威气浪，直至卷冲出百里远。

    以至于，以洛无尘为中心的方圆百里区域，都仿佛化为了一片真空地带般。

    唯有漫天的黑色血雾，在四散飘荡。

    这片天地，都在这股恐怖的神威力量气息下，颤栗了起来。

    百里之外，存有的所有生灵，更是也感受到了这里所爆发出的这股恐怖神威气息波动。

    无数的目光，在这一刻，全都止不住的朝着洛无尘这边投射了过来，露出好似源自灵魂深处的恐惧之意。

    “有天神降临了吗！？”

    “谁能告诉我，发生了什么？！”

    “那是…人族至尊！”

    “是洛兄！是洛兄！”

    洛无尘身周百里之外，四面八方各处，都掀起了成片惊哗声。

    云州一群生灵，在激动大喊。

    龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方势力的生灵，在恐慌惊叫。

    其余所有生灵，则是内心在震颤。

    就连场中各处铺天盖地，黑压压一片的不死生灵，都发出了极度惊恐的低吼声。

    洛无尘虽不是天神，连真神都不是。

    但，这一刻，在场中所有生灵眼中，亦如天神！

    也，正是这时。

    洛无尘的耳边，传来了系统的提示声。

    【叮！检测到宿主第十一英雄模板融合进度已超过100%，可进行第十二英雄模板的随机抽取！】

    【宿主是否立刻抽取第十二英雄模板！】

    之前，他的钟馗英雄模板，融合进度就达达到了百分之九十九。

    战争主宰开启的刹那，秒杀了数万虚神九重境的不死生灵。

    钟馗英雄模板融合进度，瞬间突破了百分百，达到了百分之一百二十三的地步。

    而当下，场中不仅还存有着大量不死生灵，时刻威胁着云州一群生灵的性命。

    更，还有着龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方势力的仇敌，等着他屠杀。

    在这种形式局面下，洛无尘没有理会脑中传来的系统提示音。

    只是将目光，冷冷扫向龙蛇殿、闪电鹏、尸族这三方生灵。

