    “咳咳，既然九儿姑娘忠心耿耿，沈兄就别勉强她了！”

    张云曦用所剩不多的法力，悄悄蒸干脸上汗水。

    坦白说她还真有点担心沈天让他超度九儿。

    毕竟，以她现在的神霄往生经造诣。

    要做到超度鬼母，并不容易！

    不过让张云曦松了口气的是，在她方才超度时。

    沈天并没有趁机出手，偷袭施法的她。

    这也让张云曦对沈天信任了几分。

    这位道长，应该是个好人。

    ……

    将所有鬼婴全部超度干净后，张云曦将念珠递还沈天。

    她平静道：“云曦在这念珠里留下一门鬼修功法。”

    “九儿姑娘可以勤修苦练，将怨气转化。”

    “等怨气完全转化成法力，日后渡劫成为鬼仙也非不可能。”

    沈天见张云曦似乎不想超度九儿，九儿也不想被超度。

    他只能无奈点点头：“既然如此，麻烦仙子了。”

    算了，既然超度不了，养着就养着呗。

    虽然供养这小女鬼挺不容易的。

    不过，现在肾里的一元重水消耗更大。

    从里面稍微挤一部分出来，应该可以喂饱九儿。

    哎，沈天总感觉自己身边的都是烧钱大户。

    要不是自己赚钱够快，还真吃不消！

    而另一边，张云曦也松了口气。

    她心里暗暗下定决心，等这次回去之后。

    一定要狠下心来，把神霄往生经认认真真练成。

    要不然下次再遇到这种情况没法超度，多尴尬啊！

    更重要的是，看着那个小女鬼现在缠着沈天。

    张云曦总感觉心里有一点酸酸的不舒服。

    哎，要是当初师尊教往生咒的时候。

    我努力参悟修炼，没有开小差。

    现在肯定能超度这只女鬼！

    ……

    沈天将念珠收起，放进另一个灵石口袋里。

    他朝张云曦拱了拱手：“今日，实在是劳烦仙子。”

    张云曦傲然而立，脸上满是淡然：“只是举手之劳而已。”

    说完，张云曦淡漠地盯着沈天，沈天也看着张云曦。

    二人之间不言不语，一时之间房间有些安静。

    咳咳，都已经弄清楚本殿下不是邪教。

    仙子你还留在我房间里干嘛呢！

    天色已晚，本殿下要休息了。

    沈天无奈，这圣女又想做什么？

    张云曦似乎也感觉到空气中的尴尬。

    她轻咳一声：“听说沈兄精通寻灵断矿之术？”

    张云曦知道寻灵断矿的事，沈天并不意外。

    既然之前，她怀疑沈天是邪灵教的人。

    那么在她出现在沈天面前之前。

    肯定已经做过大量调查。

    沈天替有缘人寻灵断矿找机缘。

    这在整个万灵园里，几乎已经传遍了。

    张云曦要是完全不知道，那才奇了怪呢！

    ……

    沈天点头：“是的，贫道对寻灵断矿略懂一二。”

    张云曦又盯着沈天：“听说沈兄只替有缘人寻灵断矿？”

    在这位主面前，沈天老实点头：“是的，无缘者万金不算。”

    张云曦嘴角微扬：“那依道长所见，云曦与沈兄，有没有缘？”

    张云曦脸上带着浓浓的自信和傲然。

    她乃神霄圣地圣女，虽然没有主修寻灵断矿之术。

    但从小便出入大型灵矿园之中，耳濡目染也是有不少了解的。

    她从未听说过，哪家流派的灵脉师开矿，还需要看缘分。

    依她所见，这完全就是沈天用来挑选顺眼人的借口。

    张云曦自问容貌修为都乃东荒圣女中的佼佼者。

    而且之前还费心费力，帮沈天超度了鬼婴。

    于情于理，沈天都应该会给她个面子。

    说一声——仙子与贫道有缘吧！

    ……

    不过在沈天心里，此时却一脸懵逼。

    什么，神霄圣女也想让本殿下帮忙找矿？

    话说你都已经是神霄圣地圣女了。

    还在乎万灵园这点矿吗？

    要知道这万灵园里的灵石虽然多，但品质大多很一般。

    那些圣地和洞天福地的顶尖天才，基本都看不上。

    只有修仙界地位普通的人，才喜欢来这里逛。

    而那些圣子圣女，会去更高级的灵矿园。

    在那些灵矿园里，汇集了各种高品质的矿石。

    可以说随便一块灵矿石，价格都以千枚灵石打底。

    而运气好的话，里面开出的东西也极为珍贵。

    极品的灵器，失传的秘法，封存的奇珍。

    甚至被封印沉睡万载的上古神女。

    都有可能被幸运儿开出来。

    ……

    听说前几年，太古灵园中。

    紫府圣地当代圣子便开出半块玉简。

    在那传功玉简中，记录着《涅槃不灭帝经》。

    依靠这套传承，紫府圣地老祖宗成功活出第二世。

    整个紫府圣地的实力和底蕴，都因此获得了极大增强。

    在沈天看来，太古灵园那种等级逼格的灵矿园。

    才应该是张云曦这种圣女改去的地方。

    跑到万灵园里来凑什么热闹呢！

    ……

    好吧！主要还是因为沈天刚刚看了眼。

    在张云曦的头顶光环上，并没有机缘画面。

    脑袋上还没凝聚机缘画面，气运再强也是枉然。

    于是沈天只能无奈地叹了口气：“仙子与贫道无缘。”

    话音刚落，沈天便感觉到房间里的温度似乎在急剧下降。

    不知是不是错觉，沈天感觉张云曦的目光。

    这一刻好像有些不太高兴。

    甚至，有点幽怨。

    ……

    张云曦深吸一口气，只感觉气得肺都要炸了。

    本姑娘主动结交，居然一点面子不给！

    奇耻大辱，简直是奇耻大辱！

    姓沈的，你简直是欺人太甚！

    我神霄圣女张云曦，何曾受过如此委屈！

    就在这时，屋外忽然响起大喝声：“仙师莫急！”

    “万灵园执法队在此，何人敢对仙师无礼？”

    透过被桂公公打烂的门窗，沈天朝着客栈外看去。

    却见远处天空中飞来一群御剑飞行的执法者。

    时而排成‘一’字，时而排成‘人’字。

    为首的那三名队长，还都是熟人。

    三名金丹期执法队长，心里都很激动。

    没想到才过了几天，又有机会向仙师献殷勤。

    简直就是命运眷顾啊！

    念及至此，他们使出十成十的功力。

    “哪里来的邪道修士，竟然敢对仙师动手？”

    “结阵，诛邪剑阵，给我破！”

    璀璨的金色剑光凝聚在一起，数十名执法者人剑合一。

    一柄足足有数十米的巨大剑气。

    直射张云曦而来。