
　　吃过午餐后，唐聿城确定安小兔情绪上没有什么不对，才送她回安家。

　　两人刚踏出电梯，迎面就碰上一个身穿中山装，头发花白的老人，拄着手杖，老人脸色掩不住的阴沉气氛；身子看起来还挺硬朗，浑身散发着一种铁骨傲气，让人觉得很有压迫感。

　　他身旁跟着一个将近五十岁的中年男人，一脸恭敬严肃。

　　安小兔心底有些惊讶，这个平民旧小区居然会有这种看起来大富大贵的人物走动。

　　不过她也没太刻意留意，只觉得对方应该在等电梯，便拉着唐聿城匆匆走出了电梯。

　　擦肩而过的瞬间，唐聿城和那老人彼此打量了对方一眼，前者眉头几不可见蹙了下，后者则眸光冷沉了几分。

　　那老人和中年男人先后走进电梯，待电梯门关上后。

　　中年男人老陈有些不解，“老爷子，你怎么没趁这个机会和二小姐相认？说不定能让二小姐……”

　　“还不是时候，我自有我的计划。”那老爷子冷哼一声，似乎还在为不久前发生的事而气愤未消。

　　想到那个男人是安小兔的丈夫，他紧握了握手杖，眼底掠过几丝寒意。

　　……

　　安小兔带着唐聿城回到安家，见客厅摆着果盘和几个未来得及收的茶杯，有些好奇问道，“妈，家里来客人了？”

　　安母微怔一下，脸色有点儿苍白，明显没想到安小兔会在此时回来。

　　不等她回答，安父便替妻子淡笑回答道，“是爸以前公司的几个同事，来聚聚，聊聊天。”

　　“聿城，来，快坐快坐，我去泡壶茶，吃过饭没有？”安母回过神来，赶忙招呼女婿坐下。

　　虽然女儿昨晚一夜未归，不过看是和女婿在一起，也识趣地再多问。

　　安小兔有种自从结婚后，家中地位一落千丈的感觉，于是佯装吃味道，“妈，我感觉你变得偏心了，你怎么没问我吃过饭没？”

　　“去去去，嫁出去的女儿泼出去的水；有女婿等于多了半个儿子；你能跟他比么？”安母故意打击她，嘴边却挂着无奈又宠溺的笑。

　　这么大个人了，还不害臊的争宠。

　　“你伤害了我，还一笑而过。”安小兔娇哼了一声，徒手抓起摆在桌上切好的水果吃。

　　“妈，我和小兔已经在外面吃过饭，现在送小兔回来，喝杯茶就走。”唐聿城端坐在沙发上，背脊挺直，双手放在膝盖，见安母已经动手泡茶，不好拂她的心意说立刻离开。

　　“好好。”安母连连点头，“水果在桌上，自己随意，都是一家人，就不必拘束客气了。”

　　“嗯，”他淡淡应了声。

　　“喏。”安小兔拿了块水果递到他唇边。

　　安母将两人的互动看在眼底，只是笑了笑，心底有些欣慰。

　　有什么比女儿幸福更重要的？

　　唐聿城在安家坐了会儿便离开了，而安小兔昨晚被折腾了一晚，也回房间补眠了。

　　刚卧下，想起唐聿城在餐厅吃饭时的警告，她赶忙从抽屉里翻出戒指，戴在无名指上。

　　手机铃声突然想起，她拿起一看安娉婷。

　　想到昨晚她是替安娉婷送纸巾去，才发生了那样事的……

　　“喂，小兔，你没事吧？昨晚的事我都听说了；非常对不起，如果昨晚不是我让你给我送纸巾去洗手间，就不会发生那样的事了……”电话那头，安娉婷低泣着无比歉意又内疚说道。

　　她原本只是想试试运气，没想到那个男人真的会尾随安小兔，就差一点点了……却没想到关键时刻唐墨擎夜出现了，救走了安小兔。

　　想到这些，安娉婷就妒恨得红了眼。

　　安小兔并不知道唐墨擎夜当时就已经让人封锁了消息，因此完全没怀疑安娉婷怎么会知道这件事。

　　因此，听到安娉婷焦急又满含内疚的语气，她心底升起一丝暖意，昨晚出事以来，安娉婷是第一个打电话来问候她的。

　　“谢谢娉婷老师关心，我没事了。”她笑笑地说道。

　　想到昨晚某人的强悍，瓷白的小脸一红，虽然也是在她被下药的情况下发生那种事，但唐聿城这次是征求她的意愿之后才……

　　安娉婷听到她语气透着一丝幸福的味道，心一沉，脸色有些阴冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐墨擎夜是谁？R国第一豪门继承人，纵使他风流多情，可仍是北斯城万千女性趋之若鹜的男人。

　　昨晚那种情况下，两人肯定……

　　这种感觉让她顿时犹如活吞了一只苍蝇。

　　深吸一口气，安娉婷挤出一抹笑，语气温和说道，“既然没事，那我就放心了，没什么事我先挂电话了。”

　　“嗯嗯，再见。”

　　安小兔挂电话后，揉了揉酸软的腰，这一睡就睡到傍晚，夜幕降临。

　　还是被用力摇晃，一声声满是怒气的女高音吼醒的。

　　“安小兔，你还不给本小姐醒来！”萧雅白一双白皙漂亮爪子抓着安小兔的肩膀用力摇晃，中气十足大吼。

　　安小兔潜意识里捂住耳朵，惺忪睡眼才缓缓睁开。

　　“雅白，你回来啊？”她揉了揉眼睛，看着她满脸怒气，“怎么了？谁又惹你生气了。”

　　任外界谁也想不到，当红女星萧雅白和大学实习老师的安小兔是好闺蜜。

　　“本小姐再不回来，你这死丫头就要瞒着我生孩子了。”萧雅白没想到自己出国拍个广告，扬言28岁之前绝对不结婚的好闺蜜。

　　居然闪、婚、了。

　　亏她在国外还花了心思给她带纪念品回来，没想到这死没良心的死丫头居然瞒着她闪婚了。

　　安母说她和那男人相恋五个月领证的，可以自己对她的了解，只想说两个字：狗屁！

　　她安小兔骗得过别人，可骗不了自己。

　　安小兔清澈无暇的眸子闪过一抹心虚，她挤出一抹僵笑，然后双手抱着萧雅白。

　　“嘿嘿嘿……我没有要瞒你的，你之前不是在国外吗？我想着等你回来，再告诉你的，没想到萧大美人消息这么灵通。”她边说着，小脑袋讨好地蹭了蹭她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第33章 这么大个人了，还争宠免费阅读。https://xs.23sk.com 