
　　另一边。

　　“啊……”

　　仅剩下残须状肌体的画皮魔，发出一声短暂的凄厉惨叫。

　　血红色根须肌体，扭曲着消失在裂缝中，赫然是这位隐藏在暗雀左眼神秘空间的暗咒联盟长老，将之拖入。

　　这边。

　　苍白手掌握在雷洛脖颈处。

　　手掌处传来无穷的吸力，似要用相同的手法，将其同样拖拽入神秘空间内。

　　日月双瞳眼眸，凝视着面前的苍白手掌，面对这强大诡异的吸力，以及那充满未知的神秘空间，雷洛本能挣扎起来。

　　四面八方排山倒海般的引力禁锢，层层叠叠累积在他的身躯上，对抗着裂缝内的可怕吸力。

　　咔嚓，咔嚓。

　　受此影响，双方将持的力量，竟然让这条漆黑裂缝稍稍扩张了一些，反倒似乎要将对方从那神秘未知的空间内抽出来的样子。

　　同时，这条苍白手臂的后面，赫然浮现出一个狰狞的老妪。

　　老太婆森森笑着，像极了圣典中描述的地狱魔鬼，皮包骨头般的骷髅脑袋上爬满了蠕动的绿虫，潦草的几缕干发上，戴着一枚青铜古冠，隐隐能够看到数不清的扭曲阴影在古冠上扭曲哀嚎着。

　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……

　　沙哑的笑声，并随着笑声从老妪嘴巴里流出粘稠的液体。天籁小说网

　　“放弃挣扎吧，我会在这里为你建立一整座地狱乐园，让你在恐惧与折磨中，成为我的器灵。”

　　森森话语，透出她的兴奋。

　　她的力量，赫然提升了一截！

　　面对这位神秘恐怖的暗咒大长老的真身，纵使以此刻状态的雷洛，僵持中竟也有些不及，身体不自然的缓缓扭曲前倾着，渐渐被其拖拽入那神秘的空间内。

　　而一旦进入其中，后果难以想象。

　　毕竟，掌握这种独立空间的生物，即使以星幕世界进化史而言，也是极其罕见的天赋凛然变异了。

　　而且这类生物当中，往往又因为独特天赋，进而丧失了其他的一些进化之力。

　　例如智慧或者生命强度等等。

　　只有这位暗咒大长老，以及画皮魔这般的寄生生物，利用自己寄生体生物的特性进化，与这些天赋凛然生物相结合，将其天赋性质发挥至极限，才能够拥有如此的力量。

　　如此，也就不难理解这只画皮魔在感知到暗雀后，竟如此失态了。

　　毕竟据雷洛所知，纵使人类学专攻空间学术领域的极少学者，也无一不是利用种种具备空间属性的珍贵稀有魔导材料，以及一些上古生物遗骸，甚至类似于暗雀这般的天赋凛然媒介伙伴，才能都发挥出一些末微空间之力。

　　想要将这种天赋作为普通学术般动用，几乎是不可能的事情。

　　森森的笑声，恐怖的吸扯力从暗雀左眼的漆黑裂缝中，源源不断传来。

　　即使雷洛的全力抗拒，依然难以抵御这位已经站在高等传奇生物力量层次的暗咒大长老，头部渐渐被吸入到暗雀的左眼中。

　　噗。

　　他的上半身已经被彻底拖拽进去。

　　感受着四面八方截然不同的诡异生存规则，原本正在对抗危机的雷洛，却突然一怔，诡异之色的眺望向这片灰暗虚无的空间。

　　没有引力。

　　没有能量。

　　甚至没有光。

　　有得只是纯净的虚无，仿佛没有被引力光线‘污染’过的宇宙空间。

　　作为合格的高等学者，即使此刻，他仍然保持着理性，这是一片连法则都没有触及到的虚无之地。

　　而在这诡异缥缈的虚无之地中，雷洛所看到的一切，也与外面世界所看到的一切截然不同，这里没有所谓的天空与大地，没有上下之分，所有一切都是漂浮在半空中的，那个在外面世界看来狰狞可怖的老妪，此刻竟是以淡蓝色的点线形态，宛如结构素描般，突兀的出现在裂缝内。

　　不仅仅是她。

　　甚至于那些飘浮的石块，被石块封印的画皮魔与数不清的标本，也都是点与线的结构素描状态。

　　而从这些所谓的石块上，雷洛所能感知到的，竟是最纯粹的黑暗精华气息。

　　这是一片封印之地！

　　“欢迎来到地狱。”

　　按奈不住的兴奋声音。

　　当雷洛再抬头眺望时，这个点与线交叉绘成的老妪，早已化为百米之巨。

　　在这里，她就宛如那创世的神明，缓缓伸出的右手，大拇指与食指就仿佛在揪一颗葡萄，捏住了雷洛的脑袋，要将他从旋涡口拖拽入这片荒芜的地狱秘境。

　　充满绝望的气息，宛如永远无法苏醒的噩梦。

　　残留在物质世界的后半身，正随着源源不断的能量倾泻，灌注入这片虚无的空间中。

　　原来将雷洛带入这片虚无空间的力量，并非是这里的吸力，而是外面的压迫推力！

　　“有趣。”

　　蓦然。

　　随着雷洛平淡无奇面庞浮现出一抹诡异的笑容，伴随着突兀话语，正低头俯瞰做出摘葡萄姿态的老妪，不禁微微一怔。

　　但也仅仅只是一瞬罢了。

　　老妪凝固的表情便再次化作狰狞怪笑，揪葡萄的右手便猛的一用力，在这诡秘怪诞的空间影响下，雷洛身体进入空间的部分，同样呈现蔚蓝色光线形态，被拉成了面条装，甚至像拧毛巾般，从体内不断瓦解出点点光团，被这片空间稀释。

　　他面庞不禁浮现出一抹痛苦。

　　嘶嘶的兴奋怪笑声，老妪狰狞长舌舔着嘴唇。

　　“有趣吗？”

　　她的兴奋维持了短暂片刻后，突然又察觉到什么。

　　此刻雷洛身体在微妙的空间作用下，已经像皮筋般被扭曲拉长了几倍，却仍有部分残留在外面，没有被彻底拉进这个空间。

　　短暂诧异之色后，老妪更加狰狞了。

　　“除了那几个老不死的，像你这么顽强的家伙，还真是少见啊！”

　　被黑暗精华禁锢的画皮，仅剩下最后的残留意识，随时将会陷入沉眠的它，凝望着仍在竭力挣扎的雷洛，一道无声的叹息。

　　这位暗咒长老所开发的空间之力，已经到达它所无法理解的匪夷所思。

　　被拧成麻花状的雷洛，痛苦中依然竭力保持着风度，感受着那个东西越来越活跃的能量，突然，随着一道破壳而出的波纹将之包裹，传出了【祭坛沟通者】温莎不可思议的惊异和恼怒。

　　“怎么回事！你现在在哪里！难道是在祭坛传送？这种情况不论对于你还是我，可是相当危险的冒失行为！”

　　“我被一个掌握空间天赋的危险生物锁定了，先带我离开这。”

　　一边说着，雷洛一边看向了老妪。

　　“躲藏在阴影中的卑微生物，这里已经本我的本体锁定，你跑不掉的。”

　　仿佛一只滑溜的泥鳅，在老妪震愕与愤怒中，雷洛“咻”的一声，被【祭坛沟通者】温莎以空间之力，从扭曲的暗雀旋涡左眼抽了出来。

　　“这下惨了，我足足损失了三颗高等零界石！”

　　还没从空间转换的扭曲中清醒。

　　雷洛便听到了温莎的心痛抱怨，揉了揉额头，定睛一看，此刻自己已经出现在了一座祭坛上。

　　“还不快穿上衣服？”

　　被温莎提醒，雷洛这才主意到自己刚刚被吸扯入那个诡异时空后，竟然连身上的学士服被撕碎了，赶忙聚集周围自然能量，汇聚了一套能量之衣。

　　当然，对于两人的层次，这种能量之衣更多是礼仪性质。

　　好在周围没有其他学者看到狼狈一幕。

　　“对手是谁，竟然掌握了空间天赋，让你如此狼狈？”

　　温莎若无其事的问候了一句，又道：“为了救你，我的损失太大了，你可要赔偿我的损失！”

　　嘭。

　　一具庞大的魔物尸体坠落，恰巧落在附近，溅起的血液具有强烈腐蚀性质，将温莎用来遮蔽祭坛的战争傀儡金属残骸腐蚀出一个大洞，露出天空正在进行的惨烈战争。

　　渺小尸体宛如雨点般坠落，一艘气球飞艇冒着滚滚浓烟滑落。

　　日月双瞳本能发现了什么，一抹不加掩饰的惊喜。

　　在那魔云稀薄的缝隙，地平线的黑暗尽头，数以万计的星光之中，一颗常人甚至难以察觉的暗红色光点，出现在了地平线的尽头。

　　那正是雷洛的本体真身！

　　它终于突破了星幕之地的地弧视野阻隔，能够通过肉眼，进行直观的观察了。

　　虽然相较于那些恒久的宇宙恒星天体，它所散发的光与热实在微不足道，相较于足以影响天体运转的引力，它的引力法则几乎可以忽略不计，但对于栖息在这颗天体上的低等生命而言，无疑已经完成可某种本质上的生命进化旅程。

　　在这可天体影响下，此刻雷洛以其阴影的形势，降临在这颗天体上，看向了某个方向，并在温莎不解之色中，缓缓伸出右臂。

　　“虹吸之术。”

　　十余千米外。

　　正在快速逃离战场区域的暗雀，身体突然一震，漆黑旋涡的左眼，不可思议向后看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百四十八章 法则武器（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 