    梅也搞不懂，洪非明明很喜欢也很照顾彼得，可为什么却又完全不在乎彼得将他的敌人视作人生偶像与榜样。

    梅已经从洪非口中得知了他和托尼过去的恩怨，作为一个女人，她很合理地站在了洪非这边，因为也对过去本就无感的花花公子愈发地有些看不上眼。

    看着彼得围绕着钢铁战甲左瞧瞧右摸摸，满脸兴奋的模样，梅想了想，上前对彼得问道：“你为什么那么喜欢钢铁侠？”

    听到询问，彼得稚敕的脸庞轻轻一皱，好一会儿才道∶“因为他非常聪明！”

    梅眼神闪动，这点确实无可辩驳，很多人都知道托尼·斯塔克是不折不扣的天才，他过往的履历已经不需要重新再拿出来赘述，他十来岁所取得的成就机已经超越了九成的人。

    “还有吗？”

    “唔，他很有创造力，而且很有担当，所以他才能够成为独一无二的钢铁侠！”彼得脸上带着骄傲的笑容。

    “那你觉得上次在纽约大战出现的另一个人怎么样？”

    “哪一个？”

    “就是跟雷神打起来那个，他的外号是‘龙王’。”

    “龙王？我当然喜欢他！”彼得理所当然地回应，“学校里也有很多人喜欢他，不过高年级的好像更多一点。尤其是亚裔的同学，他们对神龙的认知和理解和我们不一样，在他们的文化里那是最强大的神兽，是一种无与伦比的象征，我学了中文，我也明白。况且他的实力在纽约大战战斗力排行榜上排第二，他的战斗视频让人热血沸腾，所以我也非常喜欢他！”

    梅缓缓松了口气，喜欢就好，只要不讨厌，以后要是有什么其他状况也不怕跟彼得解释。她跟着又问：“等等，你刚才说的那个榜单是什么东西？”

    “哦，那是昨天凌晨刚刚发布的榜单，有人专门对去年的外星人入侵大战都做了详细的复盘，同时还发布了好几个榜单，战斗力榜单是最有热度的，龙王排在第二！”

    梅微微皱眉：“那谁是第一？”

    “第一当然是雷神索尔！”彼得学着索尔的模样高举手臂，可惜他手里没有喵喵锤。

    听到答案，梅想到了跟洪非对轰的那个男人，对这样的结果勉强可以接受。

    “那第三呢？”

    “浩克！那个绿色的大怪兽，它非常强大，也拥有非常多的粉丝！”

    梅笑了笑：“这么说，钢铁侠居然没排上前三名？”

    闻言，彼得当即撅起嘴来：“可他是第四名。”

    “他居然能排上第四？”梅一脸惊讶，仿佛对于这样的结果非常难以置信。

    彼得不说话了，他默默地站着，嘴唇越噘越高，同时用眼神牢牢地锁定梅的面孔，以沉默的神态来表达着自己的不满。

    见状，梅不由得扑哧一笑，赶忙伸手摸了摸他的脑袋：“好吧，我觉得这个排名非常合理，钢铁侠确实值得第四名。”

    彼得也立即笑了起来。

    梅又问：“那你更喜欢钢铁侠，还是更喜欢龙王？”

    “钢铁侠！”彼得不假思索地说道。

    “为什么？”

    “因为他一直都是我的偶像啊，就算他不是钢铁侠，他也是我喜欢的科学家、机械师托尼·斯塔克先生。”

    梅微微点头，心中暗想：这样的话最好还是不要让洪非知道，否则他可能会难过的。

    不过很快，梅像是想到了什么了，一把按住彼得的肩头：“等等，彼得，你能不能告诉我，一个凌晨在网络上发布的榜单你为什么知道的那么清楚，你昨晚不应该很早就睡了吗？而且你才刚刚起床？”

    彼得愣愣地眨了眨眼，脸上跟着露出讨好的笑容。

    另一边，梅不知道他和彼得的这段对话已经被某个恬不知耻的大叔给偷听了去。

    虽然这套为了延续与洪非的合作而定制的战甲上没有再被托尼动过手脚，可禁不住此时彼得手里还拿着那个更小号的战甲模型。

    于是，听到这段对话的托尼顿时心情大好。你再厉害又怎么样，你跟他认识得更早更熟悉又怎么样，你的女人的侄子崇拜的是我，不是你这个稀奇古怪的龙王！

    索科维亚。

    洪非臂上带着十环，与赵海伦携手来到了城堡前端的广场。

    草坪上，两匹毛色锃亮似在反光的骏马正在悠闲地踱步。一旁，弗兰克、大头、娜塔莎姐妹也各自骑着一匹马。

    今天是元旦，留在城堡里的一群人结伴出游。

    没有豪华跑车，只有马匹当坐骑。

    两人一路走，洪非转头问道：“你会骑马吗？”

    赵海伦没有直接作答，反而笑容灿烂地反问道：“你觉得呢？”

    洪非看了看她的脸庞和身体，又想到她始终文文弱弱的模样与气质，这样的女孩肯定会让人觉得她不会骑马，但是赵海伦面对高头大马没有丝毫畏惧，眼底反而有些跃跃欲试，所以她应该有学过，甚至可能不仅仅是初学者的水平。

    洪非摇头：“我觉得你不会。”

    “哼哼，赌什么？”

    “赌注随你开。”

    赵海伦笑得更灿烂了：“那你可要看好了！”说罢，她直接快步上前，从别人手中接过缰绳，先是轻轻拂过马头，接着拍了拍马鞍，而后抬腿踩镫，一个翻身便干净利落地骑在了马背上。

    “好！”大头坐在马背上叫了一声，双手跟着连连鼓掌。

    其他人也随之给予了夸赞，要知道在大家的眼里，赵博士可向来都是一个手无缚鸡之力的研究型人员。

    赵海伦略带羞赧地谢过大家的夸奖，而后微扬下巴，傲然地对洪非说道：“你输了！”

    洪非拱手：“我认输，你可以想一下你的条件了。”

    赵海伦顿时开心地笑了起来。

    洪非转头翻身上马，从属下手中接过一顶牛仔帽，轻夹马腹与众人排成一列。稍稍压低帽檐，忽地抬手指向洞开的大门：“走！”

    霎时，一群人催动坐骑，一路向前狂奔！

    城堡之外，没有之前蜿蜒曲折的盘山小路，取而代之的是一条坡度极小的宽阔大道，两旁绿树成荫。

    虽然已经冬季，但索科维亚还没有迎来属于它的第一场大雪，即使气温已经降低了许多，但午时的骄阳依旧明媚。

    当洪非等人冲出城堡之时，才发现外边已经有一群人骑在马上静静等候，人数近百。

    待到他们先一步上前，这近百骑人马也立刻汇入其中，一时间马蹄响动不绝于耳，冲锋之势已然形成。

    洪非位列第一高声大小，后方的人马也跟着兴奋地鬼哭狼嚎起来。

    一行人马很快来到湖畔平原。

    这里的绿化依旧令人看得心旷神怡，两侧不时有已经建成或正在建设中的独栋楼宇，只不过今天全体放假，所以也没有什么工人滞留。

    来到湖边，清波荡漾，细浪翻滚着拍打湖岸，这是最有自然之感的声响。

    马蹄踏着新泥，围绕着湖边渐行渐缓，来到一处平整的营地后，众人翻身下马，开始准备2013年的第一顿烧烤。

    有近百下属一起动手，自然也没有洪老板等人动手的必要。

    坐在湖畔，甩出鱼线，静坐片刻，心宁神静。

    洪非右边坐着赵海伦，再右是娜塔莎和叶莲娜，左边挨着弗兰克，大头只能凑在弗兰克身边。

    少顷，洪非突然问道：“他们都不放假吗？”

    弗兰克心领神会，当即回应：“这不就是在放假吗？”

    洪非解释道：“我的意思是，你不让他们回去探望一下家人？我记得圣诞节的时候他们也都在这里，圣诞节对他们来说应该是很重要的吧？”

    弗兰克闻言顿时嗤笑一声。

    洪非挑了挑眉。

    大头这时探出自己的长脑袋来：“老板，您有所不知，他们大部分在刚开始招募的时候都没有亲人，现在还有不少人照样孤寡独身，虽然目前成家的多了一些，但也大多只有另一半。卡斯特先生给他们安排好了住处，只要是有家人的都可以接过来，所以他们的家就在这里。”

    洪非眉头一蹙：“我怎么不知道？”

    赵海伦也在他身旁笑道：“你没发现城堡里的人越来越多了吗？”

    “好像是这样。”洪非点头。

    娜塔莎接话道：“天空基地也多了不少人。”

    叶莲娜：“嗯，上上下下很多人，比以前冷冷清清的样子好多了。”

    大头接回自己的话语：“他们都住在城堡边缘，那里有很多房间，还有人主动参与到了黑水镇的建筑项目里当工人。”

    洪非恍然。

    不知不觉地，竟然也有这么多人围着他吃饭了。

    弗兰克：“这是你的地方，为什么你可以这么不上心？”

    “还不是因为有你么？”

    弗兰克立时斜眼瞅他，赵海伦轻笑，大头偷偷地瘪了瘪嘴。

    正当此时，洪非忽地眼角一动，随后慢慢转头。

    众人后方的虚空突然炸开一团金黄色的火星，它快速滑动着构成了一个圆形，几番星火飞溅之后，中间部分突然由明转暗，接着露出一个截然不同的场景。

    与此同时，一个身着褐色袍子的光头手执折扇、姿态潇洒地踏步而来。

    待她跨过之后，传送门陡然闭合消失。

    洪非再转头看向身边人，发现他们全都对近在咫尺的变化毫无所觉。

    回头，他也正式迎上了对方带笑的柔和目光。

    她笑道：“洪非，好久不见。”

