    “吼！”

    僵尸怒喝一声，阴气扩散，与血丝交融，化作血色阴气，好似满天血海，其中无数道文、符号闪烁，似乎构成了一座大阵, 将太昊化身包围起来，要将他炼化！

    “不可思议，这难道是圣道法阵！不应该啊？他已经死去，只剩下一道邪念化作僵尸，怎么还能布下圣道法阵呢？”

    “应该是本能吧，或者是他提前刻画在血液当中的。”

    “尘归尘, 土归土，本座送你去往生！”

    “五雷正法，掌心雷！”

    太昊化身闪身而过, 掌心五色五行之气流转，金木水火土化作五方神兽，大五行术的玄妙揉捏在其中，

    五色神光绽放，最终化作平凡的雷光，轰鸣一声，密密麻麻的雷霆无差别攻击，火力覆盖向着僵尸覆盖而下，顿时让其骨断经折，遭受重创。

    “给老子去死！！！”

    本座也不叫了, 姬昊本尊怕鬼的属性完美继承到太昊化身身上了，刚才还不觉得, 尸王血肉充盈, 只感觉它有些古怪。

    现在一身骨头架子，再配上这滔天血海, 直接令他想起来自己的童年阴影，蜀山中的血魔。

    所以太昊化身直接开打，势必要将他打的连渣都不剩！

    五雷正法这一门秘术是在洪荒古星广为流传的秘术, 一点也不逊色于大帝秘术，尤其是太昊化身揉捏部分大五行术奥义在其中后，威力更是大增！

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本，乃是元始杀机，实乃天地间第一杀伐之力！

    没有什么意外，僵尸本来就是阴灵之体，在太昊化身这般携带雷劫猛攻之下，很快就血与骨炸开，消弭于天地之中。

    周围的环境也有原先的云雾缭绕的仙境变成了熔岩之地。

    在汨汨而流的岩浆之中，只有有一具磨盘大的尸体，已经归裂，像是被天火灼烧，只留下一点点碎屑，还有一块古怪的石头，表面漆黑无比，像是墨玉融化了，有乌光流动。

    “好险，好险！”

    “再敢吓唬老子，骨灰都给你扬了！”

    突然一阵风吹来，将他的骨灰吹散，随风飘荡。

    太昊化身转头看向吹气的大黑狗询问道：“你这是干啥？”

    “汪，你不是说要把他骨灰给扬了吗，本皇帮你啊！”

    “作为报答，这块石头就给本皇了，不用客气！”还没有说完，黑皇就流着哈喇子朝着那块石头一样的东西扑了过去。

    “给我坐下！”太昊化身头上出现一个个＃字，他就知道这头死狗一遇上什么好东西，就要扑上去抢，现在还没被打死也是种本事！

    一朵混沌青莲自虚无中诞生，很准确的落在大黑狗的头顶，势若千钧重，一下子将他的狗头给埋到土里。

    “我就是说说而已，本座怎么可能这么残忍，骨灰扬了万一没死干净呢！”

    “要是他生命力顽强到化作骨灰都能够存活，这怎么是好，所以为了不再杀他一次，骨灰也不能剩下！”

    “汪，那又这样的生物啊，就是有也不是现在的你可以对付的了的，瞎操什么心啊！”大黑狗努力从土里抬起头来。

    “从小培养嘛！提前养成良好习惯。”太昊化身摆摆手说道。

    毕竟某位至高存在就因为骨灰没有处理好，导致蔓延诸天万界的黑暗。

    “省的以后费事，稳健一点吗！”太昊化身理直气壮的说道。

    “连你这头死狗都奋不顾身的宝物，到底有什么玄妙？”太昊化身颇为好奇，太昊化身不是其他人，作为无始大帝传人，黑皇在他这里一般不敢太过放肆，嗯～～

    只能说是，不至于坑他罢了。

    太昊化身隔空摄来那块漆黑的石头，一入手，太昊化身就知道这是什么东西了！

    “难怪能够在我的五雷正法中存留，原来也分属至阳之物啊！”

    那古尸作为阴物通灵，深埋地下数万年，积累了无数幽冥阴气，而在岁月的冲刷下，洗去了污浊，剩下的都是无比纯粹的阴气，而极阴生极阳，此乃阴阳至道。

    而剩下的这块石头就是最为纯粹的阴阳生死之气，它们交织在一处，像是什么东西的雏形，无坚不摧，这才使得这块石头在雷法中留存下来。

    “唔，这玩意有点像是轮回印的雏形啊？”太昊化身看着手中的石头说道。

    阴阳生死之气交织在一处，仿佛仙金一样，无坚不摧，似乎在阐述生死之奥秘。

    “不，不对，这玩意不是轮回印的雏形。”太昊化身说道。

    轮回印他自己也有，在斩仙侧刀之下，诞生轮回印不过是一瞬间的事情，恍惚之间，不知何时便诞生了。

    等同于自己死过一次了！

    “这应该是某位强者推演轮回印的一种尝试！”太昊化身肯定道：“是地府？源神还是源鬼？亦或者通灵冥宝！”

    “也是一件至宝，我就勉为其难的收下啦！”太昊化身笑眯眯的说道。

    “唔，竟然在这里发现了一件宝物，生与死之力交织，很不错，人族将你手上的宝物献上！”

    几尊人形的太古生物，一个个头上长着麋鹿角，身覆银白鳞片，长相怪异而狰狞，面色傲然，似乎夺走太昊化身的宝物是在施舍他一样。

    “唔，那里的狗在此犬吠！”

    “汪，臭小子，你说什么呢！”大黑狗不频道。

    “啊，抱歉，抱歉，说顺口了！”太昊化身真诚的道歉道：“就他们这种低等生物怎么可以和你相比较呢！”

    几个太古族的生灵，眸光瞬间变冷，再看大黑狗和太昊化身此刻的身形动作之际明显脸色愈发不善。

    “人族食物而已，像我等八部神众献上至宝是你的荣幸！”

    “唉，和你们这群睡傻的家伙说话，还真是火大啊！”太昊化身深吸一口气道。

    “你们好好睡觉不行吗！”

    “出来送死干啥啊。”

    与原著不同，星空之中无始钟与不死天刀一战，连至尊都惊醒了一部分，更遑论这些太古万族，大部分都已经苏醒了！

    他们提前苏醒，也熟悉了人族的语音，只不过还没有睡醒，没有意识到真正的情况。

    太昊化身眸光扫过，场中越来越多的古生灵出现了。

    汪，看什么看，那几个太古族的傻缺.....”大黑狗脸色贼厚，转头对上了几个太古生灵。

    八部神裔的斩道者怒了，八部神裔一脉竟被如此侮辱。

    太古生灵直接气的爆粗口方言：“扣你接呀…”

    “汪，人宠，还不臣服在本座的裤衩下！”

    大黑狗蔫不出溜，穿着奇怪的大裤衩，人立而起，颜色花花绿绿的，模样十分的骚包，迅速脚踏行字诀，叼着一口金色大钟，绕到几人身后下黑口。

    “汪！汪！汪…”

    一时间，这片通天之地，狗吠声四起，引得许多正赶过来修士频频注目，神色怪异。

    下一瞬，圣光定空，一只抡圆了的赤金大手横扇而来，直接将他抽飞出去，贯入了大地深处，连破千丈，溅起大片的烟尘。

    “八部神裔的大军出世了！”有人惊道。

    他们旗帜昭展，旌旗蔽空，弥漫滔天血气，透出一股股强烈无比的威压！

    “奴隶一般的族群，不知死活的东西，这里是神灵所在之地，你们也敢打此地的主意，简直痴心妄想，不知所谓！”

    “若不速速离开，我们不介意沾染你们这些爬虫的鲜血，为我族天皇献祭！”

    八部神将的众多后裔在不断连续开口，神色冷然，漠视这群人族。

    “我TM给你们脸了，真的找死啊！”太昊化身直接爆粗口，左一个口粮，右一个蝼蚁，心中有怒火再燃烧，一巴掌拍出。

    “大胆人族竟敢冒犯天威！”一尊大能境界的太古生物站出来。

    

