    掠过成堆的螃蟹碎壳，游了不到1000米，韩非就隐约听到了打斗声传出。

    韩非眼前一亮，继续往前，片刻之后眼前空间豁然开朗。这么一大片熔岩洞穴似的地方，到处都是石英晶体穿插在岩壁上。

    韩非躲在边上，探着脑袋看去，竟然两男一女三名少年正在围杀一只大龙虾。

    问题的关键是，这种龙虾的两只大钳竟然处于离体状态，就那么悬浮于这赤大龙虾的两侧。而且，这虾钳竟然如陀螺一样在转动，

    韩非眼睛一眯，数据一显。

    【名称】铁壁虾

    【介绍】拥有灵活的铁臂，可以像弹射攻击，因擅长钻地战斗，故虾钳极为灵活，其双钳亦可炼制法宝类兵器。

    【等级】33

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】2192点

    【食用效果】可增强自身气血，提升血气强度。

    【可采集】虾钳

    【可吸收】

    韩非皱了皱眉头，一只33级的奇异类生灵，这可就厉害了。这在他目前见过的大型生命里，足可以排进前十。

    而另外的三名少年，韩非一个不认识。其中，一个少年持弓作战。另外两个少年，一人持枪，一人用刀。此刻，三人正和铁壁虾在酣战。三打一所有的攻势，几乎都被那一对虾钳给挡了下来，不时有火光转瞬而逝。

    韩非瞅了他们一眼，就往洞内看去，发现在洞内的中央地带长着一根小海树。棍子笔直，棍身为纯银白色，其顶部有一枚银色果实。

    【名称】雪银竹

    【介绍】银晶矿孕育出的宝竹，可炼制极品法宝。竹生银果，食之可强筋骨。

    【等级】30级

    【品质】极品宝竹

    【蕴含灵气】36589

    【可采集】雪银果

    【可吸收】

    看见这个雪银竹，韩非顿时感觉口水滴答。在海里，遇见竹树其实并不难，比如在深海丛林那里就有很多。

    但是，遇到品质好的竹树，就很难了！特别是这种长有果子的，出现了，几乎都是同档位里的极品。就好比当初的紫竹树，在普通渔场直接就是极品，不过是凡级的。

    韩非瞅了瞅雪银竹，又瞅了瞅铁壁虾，两样我都想要咋办？不对，不止两样，还有三枚火山令。

    韩非这会儿倒也不急了，就偷摸摸躲在一边，心说：你们打吧。打完了，哥们来收割。能做个渔翁当的，简直没谁了。

    约莫一炷香后。

    韩非看见那持弓少女爆喝一声，一口精血吐在了灵气箭矢上。一箭射出，箭矢忽的在空中急速转弯，直接从龙虾下方射了进去。

    “嗤嗤……”

    铁壁虾大怒，甩出一根大钳，砸向这少女，似乎要把她敲碎似的。

    然而，那名持枪少年，几乎毕其浑身灵气，全力一击。

    “嘭！”

    虾钳飞出去，直接撞断了不知多少根石英晶柱。而那持刀少年乘机往铁壁虾腹部一钻，刀身灵气爆发，猛地插进铁壁虾体内，直接撸出了数米大的口子。

    韩非不禁讶异，三名少年，配合起来差点要斩杀了这只奇异类铁壁虾。虽然用时有点久，但不得不说已经很厉害了，不愧是能进学院前百的人物。

    可韩非能让铁壁虾死么？那是不可能的。死了，我还怎么收妖？

    “咻……”

    三名少年眼看着就要将这只铁壁虾斩杀，忽然一根灵气箭矢突然出现，吓了他们一大跳。

    “不好，有敌人。”

    三人在传音。在韩非射出灵气箭矢的那一刻，三人聚拢。虽说灵气消耗大半，但此刻却也没慌，从反应上看还颇为稳重。

    “嘭！”

    “咔擦！”

    铁壁虾被一箭射在脑门的甲壳上，甲壳出现裂纹。这“咔擦”声，听得三名少年脸色大变。这只铁壁虾，他们憨斗了这么久，都没能破解，而后来的人竟然一箭射裂头部甲壳。这意味着，来的人很强。

    韩非悠悠哉哉地出现，看见一只虾钳还想夹过来，当即撼水印一拎。都不带用虚影的，一印爆砸，直接就这只虾钳给砸飞了出去。

    韩非跑到虾头边，“砰砰砰”连砸了四五下，直到把虾头砸得满是裂纹，把这铁壁虾砸晕过去，这才罢手。

    韩非看向这三名少年，眼睛都快笑眯起来了，得亏这三人把铁壁虾打残了，否则一个人单挑怕是也要耗费一番功夫。只听脑海中，那个少女传音：“无耻，这是我们打下来的！”

    韩非心说：我管你谁打下来的？反正现在是我的。于是，他传音：“交出火山令，放你们走哦！”

    然而，对面并没有回应。

    韩非一步步地走了过去：“都是同学，别让我不好做呦！”

    三人脸色微变：同学？自家学校的？

    然而，就在韩非舔着脸要火山令的时候，三人忽然爆发。只见那用枪少年长枪出手，一只蓝色大鱼突兀出现，直冲韩非面门而去。

    “啪……嘭！”

    韩非抬手，就是一巴掌拍了下去，只见大鱼和长枪都被拍飞。

    可随即而来的，就是三道爆裂箭矢。灵气爆通过箭矢，瞬间在韩非眼前爆炸，掀起滚滚水浪。哪怕韩非早有防备，都被震退了好几步。

    水浪中寒光袭来，韩非双刀赫然出手。

    “当当当当……”

    眨眼间数十刀互砍，那用刀少年硬生生被韩非劈飞。此刻，他的双手已经被冰冻。

    当一只鱼钩擦着韩非的脸颊钩过来时，韩非脸上的鱼皮面具被“刺啦”一下撕开了？

    “咦，配合得还行啊！”

    韩非露出笑脸来，和三人大眼瞪小眼。

    韩非：“既然你们看见我的脸了，那么……就交出火山令吧，趁我还没准备打人之前哦！”

    三人此刻都黑着脸：神特么同学？这不是那第四学院的韩非么？他们学院一共就五个人，还能被自己等人遇到？

    见那少女还想拿弓，只听“咻”的一下，碧海游龙刀划破海水，直接落在少女的脖颈前：“女孩子应该矜持，不要动不动就打打杀杀。”

    持枪少年传音：“火山令给他。我们现在的灵气都快耗光了，不能跟全盛状态的韩非打。”

    “咻咻咻！”

    三枚火山令被丢了出来。

    韩非乐呵呵地接住，随手往炼化天地里一丢。加上自己的火山令，已经弄到7枚了啊！

    韩非：“嗯！不错，不错……我大人有大量，不能跟你们一般计较，走吧！”

    这时候，三人也没说什么狠话。万一韩非凶性大发要杀人，他们会很危险。于是，三人一咬牙迅速离开。

    韩非嘴角翘起，炼妖壶一闪：“收妖。”

    收了铁臂虾，韩非走到雪银竹边，手起刀落，摘下雪银果。接着，韩非又拔掉雪银竹，正准备进入炼化天地。忽然，他抬头看见盘横错节的洞顶，有一些粗大的晶体横空。

    韩非眨巴着眼，眉头跳了好几下：“咦，为什么有点熟悉？”

    片刻之后。

    “woc……”

    韩非神色一变，当即从炼化天地里掏出一个小盒子，那个从龟大爷身上拿来的小盒子。

    韩非连忙翻开里面的那张地图。当初，拿到地图的时候，他们几人没有一个知道这是哪儿的地图。可是，此刻翻开一看，韩非当即就在这张鱼皮图的东南角发现了一块纵横交错的大石柱。

    “特喵的！火焰山藏宝图？”

    这一刻，韩非只觉得有一种突然而来的幸福。简直是天上掉馅饼，自己竟然有火焰山秘境的藏宝图。这简直就是天助我也嘛！

    炼化天地内。

    韩非：“哈哈哈！我有地图，我怕谁？宝藏们，我来啦！”

