
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在杨叶要兽性大发时，秦夕月却是突然推开了他，此时秦夕月眼含春意，却是还有着几分清明，道：“得不到的永远在骚动，姐姐可不会这么轻易就将身体交给你！”

    此时杨叶也清醒了一些，听到秦夕月的话，当下苦笑了笑，压制心中的旖旎，道：“你这算什么”

    “你很难受？”秦夕月看了一眼杨叶下身。

    “你说呢”杨叶有些没好气道。

    “让你想入非非，活该你难受！”秦夕月白了杨叶一眼。

    “是你诱惑我的，好吗？”

    “如果你不对我想入非非，我能够诱惑到你吗”

    杨叶：“”

    “谈正事吧！”杨叶实在是不想跟秦夕月谈论这种话题。

    “要我帮你解决吗？”秦夕月玉指指了指杨叶下身。

    闻言，杨叶心脏不争气地猛地一跳，就在他准备说要时，秦夕月却是又道：“开玩笑的，我们谈正事吧！”

    杨叶表情一僵，狠狠地瞪了眼前女子一眼，如果说宝儿是一个小魔女，那眼前这个无疑就是一个大魔女，而且是专整男人的大魔女。

    “今天你得罪我那个二哥了，是吗？”秦夕月果然开始谈正事。

    闻言，杨叶正色，点了点头，道：“那二皇子就是用你母亲威胁你的那个皇子？”

    秦夕月点了点头，道：“我这侄子心胸狭窄，你今天当众落他面子，他铁定不会放过你的。当然，他不可能明着对你出手，毕竟你的师父可是林山，他现在还只是一个皇子，而不是大秦帝国的主人。”

    “他会来阴的？”杨叶问道。

    秦夕月点头，道：“我想，他会让人在青云榜上对你出手，你若是在青云榜上死去，就算是你师父林山也只能认栽！”说到这，秦夕月顿了顿，然后展颜一笑道：“如果是在青云榜之中对你动手，你完全没必要担心害怕！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “笨蛋！”秦夕月白了杨叶一眼，道：“你知道青云榜是怎么比试的吗？”

    “不知道！”杨叶很老实的摇了摇头，他虽然来参加青云榜，以前也听说过，但是这青云榜上的这些天才是怎么个比法，他是真不知道。

    “来参加青云榜的天才不计其数，想要在这无数人之中选出三十个最天才的人，如果是一场一场的比试，那还不得比到明年去？！”秦夕月缓缓道：“青云榜共分两场比试，第一场是大浪淘沙，简单点说就是清掉那些实力不够又想出名的人！”

    杨叶看着秦夕月，示意她继续说下去。

    “青云榜不仅是我们人类玄者参与，玄兽也会参加的。在十万大山南边五千多里外有一个山脉，这个山脉名叫青云山脉，连绵数千里，在这山脉之中，居住着十万大山里极其凶狠的剑齿虎一族。青云榜第一场，六大势力的人会将所有参加青云榜的玄者传送到这个山脉，只有在规定的时间内从这山脉出来，才能够继续参加第二场的比试。”秦夕月缓缓道。

    “在十万大山？”杨叶眼睛一亮，如果在别的地方，或许会有些难度，但是在十万大山，有小家伙在，十万大山哪只玄兽吃了雄心豹子胆敢来找他的麻烦？这不是等于作弊嘛

    秦夕月看了杨叶一眼，道：“你别大意，这青云山脉里的那个剑齿虎可不是什么简单的货色，那些剑齿虎，至少都是王阶。除了剑齿虎外，玄兽帝国还会派其它族群的精英玄兽前往这青云山脉。当然，王阶玄兽对你应该没什么威胁，但是这青云山脉最威胁的不是玄兽，而是人类！”

    “人类？”杨叶皱眉，道：“怎么说？”

    “进入青云山脉的人不是只要走出青云山脉就可以的，你们是有任务的，每人需要猎杀兽丹数量的，数量不够，即使活着出来也是失败。同样的，玄兽也是有任务的，玄兽的任务就是猎杀人类玄者的人头。说人类最危险，是因为当你在与兽王激战时，往往都是人类玄者黄雀在后的！”秦夕月道。

    “的确！”杨叶深以为然，玄兽虽然实力强大，但是却不会像人类那般那么多花花肠子。秦夕月说人类最危险，是非常有道理的。

    “特别是你剑宗与鬼宗！”秦夕月继续道：“每一届青云榜，剑宗与鬼宗弟子都会死伤九成以上，而这些人，大多都不是死在玄兽的手上，而是死在双方的手里。除了剑宗与鬼宗外，其它有恩怨的势力与世家，也会在这青云山脉之中相互残杀，总之，青云山脉就相当于一个解决恩怨的地方。”秦夕月道。

    “我能在青云山脉之中出手杀百花宫的弟子吗？”杨叶问道，如果能够在青云山脉杀几个百花宫弟子，他是非常乐意的。

    秦夕月摇了摇头，道：“最好别，你要知道，你母亲可是还在百花宫内，她们或许对付不了你，但是要对付你母亲还是很容易的。当然，如果你能够做到没有人知道，那就另当别论了。只是我建议你还是别冒险，除非是她们先对你动手！”

    “你认为百花宫的人不会对我出手吗？”杨叶道。

    秦夕月摇头一笑，这青云榜不正是杀杨叶的最好时机吗？百花宫怎么可能不对他出手？

    “你有把握对付百花宫那个闻人月吗？”秦夕月道：“她可是百花宫外门榜第一，还传闻她拥有伪道器，就算没有伪道器，但是地阶玄宝，甚至是天阶玄宝应该还是有的。你可别人杀不成，反而被杀！”

    “如果是在别的地方，我没什么把握，但是在十万大山”杨叶笑了笑，道：“在十万大山，我就有七成以上的把握。”

    如果是与那闻人月公平一战，就算他用上剑意也没把握杀对方，但是在十万大山，十万大山他可是还有小家伙与两只幽冥狼王啊！两只王阶玄兽与他，在加上小家伙那诡异的攻击方式，就是与灵者境强者都有的一拼，虽然多半是拼死

    “除了百花宫，你还要需要小心鬼宗那两人，特别是那叫先君的，虽然没有关于他的任何消息，但是我感觉他非常不简单。”秦夕月脸色凝重道。

    “你也觉得他不简单？”杨叶道：“我感觉他的实力还在那修罗之上，只是一种感觉，怎么，你调查过他？”

    秦夕月没有回答，手腕一动，一大卷卷轴出现在了她手上，将卷轴递给杨叶，道：“这是今年参加青云榜所有能够威胁到你的天才的资料，这里面的人，别看有些境界低，不出名，但是他们是非常强大的，日后在青云山脉碰到了，千万别大意！”

    看着手中的这卷卷轴，杨叶心中一暖，道：“谢谢！”

    秦夕月展颜一笑，道：“谢什么，你可别忘记，你得到的名次越高，对我就越有好处，等你进入青云榜前二十，我就在也不用偷偷摸摸的在帝都了。到那时，我希望你跟我进宫一趟！”

    “进宫？”

    秦夕月点了点头，道：“当然是女婿上门喽，只要你进入前二十，大秦皇宫就不会在有人反对你与我的事，我那个侄子也会投鼠忌器，不能在对我出手，至少明着不能！”

    “如果我死在青云山脉了呢？”杨叶忽然道。

    闻言，秦夕月嘴角微掀，道：“当然是去另找一个天才喽，姐姐可不会为你守寡！”

    “这话真伤人！”杨叶摇了摇头，有种受伤的感觉。

    “你一定会活着出来的！”突然，秦夕月看着杨叶，脸色没有半点笑容，很认真。

    杨叶心中一动           
            