    第153章棋盘厮杀

    市中心一处高层复式公寓。

    夜已经很深。

    外面的温度已经很低，屋内空调运作，发出极轻的嗡鸣。

    屋内一片漆黑浓烈的像是最现实的油画，却又在极深处藏了一丝浅淡月光。

    环形窗户前，一个小身影抱膝背墙而坐。

    楼下发动机的声音传来。

    那沉默一动不动的小身影轻轻一抖。

    在发动机声音渐远，显然是司机已经开车离开的几分钟后，门被打开。

    走廊口气清新剂的味道混合着酒味，冲入鼻尖，让人作呕。

    灯一下子被拍开。

    “怎么不开灯？”

    来人大着舌头，走路摇摇晃晃，眼眸微微眯起来，扫了低头抱膝动也不动的小男孩。

    灯光落在他脸上，范之章显然后续又跟张尔澈喝的有些多。

    “真踏娘的晦气——”

    他低声咒骂了一句。

    “要不是老子只有你这一个不成器的儿子。”

    他嘴上嘟囔着，毫不留情的将手中拿着的门钥匙一把扔了过去。

    倒是没打到人，只是砰的一下摔在墙面上声音响起又将那自始至终动也没动的小少年吓的本能一抖。

    “连送个茶水都不知道，跟你妈一样，什么废物。”

    他摇摇晃晃的倒了一杯水喝，又扯开衣服进了里屋。

    “还因果报应，去踏马的因果报应，纯属扯淡，老子挣这些钱可不是为了早死遭报应的。”

    他在那边骂着唐今不识货。

    -

    墙壁上的结婚照因为家政定时打扫一尘不染。

    屋内没多久就传来鼾声。

    一言不发的小少年终于抬头，慢慢偏头看向卧室。

    他长相随了妈妈。

    那张脸跟结婚照上女人的面孔很像。

    而且因为年纪还小，脸部线条柔软，更添几分漂亮。

    只是一双眼眸黯淡无光，脸侧还有愈合的结痂的伤口。

    也不知道他到底在那里坐了多久，此刻正死死的盯着卧室。

    那目光平静冷淡，好似对外界没有了反应。

    但就是这样的伤疤下那平静的眸，才更显得可怕。

    ***

    这边唐家下场，有人开始调查张雯那一家的事情。

    小奶今倒是正常上学，跟自己的小伙伴们玩闹。

    而且因为快要过年，学校里组织了亲子活动。

    让家长跟小朋友们一起包水饺。

    幼儿园出于家长平时上班都比较忙碌的考虑，特意选了一个月中的下午，邀请一位家长过来，要是家长实在抽不开身，家中哥哥姐姐或者平时熟悉的阿姨也都可以。

    主要目的也是培养小朋友的动手能力，还有加深亲情互动。

    而且对于小奶今这一级的孩子，这也是最后一次在幼儿园过冬了。

    幼儿园的领导和老师其实心中还担心着。

    他们这毕竟是贵族幼儿园，每年的费用实在不低，而且各项系统跟进，年年更新保养换代，包括顶级的安保费用，能送进来的孩子大都非富即贵。

    那么这些孩子的家长也都基本具备一个特点。

    多是公司高层人员，平时忙碌陪伴孩子的时间就少。

    有些家长的确一个下午的时间都抽不出来。

    就比如给他们这边提供了大量资金提供安保保障和修建乐园的唐家。

    最近还快要到唐家年会了，小奶今的爸爸妈妈都忙，大哥听说现在也是唐家的顶梁柱，二哥还在高中，也不知道是谁能来。

    殊不知为了争这一个名额，唐家众人争得‘头破血流’。

    不仅仅唐闯张枝唐文霍，就连嗓门最大的唐弥诚都想要上来凑凑热闹。

    老爷子因为身体的关系不能这么来回折腾。

    唐衍在那边不动声色的表示自己可以请假，群里唐文钰接着就跟上，表示唐衍能请假为什么自己就不能请假，唐衍还是高三呢。

    家族群内，三房家的两个长辈近期还不回来，而且还没见到过今今，自觉自己也没争抢这机会的资格，至于三房家那两个小的，唐侃向来话少，平时的爱好就是泡在实验室。

    至于唐蒙。

    悲催的少年还在集训，手机都几乎碰不着。

    于是小奶团子老老实实的坐在一边，看着‘战局’。

    最后唐家这几个动一动手都能在商圈引起一阵波澜的大佬正严肃认真的盘腿坐在地上。

    一红木打造的棋盘桌并不高，处处彰显精致，应该是家中有谁曾经学过围棋的时候置办下的。

    旁边的黑白两色棋子也皆为温润白玉、墨玉。

    落在棋盘上的声音清脆好听。

    这本该是价值不菲的高雅物件，此刻的用途是——下五子棋。

    赢到最后的才能跟小奶今一起去幼儿园。

    几个人严肃以对，本就想要快速解决的五子棋此刻让他们下的像是围棋国手的比赛一般严肃。

    唐闯和唐文霍正在开展最后的一局。

    张枝虽然也擅长思维。

    但对于家中这几个老爷们，女孩子的思维力多少还是弱于他们。

    至于那个毫不留情给自家媳妇下了一个又一个套的唐闯。

    张枝决定晚上再找他算账。

    于是她抱着小团子，围观这一场‘旷世之战’。

    小团子还懵懵的仰头。

    “包饺子有什么好玩的吗？”

    她不太理解。

    毕竟以前在道观里，她也不是没包过饺子。

    虽然也很有趣吧。

    但用不用得着这么严肃？

    张枝摸着自己崽崽的小脑袋瓜。

    意味深长的开口。

    “其实去不去倒也不影响什么，就是今今不懂男人该死的胜负欲。”

    ——

    十五分钟后。

    五子棋硬生生要下满一个棋盘。

    其中的陷阱尔虞我诈层出不穷，精彩刺激。

    最后胜利的唐闯忍不住扯着唇角，年纪大了越发沉稳冷静的男人此刻显得有点得意，竟然还能看出来年轻时候的一丝痞帅。

    “小兔崽子，跟我比，你还差得远呢。”

    唐文霍抬手推了推眼镜，也扯了下唇角，看了自己贼老爹一眼。

    可真是舍得给亲儿子下套，而且就刚刚他跟妈妈那一局，也不怕妈妈晚上找他的麻烦。

    他想着又看了一眼被他妈妈抱着的亲妹。

    小团子睁圆了自己一双眼眸，已经开始跟妈妈数到时候要带什么东西到幼儿园里面去了。

    (本章完)

