
　　周瑜一听说诸葛孔明有良策，连忙从床上起来，并拉着诸葛孔明的手问曰：“军师有何良策？可否说与在下听？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个嘛！很简单，都督只需要派人在南边方向最高的那座山上，建造一座七星祭坛，我将施法为都督借东风，到时候都督只管指挥作战就行.......”诸葛孔明回答道。

　　周瑜听完诸葛孔明的回答，心里一惊，心想“什么？借东风？借钱我倒是听说过，可是这借风却是头一次。但这个时候也只有死马当作活马医，既然孔明先生说借风，那就借风吧！”

　　随后周瑜便吩咐手下在南边方向，最高的那座山上建造了一座七星祭坛，那祭坛建造的非常庄严，祭祀所用的东西应有尽有。

　　诸葛孔明披发赤足上祭坛为周瑜“借风”他拿着剑一边比划，一边想“反正这几天都会起东南风，只是周瑜那小子不知道而已，我先暂时做做样子，呆会去找天羽问他要龙皇密令兵书看看。”

　　诸葛孔明想到这里之后，于是便命令那些打下手的人，不论看见什么情况都不许大惊小怪。过了片刻之后，诸葛孔明看了看天色，见时辰已经差不多，于是便匆匆走下祭坛，去找与他一起同来的赵天羽。

　　他看见赵天羽正坐在湖边的一处草地上，似乎在思考着什么......诸葛孔明以为赵天羽在想念“刘月茹”于是上前对赵天羽说道“天羽，我知道你思念月茹姑娘，反正我们要办的事情也已经办完了，要不我们这就启程回去吧！”

　　----------------------------------

　　诸葛孔明去帮周瑜“借风”之时，我突然感应到这个地方，也偶尔出现了那种黑暗的气息，我感应到那黑暗气息之后，便立即追了过去，然而没想到，一追到湖边的一处草丛那里，那气息便消失不见了。

　　“这气息应该是来自黑月魔星的黑暗气息，而且曾经在孙权府邸也感应到这种气息，但是当我正要用法术追踪的时候，没想我却因之前使用意念分身术，消耗了太多的念力而导致自己昏了过去.......如今这气息突然出现在鄱阳湖，难不成那个一直未现身的敌人想要对东吴的人下手。”我在心里想到。

　　我不敢再继续往下想，于是我就在那草丛旁边的一块石头上打坐，并凝神静息默念咒语......将整个鄱阳湖都布下了结界。

　　由于我消耗了不少念力和法术，再加上没有幻魔神水晶在体内，异常虚弱的我只好继续在这里打坐调节自己内息......两个时辰之后我的念力总算是恢复过来。

　　念力恢复之后，我坐在那石头上静静的沉思.......片刻之后我脑海中浮现出一幅幅画面，那画面里显示了我是如何当上第一守护圣使，以及如何认识叶星兄妹他们的。

　　记得当初龙泽宇太子（也就是现在的圣皇）把第一任黑月魔皇少钦云消灭之后，第二天就举行圣皇登基大典，当时各大星系的人都来圣羽皇朝贺喜......金碧辉煌，雕栏玉彻的圣皇殿非常热闹......而那时我只护卫圣皇殿的一个不起眼的侍卫......

　　那时黑月魔皇少钦云虽然被彻底消灭，但是其余星系的妖魔似乎还不死心，因此便想趁圣皇登基之时来暗杀他。

　　那一天整个圣皇殿遭到妖魔的袭击，刚登基的圣皇龙泽宇和圣母司马篱，他们二人各自用自己法术对付那些妖魔.......然而没想到妖魔太多，他们二人最后也有些力不从心。

　　就在大家不知道该怎么办的时候，突然一个身穿金色天衣，头戴桂冠的，容貌庄严的女子，于圣皇殿内临空而立。

　　那女子自称“玄天圣母”并告诉大家，想要一下子封印或消灭那些妖魔，就必须使用幻魔神水晶之力。

　　圣皇和圣母虽然可以超控幻魔神水晶，但是他们二人已经消耗了太多的法力，所以就算启动了幻魔神水晶的力量也无济于事，而整个宫殿里弥漫着妖魔气息，许多来参与登基大典的人也受到了影响........

　　就在大家不知道该如何是好的时候，我突然间感到体内有一股奇怪的力量，与此同时，一块五彩斑斓的六角形水晶石，突然朝着我飞了过来，并落到我手心上。

　　霎那间所有的目光都投向我这边........而那时我整个人一下子懵住了，呆呆的站在一棵柱子旁边，对于发生在自己身上的这一现象完全不知所措。

　　就在我望着手上的那块水晶石，不知该怎么办的时候，那个身穿金色天衣的女子开口说话了，她望着我，向我问曰：“小兄弟，你叫什么名字？”

　　“我，我叫赵旭，字天羽。”我有些支支吾吾的回答道。

　　后来那女子将我上下打量一番之后，口里连连说了两句“真是没想到啊！真是没想到啊！”

　　圣皇龙泽宇听了玄天圣母的话之后，便向玄天圣母询问了缘由.....于是玄天圣母便告诉圣皇，这位名叫：“赵旭赵天羽的人侍卫，他天生具备自由驱动，以及操控幻魔神水晶的能力，而他体内流的血还可以开启龙皇密令，以及玄天星座图，并且还可以控制星云皓天剑，只是他自己的力量似乎没有开发出来，所以他并不知道自己有这个能力。”

　　圣皇听玄天圣母说，赵旭赵天羽体内拥有驱动和操控幻魔神水晶的力量，并且他血液还能开启龙皇密令和玄天星座图，以及控制星云皓天剑，于是便要求玄天圣母施法开启他的隐藏力量......并且也对他的身世产生了怀疑，毕竟其他人的体内是无法拥有超控幻魔神水晶力量，同时他们的血液也无法开启和使用其他三件法宝的......

　　因此圣皇龙泽宇便询问了赵天羽的身世，得知他是一个不知父母是谁，就连名字都是自己给自己起的孤儿之后，便更加确信他就是自己失散多年的儿子......

　　就这样我体内隐藏的法力开发出来之后，我便和圣皇圣母一起用幻魔神水晶的力量，将那些来捣乱的各大星系的妖魔封印和消灭，同时我们又用幻魔神水晶修复了，被破坏得一片狼藉的圣皇殿，也就是那个时候，我从一个小小的侍卫，一下子成了圣羽皇朝的第一守护圣使。

　　成为守护圣使的我自然要去巡视各大星系......我和叶星兄妹就是在巡视星系的时候认识的，那时候叶星还不是圣羽皇朝的人，我在巡视的途中被其他星系的妖魔放冷箭偷袭，是叶星和叶仙儿用自己的法术救了我，我为了报答他们兄妹二人，因此便把他们带到圣皇龙泽宇身边。

　　我和圣皇龙泽宇共同用幻魔神水晶，检查他们身上没有妖魔气息之后，于是便把他们兄妹二人留在圣羽皇朝。

　　后来圣皇见我一个人有些忙不过来，因此便让叶星当了我的副将，最后叶星因为和我一起平息星系之间的战乱有功，所以圣皇便封了他为了圣羽皇朝的第二守护圣使........

　　又过了片刻之后，我睁开双眼静静的望着眼前那平静的湖水，心想“绝对不能让这个地方人，受到黑月魔星里妖魔的伤害，尤其是不能让他们被黑水晶侵袭。”

　　因为我心里非常清楚，这里的人由于执着自己的肉身，以及眼前所看见的一切，因此他们早就执念深种......而唯一能够驱除黑水晶邪恶力量的，就是幻魔神水晶。

　　如果用幻魔神水晶为他们驱除邪恶力量，那么势必会将他们的肉身也一并消灭，黑月魔皇上官毅的目的，就是想控制这个宇宙或毁灭这个宇宙，那我这样做和黑月魔皇又有什么区别呢？

　　诸葛孔明见赵天羽迟迟没有回答自己，便再一次喊道：“喂！天羽，你在干什么呢？怎么呆的望着湖面不说话啊？”

　　我由于太专注了，因此并没有注意周围的状况......也没有觉察后面有人叫我。突然间我感觉我的肩膀被人拍了一下，于是我立刻回过头去。

　　我一看是诸葛孔明，便向他问道：“咦！孔明先生，你什么时候来的？你不是去帮周瑜借风了吗？”

　　“风，我已经借完了。赵天羽，你干什么呢？叫你半天都不回答。”诸葛孔明用责备的口吻对我说道。

　　我心怀歉意的对诸葛孔明说：“呃！对不起孔明兄，我正想一些事情呢。”

　　“该不会是在想月茹姑娘吧？”诸葛孔明似笑非笑的向我问道。

　　我望着那平静的湖水，随口回答道：“我并没有想月茹姑娘。”

　　诸葛孔明见我说自己并没有想刘月茹，他半信半疑的说：“我们大家都知道你和月茹姑娘的关系非比寻常，你说你并没有想月茹姑娘，这一点我反倒有些不信。”

　　毕竟我经常和刘月茹形影不离，而且大家都知道我和刘月茹走得比较亲近，只是我一直以来都当她是自己的妹妹，并没有对她产生过男女之间的**。

　　然而其余的人并不会这么认为，所以诸葛孔明会以为我在想刘月茹这也是人之常情。

　　“我说过我真的没有。”我用肯定的语气说道。

　　“既然天羽说得这么肯定，那我姑且相信你好了！不过我有一个要求，可否把你的圣皇密令借给我看看？”诸葛孔明对我说道。

　　我一听诸葛孔明提出要看圣皇密令，心里不由得吸了一口凉气，心想“幸好自己把圣皇密令交给月茹姑娘，不然可就糟糕了。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十一章：回忆第一次当上圣使的事免费阅读。https://xs.23sk.com 