    事实证明，IBoy的预感是对的。

    蜘蛛在连续阵亡几次之后，装备和等级上的优势已经不复存在，尤其是卡萨的岩雀几波团战下来都拿到了人头。

    一个均势，甚至有些劣势的蜘蛛，在团战当中作用当然没有岩雀大，更别说蓝色方还有巴德这个上限极高的英雄。

    二十二分钟一波野区单挑，蜘蛛女皇虽然走位躲掉了岩雀的岩突，但卡萨身上已经是符能回声打野刀+莫雷洛秘典+中娅沙漏三个大件在手，再加上法穿鞋和十层的黑暗封印，伤害完全已经有点让人看不懂了。

    尤其是蜘蛛形态下的Q技能算是一个突进，可以触发岩雀的撒石阵，这个设定使得蜘蛛在这波皇城PK里倒了大霉，石穿+撒石阵+黑暗收割的爆发伤害，直接让蜘蛛女皇的血条瞬间蒸发。

    蜘蛛暴毙之后，克烈和潘森两个人双大招进场，目标直指卡萨的岩雀，就在二人冲到岩雀脸上的时候，巴德一个大招命运调和将克烈、潘森和岩雀都变成了小金人。

    在三人金身结束的瞬间，巴德精准地压中了对方的起身时间，一个星界束缚再次定住了潘森和克烈，岩雀此时技能进入CD，一个岩突+撒石阵+石穿直接秒掉了没开出E技能的潘森，同时将克烈打出饮魔刀并打下蜥蜴，配合着寒冰又收下一颗人头。

    “哇，这个巴德好顶啊！”被救了一条狗命的卡萨说道。

    “有一说一，确实。”

    许国玉闲庭信步般地切死了女枪之后，附和了一句。

    这场IBoy老倒霉蛋了，对线打穿下路，全场发育最好的天肥女枪，按理说只要团战队友围绕着他的女枪打，团战打得再怎么乱，也不会亏太多。

    结果打起团来硬是没有一个队友留在身边保护他，唯一一个跟在女枪身边的辅助加里奥，此时也被大发明家用命勾引走了。

    IBoy击杀掉大发明家后，看着一个手里附魔着水元素并且开着樱花刀的奇亚娜就知道大事不妙。

    他这波已经尽力在操作了，奇亚娜EQ二连过来，被他一个闪现躲开，并且还特意避开了墙边。

    只是对许国玉来说，女枪闪现的位置并不是太好，对方只顾着远离墙壁了，却没注意到自己刚好闪到了草丛边上。

    而奇亚娜的终极技能惊才绝景，效果是可以引爆沿途中所有的草丛、河流和墙体，不仅仅是大部分人所熟知的墙边，只不过一般确实很少利用到草丛这个地形。

    许国玉看到IBoy自寻死路，便非常善良地成全了他，一个大招将女枪推到了草丛中，用方圆朔令附魔了土元素后，再甩出一个Q技能将眩晕中的女枪当场斩杀。

    怎么说许国玉也有十几个人头，身上带着幕刃+樱花刀+夜之锋刃三件套，杀一个脆皮ADC易如反掌。

    最后剩下一个辅助加里奥走也走不掉，只能看着蓝色方围过来对自己一顿胖揍。

    卡萨单杀了蜘蛛成功翻身，这会儿也是扬眉吐气：

    “我就搞不懂了，对面这个蜘蛛怎么一直来野区找我单挑啊？”

    “可能跟队友吵架了吧，老实说这把能翻盘，除了巴德当人了以外，对面这个蜘蛛功不可没，几波大节奏全是他送的。”许国玉叹了口气道：

    “要不是你之前被蜘蛛单杀了好几次，我都要以为这蜘蛛是你请来的演员了。”

    又是一波一换五的团战，甚至这次还掉了大龙，红色方的心态彻底炸了。

    特别是蜘蛛玩家，上上波团战之前，就一直在打字让队友跟着他进野区抓人，他们装备优势巨大，抓死岩雀就能直接开大龙，甚至一波平推过去，但是队友根本不听，就硬要折磨他。

    连续几次和岩雀单挑都没打过，蜘蛛干脆直接自暴自弃了，他现在的态度就是队友跟我一起进野区就赢，要是不跟我我就送，送快一点还能早点去赢下一局游戏。

    送了几波之后，队友就跟蜘蛛互动了起来，但蜘蛛玩家急着去赢下一把游戏，根本不想搭理这帮队友，最后一波团战，在蓝色方拿到大龙BUFF之后，蜘蛛依旧非常逆天的选择了孤身进野区反红。

    过来拿红的寒冰被吓了一跳，按理说蓝色方现在已经完成了经济反超，而且还拿到了大龙BUFF，红色方随便死一个人都可能要被一波，所以寒冰没想到对面还敢这么光明正大的进蓝色方野区，差点就被蜘蛛一套技能给秒了。

    幸亏巴德当时就在旁边，一杯咖啡+守护者的护盾帮寒冰逃过一劫，许国玉开着樱花刀极速赶到战场，一套小技能收掉了蜘蛛。

    蜘蛛阵亡之后，红色方也没有龟缩守家的意思，甚至还要出来主动开团，来了一波轰轰烈烈地四打五。

    可惜最终奇迹没有发生，潘森+克烈+加里奥三个大招进场，目标直指一直用炮台恶心人的大发明家，大发明家一个金身明显保不住自己，眼看就要遭到对方的毒手，结果却被巴德一个调和命运给拯救了。

    在一个星界束缚压起身晕住潘森和克烈的同时，巴德还表演了一个救赎完美压起身的绝活，抬了一口大发明家的血线，这个难度可要比Q压起身难多了。

    最后凭借着神奇旅程开创出来的隧道，巴德硬是把被三个人强开到的大发明家给救了下来，卡萨的岩雀在一旁看到了全部过程，给他看的直呼牛逼。

    另一边，许国玉又盯上了倒霉蛋IBoy，这次女枪没有了闪现，许国玉都懒得放大招，上去一套EQWQA就把对方给愉悦送走了。

    杀完ADC之后，看到正面战场已经成了岩雀的收割之势，许国玉琢磨着这个大招不用也是浪费了，回头往野区的墙壁丢了个大招，刚好还就K到了两个残血的人头，捡到一波三杀，随后蓝色方凭借着大龙BUFF，一波结束了这场Rank。

    【你可以永远相信Otto！】

    【小otto的琪亚娜要是有大Faker一半水平，也不至于半路被人打回家。】

    【不懂就问，主播奇亚娜这么强，为什么不救SKT？是不是对联盟之神有意见？】

