
短短两个多月，云空坊市就已经大变了模样。

云空坊市整体是呈自北向南的狭长走向，从悬空山脚下，一直延伸出去五十里之远，占据的地界不算小。

最中心区域占地约有五里见方左右，分别矗立着三座大型阁楼，以三角形态分布，分别是李氏的万宝阁、紫剑阁的藏宝阁以及欧阳氏的神兵阁，三座建筑中间，还有一座五层高的宏伟建筑，建筑之上没有挂任何牌子，也不知是什么用途。

在李青瀚的运作下，欧阳氏也正式与一个月之前，参与到云空岛南方自贸区的计划中来了。

自贸区设立短短三个月时间，就吸引了无数中部海域以及南方另外三岛的修士入驻，欧阳神昭来岛上短短一个多月，就看清了云空坊市的巨大商业潜力，代表鸣鼎真人，接受了李青霄的邀请，与李氏紫剑阁一起，共同成立云空岛自贸区联盟。

一个地区修士的数量多少，往往就决定了这个地方的商业潜力。

修士越多，那些诸如灵米、灵丹、符篆、法器……这些修士物资的需求就越大，灵石的流通速度更快，商业氛围也愈发浓厚。

云空岛最先开始修士人口就有六万多，本就是南方四岛中修士最多的，一个张氏被灭，云空岛起码就少了上万修士。

尤其是开了岛禁之后，不少修士害怕李氏找他们麻烦，全都选择了离开云空，一来二去修士变得越来越少，坊市中也冷清了不少。

可自打李青瀚用李氏紫剑阁以及欧阳氏，三家的名义，将云空坊市自贸区的计划公开之后，短短一个多月时间，就吸引了南方另外三岛无数个筑基小势力，蜂蛹而来。

别的不说，就光自由贸易这四个字，就足以令许多人疯狂了。

此时，坊市中心区域没有挂牌的大殿五楼顶层，此刻正在开展一次别开生面的拍卖会。

顶层的大厅整体是圆形构造，正中间是一方小型拍卖台，四周约摸有五六百个席位从低到高环绕，座无虚席。

若光是如此倒也不足为奇，可令人惊讶的是，这五百六人的身上，都散发出不同寻常的气息，此刻聚集在一起，让整个圆厅之内，都充斥着强横的灵力。

拍卖台上，陈先堂面带微笑，环顾四周之后，缓缓开口。

“接下来要拍卖的是，232号商铺的十年承租权。底价为1000上品灵石，各位出价！”

陈先堂话音刚落，大厅中顿时就响起了此起彼伏的喊价声。

“我出1100。”

“1200。”

“1500！”

“1600。”

几乎是不到片刻时间，就喊道了两千以上的价格，这些参加拍卖的人，似乎也很清楚这个商铺的价格也就大概在两千以上了，果然喊价声少了很多。

最后232号商铺由一个筑基境大修士拍得，以2200块上品灵石的价格，顺利成交。

陈先堂最后拍板，脸上露出一丝笑意继续开口道：“接下来是233号商铺的十年承租权，底价照样也是1000上品灵石，诸位可以开始竞价了。”

…………

大厅顶层的密室中，李青霄李青瀚两人透过窗户，将拍卖会里的场景尽收眼底。

“二哥，你这招卖商铺太绝了，这才短短几天时间，就卖出去两百多间，每间最低也有两千上品灵石，目前预估营收都在四千多极品灵石了。”

李青瀚神色振奋，看着下方还在为商铺疯狂竞价的那些筑基境大修士，心里简直比他们还激动。

眼下的局面李青霄倒是早就预料到了，一个良好的经商环境，给地区发展带来的巨大好处，那是不言而喻的。

云空岛的整体环境，地理位置，本来就不差，此前若不是张氏牢牢把控，多数散修以及在本岛不得志的筑基小势力，早就想过来了。

这次的自贸区计划，其实就是一个契机，一个将南方四岛所有营生集中到一起，将这些散修以及筑基小势力聚拢起来的契机。

李青瀚看着224号商铺又被一个人拍下，眼中依旧闪过了一丝不真实。

“两千上品灵石，换一间商铺的十年承租权，他们是怎么想的，这可是两千万下品灵石啊……”

李青霄摇了摇头，想起来以后要把云空坊市交给李青瀚来看，还是耐心的给他解释了一遍。

“蓝沙岛金沙屿还有咱们晶源岛上的筑基小势力，还包括散修，这个时候能过来的，都是在他们本土有些财力的人。

你看看拍卖会上这五百多筑基境大修士，他们背后都带着家人，少则十来多，多则上百，也就是说光是这一段时间，云空坊市就起码有三到五万修士入驻，后续还会有源源不断的修士过来。

这可都是需求啊！

这些修士在他们原本的地方就是做生意的，岂会看不出来云空岛自贸区的价值，十年承租两千上品灵石，一年也就两百上品灵石，并不贵，只要他们的营生每月能赚二十上品灵石，就能回本了，再赚就是纯盈利了。”

这笔账一算，李青瀚顿时就有些明白了，道：“每月二十上品灵石，那就是二十万下品灵石，根据咱们之前在黑谷城做灵鱼生意的受益来看，确实不多，而且云空坊市的修士人数如此之多，最后肯定是只多不少。”

“欧阳氏的正式加入，南方四岛三大金丹势力全都为自贸区站台，不仅安全有保障，也不必担心强族打压剥削，同时还给他们取消了商税，收益也就更多了，更何况十年期满之后，他们这些第一批拍到的人，享有优先续租权，现在买最便宜也最划算，不然等到后面人越来越多，价格也会疯涨，到时候可就难了。”

李青瀚现在才明白过来，听到涨价，神色也变得振奋起来，道：“现在坊市重建还在持续，不过按照我的规划，是一共分出五千家商铺，这五千家商铺要是全部承租出去，光是租金，就够咱们赚很多了。”

按照李青霄跟他所说的，根据离核心区域的远近，将商铺分为五个等级。

1号到100号为第一档，底价为1000上品灵石。

101到500号为第二档，底价500上品灵石。

501到1500号第三档，底价200上品灵石。

1501到3000号第四档，底价100上品灵石。

3001到5000号第五档，底价50上品灵石。

目前陈先堂主持的拍卖工作，还只出于第一档区域，但按照当前的拍卖情况，成交价格几乎都是底价的一倍，这五千家商铺只要永远抓在手上，绝对会成为一颗铁杆摇钱树啊。

只是很可惜，这颗铁杆摇钱树，并不是只属于李氏一家的。

原本是李氏跟紫剑阁两家所有，但李青霄又嘱咐他将欧阳氏也拉了进来。

李青霄的考虑，他也清楚，拉拢欧阳氏，那南方三大金丹势力共同筹建出来的云空岛自贸区联盟，就基本上是没有任何问题了，在整个南方也不会碰到任何阻力。

可李青霄同时还吩咐他，自贸区内的收益，也要无偿给欧阳氏一份，就让李青瀚有些不解了。

“二哥，打下云空岛，欧阳家没有出任何力，平白无故受了这么大的好处，就为了拉拢他们加入自贸区联盟，付出的代价也太大了吧？”

“我问你，坊市是用来干什么的？”李青霄询问道。

“当然是赚灵石的，包括建立自贸区，也是为了赚取灵石的。”

“那赚了灵石我们要干什么。”

“当然是换取修炼物资，提升族人修为，增强家族的实力，保护族人。”

“那简单来说，灵石就是用来提升实力的对吧！”

“没错啊。”李青瀚说完这句话，脑海中就已经反应过来了，用猜测的语气继续道：“二哥是说，将云空坊市的利益拿出来跟欧阳氏共享，拉拢他们，提升自贸区联盟的实力，就是提升咱们家族的实力？”

李青霄点了点头，眼中闪过一丝精芒，一个家族，无论是什么规模，实际上灵石都不算是最重要的，最重要的永远都是实力。

但李氏目前已经成了名声在外的金丹世家了，族中修为最快的他跟李青杰两人，短时间内都看不到结丹的希望。

那就只能通过灵石来结交其他势力了，他最先考虑到的自然是同处南方的金沙屿欧阳氏。

紫剑阁凌绝真人跟他总归还有一层特殊关系，关系本就不错，李青霄不必下多少苦功夫，欧阳氏现在是重点。

“青瀚，赚灵石目前可不是咱们的第一要务，东临岛白氏那边，随时都有可能要打过来的！”

李青瀚听到东临白氏四个字，顿时神色也凝重了几分，但还是询问道：“就一个自贸区联盟，恐怕还不足以让欧阳氏跟咱们站在一起应对白氏吧？”

“当然不够，些许灵石之利，欧阳氏毕竟是占据金沙屿有数百年的金丹家族，不一定看得上。”

说到这里，李青霄眼中闪过一丝幽光，道：“再等等，明年一月初一，等鸣鼎真人来了，你就知道了。”

李青瀚点了点头，李青霄前段时间就让他分别给欧阳氏和紫剑阁分别发送了一道邀请函，邀请两个真人于2308年一月初一，来云空岛商议南方自贸区联盟的成立事项。

“二哥，老五，你们快回悬空山，我有重大发现！”

就在这时，李青杰一道灵识传音过来，语气中满是惊喜。

“四哥不是去追捕涂山明了么！”

“怎么，那百兽宗有问题？”

“陈氏林氏两家的老祖，早就给四哥通风报信了，那涂山明还以为自己能蒙混过关，殊不知，四哥早就派了执法堂的弟子，日夜盯着百兽宗了。”

“走吧，回去看看是什么重大发现！”

“嗯！”

两人一同朝着悬空山宗法殿赶了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69390080"  chaptername="第二三三章  火爆的自贸区商铺">加入书签</a>
</div>
