秦岭已经有数天没进食了，正好饿着，见墨允煜这么贴心，自然是心情舒坦。
　　被喂饱了的小娇娇，没多久便睡了过去。
　　曲檀儿本想抱着孩子的，少年却比她先一步。
　　少年寡淡道：“娇娇让我带着，你去歇息吧。”
　　曲檀儿隐隐感觉有点不妥，“还是我来了。”
　　“你这几天忙着，都是我在带她的。”少年低敛着绿眸说着。这几天都是他带着，趁着曲檀儿他们不注意，私下教导着小娇娇，除此之外，小娇娇生活上的一切事情，全是他一个人包办。例如吃喝拉撒，包括洗澡，都是他来负责。
　　这样照顾着照顾着，就有点不想放手了。
　　特别是小娇娇对他的依赖……
　　让少年有一种错觉，好像天地间，他终于不再是一个人活着了，身上有了一种叫“牵挂”的东西。
　　曲檀儿还想说什么。
　　那少年却忽然道：“……那个女人快来了。”
　　“嗯？”曲檀儿凤眸微微一眯。
　　少年又不紧不慢道：“他们大概还有两三刻钟就到了，你还是赶紧恢复体力，别到时应付不过来。”
　　曲檀儿总觉得少年这样做，没那么简单，“我应付不过来，你难道不出手吗？”
　　“我……我干嘛要帮你们？”少年说这话时有点幽幽怨怨，“你们可一直没把我当自己人。就算嘴里没说，心里也是这样认为的吧。”
　　曲檀儿：“……”
　　这等事情摊开来讲，真的好么？
　　不等她反驳，少年漂亮的眉宇紧紧拧着，继续控诉，“远的不说，就现在的事来讲。我连抱一抱小娇娇，你都要防备着我，就好像我会伤害小娇娇一样。”
　　一时之间，曲檀儿竟然无法可说。
　　少年所说的，都是实话。
　　不说墨连城等人如何，光是曲檀儿自己来说，确实是防着少年。
　　至于原因，其实也不算复杂，是少年让人看不透！
　　少年的来历神秘，行事作风诡秘，偶尔又满身邪气。
　　作为一个母亲，谁会让自家的孩子靠近这样的人物？就好比是一个定时炸弹，随时可能让自家的孩子受伤。
　　曲檀儿微微叹道：“小羽，我曾经答应了一个神秘人，替他暂时照顾你的。我觉得你现在已经有了足够自保的能力，不需要让人照顾了吧。你如果想离开的话，随时都可以离开的。我们不会限制你的自由。”
　　人非草木，孰能无情？
　　少年跟他们相处了这么久，多多少少还是有些感情的。
　　但是，等此事一了，他们就会回大玄界了。
　　少年这个不定时的炸弹，曲檀儿和墨连城都没打算带回去。
　　所以，他们早晚会分别……
　　想到这一点，曲檀儿倒想通了一点，“小娇娇由你先照顾。”
　　“嗯。”少年敛下眼睑，轻轻地嗯了一下。
　　曲檀儿将少年的提醒，跟木流苏等人说了。
　　木流苏奇怪问：“他是如何得知那女的会带人过来？”
　　“我没问。”曲檀儿已经略为摸清少年的脾气，“他不想说的事，你就算问了，他也不会说的。”
