    仲裁者和诺顿的激战，两种法则玄奥之间的碰撞激烈无比。

    玲珑奥义圆滑无比，无论是攻击还是防御都十分强悍，但诺顿的爆发奥义也不是吃素的，他每挥出一拳，都仿佛有一座巨大的火山爆发，好似有无尽的岩浆，倾泻在仲裁者光滑的气泡防御上！

    虽然诺顿的实力更胜一筹，但仲裁者的战斗经验同样也十分老道，一时半会想要分出个胜负，是一件比较困难的事情。

    克里斯友好地冲杨希四人笑了笑，替他们挡下了战斗的余波。

    对他而言，这些三阶极限的强者，是很好的“口粮”，只要让他们转变成深蓝一族，克里斯就能通过吞噬他们来使自己变强。

    当然，三阶极限的深蓝一族，对克里斯而言效果有限。

    最“补”的，就是四阶的深蓝一族了。

    至于有五阶潜质的子株幼苗，他暂时还没有吞噬的办法——怕被撑爆了。

    “愣着干什么，一起上啊！”

    奥卡姆没好气地瞪了克里斯一眼，虽然很看不起深蓝臭虫，但这种时候多一份力量，他就多一分活下去的希望。

    克里斯眯着眼睛道：“这样不太好吧。”

    他才不会傻乎乎地上去，说起来他也才突破到四阶不久，虽然说，他是直接吞噬了深蓝统领，实力应该比新晋的四阶要强。

    “你们深蓝一族，也知道讲究这些？”

    奥卡姆满脸地鄙夷，在无数位面，深蓝一族都是品格最卑劣的生命。

    想想也是，能够抛弃自己母族的躯体，转而拥抱深蓝的智慧生命，又能有几个好东西？

    面对奥卡姆的语言攻击，克里斯毫不在意，他变成深蓝一族可不是为了自己的私欲，说了，这些家伙也不懂。

    见克里斯仍旧站在原地没有东西，奥卡姆知道使唤不动这个家伙，冷哼一声，不再纠缠，再次冲进了战场之中，从一旁辅助仲裁者。

    仲裁者本来就处在下风，但他一直没有开口求援，而是选择跟诺顿硬刚。

    毕竟他在佣兵协会的地位很高，这面子还是要的。

    但奥卡姆自己上来帮忙的话，那就跟他没关系了。

    两人心照不宣地开始配合起来，仲裁者也不再一味地防守，从气泡表面，也开始飞出一条条蓝色的蛟龙，恶狠狠地开始撕咬诺顿起来。

    诺顿一拳打爆一头蛟龙，大声道：“这就是你们佣兵工会的器量？连跟我单打独斗的勇气都没有？”

    仲裁者没有说话，下手越来越狠，他光棍地很，反正这个世界上就是成王败寇，只要赢了，在场的谁敢说他一句不是！

    就群殴你，咋了？

    奥卡姆刚才被揍地不轻，身上的伤口此刻还痛地要死，他满脸怨毒地道：“你自己还不是恃强凌弱？我才突破到四阶几年？”

    “呵呵，你我有杀子之仇，何来恃强凌弱一说？”

    三人一边骂一边大，天色逐渐明亮起来，远处甚至出现了鱼肚白。

    基思家族的族地在这场四阶的战斗中，几乎都要被夷为平地。

    好在因为之前迪克等人闯入的关系，宗祠的生命结晶已经打包好了，而密库又在地底之下，其他房子屋子之类的损失，对基思家族而言影响不大。

    这场战斗，看得杨希热血沸腾，但他却只能老老实实地扮演杜兰这个角色。

    他看向克里斯，作为场中“唯一”一个没有参战的四阶，他的一举一动将影响整个战局的走向。

    显然，无论是佣兵工会的仲裁者一方还是百城联邦的总理事一方，他们都知道这个道理。

    奥卡姆趁着交战的空隙，朝着克里斯吼道：“你还不出手！不是说你跟佣兵工会是合作的关系吗？”

    克里斯淡淡道：“我可不像你，在仲裁者阁下没有明确的意愿前，恕我不能擅自插手你们的战斗。”

    他还特地诛心地添了一句：“毕竟，我要顾虑到他做为四阶强者的尊严嘛！”

    “哈哈哈，说的好！那边深蓝一族的小兄弟，不管你跟佣兵工会做了什么交易，只要你出手来帮老夫，我给你两倍的回报！”

    见自己慢慢失去了优势，诺顿也不傻，果断对克里斯抛出了橄榄枝，这时候，谁还管他是不是深蓝一族。

    克里斯闻言，有些意动，但最终还是放弃了。

    他的舞台，不会局限在蔚蓝星位面，日后他将带着属于人类一支的深蓝一族前往无数位面，让蔚蓝星人族的文明在各大位面开花结果。

    为此得罪横跨无数位面的佣兵工会，十分的不明智。

    他同样笑笑不说话，站在原地一动不动。

    诺顿也不再多说，全身贯注地投入到战斗中，最好了打持久战的准备。

    四阶强者跟三阶不同，他们在法则奥义的帮助下，能够调动外界游离的相应元素、魔力为自己所用，所以一场大战打个七天七夜，也是有可能的！

    紫晶蛇和铁塔将军现在还没有露面，看来是铁了心地不想要蹚浑水了。

    那么，如今能够依靠的，只有他自己！

    砰！

    诺顿狠狠一拳打在仲裁者布置在奥卡姆身前的玲珑气泡上，火焰和气泡对冲，激起层层浪花。

    这玲珑气泡的表面在高温和冲撞下掀起一阵阵不规则的涟漪，仿佛就在崩溃边缘了，但最终还是挺了下来！

    奥卡姆也随之松了一口气，仲裁者这老狗，搞龟壳防御还真的有一手！

    诺顿也没有气馁，现在比的就是耐心。

    就在场上的三个四阶决定稳扎稳打的时候，下面观战的杨希可就不乐意了。

    一是打太久过于无聊，二是他已经推导出了目前对他而言，利益最大的结果。

    诺顿的出现，想必跟沃克的布置脱不了干系，那么他的胜出，才是对基思家族最有利。

    这是从情报任务上来考虑，从杨希自身的利益而言，他需要在死亡的四阶强者身上摸奥义链。

    那么在场中，死亡可能性最大的，就是奥卡姆。

    毕竟诺顿实力最强，打不过也能跑，而仲裁者一手玲珑奥义傍身，想死也比较困难。

    反倒是玩音乐的奥卡姆看起来最脆皮，杨希觉得，出其不意地阴他一手，应该会有不错的效果！

    “对不起了，这位吹箫的老哥。”

    杨希果断离开现场，看起来像是想要回到雪莉和二叔的身边。

    在半路上，他就完成了狸猫换太子，用带着两颗异能珠的分身继续伪装杜兰，自己的本体则切换到了酉鸡的状态。

    虽然没打算露面，但还是以防万一的好。

    “杜兰，你没事吧！”

    胡德关心地看向杨希的杜兰分身。

    杜兰分身熟练地笑笑，又逗弄了一下雪莉，道：“没事，二叔，我想父亲大人还活着的时候，就已经做好了布置！”

    那边，杨希本尊却已经做好了准备，只要找到合适的机会，就彻底终结这场风波。

    诺顿硬抗一次音律攻击后，忍着头晕目眩，朝着奥卡姆挥出一拳。

    有玲珑气泡守护，奥卡姆一点都不慌，但他不知道，远处有个包裹在黑袍中的帅哥，正在加强这一拳威力！

    这可是一个大大的惊喜！

    诺顿三人打地热火朝天，自然没法察觉到远处一闪而逝的波动。

    “效果比补完我自己的招式，差了好多！”

    毕竟不是同调的意识，杨希这次补完的效果很差。

    但这一拳的威力，离打破防御，也就差临门一脚了！

