    第625章状态盯上

    眼中的清明，让他整个人都从那种疯狂，黑暗，控制不住自己，想要杀光所有碍眼人的状态中清醒过来。

    眼眸所有的黑色被那一点点亮起的光芒驱散的一干二净。

    澄澈清明，璀璨星亮的黑色眼眸，瞳孔中出现的是鹿慈那张清冷的脸。

    淡漠的冷脸，对着他慢慢巧笑嫣然，眉眼柔和，唇角微扬时的温柔和笑意。

    驱散了他眼里心里，甚至脑子里被影响而不停掀起的风暴，和黑暗。

    那些重生后，被他压制在心底，封锁在脑海深处。

    所有负面的，阴暗的，不安的，种种情绪。

    刚刚在绞杀那些人的时候，看着那滚烫眼里的鲜血流淌时，渐渐的挣脱，重新侵染了他。

    时郁耳边戛然而止的风铃声，被半空中的两人的刺耳哭叫遮盖。

    时郁重新抬头。

    那双幽深却明亮的眼眸里，清明一片。

    但是同样的，杀意不减。

    玩味的笑浮现在那张满是伤疤的脸上，竟别有一种魅力，和掌控一切的自信。

    时郁虽然从那种阴暗吞噬，血腥屠杀的状态里清醒过来。

    但是对面前，算是久别重逢的两个人。

    还是要好好招待一下。

    就当提前演习。

    他相信在不久远的以后，他们会再遇上。

    到时候，便是正式送上见面礼的时候了。

    毕竟，他也不是圣人，没什么放下恩怨，不去报仇这一说。

    就算重生了，有了新的开始，新的生活。

    该算的账还是要一一清算的！

    存在过的，不会轻易揭去。

    已经造成的伤痛，不会因为读档重来，便能当做没有发生的。

    毁了他所有一切的人，不下地狱怎么行呢！

    还想过得好，有他在，相信他们不会有这机会的。

    中间的这段时间，就当是最后的时光。

    时郁抬起的手，缓慢放下。

    那细密锐利的精神力绞网，随着他的动作，消散在空气里。

    黑暗里感知格外敏感的两个人，感觉到威胁消失。

    刚要松一口气。

    还以为时郁准备放过他们了。

    哪知下一秒。

    两团血雾毫无预兆的在半空中炸开。

    连惨叫和遗言都没有。

    骤然消失在小房间里。

    狭窄的空间，黑暗中矗立的只剩下时郁一个人。

    “该结束了——”

    强悍的精神力透体而出。

    遍布整个空间。

    甚至还在不断向外蔓延。

    撕裂感，绞碎感。

    拉拽着整片空间。

    黑暗里，连绵交织，没有一点缝隙的空间，骤然被无数精神力撕裂开。

    空间震荡，坍塌，只在一瞬。

    在整下狭窄空间完全破碎的时刻。

    时郁感觉周围更加黑暗。

    还有细微的晕眩感袭来。

    眼睛一闭。

    再度睁开。

    炽烈的太阳光照耀。

    时郁一睁眼便是骤亮的光线。

    在黑暗里待久了。

    突然睁眼见到这么明亮的世界。

    一下不适应的闭上。

    热浪滚滚的三伏天，阳光毒辣辣的照在身上。

    感觉整个人都快被烤焦的热度。

    时郁适应一下，再次睁开。

    面前并不是现实里跟鹿慈分来的那条白色长走廊。

    看着眼前熟悉的场景。

    不以为然的冷嘲。

    “垂死挣扎么——”

    本以为冲破那个黑暗空间，幻境便被打破，他也能回到现实。

    哪知道，对方居然又在他意识即将回归，正要醒来的那刻，重新侵入精神力，再一次将他拉入幻境里。

    这是盯上他了？

    (本章完)

