
        “你真的很好。”

    果然，在萧辰说完之后，玄冥的语气不在平淡，隐隐有着怒意。

    在机缘之地，他本就受了一肚子气，如今出来，竟然还被一个在他眼中如蝼蚁一般都人讽刺，他如何能忍。

    “我当然知道我很好，只是这事似乎更加体现出你很不要脸呀，在机缘之地争不过别人，只能出来欺负欺负我们这些新人了，真是可悲。”萧辰继续说道。

    他似乎一点都不担心会激怒玄冥一般。

    萧辰的做法，让很多人都有些蒙，激怒一个皇榜强者，在别人眼里，纯属作死行为。

    “欺负新人，呵，很好，看来进入天帝古城没有遇到挫折的你，似乎很膨胀呀，这第一课我就免费给你上一次吧，在这里，没有什么欺负不欺负，只有强与弱而已。”只见玄冥踏出，亲自走向萧辰，明显萧辰的话，激怒了他，他要自己动手对付萧辰了。

    “这小子不知道在做什么打算。”此时又有一青年走了过来。

    “今天什么日子，怎么你也来了。”林空诧异。

    此人也是皇榜强者，排名和自己差不多，不过两人属于不同的势力。

    “和你一样，想要来找玄冥问问情况，到是没有想到会遇到这样的事情。”黄可晨说道。

    他是皇榜一百七十名，与林空差不了多少。

    他们今天出现在这里，是因为他们势力老大都进入了机缘之地。

    只是他们进去晚了，所以没能进去，不知道里面发生了什么，而刚刚出来的玄冥，肯定是知道里面最新的情况。

    “我其实到是无所谓，你不一样吧，你们萧薇婷似乎一直想要找紫菱神女切磋吧，将皇榜排名超越，你担心自己谷主在里面吃亏。”林空笑着说道。

    “我担心什么，虽然紫菱神女很强，但我们谷主也不是吃素的。”黄可晨不爽的说道。

    “哈哈，我就是说说，不过在机缘之地当中，为了抢夺机缘，爆发冲突的可能性还是很大的吧，但是看情况从玄冥嘴里问不出什么了。”林空摇摇头。

    感觉他们此次来到这里，可能不能如愿了，之前萧辰的话，让玄冥露出如此不爽的神情，看来在里面应该是吃了不小的亏。

    “轰隆隆！”

    在两人闲聊的时候，在上空的战斗已经爆发。

    萧辰的身体变得巨大，足足十丈之高，身上流转的力量，给人一种无可撼动之感。

    “难道萧辰是想要独自吸引玄冥的注意力，但是如果被碾压，这么做是一点意义都没有的呀。”有人猜测道。

    神宫之中，只有玄冥一人是皇榜之人，要是被他牵制住，说不定其余人可以逃离。

    但是这么做的前提，是萧辰可以与玄冥战斗可七三开，旗鼓相当是不可能的，境界差距太大，而且对方可是皇榜强者。

    不过一旦碾压，他们的局势依旧不会有所改变。

    “似乎除了这个办法，也没有其他的办法了。”黄可晨说道。

    “不是还有范德嘛，虽然实力在皇榜之中垫底，但是由他当做这个牺牲点，似乎才是最好的选择。”林空摸摸下吧说道。

    他觉得这个办法是可行的，也是萧辰他们如今仅有的办法，只是选人不太对而已。

    “谁知道他们是怎么抉择的，不过萧辰这个神通之术好强。”黄可晨摇摇头，认可林空说的话。

    但是人心难测，虽然现在看起来这几个人一起，但是谁也不知道他们的关系如何，不过这不是他们关心的事情了。

    “恩，可惜境界太低了，要是到天宗巅峰，他必然可以进入皇榜。”林空对萧辰的评价很高。

    “没错，只是这一战他没有那么好应对呀。”

    在空中，战斗爆发，其余神宫武者率先动手，纷纷对上除萧辰以外其余人，他们也知道，宫主被激怒，所以这个萧辰无需他们动手。

    “神偷？我来陪你玩玩。”其中一人，找上范德，眼中精芒大盛，强壮的手臂暴击而出，化为无尽残像。

    但是范德知道，这没一个手臂其实都是真实的，乃是此人的神通。

    不过范德也不示弱，他直接冲天而起，身上力量爆发，一瞬之间在空中出现无数个范德身影。

    面对这向他抓来的手臂，范德怒吼一声，身上狂暴的力量爆发，与这无尽的手臂疯狂碰撞。

    范德的身影逐渐减少，不过满天的手臂也是消失殆尽。

    这一次碰撞，范德占据这微小的优势。

    但是范德脸上没有丝毫喜色，因为除了他以外，其余人都是处于弱势，甚至有些人的情况岌岌可危。

    “你就不要想着帮忙了，顾好自己吧，否则你这皇榜名次，我就笑纳了。”那可以轰出无尽手臂的武者再次发起攻势，使得范德根本无暇顾及其他，只能专心应对。

    因为此人实力确实不简单，看来神宫武者在挑选对手的时候，也并不是看似那么随意。

    而这个人竟然还盯上了他皇榜名次，在天帝古城之中，只要击败皇榜上的武者，就可以取代那个名次。

    “虽然可以和范德战个旗鼓相当，两人的神通也有些相似，但是范德一直占据优势，不过想要分出胜负，估计会用上一些时间。”林空看的透彻。

    只是现在给萧辰他们的，根本没有多少时间，持久战最是不利，因为神宫武者可还有许多没有出手的人在。

    “杀！”

    就在情况危机之时，只听一道吼声，天空出现一道惊天剑芒，吸引了包括林空与黄可晨等所有人都目光。

    之间萧辰这里境界第二高的欧阳尘，单手握剑，手上有着鲜血划落，但是他的对手更加不堪。

    胸前一道深深的剑痕，让人吃惊。

    “你...竟然...以伤换伤！”那受到重伤的神宫武者，失去战斗能力，无力的坠向地面。

    但是欧阳尘的状况也不是很好，他握剑的手臂在轻微的颤抖，脸色苍白，身上的力量似乎被完全抽干，已经没有一战之力了！

    {本章完}
  