    这时候的天已经有些亮了，能见度相比于王赞下水那时候要强上不少了，再借助手电筒的强光，下水的嘉伟和小杜两人很快就发现了游艇下面贴着的那口黑色棺材。

    两人自然也是被吓了一跳，同时也感觉挺莫名其妙的，毕竟这种事还是太闻所未闻了。

    二十多分钟之后，下去的两人从水下钻了出来，摘掉氧气面罩就惊讶的跟周泰和张静雯汇报了此时，两人同样感觉异常的不可思议，李阳心道难怪王赞之前也是这个反应呢，确实很难想象得到，水底下居然会有一口黑色的棺材。

    周泰背着手沉吟半晌，就很笃定的说道：“我觉得，事情已经很明显了，死了的人就是跟这棺材有关的，而且，我们推断出来的东西肯定也在棺材里藏着呢，毕竟游艇上什么发现也没有，这样吧，马上想办法将棺材给打捞上来，打开看自然就什么都清楚了。”

    “棺材是肯定要打上来的，不过是不是得要再准备下？”

    周泰顿时大手一挥，满不在乎的说道：“车里面该有的东西也都备着呢，还有什么可准备的？再说了，就是先把棺材给捞上来而已，我们到时候再小心点就是了，时间不能耽搁，现在天都亮了，正是一天中阳气最重的时辰，这时肯定是最合适的了，是吧？”

    张静雯觉得倒也是这个道理，当下就点头同意了周泰的意见。

    随后，警方和办公室的人就开始着手打捞棺材了，他们先是从港口这边的一个建筑公司调来了一辆起重吊车，然后还准备了四根尼龙绳子，至于打捞的过程其实难度也不是很大，就是将四根绳子一头系在吊车上面，另外一头绑在棺材上然后在慢慢拖出来就行了。

    虽然这也算是水下作业，不过好在的是游艇的吃水还是比较浅的，棺材到时候被拖出来所受的主力也不会很大，只要有四个潜水员胆子大一些的下潜进去就可以了。

    在棺材准备的时候，周泰和张静雯倒也没有干闲着，相反，他们其实还是挺谨慎的。

    两人马上就跟办公室那边联系了下，让人调取了关于崇明出海口这边所记录的状况。

    特殊事务处理办公室这个特殊机构，本身就有个非常庞大的资料库，存储了至少千年来各地所发生的的各种灵异和非常规事件，其全面的程度是非常令人咋舌的，毕竟是国家部门，力度自然不是别的机构所能比得了的。

    张静雯让办公室那边调取的资料就是，有没有关于崇明岛这边出海口的一些记载，不但包括陆地上，就连水下也得要找，所涵盖的方面还是非常广的，比如除了这里有没有灵异事件发生过以外，这方圆几里内有没有出现过什么古墓沉船一类的。

    办公室档案部门给出来的回复还是让张静雯和周泰比较放心的，出海口这边从古至今有记载的方面，都是没有出过任何问题的。

    周泰跟张静雯说道：“按照我的估计，这口棺材可能是在长江中下游一带哪个水道出现的，然后顺流而下一直飘向了出海口，最后阴差阳错的跟这艘游艇碰到了一起，然后被沾到了船底部，也可能是先前有人在水面上也看见过这棺材，不过没太在意罢了，你说是不是？”

    张静雯点头说道：“可能性很大……”

    长江跟黄河这两条大江大河的水道都是比较复杂的，首先就是都改过道，其次是支流也比较多，再一个就是形成的年代太过久远了，都是几千年往上的。

    别的不说，就说两条河的河道下面，曾经流域里有些地方还是有人居住过的，历史上曾经出现过多次大范围的迁移，多的时候更是涉及到了几十万甚至过百万的人，就拿近代长江上的三峡工程来说，当时迁移的人就不少了，而且还有一部分就被安置在了崇明。

    那如此一来的话，在上中下游的河段，有曾经居住过人的地方，那可能就会有古墓的出现了，就别说历史上了，其实每年的黄河和长江岸边，总会发现有河下的东西被冲到岸上来，从古董到钱币，哪怕是被冲出来一口棺材也没什么可惊讶的。

    所以这里周泰的猜测还是非常靠谱的，他的意思是这口棺材可能是中下游哪个河道下面的，常来累月被河水给冲击下，古墓被冲垮然后这口棺材被带了出来，就顺着河流一直来到了出水口。

    至于中途有没有人发现又或者是出没出过什么事，那暂时就不得而知了，但是周泰说的这个可能行就至少占据了七八成左右。

    要不然你怎么解释？

    上午十一点多钟，经过打捞工作的准备，这口一直贴在游艇底部的棺材就被打捞了上来，过程么倒也没有费什么力气，历时两个多小时就完成了，中途也没有任何的岔子。

    当棺材被放到港口空地上的时候，几双眼睛就盯了过去，不知道为什么一看之下就都生出了一股渗人和毛骨悚然的感觉，总觉得这口棺材好像是在盯着自己一样。

    而与此同时的王赞睡了一觉之后也起来了，来到了土地庙开门洒水准备迎接新的一天和香客。

    至于港口那边的事情，王赞已经选择抽身了，相关部门来人他也乐得清闲，就不打算去管这个闲事了，毕竟给土地庙承接因果对他来说才是正事。

    坐在土地庙里，王赞翘着二郎腿点了一根烟，从太师椅这边向着门外看的话，是正好能够看到正前方港口方向的。

    抽了几口烟，王赞的眼睛就忽然的眯了一下，有那么一瞬间王赞看到前方大概几公里之外的天忽然就阴了一下。

    王赞皱了皱眉，意识到肯定是办公室那边的人也发现了水下的那口棺材，并且还将其给打捞了起来，此时的棺材肯定已经出水了。

    “玩归玩，闹归闹，我不管怎么瞧你们不顺眼，但也希望你们能正经点别掉以轻心啊……”

