    兰伯特直接就把方寒一路拉到了实验室，来到一个柜台，拉开抽屉。

    只见，一把造型怪异的手枪就出现在了方寒的面前。

    这把手枪很明显就是纯手工制品。

    外形比例比之前方寒交给兰伯特研究的要大了1.5倍。

    但看枪管口径却和原来的一样。

    这是之前方寒要求的。

    口径不一样，那自己的弹药库不就废了？

    兰伯特炫耀似的一把抓起这把手枪，随后用标准的射击姿势对着实验室前方墙壁上的一个靶子。

    那个靶子看样子饱经摧残，几乎已经成了一块烂木板了。

    靶子上到处都是破洞，背后的砖墙上也有一个个的坑洞，或大或小。

    要不是用钉子死钉在墙壁上，估计早就掉了~

    兰伯特屏息几秒，方寒的魔力感知很敏感的就察觉到了手枪里似乎有魔力汇聚的痕迹。

    在魔力视角里，空气中的气元素正在迅速像手枪的枪管汇聚，随后，在某个时刻，兰伯特扣响扳机。

    “唰！”

    像是木筷划破空气的声音从枪口中发出。

    这声音并不大，也就离得近才听见，走开两步估计都听不到。

    动态视力全面展开，方寒眼看着枪口中射出一团模糊的影子，心知那是子弹，但却意外的发现，这颗子弹在正常视觉中，却像是隐形了一样，只感觉视角扭曲，却看不见子弹。

    而在魔力视角中，原本空无一物的地方，有一团气元素包裹的东西，迅速从枪口中射出，如利箭般直射向木板。

    “啪！”

    一声石砖的崩裂声传来。

    哪块烂靶子就像是破布一般又被打出了一块破洞，石砖的崩裂声就是从破洞中传来。

    方寒看着那青石砖块材质的砖墙，目瞪口呆。

    这砖块的硬度，方寒是深有感触的，不仅如此，砖墙表面十分光滑，在之前方寒在实验室就试过。

    手枪子弹射在墙上，有80%的记录会变成跳弹，直接被弹开，只留下一个小坑点。

    只有垫上靶子，才能一定概率上防止跳弹。

    从那之后，方寒就禁止兰伯特在实验室试枪了，那样太危险。

    今天回来看的这个靶子都烂成这样了，就知道，兰伯特并没那么听话。

    不过，好在他并没出什么事。

    甚至，还真让他研究出了魔法枪械！

    很明显，原本的子弹是不会有这样的威力，这子弹必定是借助了气元素的加持才有的这般威力。

    不仅如此，气元素加持居然还有了消音和隐形的作用。

    原本手枪在这个时代就是属于顶尖的暗杀武器。

    只要距离远，敌人不知道原理的情况下，隔个十几米，在敌人没发现的时候，抬手扣动扳机的瞬间，他就注定命绝于此了。

    而现在，还有了消音，隐形，气元素加持后，还在原有的物理伤害上，增加了魔法伤害。

    依靠刚刚那样的伤害来看，这已经不是手枪了，已经算是手炮规格了。

    “兰伯特，这是...气元素？你这是在手枪上......”

    不等方寒说完，兰伯特打断道。

    “对！按照你之前提供的思路，我在这枪管上刻蚀了魔法回路，激发开关就是枪柄上的这颗宝石”

    兰伯特指了指枪柄侧面镶刻的一颗红宝石。

    只要将魔力从宝石内输入进去，就会激发枪管上的魔法回路，形成元素加持。

    “我试过地火气水四种元素，发现暂时只有气元素能正常加持”

    “加持地元素会让枪管堵塞，子弹无法发射，加持火元素，会让子弹还没发射的时候就炸膛，加持水元素会让撞针失灵，只有加持气元素才能形成这样的完美配合!”

    “并且，我也听你的，在这里面设定了一个小型的魔力对冲装置，只要拆开枪械，宝石内的寄存魔力就会直接让两股魔力对冲导致零件炸毁，这样就不怕有人拆卸研究了”

    兰伯特开始絮絮叨叨的对方寒讲述他的实验历程。

    方寒不好打断他，而且听着他对各种元素的实验和结论，方寒也对这个世界的魔法元素有了更多的了解。

    “有了枪，我们猎魔人以后不只是多了一个更加强大的武器，我们体内的魔力也就有了更多的用处，以后对于其他魔兽也就有了更多的讨伐手段，这真是！...真是！！”

    兰伯特原本无比兴奋的神情，忽然好像像是想到了什么似的，忽然激情全部消散，脸色也变得怅然若失。

    “兰伯特？”

    方寒疑惑的问了下兰伯特。

    也不知道他是怎么了。

    “啊？嗯！没事~”

    “对了，白霜，给！”

    兰伯特扭头，将试验台的另一个抽屉拉开，掏出两把同一款式的两把魔法枪。

    只是相比他刚刚用的那把，这两把魔法枪显得精致多了。

    宝石的镶刻很明显是经过处理的，枪身上也雕刻了一些图案。

    仔细看的话，这些图案雕刻的是一些看上去姿势身段十分魅惑的女子图像，让这两把枪看起来骚气了许多。

    “这是专门给你留的，杰洛特在上个月前刚回来过一次，他取走了他的两把，这两把是你的”

    听到杰洛特也回来提取了两把魔法枪，方寒脸色就显得很精彩了。

    想必有了这两把魔法枪，杰洛特的传说可能就要流传的更加玄乎了。

    至少，有了这两把魔法手枪，我杰哥就不用每次都近身提剑砍杀了，有了这个远程武器，他可以选择的方法就多多了。

    至于子弹方面，相比手枪，子弹的制作工艺就显得没那么复杂，关键的是子弹填充的火药，而子弹外壳，兰伯特早已联系好了矮人铁匠，批量订购这些弹头和弹壳，然后送到凯尔莫罕，自行组装。

    方寒也有点爱不释手的把玩这这两把手枪。

    上面的媚女图案虽然看上去有点不太正经，但手枪本是凶器，原本提枪在手血液流动的速度就挺快了，搭配上这图案，莫名的让人更加上头了。

    而且这两把魔法手枪的重量也增加了不少，但对于方寒这些猎魔人来说，反倒更有手感了。

    方寒还在把玩的时候，兰伯特已经抽出了一条特制的皮带。

    这条皮带上两侧有着枪套。

    方寒接过后，直接上手将其绑在腰间，再将这两把魔法手枪宝贝的插入枪套上。

    从外面看过去就像是带了两块怪异的饰品一样，除了知道的，其余人完全不会知道，这两个“饰品”那可是可以轻松取人性命于股掌之间的凶器！

