    “张董，你当时看到的，听到的，未必就是真的。”夏嫣凝淡淡的说道。

    张诚不解的看向她。

    夏嫣凝轻叹口气，目光深沉的解释了一句：“张董，你恐怕不知道，豪门里出来的那些女人，很多人的演技比专业的演员都要厉害！”

    张诚沉思起来。

    夏嫣凝的话倒是点醒了他，让他明白自己可能想的有些简单了，可黄衣少女那明显敌视的态度依然历历在目，张诚很难想象那居然是装的。

    现在的塑料姐妹都这么厉害了吗？

    张诚纠结的摇了摇头，想不明白：“可是……我当时听她打电话时说的那些话，真的……”

    夏嫣凝对张诚的天真摇了摇头，语重心长的说道：“张董，你要明白，你听到的那点儿只言片语，是不能作为判断的依据的！”

    也对啊，我之前就听了那么几句对话，怎么能这么轻易的就确认对方的立场。

    说她是假装的，也不是不可能。

    张诚在心中天人交战了几番后，只得无奈的承认到：“好吧，你说的确实有些道理，就按你说的办吧。”

    张诚也不是什么一意孤行的人，知道自己的想法出了纰漏，肯定是不会再坚持下去的。

    现在他也想明白了，有些事是急不来的。

    何一文的事虽然让他很着急，但在搞清那个黄衣少女是什么立场之前，他是不会轻易的开口询问安小璐的事。

    毕竟万一那女人是安小璐的人，自己这么做非但得不到任何有用的消息，甚至还会打草惊蛇，提前引起对方的防备，从而断绝获得信息的机会。

    难得遇到这么一个了解安小璐的人，再警惕一些也不过分。

    见张诚听进去了自己的意见，夏嫣凝不由得满意的抿起一个淡淡的微笑：“张董你明白就好。”

    “那万一对方是安小璐的人怎么办？”张诚说出了自己的担忧。

    “那也没关系。”

    夏嫣凝不甚在意的笑了笑。

    “张董，你要明白，现在我们是在暗处，也就是说，我们有更多的选择权。到时候就算发现她是安小璐那边的人，我们也可以选择冒着一定的风险，从她口中套话，或是以某些手段监视她，以达到收集信息的目的。”

    夏嫣凝说完顿了顿又继续说道：

    “当然，张董你要是怕暴露的话，也完全可以选择放弃她这条信息的途径，转而把精力集中在跟她打电话的那个对象上，想办法从那个人身上入手，或许也能获得我们想要的信息。”

    “除此之外，我们还可以……”

    进入状态的夏嫣凝接连又给张诚提了好几个意见，让得他连连点头。

    心中不由得暗叹，不愧是顶级的商业精英，在想法策略上确实要比他这个‘曾经的普通员工’要厉害许多。

    很多张诚想不到的，或者想漏的，夏嫣凝都能完美无缺的考虑到，让张诚找不出丝毫不妥。

    “所以今天张董你只需要确认她是不是这里的租户就行了，把这一点确认后，我们再考虑下一步该怎么做。”夏嫣凝目光冷静的说道。

    听完夏嫣凝的那些分析，张诚顿感受益良多，再也提不出什么反对的意见：“好，就按你说的办。”

    接着张诚便按响了门铃，不过迟迟没有人开门，显然对方是不在家。

    “今天是周一，她可能上班去了吧。”夏嫣凝见张诚按了几次门铃都无果后，说出了自己的看法。

    “那我刚才看到的那个人应该不是田雪儿。”

    田雪儿顿时就被张诚排除了。

    接着张诚翻阅资料，查找起下一个人。

    慕容静琪，一个少见的复姓名字。

    从事自媒体行业，工作性质有点类似于网红，但也不完全一样。

    年龄二十岁出头，照片则是典型的学生照，看上去乖巧可爱，有点像电视上看到的那种乖乖女，脸蛋微嘟，有些稍胖，要是瘦一点的话肯定更漂亮。

    会是她吗？

    张诚把资料递给夏嫣凝后，手指抵在下巴思考起来。

    夏嫣凝接过资料简单的看了几眼后，对张诚问道：“我们现在过去吗？”

    “恩，走吧。”

    到底是不是，见面就知道了，张诚也就没多想，带着夏嫣凝前往了慕容静琪所在的十一楼。

    叮咚，叮咚……

    张诚按响了门铃。

    这次很快就有人来开门了。

    “谁呀？”

    一个穿着黄色连衣裙的乖巧少女，打开房门，探出个头问道。

    是她！

    看到那熟悉的黄色衣服，张诚当即就确认了对方就是之前自己看到的那个人。

    张诚偏过头去，对夏嫣凝点了点头。

    夏嫣凝顿时就明白了张诚的意思，点头回应自己明白了，然后便把目光集中在了慕容静琪身上，仔细的观察起来。

    “你好，慕容小姐，我是你的新房东，鄙人姓张。”张诚笑着对慕容静琪说道。

    “新房东？”

    慕容静琪鼓起腮帮子，可爱的大眼睛咕噜的转了一圈后，顿时露出恍然之色。

    “哦，我想起来了！戴先生说过，他把房子转卖了出去。”

    慕容静琪右手捏拳打在左手的掌上。

    “所以你就是我的新房东？”慕容静琪睁大眼睛看向张诚，手指指了下自己。

    “是的。”张诚点了点头。

    “哦，哦……”慕容静琪明悟的点了点头。

    然后鼓起大大的笑容：“房东先生，你快进来坐吧，别站在外面了，这位，嗯……秘书小姐，也请进吧，这里有鞋套。”

    慕容静琪很热情的将张诚二人邀请进了客厅，还为他们端上了蔬果茶水。

    看着那热情活力的慕容静琪，张诚的笑容不由得更加的真切了几分。

    老实说，他还真有些意外。

    没想到慕容静琪居然这么热情好客，整个人给他的感觉也是亲切可爱，就宛如邻家妹妹一般。

    这让慕容静琪给张诚留下了很好的第一印象，原本心中的一些怀疑，也被慕容静琪的热切击散了几分。

    这么开朗活泼的女孩儿，应该不太可能是安小璐那边的人吧？

