    第249章要不离婚算了

    凌江看不过眼的将祝红平拉到一边，“妈，您别闹了！家乐的伤耽误不得，我们听大夫的，先去医院看看吧。”

    看着哇哇大哭不止的外孙，祝红平只得悻悻跟着女婿离开卫生所。

    等治好伤从医院回来，已经快傍晚了。

    哭闹了一下午,凌家乐这会窝在凌江的怀里睡得正香。

    看到儿子的右手臂裹着纱布和板子被吊在脖子上，李丽又心疼又焦急，“家乐怎么样了？”

    “手臂骨折，已经接好了，医生说好好养着，半个月左右就能恢复。”

    李丽忙问,“那这手以后会不会有什么影响啊？”

    “没什么影响。”

    听到这话，李丽终于松了口气。

    忙活了一天,凌江和祝红平午饭也没吃上,好在凌春花懂事体贴，事先在锅里给两人留了饭菜。

    趁凌江和祝红平端碗吃饭的时候，李丽问起祝红平儿子受伤的事。

    祝红平哪敢说实话，反而将责任都推到邻居头上。

    “都怪他们把河沙堆在巷子里，害得家乐摔跤把手摔伤了，吃完饭我就找他们要医药费去。”

    听了这话，凌江立刻抬起头来，“妈，那河沙松松软软的，就算是不小心踢到踩到也不至于把手给摔断了。”

    祝红平眼一瞪，“你什么意思，难道还是我把家乐推倒的不成？”

    李丽其实也觉得自个老娘的话不靠谱，走个路还能把手臂摔折了？

    “妈，家乐到底是怎么摔的,你说实话。”

    见女儿都不相信自己,祝红平顿时不干了，“好哇，你们是一个鼻孔出气的一家子,联合起来欺负我一个老婆子！行，我吃完饭就回乡下去，不在这碍你们的眼。”

    祝红平动不动就拿回乡下要挟，李丽也烦了。

    “妈，中午隔壁朱老六来找我了，说他早上清理好堆在门口的河沙被踢得满地都是，是你干的吧？”

    “这条巷子那么多人经过，怎么就是我干的了？外人说什么你就信什么，你胳膊肘往外拐啊？”

    见祝红平死不承认，李丽索性也不给她留面子了，“你踢人家河沙的时候，巷口巷尾有不少人都看见了，还看到家乐在河沙上蹦跳摔倒了。”

    祝红平僵了下，嘴上却还不肯认输的嘟嚷，“他要是不把河沙堆在那，家乐能在上面蹦跳吗？”

    得知是丈母娘害得儿子摔折了手臂，凌江气得饭都吃不下了。

    “妈,您来家里住我没意见,想住多久都行，但您能不能安份点，别再给家里添乱了？我起早贪黑的做买卖，一天挣不了几个钱，你这闹一回，我半个月都白干了！”

    被女婿这么数落，祝红平顿时也来了火。

    “女婿你还好意思说我，你知不知道你自己是克亲克妻的天煞星，志杰坐牢，丽被摩托车撞伤了脚，还有家乐摔伤了手臂，都是被你克的！”

    凌江气到说不出话。

    儿子摔伤他作为爸爸的确是要负一部分责任，可李志杰坐牢跟他有什么关系？是他拿着刀逼李志杰伤人抢劫的吗？

    李丽也没想到自个亲妈会把凌江克妻这事嚷嚷出来，下意识出声阻止，“妈，你少说两句。”

    祝红平这会正在气头上，哪听得进女儿的劝阻。

    “凭什么不能说，我说错什么了？他本来就是煞星，上克父亲下克妻儿！志杰、我、你，还有家乐，哪个不是多灾多祸的，都是被他给克的！”

    凌江被气得浑身发抖，“妈，您怎么能说出这种话的？”

    “我为什么不能说，我家丽嫁给你这种要钱没钱还命硬的煞星，真是倒了八辈子的大霉！”

    “是，我是没钱，这几年李丽跟着我也过了不少苦日子，可当初结婚时，我就把家里的情况跟你们说得明明白白，我有扯过半句谎话骗过你们吗？”

    “我要早知道你是克亲克妻的煞星，是绝对不可能把丽嫁给你的！我家丽长相周正，贤惠又持家，当初想聘她的人多了去了，又不是非你凌江不可。”

    凌江说不过祝红平，便转头去问李丽，“你也这样想的？认为我是煞星，克了你们李家？”

    李丽不自在的别过脸，“我没这么说。”

    没这么说，不代表心里没这么想。

    凌江扔了筷子，心里只觉得可笑又悲凉。

    他为这个家劳心劳力，从无半句怨言，可到头来媳妇和丈母娘却把他看成了家里的祸害。

    这个家，他是一刻也不想呆了。

    凌江起身就走，走到院子里的时候，被女儿凌春花扯住了衣角。

    “爸爸。”

    对上女儿关心和担忧的眼神，凌江眼窝忽地一热。

    不想被女儿看到自己没出息的样子，他忙转过脸，抹了抹眼睛，才重新把头转回去。

    “春花，跟爸爸出去吗？”

    凌春花点头，“好。”

    凌江挤出一丝比哭还难看的笑，“乖，你去把书包拿上。”

    “嗯。”

    看着父女俩离开家，祝红平站在堂屋门口阴阳怪气的念叨：“走得好，走了最好就别回来了！”

    瞧祝红平这副样子，李丽心里很不得劲。

    这个家离不开凌江这根顶梁柱，可一想到对方的煞星命格，她又很苦恼。

    她和儿子先后受伤，让她对丈夫克妻的说法已经是深信不疑。

    “妈，要不，要不我跟他离婚算了。”

    听到女儿要离婚，祝红平的脸色立刻就变了，“离什么离，你疯了？离了你以后怎么活？”

    “不离难道要等着被克死吗？你也看到了，前段时间春花伤了头，昨晚我伤了脚，今天家乐伤了手，再这么下去，我怕哪天小命都没了！”

    祝红平哽了下，“那，那也不能离婚啊，村里的人要是知道你离了婚，背底里还不知道要说多少闲话。”

    “你担心被人说闲话，就不顾我和家乐的死活了吗？”

    那当然也不是。

    毕竟她还指望着将来儿子出来了，女儿能多多帮衬着点呢。

    “丽，你也别着急，王八婆不能化解是她道行太浅，咱们再找其他道行高深的大师，就不信不能化解女婿身上的煞气。”

    “妈，你说得挺是轻巧，找大师你以为不花钱的吗？钱从哪来？”

    祝红平立刻说道：“傻女儿，你忘了吗？还有云家啊，明天我们就去学校，先把你弟的事办了，到时还怕没钱花吗？”

    (本章完)

