    陈丽姝没去小院，而是直接去了袁丽华家里。

    她到的时候袁丽华正在裁剪喇叭裤的布料，她平时没什么喜好，除了侍弄点花草就是裁剪衣服。

    外头天寒地冻，因为没有煤票，林齐特意托人花了点高价买了两担蜂窝煤，用柴火引燃之后压一点进去，室内的温度能维持好久。

    “丽姝回来了？”袁丽华看见她进来，放下手里的剪刀笑着招呼道。

    “昨天到的。”陈丽姝笑着将手里的袋子放下，看她面色不错，似乎比去年看见的时候还胖了一点，知道林齐将人照顾的不错，也就放心了。

    “袁姨，这是我在省城拿回来的羊绒面料和毛料，你看看能不能帮我做几件大衣？”

    陈丽姝说着将袋子打开，把里面的东西拿出来。

    袁丽华没想到陈丽姝还能弄到貂皮，拿在手里仔细看了一眼后抬头同陈丽姝说：“这是公貂的皮毛？”

    “袁姨你还懂毛料？”

    “以前给大户人家做衣服的时候接触过一些。”

    袁丽华指着手上的毛料指给陈丽姝看：“公貂皮和母貂皮最简单的分辨方法就是重量不同，母貂体形小柔软轻盈，而公貂体形大较厚重，其次这外观也有所不同……”

    随着她的讲解，陈丽姝对毛料还真有了进一步的了解，俗话说外行看热闹，内行看门道，以前只觉得皮毛有光泽就是好料子，没想到其中还有这么多学问。

    陈丽姝有些担心的问：“那我这毛料是不是买亏了？做大衣领子还适合吗？”

    袁丽华笑：“这个价钱不算亏，再说两种毛料并没有太大区别，只是通常来说公貂的皮子更适合做男装，不过只做毛领的话问题不大。”

    听了袁丽华的话陈丽姝总算放下心来：“原本我是只打算做女款大衣的，不然就男女款各做一件吧。”届时可以先摆在店里，如果客户有喜欢的样子，还可以订做。

    接下来陈丽姝又和袁丽华一起商定了一下大衣的样子，她这次买的羊绒面料是纯黑色的，女款大衣就做长款收腰带兜帽的，男款则是中短款可拆卸毛领的。

    从袁丽华家出来之后，陈丽姝决定去两家店铺看看情况。

    ……

    服装店里，李芳正坐在柜台后面织毛衣，听见开门的声音下意识抬了下眼皮，当看清楚来人是自己新处的对象赵德友时，脸上瞬间扬起笑容。

    “你今天怎么有空过来？”

    “今天周末你都忘了？我妈炖的鸡汤，这不非让我给你送过来。”

    李芳放下手里的针线高兴的从柜台后面迎出来：“你要不说我还真不记得今天是周末了，我们没有休息都不记日子。”

    “要我说你这工作做不做真没什么意思，不如辞了我在厂里给你找份工作。”

    “厂里的工作哪有我在这里的工资高？每天就卖卖货不用出力，一个月工资抵的上别人两三个月了。”

    “挣得多又怎么样？又不是正式工，我跟你讲，你哪样都好，唯一一点就是工作我爸妈不太满意。”

    李芳接鸡汤的手顿了下。

    赵德友忙转移话题：“昨天看完电影时间都太晚了，你肯定没休息好吧，我看黑眼圈都出来了，要不一会儿喝完汤你回去睡一觉吧。”

    “我回去了谁看店？”

    “我帮你看着就是了，这会儿店里也没什么人，再说你不是说那姓林的中午基本上不过来嘛。”

    李芳有些动心：“可是，万一有客人来你又不知道价钱。”

    “大概价钱我都知道，你就放心吧，实在不行我就让他们晚点过来，再说店里又不差那三两个客人。”

    李芳犹豫了一下最终点头同意了。

    ……

    袁丽华住的地方距离百货商店比较近，陈丽姝便先去了内衣店。

    “你好，欢迎光临，我们店里的内衣款式……陈姐？”张丽正在整理内衣，听见开门的声音下意识开口，等到抬头看见进来的是陈丽姝时，顿时满眼惊喜。

    “陈姐你什么时候回来的？”

    “昨天回来的，正好顺路过来看看。”陈丽姝说着将目光落在货架上悬挂的内衣上，在一排纯棉内衣的后面摆放着两款带蕾丝的内衣，这是她今年新设计的，不过大家接受的程度有限，对比纯棉内衣销量只能说一般。

    张丽顺着她的目光看过去，想了想开口说：“现在冬天买的人不算多，一天最多也就能卖十几件。”

    陈丽姝点点头，没说什么。

    没过多久店里进来两位客人，看情况应该是母女俩，张丽忙笑着迎过去。

    女人是来给孩子买内衣的，在张丽给女孩介绍内衣的时候，陈丽姝留意到女人的目光总是若有似无的扫向后排挂着的蕾丝内衣，但不知道是出于害羞还是什么原因，一直没好意思询问。

    “女士，我们这款内衣是专门为已经发育完全并且胸型丰满的女士设计的，它的罩杯能很好的拖住你的胸防止下垂，样式美观价钱也不贵只要三块五，正好我们这里有试衣间，您可以试试感受一下。”

    女人连连摆手：“这上面带的这蕾丝看上去花里胡哨的，还有这俩碗大的布料，也太露了，一看就不像正经人穿的，我要是穿了还不得被人讲究死啊？”

    “咱们这在里面穿的怎么可能会让别人看见？”

    陈丽姝也不生气，反而笑了下压低声音说：“夫妻之间也需要改变，再说胸部对女人来说特别重要，长时间裹胸对身体健康也会造成危害，容易引起呼吸不畅或者血液不通引起的头晕眼花，尤其是万一下垂你想想是不是自己看了都难看。”

    女人听得有些发愣，她确实属于胸部比较丰满的，裹胸时间长了就喘不上来气，可要是不裹，普通的跨栏背心根本不管用，一走路她自己都不好意思。

    女人不禁有些心动：“那要不然我就试试？”

    陈丽姝在几件内衣里选了个罩杯相对大些的笑着递给女人。

    女人去到试衣间试了一下，发现上身效果意外的好，付钱的时候除了孩子的内衣，自己也拿了一件。

