
　　两人来到营帐内的最里面，林冲将帐篷割开一个方型的口子，钻了出去。

　　范冰儿不解:“你到底要做什么？邬俪呢？”

　　林冲顾不得回复，收刀入鞘，抱起她飞快的窜了出去，很快没入了黑暗中。

　　不多时，两人便匐身在了一处小山坡上。

　　林冲道:“邬俪天黑时就已经去了她大哥那边。”

　　范冰儿恍然大悟:“怪不得她一直没露面，你提前计划好了！”

　　林冲指了指远处的营地。

　　范冰儿看着远处的火光，惊讶道:“你的营帐着火了。”

　　林冲道:“等会他们会发现，我已经葬身火海，尸体被烧的面目全非了。”

　　“尸体从何而来？”

　　林冲回道:“自会有人安排，走吧！”

　　范冰儿犹豫了一下，“我的尸体也准备了？”

　　林冲摇头道:“没有，只有我一个人的，你可以选择回去或者跟我走。”

　　范冰儿皱了皱眉，都跑到山上了，还怎么回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要带我去哪？”

　　“先离开这里再说。”

　　…………

　　…………

　　此时营地里还在厮杀，内乱的人是田实的死忠，足有数千人。

　　田实突然被刺杀，他们本就怀疑是田定让人下的手。

　　董庞儿等人搜查刺客的时候，又刻意放出田定派人暗杀田实的谣言，并放出话明日就要收编他们这些人。

　　这样一来，彻底挑起了田实手下的怒火，他们昨晚就开始策划营变，五更时分开始行动。

　　这本就是林冲和朱武计划好的，只要这些人行动了，林冲就趁机脱身，由朱武的人制作出田定被烧死的假象。

　　此时董庞儿、朱武、郭药师等人手里已经控制了几千人马，是上次伏击刘延庆后，愿意追随他们的人。这些人都是骑兵，其中有来自方琼等人军中的，也有来自田实军中的。

　　田实死后，朱武就派人接管了林冲营帐的守卫工作。

　　田实的死忠一行动，朱武就命人将提前准备好的尸体，抬进了营帐，然后一把火点着了。

　　吴用、宋江、邬梨、方琼等人带兵控制住营变的时候，林冲的营帐已经被大火烧了个精光。

　　吴用道:“大王如何了？”

　　方琼道:“只有一具烧的面目全非的尸体。”

　　范权悲痛欲绝的道:“怎么会？冰儿也在大王的营帐里！”

　　朱武一阵无语，如果不是因为找不到女尸，也不会有这样的纰漏。

　　“没有尸体，说明她或许还活着，刚刚场面极其混乱，派人找一找吧！”

　　范权闻言急忙命人去寻找范冰儿。

　　此时邬俪赶过来，对着烧焦的尸体，一阵痛哭流涕。

　　“大王！”

　　“你死的好惨啊！”

　　邬梨的妻子上前安慰几句，搀扶着她离开。

　　吴用嘴角一阵抽搐，一晚上田家人死光了，军中本就是多股势力，这样一来队伍更加难带了。

　　宋江问道:“军师，接下来该如何是好？”

　　吴用道:“先去沁源再说吧！”

　　大军在这处水源地又多停留了半日，处理了田定的尸体，又开了一次紧急会议。

　　众人决定先由吴用做军师，等出山到了沁源城再做打算。

　　此时军中的势力，分成了四支，方琼一支，董庞儿一支，邬梨一支，宋江一支。

　　田实仅余的一万多人，被宋江、邬俪、董庞儿瓜分了。

　　方琼等人没有分到是因为他们本就人多。

　　此时董庞儿的人马还是最弱的，只有不足万人。

　　两日后大军走出太岳山，又行了一日，来到了沁源县地界。

　　吴用派出斥候向外探查，很快就收到消息，右方几十里外发现敌军。

　　“刘延庆从阳凉南关到沁源，只用了四天时间！”王禀的人马在哪？”

　　吴用急忙打开舆图。

　　“王禀很可能在绵上城附近。”

　　董庞儿道:“跑来跑去还是要被夹击，军师觉得咱们该去哪里？”

　　吴用道:“直接去沁源城，在沁源补充了粮草再说。董将军率骑兵在前方开路如何？”

　　“敢不领命！”

　　董庞儿一抱拳，招呼手下的骑兵前方开路去了。

　　范权骑马悄悄来到邬梨身旁。

　　“邬梨，在沁源城补充了粮草可想好去处？”

　　邬梨道:“范相国有什么好主意？”

　　范权叹道:“不敢当！田家人都死了，晋国已经名存实亡。”

　　邬梨道:“往北是辽地，往西是西军的地方，都去不得。河东路待不住就只能去河北路了。”

　　范权呵呵笑道:“你说去投奔幽州城如何？”

　　“幽州？”邬梨沉思片刻，“确实可以去，不过那里要同时面对辽国和朝廷，守得住吗？”

　　范权道:“咱们只是去投靠，守不住再换地方就是了。”

　　“其他人是什么意思？”

　　“不知。”

　　邬梨道:“宋江好像与林冲有些仇怨，他们会愿意？”

　　范权叹道:“不止啊！田虎田豹田彪都是死在幽州那帮人的手里，此事需要好好议一议才行。”

　　邬梨笑而不语，淡淡的点了点头。

　　田家人都死光了，难道还指望咱们这些人给他报仇？

　　范权骑马缓缓离开。

　　邬俪停下与邬梨的妻子交谈，开口问道:“大哥真的有心去投靠幽州？”

　　邬梨回道:“这要看宋江等人的意思，我倒是无所谓的。”

　　邬俪闻言看向骑马走开的范权。

　　范权来到宋江和吴用身边，笑道:“军师接下来有什么打算？”

　　吴用道:“先去沁源补充粮草再做计较。”

　　范权道:“邬梨的意思是实在不行就去河北路，宋将军觉得如何？”

　　宋江叹道:“就怕去了河北路刘延庆还会追过去。”

　　范权又道:“我倒是有个提议，只是怕军师听了不喜。”

　　吴用呵呵笑道:“范相国但说无妨，吴某还没有那么小肚鸡肠。”

　　范权犹豫了一下，咬牙说了出来:“去幽州投靠林冲如何？”

　　吴用脸色一变，“他？”

　　“老夫只是随口一提，吴军师莫要见怪。”

　　宋江心里一叹，他与林冲是有些仇怨，不过林冲对宋家人特别照顾，夺梁山这笔帐他是可以放下的，就怕吴用和王伦过不去心里那道坎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第317章 假死脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 