    随着一枚枚的核弹爆炸，无人机的蜂群联动能力一时半会间被炸散。

    “暂时偃旗息鼓了吗？电磁脉冲弹果然能够破坏敌方无人机的联动能力……”李俊康擦了一把脸上的汗水，完全不敢懈怠。“不知道昆仑山内部到底怎么样了……该死！”

    “你们修理好激光武器了没？”

    “舰长，这一次的爆炸，估计能够掩护半个小时的时间。”

    “EMP武器还有多少！”

    “报告舰长，还有6枚！”

    只有6枚了么……

    最接近昆仑山的一艘飞船，当属李俊康所在的“鹰隼1号”驱逐舰!

    中型飞船也有中型飞船的便利之处，里边的技术人员已经寻找到了数字生命的一些特征，开始通过各种断电，消灭数字生命。

    但是根本就不敢开启对外界的通讯或者大功率的雷达，否则又要重新中招了。

    更何况，有一些破坏的软件一时半会修复不了，所以飞船的整体性能还是处于非常低劣的状态。

    突然间，通讯部又传来了消息。

    “舰长，昆仑山的灯光又变换了……只闪烁了那么一下，好像是……SOS？！什么情况，也有可能是我眼睛看花了。”

    “不，我也看到了！确实是这样，只是那么一下，然后又恢复了正常。”

    “SOS……这不属于通讯语言啊。难道母舰在向我们求救？可是，应该怎么救援呢？”李俊康一时半会间头皮发麻，正在判断这一条命令是否有陷阱，譬如说昆仑山的控制室被彻底攻破等等……

    这也太奇怪了吧。

    但最终他还是下定了决心。

    “开启我们的激光通讯设备……看看有没有信息传过来。”

    一封简短的信件发了过来。

    李俊康心中顿时一喜，昆仑山恢复了激光通讯，说明其性能已经好转了许多……

    这绝对是大好事啊！

    “这里是昆仑山指挥部，我是张远。我方已彻底清除数字病毒，正在奋力抵抗入侵者……”

    “为了避免对方入侵失败后，采取玉碎政策，我方已采取假意投降的策略，要求你们尽可能靠近昆仑山号，配合摧毁敌方飞船……”

    “不出手则已，一出手必须采用雷霆攻势！”

    “务必摧毁敌方飞船，允许你们摧毁五分之一的昆仑山号！”

    这一段信息很简短，又很奇怪……搞得一些士兵丈二和尚摸不着头脑，怎么突然间，要摧毁五分之一的昆仑山号了？

    李俊康皱着眉头，琢磨了一段时间，看明白了其中的意思。

    接舷战，最为凶险而又利润丰厚的战争。如果对方不是对自己的数字生命“万年虫”太有自信，吃定了人类的电子设备会被瘫痪，是万万不可能跑来打接舷战的。

    而现在，人类突然清理掉了这些病毒，那么便到了最为凶险的时刻！

    周边的一位参谋长舔了舔发干的嘴唇，“我明白昆仑山那边的想法了，如果被对方知道了这种状况，得知已经无法完整得到昆仑山后，为了保证安全，会怎么做？”

    “是的，他们很可能会在人类还未完全恢复的时候，彻底摧毁昆仑山！”

    甚至，就连发送刚刚那一条信息，也已经冒了极大的风险，所以刚刚的灯光信号只闪烁了那么一次，如果没有飞船响应，可能还会闪烁第二次，第三次，但是人类暴露的情况也会更大。

    李俊康立马道：“将我们飞船的指挥灯也闪烁那么一次。昆仑山应该能够观测到，急促地闪烁一次就够了，不要多。”

    “是！”

    李俊康咬了咬牙，问道：“我们的电磁炮以及核弹能够精准击中对方这艘飞船吗？”

    “不行，凭借飞船目前的状态还是很困难啊……”这位参谋长也是绞尽脑汁，想了半天想不出什么好办法，最终还是苦笑道：“就算发射导弹，有大概率被对方拦截，更大的概率，核弹击中昆仑山……”

    “如果距离比较近的话，倒不是不可能……至少要接近到两三万公里，才有命中的可能。”

    “可是对方也不傻吧，我们的飞船一靠近，威胁到他们的母舰，说不定直接就被摧毁了。”

    “不，我觉得靠近敌方飞船，应该有一点可能……”其中一位参谋说道：“这也正是昆仑山诈降的原因，只是为了给我们创造一次攻击机会。关键是这个靠近，必须要带着一种欺骗性质。”

    商讨完整个策略后，李俊康终于明白张远所说的，“摧毁五分之一的昆仑山号”到底什么意思了。必须要大范围地暴力攻击，才能将那一艘外星飞船，连带着一起摧毁！

    五分之一的昆仑山啊，想想都有点舍不得，甚至许多人情不自禁鼻子有点儿酸楚。

    他慢慢下定了决心，“那么，开启聚变引擎！”

    下边的一位技术参谋一愣，“舰长，我们的湍流控制器被病毒破坏了，开启聚变引擎可能只能运作几十秒，甚至有可能爆炸！”

    李俊康几乎是大吼着叫了出来：“要的就是爆炸，不爆炸怎么接近昆仑山，怎么消除对方的戒心？！对了，等对方无人机追上来的时候再开！就当是……被对方的无人机给打爆了。”

    一声令下，鹰隼1号的尾翼爆发出了熊熊的烈焰！

    这种烈焰不同于以往的等离子火焰，完全就是白热而又爆炸式的冲天烈火！

    紧接着各种黑烟全部都从引擎处排了出来，看上去就好像引擎真的被无人机击中了一样。鹰隼1号屁股后边，全被熔化成红通通的液态金属。

    没有了湍流约束器，没有任何金属能够承受核聚变的高温！

    经过这几十秒的疯狂加速，所有人都被这种超强过载压得喘不过气来，简直就是过了一辈子那么漫长。

    而鹰隼1号也已经改变航线，向着昆仑山的方向坠了过去！

    “你们怕不怕死？”

    “不怕！”

    李俊康狂热地大叫：“所有人都有，准备好我们所有的无人机、核弹，调试好弹道程序……”

    “给你们3个小时的时间，就算鹰隼1号被摧毁了，也他妈的给我一股脑儿全部发射出去！”

    成败就在此一举了！

    ……