
　　温文尔雅的孙彦军首先看到了满脸平静的萧云海，嘴里轻轻咦了一声，对于演戏演了一辈子的演员来说，看一个人是不是表里如一并不难。前面就有几个演员努力装出一副波澜不惊的样子，其实孙彦军一眼就看出来这些人实际上是外强中干。果然，那些人在王国安和孙彦军咄咄逼人的眼神下，很快就败下阵来，进退失据。

　　可眼前的萧云海与前面的人似乎有些不一样，他好像真的给人一种平静如水的感觉，面上充满自信，仿佛对接下来的事情智珠在握。除非是影帝，否则想装是绝对装不出来的。

　　王国安显然也看了出来，与孙彦军对视一眼，对萧云海这个关系户产生了一丝兴趣。而洪天筹则是有了一丝期待。

　　王国安看到萧云海站好后，率先开始说话，但并没有问三国演义的事情，而是饶有兴趣的问起了萧云海的情况。

　　“你叫萧云海，是老姚的学生，咱们也不算外人。听说你是高考状元，呵呵，我很惊讶你怎么就想到要进入这个行业呢。”

　　萧云海微微一怔，他没想到王国安会问这个问题，于是笑道：“为了出名。”

　　听了萧云海的话，王国安直接愣住了，洪天筹刚刚喝了一口茶，还没等咽下去，就哇的一声喷了出来。

　　孙彦军无奈的笑道：“为什么会是这个答案？”

　　萧云海正容道：“其实这个问题有很多文雅的回答。什么为了完成自己的梦想，什么为了能够得到大家的认可之类的，其实最本质的答案就是出名。只有你出名了，你才能够做到前面这几个冠冕堂皇的回答。我从不讳言我想出名的这个念头，因为我从小就渴望站在舞台上，站在聚光灯前，成为真正的中心，享受那万人欢呼的荣耀。为了这个目标，我会努力。”

　　王国安看着这个侃侃而谈的年轻人，心中多出一丝欣赏，他能看出来，这不是萧云海故意想博人眼球，而是内心真实的想法，只是他有胆量将自己的想法讲出来而已。

　　王国安道：“我很喜欢你的这个说法，这也是我在这个圈子里，听到的一个演员心中最真实的声音。其实大家都知道进演艺圈是为了出名，但都不会直接说出口，所以我很佩服你的勇气。不过，接下来我是不会放水的。”

　　萧云海点点头。

　　王国安道：“我想你现在也肯定知道了试镜内容，就先说第一个吧，你怎么评价吕布这个历史人物？”

　　萧云海点点头说道：“吕布，三国第一高手，有万夫不当之勇，被世人称为三姓家奴。他的性格有些狂妄自大，不能虚心听取别人的建议，所以，虽然身边有不少良臣武将，却始终无法像刘备等人那样立足于天下。用现代的话来讲，吕布不是一个合格的领导者。但是他也有优秀的一面。他自信，豪爽，耿直，爱自己的妻儿，虽然在那个世界有些傻，但在现代人的眼里却是一个非常好的优点。所以，在吕布被捕之后，陈宫在曹操面前评价吕布说，他虽然耿直无谋却远超曹操的诡诈奸险。”M.23sk.com

　　孙彦军笑道：“你的国文底子不错，用以前的话说就是出口成章，不过我们最需要的是文武双全的演员。”

　　萧云海看向旁边躺在地上的方天画戟，微微一笑，走上前去，用脚轻轻一撮，方天画戟瞬间就到了脚背，然后抬腿一提，方天画戟顿时飞上了天，萧云海猿臂轻舒，一下子就将下落的方天画戟抓在了手上。

　　手握长戟的萧云海变得与之前的萧云海截然不同，如果说之前的萧云海是风平浪静的大海，那么现在已经是波涛汹涌，浊浪滔天。

　　萧云海背脊挺直，双目锋利如剑，一股浓浓的杀气充盈了整个场地，还未出手已经是锋芒毕露，吕布那驰骋天下纵横无敌的气势在萧云海身上展现的淋漓尽致。

　　仅仅一个起手式，温文尔雅的孙彦军眼睛就大放光彩。他非常喜欢华夏武术，十分佩服功夫高的演员，年轻时候在拍摄现场，都会跟一些武师讨教，身上也有些功夫，一般的动作场面从来不用替身。

　　他拍了几十年的戏，也碰到不少真正的功夫高手，所以眼光非常的锋利。一看萧云海的样子和那充满杀气的眼神，他瞬间就看出这个萧云海是有真功夫的，而且肯定是个高手。

　　旁边的洪天筹、王国安等人也是心神一震，眼睛一眨不眨的望着萧云海，深怕错过任何一个细微的动作。

　　萧云海深吸一口气，突然间暴喝一声，整个身子动了起来，八斤重的方天画戟在其手上仿佛没有了重量一般，在萧云海的周围幻化出万千虚影，众人眼前尽是银芒，不由得相顾骇然。

　　萧云海在底下的功夫没有白费，方天画戟在他的手上不再是一件普通的兵器，它仿佛有了生命，有了灵性，犹如灵蛟出海，诡奇百出，轻重缓急拿捏得恰到好处，让外行人看起来非常的漂亮，犹如繁花乱锦，雪花纷飞。

　　但如果真让内行人看看，最多得到四个字虚有其表，像这种水平，也就是表演时候能用，若是真正的比斗，以萧云海现在的国术水平，一棍横扫出去，最起码也能打倒七八个。

　　当萧云海打完后，啪啪啪，所有人都站起来为萧云海鼓掌，萧云海的方天画戟耍的实在是太漂亮了，不得不让人惊叹。

　　等掌声稍歇，孙彦军忍不住开口说道：“萧云海，你是不是练过真正的功夫？”

　　萧云海点点头，说道：“我从小练习形意、太极，不过其他的像八极、咏春之类的也涉猎过。”

　　孙彦军点点头：“这就对了，从你的举手投足之间我能够看出你的功夫非常的强。以后有机会，教我几招。呵呵。”

　　王国安笑道：“老孙，你这个功夫迷又来了，你现在可是面试官，要注意自己现在的身份。萧云海，前两关你完成的非常好，可以说是进来的所有人中最好的，现在还剩下第三关。”

　　萧云海笑道：“我现在就可以开始了。”

　　萧云海打一套长戟，看起来威风凛凛，光彩夺目，实际上并没有用多少力气，因此脸不红，气不喘，像没事人一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第32章 试镜（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 