    王女宗低头看了看，顺手捡了起来，她先是看到了正面写的是“屠苏一粮液”，心里暗骂一句这字真丑，和坛子上阿爹写的字简直是天壤之别。

    刚要扔掉，却看见还有一行小字“除夕夜撕下，背面有惊喜”。

    背面也有字？于是又缩回手仔细看了看，上面仍然是一样丑的字。依稀能够辨别出写的是：

    《贺屠苏酒业首发用户新春》

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    刚待看完就听见外面响起了爆竹的声音，后面就开始有人家放起了烟花，一阵阵春风带着门外的梅花香气钻进了房中。

    王女宗顿时觉得这诗就如同是将这除夕夜的景象刻在了人的脑海里一样。

    她伸出右手抚摸着这些字道：“春风送暖入屠苏。”

    王希知是王慎的儿子，充分继承了父亲在文学和书法上的造诣，当他听得这句诗的时候先是一愣，继而问道：“妹妹，你想到的佳句？”

    王女宗轻轻摇了摇头道：“不是我。”然后伸手将那封帖递给了王希知。

    王希知拿过来后与王皓一同吟读起来，当全诗读完，两人如触电一般。借着酒劲王希知大笑起来，他站起身来来回回踱步反复吟诵。

    这时房门被推开，进来一个衣着华丽的贵妇，她看到王希知在那来回走不肯坐下就道：“佑钧，你这是作甚？”

    王混笑道：“阿娘，他醉了！”

    那贵妇也笑道：“这屠苏的酒真这么醉人吗？不过刚才我给道祖许愿时便闻到酒香了是真的。”这贵妇便是王混王皓及王女宗之母谢氏。

    王女宗坐过来说：“阿娘，你也看看，那诗醉不醉人。”

    谢氏接过那封贴一看那字先是忍不住笑了出来，当开始看诗句之时，脸上笑容渐渐隐去，慢慢的她脸上笑容再次复现道：“谁言我大宁文风凋敝的？”

    大齐亡了之后，平国一直声称继承了大齐的文坛，主要是文人多数留在了平国，跟随宁国皇族南迁的文人就少了一些。

    多年以来在文人之间的较量上两国的交锋不亚于在军事上的交锋。但宁国由于底子差了些，始终被平国文人嘲笑是文风凋敝。

    这个时候大家都会选择性遗忘郑国，郑国是东胡人立国，一直就是讲究骑射的，对文人历来不重视，自然也就被排除在比较之列。

    王恬这才也接过去吟读，待看完诗句之后他才看了一眼那诗的诗名，笑道：“这就对了。”

    几人都问：“哪里对了？”

    王恬对王混和王皓道：“别人不知道，你们俩难道还不知屠苏酒业？”

    二人点头道：“自然知晓。”

    王恬又道：“那海内存知己是谁所作？”

    王皓恍然大悟说：“朱清岳！”

    王恬捋须笑着点点头说：“此子不凡，上次还说那首诗只是偶然所得。今天他又漏才了。”

    王希知坐下说：“这是个什么样的人？可得引荐给我认识一下。”

    王皓拍着他的肩膀说：“就是那个给二叔写《送弟王慎之任楚州太守》的那个朱清岳。”

    说罢他举起酒杯与王希知碰了一下说：“这一粮液也是他所酿。”

    “有酒有诗，竟还有此等妙人？”王希知摩挲着酒杯笑道。

    王女宗坐在一边却回忆起了上次与他相见时的画面。那时见他觉得他也不过凡品，除了长的好看些，谈吐为人都很是一般，甚至有些惫懒。

    但今天当看到这首诗的时候，她隐约觉得此人既然能写出这等诗文，胸中必有大才，可能自己之前是错怪了他。

    想到这里她便问父亲：“阿爹，今年元夕诗会我能去吗？”

    王恬一下就明白了女儿的意思道：“自然可以。”

    王女宗用手揉捏着衣角道：“那不如将这朱……朱庭隆也叫来，说不定会很热闹。”

    王希知附和道：“妙极妙极！或许还会有佳作问世呢？”

    王恬呵呵笑道：“那便由你去请他吧。”

    王女宗脸一红道：“我才不去呢。”

    王混干了一碗酒道：“你不去我去！”

    “哎，大哥，要不还是我去吧。”王女宗赶忙说道。

    王混道：“咱们一同去吧，免得有人欺负你！”

    王皓笑道：“既然如此，把我和佑钧也带上吧，出去逛逛也好。”

    王女宗一看，这群臭哥哥们怎么这么讨厌。

    ……

    除夕夜看到这首《贺屠苏酒业首发用户新春》的人少说也有几百人，但凡看到的人都对此诗赞不绝口。

    正月的头几天，这首诗便成了越州文坛的头号话题，迅速在文人之间传播。

    这一切自然在那个蒙头睡懒觉的衙内的猜想之内的。

    朱庭隆在正月初一到初五之间总共就做了两件事，就是吃饭睡觉。

    终于到了初六这天，朱庭隆再也睡不下去了。他心说这躺平的日子是真的舒服，但是也真的无聊。

    不过无聊的过一辈子躺平的生活，不就是幸福吗，不像前世起早贪黑还要被上级霸凌，不堪回首不堪回首啊~

    他一边想着一边开始在院子里闲逛，正好碰到朱堂达又在那看《万舆地理志》。

    他便问：“这书写的什么？”

    朱堂达说：“写的是原来大齐的山川地理。”

    “你还对这感兴趣？”朱庭隆问道。

    朱堂达把书合上说道：“我一直就想着走遍天下，说实话我不喜欢读那些圣贤书。”

    朱庭隆回忆起原主之前读书时读的好像也是《论语》之类，便问道：“圣贤书是指哪些？”

    朱堂达笑道：“你莫开玩笑。自然是四书五经啊。”

    难道这世界的前半段历史和前世是一致的？朱庭隆赶忙又问：“那圣贤是指？”

    “圣人孔夫子和亚圣柳夫子啊。”朱堂达诧异的回答，在他看来这是人尽皆知的事情啊。

    原来在这个世界本来没有圣贤书，读书人读的都是些闲散文人所著之书，没有系统的学说。直到亚圣柳川枫出现，也就是前朝大齐的名相柳川枫。

    据说柳川枫本是一个普通年轻人，甚至不识字。一次高烧之后突然就识文断字了，还开始著书立说，所著之书就是四书五经。

    当世人惊讶于他的才学及学说时，他却矢口否认这是他的学说，并称是跟一个名叫孔丘的老师学来的，自己只是记录了他和他的弟子的学说。

    但是当大家询问孔丘的下落时，他却说孔丘已仙逝。自此之后天下读书人慕名而至，拜他为师。他却要求拜师者先拜孔夫子。

    所以此后的读书人均以孔夫子弟子自居，称孔夫子为圣人，在柳川枫死后，世人称之为亚圣。

    朱庭隆听罢目瞪口呆，他隐约觉得哪里是不对的，难不成柳亚圣也是穿越来的？

    但听朱堂达说道：“他著书立说之地就在昌兴县的塔山脚下，所以塔山又叫亚圣山。”

    见朱庭隆呆呆的没反应了，朱堂达伸出手在他眼前摆了摆，朱庭隆才笑了笑说：“知道了，知道了。”

    这时门子老胡跑进院子里说：“衙内，外面有一群人求见，说是会稽王家的人。”

