
　　往前走了不到两百米，鬣狗忽然皱了皱眉道：“等一下！”

　　恐龙和灰熊连忙停住脚步问道：“有发现吗？”

　　鬣狗坐在担架上伸着鼻子四下闻了闻，随即指向左侧：“往那边走！”

　　恐龙和灰熊抬着担架顺着他手指的方向走了过去，往前走了没几步，鬣狗用力吸了两口气，突然抬起手，神色凝重道：“停,就是这里，有血腥味，你们找找！”

　　二人对视一眼，轻轻把担架放下，拿着手电筒在身旁仔细寻找，周围只有一些草丛，没有其他藏身之处。

　　两人扒开草丛一寸一寸的搜索,生怕漏掉什么线索，突然，恐龙惊叫一声：“找到了！”

　　附近的队员听到喊声纷纷冲了过来，猎手来到近前一看，草丛里发现了拖拽的痕迹，与此同时，草根上沾染了大片血迹。

　　看到那些还没有干涸的鲜红血迹，猎手的心里咯噔一下，艰难的咽了口唾沫，这里没有别人，除了他们就是敌人，而现在猴子和鲨鱼失踪，这里又出现大片血迹，结果显而易见。

　　从血迹散布的情况看，伤者大量出血，多半是凶多吉少，他们都是专业的战士，人体哪里受伤，能出多少血，心里明镜似的,喷溅在草丛中的血迹和渗入地面的鲜血加在一起，这个出血量，就算没死也活不了多久。

　　“吗的！”猎手狠狠一拳砸在旁边的树干上，其他人也心情沉重的低下头，似乎都看到了猴子和鲨鱼的下场。

　　“我不信，猴子和鲨鱼都是顶尖的高手，他们身上带着武器，就算遭遇暗算，也不可能一点动静都没有，这件事有蹊跷，说不定血是敌人的，他们只是去追击敌人而已。”

　　山鹰不止对自己的实力有信心，对于能跟他一起闯过魔鬼训练的这些队员都很有信心，敌人不过就是几个土匪而已，再厉害能厉害到什么地步，还能强的过他们这些正规军？

　　两名特战队员，无声无息的被几个土匪干掉，连一点反抗的机会都没有，这是绝不可能发生的事。

　　“我认为山鹰说的有道理,你们看这些痕迹，明显是拖拽人体留下的，如果猴子和鲨鱼阵亡，敌人没必要把尸体带走，所以，他们两個很可能还活着。”猛虎指着被压弯的草丛道。

　　“说得对，只不过他们没有去追击敌人，依我看多半是被俘了，而且是毫无反抗之力的被俘，但凡他们有一丝机会，肯定会用枪声提醒我们，但我们根本没听见枪声。”先锋冷静的分析。

　　“那这些血迹怎么解释，难道他们都受了重伤？”老鼠问道。

　　“这个……我也搞不懂！”先锋摇摇头，他认为猴子和鲨鱼不应该受伤，如果双方发生了战斗，哪怕是肉搏，也会发出声响，就算没机会开枪，至少可以吼一嗓子，这里距离营地不过二百米，丛林里这么安静，绝对能够听到吼声。

　　最关键的是，这附近没人任何打斗过的痕迹，唯一留下的只有一条拖拽的痕迹，就算敌人掩饰的好，也不可能处理的这么干净。

　　这时，冷静下来的猎手转过身，看着地面的血迹，仿佛想到了什么，蹲下身用手指沾了点鲜血放在嘴边舔了舔，随后吐在地上。23sK.com

　　“这不是人血！”猎手瞪着冰冷的双眼沉声道。

　　“那就对了，这些血迹是用来迷惑我们的，猴子和鲨鱼肯定被俘了。”先锋凝重道。

　　“那还等什么，看这条痕迹他们是往南边走了，咱们连夜追击，一定能追上。”山鹰握了握拳头。

　　猎手沉默了一下，冰冷的眼神杀意盎然，猛然拉动枪栓，他看了眼剩下的队员：“敌人留下血迹吓唬我们，就是想让咱们知难而退，可我们是狼刺，我可以死在这里，但绝不会后退一步。”

　　“下面的路我们可能真的会死，如果有人还没做好牺牲的准备，可以选择回头，我不会执行战场纪律，这是唯一的机会，有人想回头吗？”

　　猎手话音刚落，众人异口同声的答道：“没有！”

　　根本没人思考，甚至连一点那样的想法都没出现，如果有人因为这种事考虑一秒钟，那就是对狼刺的侮辱。

　　“鬣狗，能找到敌人吗？”猎手看向忍着疼痛起身的鬣狗。

　　“没有把握，但我会尽力！”鬣狗说的是实话，他也不知道怎么回事，也许是敌人身上没有特别的气味，他分辨不出来。

　　猎手点点头：“弟兄们，不管遇到多少困难，这次一定要把猴子和鲨鱼救回来，如果做不到，那就和敌人同归于尽。”

　　“同生共死！”猛虎伸出拳头。

　　众人相视一眼，纷纷伸出拳头顶在一起，随即大吼一声：“同生共死！”

　　“出发！”猎手一声令下，众人沿着正南方向快速追击而去。

　　刚开始还能发现一点线索，周围有些敌人留下的痕迹，可追着追着什么线索都没了，地面连个脚印都没有，鬣狗凭借气味，判断出有人在这里出现过，可追出几百米后，连气味都没了。

　　但众人并没有停止追击，而且继续往前搜索，直到第二天天亮，大家才在一块岩石旁边停了下来。

　　追击了一夜，连根毛都没找到，甚至连线索都追丢了，继续往前追都不知道该走哪条路。

　　猴子和鲨鱼出事，群情激奋让他们忘了疲惫和饥饿，但经过一夜的行军，众人的心情也都平静下来，此刻，强烈的疲惫涌上心头。

　　坐在岩石上，先锋看了眼手表，道：“队长，大家都累了，在这么追下去，没见到敌人我们就先完蛋了。”

　　猎手点点头，他也饿的前胸贴后背，但有了昨夜的教训，不敢再让兄弟们单独行动，避免再次被伏击，只能所有人一起行动。

　　四下看了看，他们所在的位置地形较高，前面不远处貌似是一片谷地，可能会有水源。

　　“兄弟们，去前面的谷地看看，一起去找点吃的，从现在开始，任何人不能单独行动，不要脱离彼此的视线。”猎手提醒了一句。

　　众人起身继续往前走，边走边四下寻找，但凡发现活物，不管是什么，只要没毒都可以当成食物。

　　奇怪的是，平时总能看到的小动物，此刻竟然一只都找不到，连只老鼠都没有，毒蛇倒是发现几条，但都是剧毒没人敢吃。

　　进入谷地之后，队员们打起十二万分的精神，这个地方阴暗潮湿，多半会有猛兽。

　　事实证明他们想多了，把整个谷地翻了个遍，别说猛兽，连个蚂蚱都没找到，倒是发现一条小溪，溪水甘甜可口，可惜清澈见底连条鱼都找不到。

　　“真特么邪门了，丛林里的活物都死绝了吗？”恐龙肚子饿的姑姑乱叫，走路都没力气了。

　　“队长，你怎么看？”先锋快走几步追上猎手。

　　“不知道，但肯定有问题。”说到这里他回头看向鬣狗，“有什么发现吗？”鬣狗的鼻子不止能闻到人，也能找到水源和食物。

　　“实话说，确实有点邪门，这里肯定有野兽，我闻到了它们身上的腥味，但不知道为什么，一只都找不到。”鬣狗眉头紧皱。

　　“说得对，你们看这里！”山鹰的声音从不远处传来。

　　大家走到近前一看，地面留下了一些野兽走过的痕迹，而且都是崭新的，说明它们刚离开不久。

　　“服了，连畜生都跟我们作对。”恐龙翻了个白眼。

　　“我不知道是怎么回事，但多半跟敌人有关，你们听，这附近连只鸟都没有。”先锋抬头看了看周围的大树。

　　他这么一提醒大家才发现，平时叽叽喳喳的鸟叫，此时都消失了，丛林里只有风吹树叶的沙沙声。

　　“难道敌人会妖术，能控制活物？”老鼠脸上的肌肉抽动一下。

　　“别跟我扯淡，我就不信这个邪，放慢脚步，继续搜索，我就不信连只老鼠都抓不到。”猎手也不明白怎么回事，但绝不会相信那些迷信，敌人从小生活在丛林，肯定有他们特殊的方法，但人力终究有限，这么大的丛林，不可能全都被控制。

　　队伍继续往前走，这次放慢了速度，仔细搜索着每个草丛，没有别的抓只蚂蚱也好，毕竟蚂蚱腿也是肉。

　　走了一个多小时，还是没找到什么活物，灰熊饿的受不了，随手挖了几颗认识的野菜，就那么吃了下去。

　　刚开始大家还能忍住，后来干脆都和灰熊一样，碰到野菜就挖下来吃掉，虽然没什么营养，但至少能垫垫肚子。

　　整整走了一天，什么收获都没有，非但没发现敌人的踪迹，连一只活物都没抓到，野菜倒是吃了不少，可惜不顶用。

　　他们都是靠体力作战的，人是铁饭是钢，饿着肚子别说打仗，连走路都是问题。

　　依靠强大的身体素质，他们坚持到了晚上，可第二天又面临同样的情况，没有肉食补充，他们的力气逐渐消耗殆尽。

　　更可怕的是，不仅仅是体能，随着任务看不到希望，战友又救不出来，大家的情绪都处在崩溃的边缘。

　　“不行了，走不动了，你们先走吧，我要休息一会！”负重最多的灰熊第一个受不了了，找到一块岩石坐了下来，呼呼喘着粗气，全身无力，精神萎靡。

　　连续吃了两天野菜，加上连续行军和数十公斤的负重，让这位虎背熊腰的壮汉彻底垮了。

　　“我也不行了，没力气了。”边上的恐龙身体也跟着瘫软下来。

　　“怎么了，都怎么了，那么艰难的训练我们都挺过来了，现在这么点困难就扛不住了？猴子和鲨鱼还在敌人手里，说不定正遭受严刑拷打，伱们就这么放弃了？”猎手看着众人质问道。

　　“我也不想放弃，我也想把敌人找出来干掉，我也想把战友救出来，可敌人在哪里啊，谁能告诉我敌人的位置，我现在就去跟他们拼命，你能告诉我吗，队长！”恐龙激动的喊道。

　　“对不起，不是我不想走，是我真的走不动了，只靠那些野菜根本无法维持体力，我现在双腿发软，站都站不起来了，队长，你毙了我吧，我不想拖大家后腿！”灰熊摇着大脑袋有气无力的说道。

　　猎手没说话，深深的挫败感充斥着内心，其实他的腿也在颤抖，只是凭着强于别人的意志力坚持着。

　　他不甘心，响起曾经教官的话，特战队员就是在任何恶劣的环境下都能生存下来的王者，当时听到这句话的时候是那么的热血沸腾，可如今，真正到了绝境才发现，生存这两个字，谈何容易。

　　他不想放弃，但似乎没有第二条路可走了。

　　目光从战友身上一一扫过，虽然先锋，猛虎等人看上去还能坚持，可坚持到什么时候是个头呢，身为队长，他根本不知道敌人在哪儿，也不知道该怎么救人，整个队伍就像无头苍蝇一样在丛林里乱撞，这样无止境的走下去，走到哪里才是结局。

　　猛虎背靠着树干慢慢滑落坐在地上，低着头沉默不语。

　　先锋捂着肩膀的伤口，在这闷热潮湿的丛林里，他肩膀的枪伤隐隐有些发痒，这可能是感染的前兆，但他没有告诉大家。

　　鬣狗走到灰熊和恐龙中间坐下，拍了拍二人的大腿，一句话也没说，也许是想感谢他们抬着他走了那么远的路。

　　老鼠靠着树干嘴里叼着草叶不停的咀嚼，闷着头一句话不说。

　　深吸口气，猎手仰头看天，一股难言的绝望将他笼罩，深深的无力感刺激着他的神经，放弃吧，大家都放弃了。

　　“呵呵！”猎手绝望的苦笑，缓缓走到恐龙身边，无力的说到：“把电台拿出来吧，我们向指挥部求援。”

　　恐龙愣了一下，求援就意味着承认失败，狼刺的第一次任务，不但失败还搭上了两名战士的生命，简直就是一败涂地。

　　沉默了片刻，恐龙没有动手，能从数千名精英中脱颖而出加入狼刺的人岂是甘于失败的人，他不是不想站起来，而是真的力竭了。

　　“队长，不能就这么放弃，你们等等，我去找吃的！”始终没有言语的山鹰说话了。

　　没有理会众人，扔下这句话，他独自往丛林中走去。

　　“等等，你不能单独行动。”猎手大声叫道。

　　山鹰如同没听到一般，独自离开了队伍，猛虎强撑着起身要去追，可没走出几步，山鹰已经消失在草丛里。

　　“算了，让他去吧！”猎手摇摇头，然后站起身，端着步枪随着山鹰的脚步，走进了丛林。

　　他不是去追山鹰，他只是想去找食物，作为这支部队的指挥官，必须要为队伍负责到最后一刻。

　　闷热的丛林让人喘不过气，山鹰虽然保留了一点体力，但也不比别人强多少，主要是身上的负重少一点，体重轻一点而已。

　　他向来骄傲，不到最后一刻不会选择放弃，而在他眼里，所谓的最后一刻就是生命的终结，用教官的话说，活着干，死了算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十二章 崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 