    没有犹豫，林天赶忙将这两张卡片放在手机下方，然后点开手机道具手册将两件工具制作图上传到手机中。

    “林天狸，请问还有什么事情吗？”

    “小克，我想建造商店，请问需要什么材料？”

    拥有了两件新道具，算是锦上添花。但高兴之余，林天也没有忘记最主要的事情。

    “建造商店的话，需要300个树枝、300个木材、300个软木材、300个硬木材和100个铁矿石。请问林天狸，准备好这些物资了吗？”

    “这么多吗？目前倒是收集了很多物资，但我也没去查看它们够不够。等一会儿清点完物资后，我再找你...”

    林天眉头紧皱，他记得在游戏中，建造商店好像不需要这么多材料。

    他没想到到来到这里以后，情况发生了变化。不过没用多久，他便想通了。这里可是一个真实的世界，不是游戏。有些差异也是在所难免的。

    “好的，林天狸。你收集好所有材料后，直接找小豆小粒他们。他们会建造好商店的。之后商店建立好后，他们两人负责打理！”

    见林天现在没有所有的材料，小克没有失落，还是笑容满面地告诉他之后关于建造商店的事宜，直接找小豆两人。

    “哇！居然是狸猫！好可爱！！！林天，他们是你的使魔吗？”

    就在林天刚要开口与小克告别时，从帐篷外走进几人，林天回头一看，正是艾露莎带着伊莉雅进来了，还有最后关上帐帘的桔梗。

    林天猜测桔梗和她们一起，一定是艾露莎受不了伊莉雅的询问，而去找桔梗帮忙的。

    走进账内的伊莉雅看见小克这只狸猫后，赤红色的瞳仁爆出精光。露出一脸痴迷的样子，三步两跑地来到小克身前，想要抚摸小克那可爱的毛茸茸耳朵。

    不过就在她快要触摸到的时候，被林天制止了。

    “他可不是我的使魔，他是这座岛屿的大总管。你叫他小克就行！伊莉雅，你这样的行为，可是太失礼了！”

    “伊莉雅狸，我是管理这座岛屿的诺克公司社长，我叫狸克，是狸！很高兴认识你！”

    看到进来的新人，小克那张狸猫脸露出更加浓郁的笑容。

    “真可惜...狸克，你好！没想到你居然知道我的名字。真是神奇！”

    “嘻嘻，刚才林天狸已经说出你的名字了。”

    “额...”

    被林天一手揪住后衣领提在半空中的伊莉雅，显然有些不高兴。嘟囔着白嫩轻弹可破的脸颊，冷哼一声，表达着自己的不满。

    “...林天，我饿了。桔梗姐姐告诉我，这里有吃的！”

    “别着急，小豆他们正在准备食物，你要是真的饿了，那只能忍受一下。实在不行，可以去喝杯奶茶！”

    林天将伊莉雅从小克身前提溜到艾露莎身边，无语地看着这个一脸“痴汉”相的少女。

    “唔...居然不是使魔，我还想和你要一只呢...”

    伊莉雅用大拇指杵着下嘴唇，双眼恋恋不舍地盯着小克，摸不到小克那双毛茸茸的耳朵，让她非常失望。

    “想!都!别!想！”

    见伊莉雅还不死心，林天翻着白眼，语气有些严厉。

    “你！！！”

    怒视着眼前的男人，伊莉雅心中对林天的印象分再次减少。

    “林天，你把贷款交了吗？”

    桔梗为了缓解帐篷内的气氛，走到林天的身旁，开口说道，语气温柔悦耳，与伊莉雅显现出鲜明的对比。

    “桔梗，我刚才真准备找你，告诉你这个好消息呢。贷款的事情已经搞定！

    不过要建造商店，需要好多材料，这些材料的数量是我们之前预料的十倍左右，等一会儿我们吃完饭后，去清点一下这几天的收获吧。”

    见桔梗向自己询问贷款的事情，林天也不再关注伊莉雅，转头微笑地看着桔梗。今天的桔梗没有穿她那件巫女服，而是穿了一件淡粉色碎花裙，纤细的身材凹凸有致，完美地呈现在林天的面前。

    “恭喜！这几天累坏你了！我也告诉你一个好消息，我钓到鱼了，一条非常大的鱼！”

    桔梗面容上的表情显露的不是很明显，但林天还能看出来她的表情变化，像个许久未见爱恋之人的少女一样，充满无比喜悦之情。

    那双漆黑深邃的眼眸射出来的光芒全部洒落在他的身上，期待着他的肯定。

    “是嘛？那真的太棒了！这也算是一种进步啊，桔梗。你变强了！能告诉我是一条什么大鱼吗？”

    虽然察觉到了桔梗此时的心情非常高兴，但对于更深层次的情感。林天并没有去多想，他只是以为桔梗只是因为钓鱼技术有所长进，所以才这样的。

    “唔...是一条鲸鲨。这里空间太小，拿不出来...”

    桔梗想取出鲸鲨给林天展示一下，可桔梗因为帐篷内人太多，剩余的空间太小，空间背包提示她无法将鲸鲨取出来。

    “没事，等一会儿出去，展示在广场上就行。鲸鲨啊，传说级别的鱼，太稀有了。桔梗，你果然是幸运女神！

    虽然它价值一万三，卖了的话，还是有点可惜......等以后我们把博物馆建造好后，放入博物馆中吧。”

    听到桔梗居然钓到的是鲸鲨，林天先是一愣，后对着桔梗大喜地说道。

    桔梗的欧皇属性确实在这几天连帮助了他不少。但他没想到桔梗居然这么欧，连鲸鲨都能钓到。

    在动森中，鲸鲨虽然没有鲨鱼、太平洋桶眼鱼和矛尾鱼珍贵，但也是排在第二梯队的珍贵鱼类。

    林天在原世界玩了两年动森游戏，房子没怎么装修，道路也没做精美的修缮，但他热爱钓鱼。

    只不过在这两年里，战绩不怎么让他满意。

    鲸鲨的话，他也只钓到过三条。抛开林天的运气不谈，这个战绩足以证明鲸鲨的稀有程度。

    “哥哥！哥哥！艾露莎也想钓鱼，你不是说等你还完贷款，就让我加入岛屿，成为正式居民吗？”

    艾露莎来到林天的身旁，拽着林天的胳膊晃荡着，一只眼睛可怜巴巴地看着林天。

    “哈哈，小艾露莎别急，怎么可能忘记你呢？现在就给你做登记！”

    见艾露莎已经学会了撒娇，林天宠溺地摸着她的头，准备现在就让小克给他登记信息，成为岛上第三位居民。

