
　　酒站这地方不大，也经历了冬天，可是要问酒站里什么时候最冷，却是现在，这个夏日午后。

　　刚刚还喧嚣着，此刻静得只剩周围虫噪，一丝风都没有，室内的战士呆在窗口，室外的战士傻在阳光下，年轻黝黑的面颊缓缓滑下静汗，根本不觉得热。

　　所有视线的终点都集中在酒站空地中央，那颗葱郁大树下，对站着两个人，一个高大强壮如铁塔，桀骜；另一个没穿军装却依然挺拔坚稳，冷戾。

　　注定是水火，尤其是当火的美梦破碎之后，火连客套话都懒得说，他将失望一起燃烧，令他的火焰更加熊熊。

　　注定是水火，尤其是看到挂在铁塔胸前的望远镜，水更不想废话了，他的冷气正在蔓延，凝水成冰。

　　二连的战士能体会到连长的感受，连长的尊严就是全体二连的尊严，不需要任何道理，不会有丝毫犹豫，脸皮不能当饭吃，只要连长令下，即敢蹈火。23sK.com

　　九连的战士仍然不敢相信看到的一切，那真真切切是连长，连长没死，正在蔓延的冷证明了一切。

　　有些事情很奇怪，胡义不是个喜欢争什么的人，更不是个吝啬的人，望远镜也好，地图包也罢，一般情况下被人拿了就拿了，甚至包括那个友军赠送的中正指北针，他也未必不能接受，可凡事只要到了高一刀这，胡义的智商就会随同下降，变得没良心没涵养。

　　“望远镜不错。战利品么？”

　　“当然不错。一个战友牺牲时留给我的，这是纪念。”

　　“借我看看行不行？”

　　“对不起。死者为大，这东西谁都碰不得！”

　　这番对话导致附近某些九连战士扭头看附近的二连战士，用眼神鄙视：给脸不要脸！

　　二连战士面无表情继续泰然，用眼神回答：说话前最好先去照照镜子！

　　气氛的紧张量级因此又升了一个台阶，火药味开始弥漫了，在这小小酒站范围迅扩大开来，危机一触即。

　　突然一阵匆匆脚步，九连指导员秦优气喘吁吁到了现场，看到树下的胡义，猛兴奋，又注意到了与之相对的高一刀，不禁一皱眉，这才仔细环顾现场，立刻现了不对味，凭他多年的群众工作经验，当场判断出了这种气氛的含义，就像是缺水的两个村子要争井！树下的两位连长，在秦优眼里如同垃圾堆边即将开掐的两个野孩子。

　　“烧的你俩啊！这是干啥呢！”秦优急了，他这指导员是真心急，因为二九连宿怨已久，当初在团里都敢掀桌子开片，何况此时的山高皇帝远！

　　可是胡义高一刀继续对视，根本不分心，好像约定了谁先转眼谁输一样，其实是相互感觉到了对方的危险气息，都知道对方是胆大到敢不要脸的，如果一扭头，说不定就要狠狠吃一个黑拳，这可是当着全体二九连的面，一转眼可能就是千古恨！

　　某些好战分子已经在暗地里摩拳擦掌，比如小红缨之流，俩眼亮得开始冒贼光，尝试朝某些方向悄悄打手势呢。

　　某些隶属之外的战士很茫然，比如陈冲之流，正在脑海中矛盾对撞，有心站在九连阵营，可他们跟二连没仇恨，二连也是战友，怎么想都下不了手，实在搞不懂二连和九连怎能突破这么巨大的心理障碍，这可真是个差距，太无情了吧？

　　等着看热闹的观众也有，就一位，唐大狗；平时没什么娱乐，现在大戏要开场，唐大狗心里高兴得不行不行的，正在四下打量，必须提前找到个不会被暴力波及的观看位，唯一的遗憾是没有瓜子没茶水！

　　酒站已经成为了一个大火药桶，秦优的干涉完全没有得到两位主角的反馈，这是千钧一的时刻，根本来不及给那两个弱智连长铺台阶，索性几步也到了大树下，扯开嗓门急愤道：“那就斗吧！斗！现在就斗！我不拦着你们了行不行？我只提一个要求行不？我这个狗屁指导员还能不能值一个要求？啊？”

　　“……”

　　大树下，始终对撞在一起的两个视线终于勉强挪开，歪看旁边的秦优。

　　“文斗，也是斗吧？”

　　高一刀突然阴兮兮地笑了：“文斗？老秦，亏我还当你是个汉子！现在你指望我高一刀跟你猜《三字经》吗？你们九连还要点脸不要？想骂我没文化就给我直说！敢不敢说？嗯？”

　　场外突然传来一小嗓子：“你就是个没文化的王八蛋！我上过的识字课都比你走过的路多！”小红缨一蹦二尺高，朝高一刀猖狂挥拳头。

　　她附近的罗富贵下意识嘀咕：“昧了良心你也不像个文化人。”

　　“闭嘴！”小红缨回身朝熊怒。

　　“你闭嘴！”秦优回朝小红缨怒，那扎辫子的暂时消停了，于是秦优继续面对高一刀：“你们俩都是连长吧？你们的兵都在这吧？就眼下这个形势，打起来是个什么场面？都说指挥员能掐会算，那你们俩给我掐算掐算，看看最后谁赢？”

　　“……”

　　“别愣着啊？说说吧？你二位都是行家，这用不着谁裁判吧？”秦优掏出根皱巴巴的烟卷儿，挪两步到树根下一蹲，吧嗒吧嗒点燃了烟，又对周围大声补充：“谁也不许动！现在在哪就是哪！酒站是棋盘了！”

　　斗嘴啊？周围一片鸦雀无声，斗嘴能斗出结果吗？全傻。

　　两位主角也清醒了一些，高一刀当即抬手直指陈冲：“说，你算哪边的！”

　　视线焦点立即变成了陈冲，九连观众在期待，二连观众在威胁，陈冲以及他手下的一个排战士立即觉得头晕，站不稳。

　　“我……”

　　看出了陈冲的犹豫，小红缨一瞪眼：“你个屁！想当白眼狼吗？”

　　“我得算九连下辖。”陈冲坚定了。

　　“小子，我看你还没明白状况吧？”高一刀唰地黑下脸：“这是二连打九连！既然你说你是九连的，好，现在你给我过来，朝我脸上打一拳，我就算你是九连的！”

　　陈冲懵了，脑海里猛地嗡嗡响，听不清有九连人鼓励他：“他叫你打你还不打？打！”也听不清有二连人继续威胁：“你去打一个试试？你打啊？”他有如站在高高山尖，进退都是万丈深渊，而风更猛烈。

　　“够了！”胡义一声喝，场面立刻恢复静：“九连用不着连累无辜！”

　　高一刀嘲讽一笑：“我兵力一百三，你兵力五十，既然你不要那支废物援军，那你凭什么和我打？”

　　“我没兴趣跟你玩拳脚。既然要打，那就是真打。要动刀枪！”

　　“那你死得更快！这么点个地方，我喊一声冲锋，你们九连都是刀下鬼！”

　　“我有地利，四周哨位都在我手里，并且主要兵力都在西南边的房屋区域，你二连会穿墙术么？能不能考虑一下我们的火力？”

　　高一刀转眼观察周围，部队开进酒站之后，九连大部分兵力回了西南边的宿舍区，木屋大多错落在那里，二连大部分临时驻扎在中央空地，地利确实是九连的。

　　高一刀可以想象，二连战士端起刺刀朝酒站宿舍区冲锋的场景，那些窗口，门口，以及每个墙角，都会变成火力点；其实从空地到那些错落的木屋距离并不远，关键是九连有不少驳壳枪，反应快射快就近开火，会对无遮无拦的二连造成很大杀伤。

　　“龟缩注定会被清空，二连不只有刺刀，还有手榴弹。两个排换你一个排我都不会眨眼！”

　　“哨位火力你不给我算？”

　　“至少那碉堡帮不上你的忙，剩下的几个固定哨，我拿出一个排来分头牵制不行？你输了！酒站是我的！”

　　“高兴早了吧？如果是酒站里面的混战，关键点是旁边这石楼！”

　　回头看，那栋三层小炮楼在阳光下直晃眼，四面枪眼顶层瞭望台带垛口。

　　高一刀楞了一下，随即狞笑：“这石楼不能算！”

　　“为何不算？”

　　“因为它现在是空的！”

　　于是胡义强调：“会有几个人冲进去的。你可以看看谁的位置离那最近，你少算我的兵力了。”

　　扫视周围，距离石楼最近的是胡义刚刚带回那十余人，王小三田三七吴石头小红缨罗富贵等等，此刻站得都离石楼不远。

　　四周一阵相互耳语声，这石楼的确是最大麻烦不说，剩下的这几位也都是能人，要是被他们钻进去，全场战斗形势会打成什么样不好说了！

　　高一刀皱紧黑眉把石楼附近那几头烂蒜一一看过去，忽然朝那边开口：“快腿儿，你表现的时候到了！”

　　唰地一片视线急转，小甲正站在小红缨他们身后，如中定身术，慌得满脸汗。

　　“说话！”高一刀厉声催。

　　小甲吓得一哆嗦：“我……这个……我拽手榴弹！”

　　“好样的！”二连战士们猛然兴奋起来。

　　九连的观众们可受不了了，这什嘛玩意？他玩自残拽手榴弹，把九连最后的几个希望一锅端啊？气得小红缨一挥手，领着吴石头当场要对小甲动手，这种货色当场拍死得了。

　　“把他放开！”胡义平静地制止骚乱，不理高一刀的得意，盯着倒地的小甲道：“你身上有手榴弹么？”

　　场面立刻再静，小甲又懵，看看自己身上，刚刚跟着胡义小红缨等一行人从外边回来，穿的还是百姓衣裳，只揣着一把驳壳枪，手榴弹真没有。

　　呵呵……嘿嘿嘿……哈哈哈哈……某个刚还怒不可遏的小不点突然仰天笑，后脑勺快要掉下来，伴随二连战士们的叹息一片。

　　急得小甲脸色黑，体现集体荣誉感的时候到了，考验他的时候到了，以为能舍身成为二连的英雄，怎奈现实太残酷，不遂愿。看看那位猖狂的缺德丫头，小甲大喊：“我手里有枪！我一直站在最后！我打你们的后背枪！我把你们全毙了！我能做到！”

　　这一通乱吼，把那正在大笑的缺德玩意呛到了，一阵咳嗽带喘，小身板差点摔趴下。

　　“他能做到全毙么？”胡义忽然问高一刀。

　　高一刀没急着回答，在胡义面前他不怕不要脸，可是问题一旦涉及战斗，他偏偏没有耍不要脸的**。

　　“他做不到。”谁也没想到，说这句话的人是田三七，九连人楞了，二连人也楞了，田三七没有表情也没有特殊语气：“因为我也在后边，他一直在我身边。”

　　这次没人欢呼，也没人鄙视，倒在地上的小甲呆呆看田三七说不出话，刚才田三七的位置确实在他身边，更关键的是，他不觉得他是田三七的对手，无论这‘对手’二字的含义是什么。

　　“就算是漏下你那几头烂蒜，你也输了！”高一刀不想再讨论涉及石楼的细节，黑眉一挑：“我有四个排！这里的兵力不是全部，东边沙滩上还有一个排呢，你指望这石楼能熬多久？”

　　胡义不禁看向东岸方向，这高一刀还真有点好习惯，沉默几秒才答：“是你输了，石楼不会成为孤点。”

　　“呵呵，有意思么？输不起啊？”

　　“没意思，因为南岸还有五十多条枪！”

　　“什么？”

　　“没什么。全盘你都是错的，在你指望牺牲两个排拿下宿舍区的时候，你都没算过南岸的火力掩护，那片宿舍区根本没那么容易沦陷，只会成为人命窟窿！”

　　“你说的是……那些娘们？”高一刀能听到他自己的心脏正在迸出一道道裂缝。

　　“我也不指望她们能打多准。”

　　“她们能有什么战斗力？我可以在战斗一开始，让沙滩上的一个排直接冲过河去把他们灭了！”

　　“你以为你能冲过去？”

　　“我凭什么冲不过去？这可是你跟我耍不要脸了！”高一刀的脸上隐现青筋。

　　“输不起的好像是你吧？”胡义看起来云淡风轻，开始善解人意了。

　　“我要证明给你看！”

　　“你能证明什么？”

　　“让你看看二连的冲锋度！”高一刀的脖子都红了，猛转身，朝东岸方向大声命令：“一排，冲击酒站村，现在！”

　　命令被二连某战士中途接力喊起一次，驻扎东岸的二连某排长回过神，不犹豫地朝属下战士猛挥手：“跟我冲击对岸的酒站村！”

　　三十余战士端起刺刀成为了一阵风，刀光凛凛间隔有序如浪，顺岸直扑南岸索桥头，此时酒站里突然响起了军号声，号声很怪异，二连战士都没听过，他们也顾不得这些。

　　仅仅几十秒后，突击排已经冲到了桥头，排长已经带着先锋在索桥板上大踏步，却见对岸桥头几个女兵身影正在忙，有闪光晃眼，那是几柄斧头被高高抡起。

　　很可惜，这索桥是绳连非铁链，质量实在不咋地，只见几柄斧头一次起落……哗啦啦——

　　那一瞬，已经奔在桥上的二连战士无不脑海空白，下意识去抓桥绳，觉得脚下的水面越来越近……

　　“卑鄙！”这是突击排长最后一声怒喊。

　　“本来我们可以用手榴弹！”南岸桥头的某娘们拎着斧头无情答了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第622章 斗破免费阅读。https://xs.23sk.com 