    张晨他们回到海城的时候，已经是晚上七点多钟，从三亚回海城，正好要路过刘芸他们的高尔夫球场，刘芸建议，去他们俱乐部的酒店吃晚饭。

    　　“你们球场，晚上还开门？”谭总问。

    　　“球场不开，练习场开，现在，球场没有多少生意，练习场的生意还不错，俱乐部，现在就靠这块收入支撑着。”刘芸说。

    　　“哦？”谭总来了兴趣，他虽然不喜欢高尔夫球，也不太会打，但平时也总免不了要被一些商业伙伴，带去打高尔夫球。

    　　谭总问“你们这个练习场，是怎么回事？”

    　　“就是在原来球场的边上，搞了六十亩地，建了个六十个打位的球道，给人练习挥杆发球，还有一个室内两个室外的推杆果岭场地，现在每天来玩的人很多，特别是晚上。”刘芸说。

    　　“那很不错啊。”谭总叫道。

    　　“对，我们也没想到。”刘芸笑道，“当初，这个主意还是杆子提出的，他说，现在经济低迷，买得起俱乐部会员卡的不多，但想学，想试试高尔夫球是怎么回事的还是有人在的，现在人，不多想往上流社会挤吗，高尔夫球，被他们认为是上流社会的运动。

    　　“而建这么一个练习场，我们内部的管理人员、教练、服务人员和设备设施都是现成的，增加不了多少开支。但一些人一旦玩上瘾，等他有经济能力的时候，就会成为我们的会员，我们这是在培养自己的潜在客户。

    　　“他提出了这个建议后，我们去查了国外的资料，这才知道，杆子的这个想法，和国外先进国家不谋而合，这种练习场，在国外早就有了，有很多的成功经验。”

    　　“这个小刘，还真不简单。”谭总说。

    　　刘芸笑道“是的，我们董事长也夸他，说他不仅有商业头脑，更不简单的是有商业直觉，是个人才，想把他挖到我们公司，他还不干，他说他向他们主任保证过，两年内，决不离开报社。”

    　　谭总谭了口气“真不简单呐，有头脑，还有情有义，一诺千金，这不容易，小张，你们剧团出来的人，都很了不起。”

    　　“小地方，山沟沟的人，不敢有太多心眼，要玩，也玩不过别人。”张晨笑道。

    　　谭总点了点头，刘芸抿着嘴笑着，张晨好奇地问“你笑什么？”

    　　刘芸摇了摇头，不说，谭总和刘芸说“小刘，我看这个小刘也很不错。”

    　　这就是在给刘立杆美言了，刘芸的脸红了，赶紧别到了一边，林一燕用胳膊肘捅着她，一边咯咯笑着。

    　　他们到了刘芸他们的停车场，停车场里，果然停了很多的车，刘芸指了指远处的一个自行车棚，和他们说，那些，也是来打球的，现在我们还是散客为主，也有一些办卡的，厌倦了ktv和保龄球，就来学学高尔夫球。

    　　“骑着自行车来打高尔夫球，这个还真不多见。”谭总笑道。

    　　谭总了解清楚练习场的年卡是不记名的，一年一万粒球，价格是两千一百八十一张，这价格，听着也很吉利，就让刘芸给他办二十张，他明天让财务来找她，他说，拿这个送客户不错。

    　　他们在俱乐部的餐厅吃了晚餐，餐厅是中西餐合璧的，生意也很不错，吃完饭后，刘芸请大家去练习场玩，谭总有事要先走，张晨也说，今天一天都没在工地，要去工地看看。

    　　张晨和谭总、二货三个人，跟着刘芸他们去练习场里面看看，里面果然是很多的人，双层的打位，还有人没有轮到，提着球包等候着，他们退出来后，张晨搭谭总他们的车走了。

    　　二货把张晨在望海楼放下，望海商城楼上的土建结束以后，室内的装修，为了不影响下面的正常营业，都放在营业时间之外进行，所以这里通宵要加班。

    　　那个临时大堂的工期很紧，晚上也在加班，张晨先去了临时大堂，再去商城楼上的工地，转到快十点了，这才回去文明东。

    　　张晨走到一楼，就看到楼上办公室的灯亮着，他知道一定是顾淑芳还在办公室里，他走到了自己的房门前，看到对面，顾淑芳站在办公室的门里，正看着他。

    　　四目相对，两个人都笑了起来，这一笑，所有的阴霾都消失了，之前的种种，就变成了云烟。

    　　顾淑芳的身子微微地颤栗着，眼眶都有些湿润了。

    　　张晨停了一下，还是开门进了房间，没想到顾淑芳跟了过来，站在门口，她她朝房间里张望着，鼻子抽动了两下，轻声骂道“像个猪圈。”

    　　顾淑芳的声音有些娇嗔，与其说是骂或指责，不如说更像是亲昵的喃喃低语，带有一种让人酥软的甜腻，张晨不由得笑了，他说“我刚从三亚回来，要去冲个凉。”

    　　“昨天去的？”

    　　张晨说是啊，昨天下午，我那个大哥来接的我。

    　　顾淑芳差点脱口而出，为什么不告诉我，害我担心？话到嘴边又止住了，只是暗暗地松了口气，现在，这些还重要吗？

    　　张晨自己也不知道为什么要解释，但他说了，去看那个酒店的工地，还是没有说的，是那酒店是金莉莉他们公司的。

    　　原来自己昨天想的都是错的，顾淑芳轻轻地笑了一下，她伸手在张晨的肩膀上拍了一下“去吧，去冲凉。”

    　　这声音像是催促，又像是召唤。

    　　张晨拿起了毛巾和换洗衣物，去了洗手间，等他回来的时候，他发现顾淑芳已经把自己的房间整理得干干净净，坐在椅子上，静静地看着他。

    　　张晨靠着门框站在那里，进也不是，退也不是，神情有些尴尬，他说，这么整洁，都不像是我的房间了，谢谢淑芳姐。

    　　“我就是喜欢养猪。”

    　　顾淑芳笑道，张晨也笑了起来。

    　　两个人一个站着，一个坐着，一时间都没有话说，张晨心里还担心小林随时会回来，他说

    　　“淑芳姐，你要休息了吗？如果没有，我们去把画画完，再有一个多小时，就可以完成了。”

    　　顾淑芳说好，她说着就站了起来，从张晨面前迅速地走过，手还下意识地在张晨的衣襟上扯了一下，张晨嗅到了她身上淡淡的好闻的香水味。

    　　两个人一前一后上了楼，顾淑芳走到客厅的门口，却站住了，她在等张晨，等张晨进去以后，顾淑芳才跟进去，顺手就把门关了。

    　　顾淑芳没有走到椅子那里坐下，而是站在张晨的身后，看着他一点一点地用刮刀清理着调色板，发出噗噗的声响，她感到时间过得很慢，自己都快喘不过气来了。

    　　张晨清理好调色板后，站直身子，看了看架上的画，一个晚上没有见到它了，心里有一些渴切，他眯缝着眼睛，习惯性地往后退了两步，不想碰到了顾淑芳，顾淑芳打了一个颤，伸出手就从张晨后面，把张晨拦腰抱住，张晨浑身一震，怔在了那里。

    　　顾淑芳头抵着张晨的背脊，梦呓般地说“今天，我们不画画了。”

    　　张晨握住了顾淑芳的手，顾淑芳的手滚烫滚烫，张晨呆呆地站了一会，极轻极轻地叹了口气。

    　　顾淑芳呢喃道“我真害怕你今天还不回来，你知道吗，你要是再不回来，我会疯的。”

    　　张晨咬了咬牙，他想把顾淑芳的双手掰开，顾淑芳的手却抱得更紧了，张晨低声道“淑芳姐，我不能……我们不能……对不起……”

    　　“为什么，你怕什么？”顾淑芳抵着张晨背脊的头不停地摇着，“我不管，我不管，我不放你走。”

    　　有那么一刻，张晨觉得自己整个人都软了，但他很快振作起来，他嗅到了顾淑芳身上的香水味，他能够感觉到顾淑芳在轻轻地啜泣，抱着他的手不停地抖着。

    　　“淑芳姐，对不起！”

    　　张晨狠了狠心，他用力掰开顾淑芳的双手，拉开门就走了出去。

    　　。

