    【副本加载完成！】

    【山泉灵异小学，特殊副本】

    【副本时间三天，三天后自动结束，请注意，该副本为特殊场景，除主线任务以外，富含大量支线任务，请合理分配时间，以免主线任务失败导致副本提前结束】

    冰冷的提示音结束。

    江童微微睁开眼。

    空气中弥漫着腐败木头的霉味，昏暗的光线透过小方格式的窗户投射进来，让江童看清了屋内的一切。

    似乎是一间神社里面。

    虽然有些破败，但是屋内空间依旧高大宽敞，地板是木制的，偌大的屋子里还有七八根柱子，房顶上纵横交错的木梁上，悬挂着一些装饰物。

    而在屋子正口的最里面。

    则是一尊泥塑的神像，神像身上有些裂痕，沾满了灰尘，显然有些年头了。

    原本供奉神像的台子上，更是空无一物。

    “不像是联邦现代化的建筑。”

    江童仔细地观察了一边屋内的情况，最后才将目光放在同样出现的王根硕张远以及高雅身上。

    “江童！”

    “江老师。”

    “老师！”

    江童微微点头。

    就在几人打了招呼之后。

    惊悚游戏的提示再度响起。

    【主线任务开启】

    【请在天黑上课之前，熟悉自己的教学课件】

    几人目光一愣。

    随即打开了任务面板。

    【您是一年级二班的语文老师，请于晚上九点，前往四年级三班完成授课任务】

    【任务失败，副本结束】

    看到自己的任务信息。

    江童顿感意外。

    跟自己之前来的时候完全不一样。

    首先这间神社他就没进来过，只是找到王根硕遇上的那个怪人，将其绑架之后才获得了那个钥匙。

    紧接着从怪人口中套出了那个房间位置。

    打开后，发现了里面被关押的鬼。

    当然，那时候的自己，并没有实力处理掉那只鬼。

    其次这个教学的任务，也没有触发过。

    看样子，游戏更新之后，随机的变化已经开始影响到很多东西了。

    不过没事，只要在不影响主线的情形下，打开那个房间，江童的终极目标就完成了。

    “你们如何？”

    听到江童询问。

    王根硕面色有些难看，疑惑道：“任务让我在九点前往二年级一班，完成数学课的授课任务，可我也不是老师啊。”

    “我是体育老师，不过任务上说，今天体育课取消了，让我回宿舍休息。”张远稍稍松口气。

    毕竟这个山泉灵异小学副本，即使是特殊副本危险性并不大，但是依旧是灵异副本，凡事还是小心为上。

    不过这惊悚世界也太卷了，灵异小学体育都不上了。

    “我是美术课，说要在22点10分，去四年级四班授课。”

    高雅眼神中流露出担忧。

    江童挑眉。

    四个人的主线任务各不相同。

    而高雅授课的四年级四班，正是翔太的班级。

    到时候自己还必须过去一下。

    不过几人显然都有些紧张害怕。

    于是江童开口道。

    “没事的放松点，特殊副本，只要按照主线任务走就可以，这个学校不会有太大的危险。”

    “王根硕跟我同时授课，他有个惊悚物品，就算发生意外，也可以抵挡，到时候高雅跟张远在外面接应一下。”

    “至于高雅的课，到时候我也在，放心好了。”

    三人听到江童镇定的话语，这才稍稍缓和一点。

    江童看了一眼系统面板。

    “现在是八点，距离我跟王根硕的任务还剩1小时，熟悉课件，这个课件肯定是在办公室。”

    说着江童走到窗户边，朝外面望去，几人也随之跟上。

    巨大的富山被阴云笼罩，整个山头都被吞没。

    一条赤练般的瀑布从山间垂泻。

    刚好绕过六层楼高的教学楼。

    在教学楼的外墙上，则是几个大字。

    “山泉灵异小学（私立）”

    “看这学校的风格，不像是联邦的，倒是有点像樱岛。”张远看到校园内的情况，当即出声。

    “樱岛？”

    江童只知道，在惊悚游戏里，这个小学是在富山小镇，距离平安镇不远，但是因为教学质量非常好，所以还是有不少惊悚之城的小孩会选择来这边上学。

    至于张远口中说的樱岛。

    他有些不理解。

    听到江童的疑惑。

    张远笑道。

    “忘了你啥也不记得了这茬，樱岛是联邦东边的一个小岛国，虽然上古时期樱岛深受我们影响，可近代后却附属于了鹰邦，不过整体强者不多，有些小动作，咱们联邦也睁一只眼闭一只眼了。”

    “不过这里面还牵涉很多其他原因，一时间也说不清。”

    “怪不得我们在这个疑似神社的地方，这玩意，也只有樱岛才会有。”

    “看样子这个山泉灵异小学在惊悚游戏生成的时候，借鉴了樱岛的建筑构造。”

    王根硕跟高雅有些不明所以。

    如此神通广大的江老师，竟然不知道樱岛。

    “呵呵，我以前的记忆都丢失了，可能是第一次游戏产生了什么影响。”

    江童出言解释道。

    将一切都归咎在了惊悚游戏上。

    最近他只是恶补了联邦的基础信息，至于什么其他国家的事情他还真没有了解过。

    也好在虽然世界变了。

    但是很多基本知识都是共同的，江童把自己这个情况定义为穿越到了另一个平行时空。

    王根硕高雅二人点头，也没多问。

    对于江老师的话，他们无条件选择相信。

    “走吧，我们先去找办公室，拿到课件。”

    “好！”

    可正当几人准备离开神社时。

    江童忽然注意到。

    在那空无一物的供奉台上。

    似乎有些异常。

    “等等！”

    “怎么了？”

    “发现什么了？”

    几人闻声顿时紧张的停下了脚步。

    只见江童也没搭理他们，径直靠近神像下方的供奉台，低头仔细端详。

    桌台上落满了灰。

    不仔细看，还真不容易发现。

    在被灰尘掩埋的桌面上，有微微的几个小凹坑。

    凹下去的小坑里，灰尘明显要比别的地方薄了许多。

    横着一排，足足五个。

    “这里原本有东西。”

    此时的三人也围了过来，江童指着小坑说道。

    三人定睛一看。

    果真如此。

    “被人拿走了？”张远喃喃道。

    “你们看！这柱子上也有东西！”忽然，高雅发现旁边黑漆漆的柱子上似乎有些异常。

    几人顿时回头。

    江童转头凑到柱子边，眼神微眯。

    通体漆黑的柱子上，的确有一道更黑的印记。

    丝丝红晕弥漫在江童的指尖上。

    直到碰触的刹那。

    江童确定了。

    “是血迹。”

    “新鲜的血迹。”

    “呼，这里不久前发生过什么事，有人流血了，而且供奉台上有五件东西被拿走了。”

    而就在得出这个判断的同时。

    惊悚游戏的提示陡然响起。

    【隐藏任务触发】

    【揪出藏于学校内的五只镇鬼，目前进度0/5】

    隐藏任务……

    江童微微惊喜。

    从上次副本结算就可以看出，一旦触发了隐藏任务，那么最后的评价都不会太低，并且奖励也会比平时要好。

    加上这本身就是个特殊副本。

    特殊副本里的隐藏任务，想必奖励会更加地丰厚。

    其余三人脸上都有些激动。

    触发隐藏任务，对于三人来说，都是头一遭！

    “可是这个镇鬼，难不成，是要我们去抓鬼？若是如此的话，怕是难度也太高了点。”可兴奋之后，张远瞬间冷静下来。

    在场的四个人，除了江童，谁也没有抓鬼的能力。

    张远的话瞬间给王根硕以及高雅泼了一头冷水。

    而江童已经开始在脑袋里回忆。

    当时自己来这里十几次的每一个细节了。

    只是这个山泉灵异小学离惊悚之城比较远，他到这里已经是下午，所以探索的力度并不是很大。

    顶多是帮助翔太解决一下同学之间的矛盾，以及压迫一下那个怪人。

    后来因为那个房间的鬼，自己无法处理，而且一天的时间，就算获得了厉鬼能力。

    对江童本质上没有任何作用。

    后来，他就很少来这边了。

    那些过往犹如电影胶片在脑海里播放。

    “咔！”

    江童猛地睁开眼。

    “藏匿起来的，不是鬼。”

