    

    “你也不必用这种眼神看着我们啦，”娇阳摆了摆手，“你心地善良的姐姐感情之路可没你想象的那么顺利，一路走来这个家伙可是骗了我不少眼泪。”

    娇阳捧着脸笑眯眯地看着菱，然后在桌子底下踹了他一脚。

    左少心底发虚。他承认以前的自己确实太混账了些，所以从现在开始他会加倍地对她好，弥补她曾经受到过的伤害。

    所以娇阳，之后我们一定要相携着手一起走下去，无论发生什么也不要放开我的手，好不好？

    吴珊珊看看左少又看看娇阳，夹面的筷子顿了顿。她不明白那么漂亮心地又那么善良的女孩子，天生就该是被娇惯起来的，为什么还会有人忍心伤害她？

    这样看来的话，这个男人好像也并没有好到哪里去。

    吴珊珊不说话了，只顾着低头吃面。这是人家的私事。

    等人吃完，娇阳把钱付了。原本左少是要求主动结账的，哪有出门在外还要让女盆友付钱的，结果被娇阳一句“哪有让自己男朋友给别的女人结账”的话，给打回去了。这个人情，娇阳想让吴珊珊记在自己头上。

    女朋友在意自己，而且对自己占有欲很强。左少心情很是不错，就连分开的时候周身仿佛都围着一圈粉红色的泡泡，脑袋幸福地晕晕乎乎。

    左少难得糊涂了，娇阳懒症犯起来也糊涂了。

    她站在夜幕里打了个哈欠，才想起来自己是个路痴呀。

    正拿出手机要打电话给菱，突然察觉到什么，于此同时一只手伸出来，抽走了她手里的手机。

    娇阳略微挑了挑眉梢：“霍怀韶。”

    他果然还留在这里。

    她早就说过，依霍怀韶阴险狡诈的性子，最有可能的不是有多远跑多远，而是就留在市内，躲在暗处像看傻子一样地看着所有人铺天盖地寻找他的下落。

    可惜他们没有人相信她的预判，甚至还觉得她是在耍小孩子脾气。

    想到这里，娇阳鼓了鼓脸。

    “想不到盛大小姐，还挺有爱心的，”霍怀韶出现在她身侧，似笑非笑地望着她，手指抚上她的脸侧，“只是...你帮得了别人，现在谁又帮得了你呢？”

    染镜染墨站在一边，娇阳笑眯眯地往他们的方向望去一眼，只是那眼神怎么看怎么诡异，混着夜里的寒风，阴恻恻的。

    两兄弟被吓了一跳，回想起曾经被这个魔女所支配的日子，连忙退后几步保持安全距离以外。今天这件事和他们可没有关系呀！

    “你又要绑架我？”

    “我要走了。”霍怀韶突然说了一句风马牛不相及的话，声音在夜色里显得有些闷。

    “走好，”娇阳耸了耸肩，“我会给你三分钟逃命的时间，然后再举报你的。”

    “……”霍怀韶笑了一笑，“你是不是想的太天真了盛小姐，我既然敢在你面前露面，当然不会放任你把消息传出去。所以我今天，是来带着你一起走的。”

    “所以，你还不是又要绑架我。”

