    伽罗微微皱眉，有些疑惑的看着朱清，朱清变化为鬼族的样子很英俊，然而他却想不起来朱清是属于鬼族哪一分支。

    不过朱清变化之后的样貌也接近于人类，这是高等鬼族的特征，伽罗对此倒也没有太过在意。

    这座战争堡垒是厉鬼族强者耗费无尽心血炼制而成，现在看起来这仅仅是一座坚固的堡垒，但是却隐藏着无数的秘密，若是有人敢在这战争堡垒之中撒野，就算是那些渡过风火大劫，甚至是五行大劫的武者都会被瞬间轰杀。

    “小弟不才，在拍卖会开始之前特意举办了这个交易会，互通有无，争取在武道之上更进一步。”伽罗坐在上方，眼睛扫视在座的强者。

    能够出现在这偏厅之中的都是劫境以上的鬼族，修为差距不大，拿出来的宝物不会太过惊世骇俗。

    如果在这里出现一个渡过了风火大劫的鬼族强者，他随意拿出一件宝物，在座的鬼族武者倾家荡产都未必能兑换的起。

    “伽罗你太客气了，反正我们在房间里面等的无聊，闲着也是闲着，不如和各位交换一下宝物，我角罗别的不多，就是宝物多。”一个搂着女人的鬼族哈哈大笑了起来，手在这女人的衣服之内上下摸索，也不知道他是摸到了什么地方，这女人双眼水汪汪的，脸色潮红。

    “角罗兄乃是赤角鬼族的天才，身家丰厚，你身上的宝物自然都是上品！”伽罗哈哈一笑，手掌一挥， 在他的身前就出现了一柄灵兵或者说是鬼兵。

    这是一把黑晶长剑，鬼气森森，显然是经过鬼域强者的加持，强横的鬼气在这偏厅之中激荡。

    朱清微微皱了皱眉头，在如此强大鬼气的刺激之下，被他镇压的死气竟然蠢蠢欲动，似乎是想要将这鬼气吞噬。

    鬼族强者所用的兵器和人类相似，不过这灵兵之上的森然鬼气除了鬼族能动用之外，人类武者触碰非但没什么好处，反而有可能损伤到自己的武道根基。

    “天级上品鬼兵鬼云剑，以鬼气激，会出现一片鬼云，腐筋蚀骨，被鬼云包裹，连劫境强者都很难逃脱。”伽罗说道。

    伽罗并没有说这鬼云剑的价格，对于他们这样的强者来说元精鬼精的什么都是数字罢了，真正对他们有用的是那些天材地宝。

    这个小型的交易会的规矩便是以物易物，是等价东西之间的交换！

    若是一方急需某一样东西，或许会出更高的价格，但是总的来说两样宝物之间的价值相差不会太大。

    这鬼云剑是天级上品灵兵，至少也要拿出天级上品灵兵或者是天地至宝来交换。

    灵兵对于武者来说无异于是第二条性命，哪怕是对于他们这些渡过劫境的强者来说，一件天级上品都能极大程度的提升自己的战力。

    天材地宝虽然能够提升自己的修为，但是要转化成实力需要一定的时间，但是一件灵兵到手效果是立杆见影，强大的灵兵在劫境强者之中一向都是供不应求的。

    伽罗不愧是厉鬼族的强者，随手拿出一件鬼兵便是天级上品，在场的鬼族自然看得出这鬼云剑在天级上品鬼兵也算得上是中上，在外面绝对是有价无市。

    “我出一块鬼域星辰！”一名鬼族将一块黑乎乎的铁块扔到了台上。

    鬼域星辰是鬼域独有的宝贝，是鬼域天空之中的星辰坠落到地面而形成的稀有矿石。

    一颗星辰从诞生到坠落，期间或许要等上数百万年甚至是数千万年，自然形成的鬼域星辰数量极为稀少。

    但是对于劫境强者来说，焚山煮海，赶月摘星不过是一句话的事情，以无上之力轰落天上星辰。

    这一块鬼域星辰虽然只有巴掌大小，却是数十颗星辰凝聚而成，将这一块鬼域星辰炼制成鬼兵，自少也是天级上品，论价值足以和鬼云剑相媲美。

    伽罗手掌一挥，将那鬼域星辰收入囊中，那鬼族也将鬼云剑收了起来，这一笔交易算是完成了。

    伽罗并不是想用鬼云剑兑换什么宝物，他只不过是想要给这小型交易会开一个好头，果然，有了伽罗的开头，其余的鬼族强者纷纷将自己准备交易的宝物拿了出来，有的鬼族强者想要兑换特定的宝物，便在自己的桌子上写上自己的要求。

    朱清在场下转了一圈，鬼族强者之间交易的大多都是鬼域特有的宝物，极少会涉及到鬼域之外的东西。

    “兑换外界丹药，多多益善！”朱清在一个鬼族的桌子面前停了下来，诧异的看着这个长着三只脚的鬼族。

    “三足鬼族，离耀！”看到朱清停在了自己的面前，这三足鬼族便自我介绍道。

    朱清微微点了点头，并没有自报家门，这离耀也只是微微一笑，并没有在意。

    “你有外界丹药的话可以卖给我，我这里有很多宝贝，足以和你交换。”这离耀憨厚的一笑。

    “你要外界的丹药干什么，对于我们鬼族来说，那些人类炼制的丹药没什么用处！”朱清不解的看着离耀。

    “这你就不懂了，人类虽然低贱，但是他们炼制灵兵和炼制丹药的本事却值得学习，我收购外界的丹药便是想要琢磨出其中的奥秘！”离耀说道。

    朱清点了点头：“恰好，我在外界也杀了不少人类，他们身上的丹药我没用处，全都给你了！”

    朱清一股脑的将自己须弥戒指之中的丹药放到了桌子上。

    离耀的眼睛猛的一亮，当看到朱清还在不断的拿出丹药的时候，离耀的瞳孔都快要射出光来了。

    他也离开过鬼域，进入过别的界域斩杀人类强者。

    但是一旦离开鬼域，便是进入了人类的地盘，就连离耀都必须夹紧尾巴，不敢做的太过分，否则激怒了人类之中真正的强者，他绝对要吃不了兜着走。

    离耀没想到朱清修为不怎么高，但是却能斩杀这么多人类强者，虽然朱清拿出来的丹药品级都不怎么高，但是却架不住数量多，对于急需人类丹药来研究的离耀来说，这一批丹药简直是救了命了。

    “你痛快我也不矫情，这里是我的宝物，你随便挑选！”离耀将自己准备拿来交易的宝物也全都拿了出来。

    刹那间，整个偏厅之中鬼气大盛，一些正在交易的鬼族强者顿时被离耀身前的那一堆宝物给吸引住了。

    “去去去， 滚开，来捣什么乱，没看到牌子上写的吗，我只要人类的丹药！”离耀对朱清和和气气的，但是对于其他鬼族强者却是板着脸，不过是渡过风劫的修为竟然敢呵斥已经渡过火劫的伽罗。

    让朱清意外的是伽罗非但没有愤怒，反而是笑嘻嘻的凑了上来，似乎被离耀责骂是莫大的光荣。

    “离大师，要说起人类的丹药小子身上也有一些，不知道能不能兑换离大师的宝物。”伽罗问道。

    “你那三颗两颗就不要拿出来献丑了，我要的数量很大，你拿不出来！”离耀对伽罗可是没有一点好脸色。

    朱清也是有些诧异，这离耀摆谱摆的未免太大了，竟然连厉鬼族的伽罗的面子都不给，怪异的是伽罗还不敢作，一直都是笑脸对着离耀。

    “这离耀什么来头？”朱清随意拉了一个鬼族问道。

    那四臂鬼族像是看怪物一样看着朱清：“连鬼域第一炼丹师鬼医圣手的大弟子离耀都不认识，你还好意思和离耀大师交易？”

    “鬼医圣手，那又是谁？”朱清一愣。

    “你没救了，连鬼医圣手都没听说过！”四臂鬼族无奈的摇了摇头。

    在这四臂鬼族的解释之下，朱清才明白，这个鬼医圣手在鬼域之中的地位高的吓人，哪怕是渡过了神灵劫的强者都不敢得罪他，他炼制的丹药连渡过了神灵劫的强者都要疯抢。

    而眼前的离耀则是鬼医圣手的大弟子，据说已经是继承了鬼医圣手百分之一的衣钵。

    虽然朱清不明白仅仅是继承百分之一衣钵的离耀有什么好得意的，但是对于鬼域之中的强者来说，能够继承鬼医圣手百分之一的能力已经足以横行鬼域，尤其是得罪了离耀就和得罪了鬼医圣手没什么区别，就算伽罗是厉鬼族的人，也不敢给离耀脸色看。

    “这是鬼血膏，我的天，离大师，这一份鬼血膏你要用什么才肯换？”伽罗现玉瓶之中的鬼血膏之后脸色大变，他决定不惜一切代价都要换取这一份鬼血膏。

    鬼血膏是鬼医圣手的独门秘藏，除了那些渡过神灵劫的至尊强者才有能力享用之外，像他这样的鬼族连接触鬼血膏的资格都没有。

    “这一份鬼血膏是我在师尊的指点之下炼制出来的，药效不及师尊的万分之一，是失败的作品！”虽然嘴上这么说，但是离耀脸上的得意之色却怎么都掩饰不住。

    鬼血膏妙用无穷，就算只有万分之一的药效对于伽罗来说也是无价之宝，这东西他必须得到。

    “如果你拿出和这小子一样多的外界丹药，这一份鬼血膏就是你的了。”离耀指了指朱清说道。

