    唐风见陆云归没有答话，只是走到那刺客身旁，手中银光一闪，十来根细如牛毛的短针眼看就要没入那人关节之中。

    不等自家王爷吩咐便上前阻止：

    “陆太医，这是要杀人灭口吗？”

    陆云归手中短针顿了一顿，似乎有些莫名其妙：“唐护卫这是干什么？谁说我要杀他？”

    “那你这是？”

    见唐风紧张的目光在自己手上逗留两圈，便明白过来：

    “哦~唐护卫误会了，此人腿骨尽断足有二十四个时辰，筋脉已然淤堵，微臣如若不借助外力，帮他恢复血脉运行，他的腿即使接上了也算废了，好在他刚才终于忍不住喊停了。”

    陆云归说着，又拿起银针在唐风面前晃了一晃：“现在我再辅以施针，他的腿便可恢复如常。”

    “什么？”唐风显然还没从方才的氛围中缓过神来，震惊地张大嘴巴，“所以你们只是给他、给他治伤？”

    “是啊。”角落里，传来陆挽澜轻灵天真的回答。

    这他娘的是治伤？唐风回头尴尬地笑了笑，退到一旁不再说话。

    想不到他们竟会把动用私行，说的这么冠冕堂皇。

    陆家财大气粗，王妃的行事风格又诡谲难测，若只凭自己的脑子，恐怕是斗不过这个二八年华的小姑娘。

    再看自家王爷，从始至终都是一副镇定自若的样子，唐风瞬间肃然起敬。

    王爷不愧是王爷，处变不惊，见招拆招。

    真是高啊！

    陆云归见唐风不再阻拦，便对那刺客继续施针，见针下的男子受这锥心疼痛竟一声不吭，心头不觉间涌出一丝敬畏。

    是条汉子，只可惜跟错了人。

    对五哥的施针大法并没多少兴趣，陆挽澜转过头来，凝视身旁的萧晏之：“王爷旧部的人，臣妾怎么舍得杀了？”甜美的声线中隐含锋锐，“何况他又是大周第一剑客，明月熙。”

    萧晏之听罢，只吹了吹盏中的茶叶，面容幽邃，看不出情绪。

    “王妃是醉酒还没醒吗？本王哪有什么旧部，又有什么能耐收拢第一剑客？”

    听到这声疑问，陆挽澜脑海中忽而浮现起傍晚的一幕，双颊竟不自觉热了起来。

    而他薄唇的酒香，此时，仿佛仍在自己唇畔缭绕。

    又见萧晏之自顾自地咽了一口清茶，紫色衣领下隐隐露出的喉结，亦是颇有节奏地上下涌动，不由得暗暗出神。

    他是怎么做到的，像什么事也没发生一样，脸不红心不跳？

    嘴上说着不喜欢，可他明明不是那样做的啊！

    莫非这就是二哥所谓的，欲拒还迎吗？

    原来，自己才是那个被欲擒故纵的人！

    似是察觉出身旁放肆贪婪的炽热目光，萧晏之看着双手托腮的小人儿，轻咳一声：“王妃不舒服吗？”

    “啊？”思绪忽被打断的陆挽澜，顷刻间回过神来。

    为免尴尬，便又将双手顺势附上两边太阳穴，慢慢揉着，挤出一抹笑靥：“啊，那个，臣妾有点，有点上头。”

    “啊不，臣妾是说，王爷一去燕北七年，原先拥护王爷的谢家早就站在新皇一边，京城很多事，您有所不知。”

    意识到自己所问非所答，陆挽澜便又急忙说了旁的打岔。

    “哦？是吗？愿闻其详。”萧晏之似乎来了兴趣，清冽的嗓音似溪水般，潺潺浸入陆挽澜耳蜗。

    接着放下茶盏，手指沿着盏沿缓缓摩挲，无辜的目光中掺杂着莫名情绪，迎上眸底暗藏慌乱的小人儿：“本王不知，王妃对这些旧事竟一清二楚。”

    莹白的指尖似乎有某种魔力，看着那茶盏陆挽澜只觉口干舌燥，赶紧喝了口茶，眼神转而看向陆云归和那个刺客：

    “是啊，这京城嘛，但凡有个什么风吹草动，大家就都知道了。”

    “还有风家，风老将军生前因忠心于王爷，不愿归顺新皇，便被打压。如今风家势力已大不如前，只能攀附谢家苟延残喘。”

    “而与风家交好的江湖势力也被朝廷清洗，这明月熙便是孤影剑派唯一的传人，如今竟不知为何要为谢家办事？”

    不等萧晏之问话，陆挽澜便像倒豆子一般，将想要说的话，一股脑吐个干净。

    说完以后，便缓缓呼出一口气，仍是不敢再看萧晏之一眼。

    这是怎么了？姐可是个杀伐果决的人啊！竟然撩人不成反被撩？

    可他，他明明什么都没做啊。

    “所以呢？”这些事，萧晏之自然知晓。很显然，这一番话并不是他期望听到的。

    所以？陆挽澜一时语塞，急忙将慌乱的思绪整理一番，便又笑着回答：

    “所以，王爷不如收回风家的残余势力，变为己用。”

    听到此处，萧晏之冷笑一声：“趋炎附势之人，收回来做什么？”

    “……”陆挽澜沉默。

    他说的也没错，风家虽然曾经是萧晏之的不二臣，但如今刺杀自己嫁祸旧主，说到底还是一种背叛。

    可这么多年过去，旧主都已经没了往日峥嵘之气，他们还能死守着忠心坚持多久？

    两人无话之时，却听那梁柱上吊着的刺客明月熙，轻蔑的笑了一声。

    陆挽澜起身过去厉声低喝：“你笑什么？”

    “哼！”明月熙缓缓抬起头来，因为过于虚弱，双眼只轻启缝隙。

    可从这乱发覆盖的这双眼睛中，陆挽澜还是看出一抹浓重的恨意，似尖刀一般闪烁锋芒。

    “是你萧晏之、丢下……风家，都是因为你……”明月熙干裂的嘴角抖动着，似乎猛然回忆起痛苦的往事，喉中话语似切金断玉般干脆，“有种你们就杀了我！想让风家归顺于你，做！梦！”

    说完，便发出凄厉的笑声。

    陆挽澜见这明月熙竟状似癫狂，若继续这样笑下去恐会被人察觉，情急之下举起拳头便朝这人头上砸去。

    “咣当”！

    密室瞬间安静下来。

    理了理云袖，陆挽澜回头抱歉地说道：“王爷，我们出来这么久了，想知道的都知道了，现在回去吧。”

    “也好。”看也未看明月熙一眼的萧晏之，轻轻点头，遂起身走出密室。

    两人一前一后，上了马车。

    陆挽澜正欲装睡，想找那软枕靠着，没想到被萧晏之先自己一步拿走。

    抬手去抢，却反被他扣住手腕，随他臂力一拽，整个人便栽进了坚实的臂弯。

    挣扎着想要起身，却又迎上了那双掺杂莫名情绪的双眸：

    “所以陆家想与本王合作，不怕吗？”

    “不怕什么？”此时的陆挽澜，已是大脑空白，完全不知道自己在说些什么。

    却见萧晏之又俯下身子，眉宇间豁然被一丝寒芒笼罩，淡淡的茶香扑面而来：“不怕像风家一样？”

    “陆家，不是风家。”

    说完此话，顿觉周身力道褪去，萧晏之已松开自己，慢条斯理地把软枕放在身旁，闭上双眼。

    坐直的陆挽澜，只觉鼻孔处涌出一股热流，抬手轻沾，耀目的红色吓得她大惊失色。

