    第487章 动杀心   

    笑的太大声的老宗主没有听清柳天说的什么，笑声渐停才又倾身问:“哈哈哈你刚才说什么小天?”   

    看着满脸笑意和期待的老宗主，柳天心里泛起一阵酸涩，他实在是不知道怎么告诉养育自己这么多年，自己早已把他当成亲父亲的师父，他不想跟师父的儿子争这个宗主之位。

    

    柳州城第一宗派的宗主，象征着什么柳天当然心里很清楚，但是他没有那个野心，他就只想安安稳稳的留在岐玉宗，哪怕师父百年之后师兄只让他在岐玉宗做一个扫地的也好。

    

    但想到总要面对，柳天终是咬了咬牙眼眶发红的抬头对老宗主说:“师父，我生性喜静，不喜欢吵闹，您还是把宗主之位继位给大师兄吧。”

    

    说完他低下了头，心神忐忑的看着地面，等着老宗主再次发话。

    

    老宗主闻言一愣，沉默了许久问:“是不是柳瑟找你了?”   

    老宗主姓柳名鸣，后来的大长老叫柳瑟，而柳天是个孤儿，多年前柳鸣下山拜访老友，返回的途中捡到了柳天，就把他带回了岐玉宗做自己的关门弟子，并赐名为柳天。

    

    柳天刚被捡回去的时候，柳鸣感知到他的灵识和大部分鸿蒙大陆里的人都差不多，刚开始也没怎么在意，就把柳天当成普通的弟子教导，但没想到过了几年柳天的天赋爆发了出来，很快就碾压了当时所有岐玉宗的弟子。

    

    柳天赶紧抬头，道:“不...没有，是徒儿自己觉得不合适做宗主。

    徒儿愚笨，功课从来没有大师兄做的快，还请师父把宗主之位继位给大师兄吧。

    

    师父放心，日后大师兄做了宗主，徒儿一定会竭尽全力的协助大师兄!

    ”   

    他说的情意涌动，却让柳鸣无奈的叹了口气。

    

    “天儿，柳瑟是我的亲儿子，我怎么会不知道他的想法?你也是我一手养大的孩子，我心里早就把你形同自己的孩子一样了，甚至在我心中，你比柳瑟还要重要几分。

    

    如果柳瑟不找你，你怎么会在这个时候来找我?你哪里是愚笨，只不过是想要为让我把宗主之位继位给柳瑟找到借口罢了。”

    

    柳鸣叹了口气，继续道:“我在你来之前，何尝不是想要柳瑟继位，但是你来这里一百多年了，你从心告诉我，你平日里毕恭毕敬的大师兄，真的能担得上宗主之位吗?”   

    “...师父，您应该给大师兄一个机会。”

    

    柳鸣不屑的哼了一声，道:“这机会只有一个，若是他不适合呢?”   

    柳天彻底没了话，他从小是被捡来的，从骨子里面带了一些害怕，害怕会再次被抛弃。

    

    哪怕是已经被柳鸣带回来像亲儿子一样悉心照顾了一百多年，他还是会有这种感觉。

    

    所以他对待别人都隐隐透露这一些卑微。

    

    “你愚笨不愚笨那板板正正的功课和你的实力就在这里放着，我告诉你，这宗主之位，岐玉宗再也找不来第二个比你合适的人了。”

    

    柳鸣看着失落的柳天，忽然感觉是不是自己说话有些重，连忙又安慰柳天:“天儿，师父只有不到十年的寿元了，我活着的时候柳瑟经常欺负你我都看见了，可我死了他再欺负你，我就再也为你出不了头了。

    

    你想让师父在九泉之下还闭不上眼吗?”   

    柳天抬头看着柳鸣，心里泛起一阵阵的酸涩，眼眶的泪水再也止不住的流了下来。

    

    柳鸣上前搂着柳天继续安慰他道:“如果说你身上的缺点，那就只有一个，就是心太软弱，师父知道你以后一定不会亏待同门的师兄弟，但是师父希望你能该狠下心就狠下心，不要让柳瑟得寸进尺。”

    

    “若是我百年之后，柳瑟对你彻底背信弃义，师父求你手刃了他，让他来九泉之下我狠狠的为你出气。”

    

    当晚柳鸣拉着柳天小酌了几杯，说了好久的话，而在继位大典上，柳天终是没有理会柳瑟怨恨的眼神，坐上了宗主之位。

    

    想起当年的种种，柳天心里泛起一阵酸涩，想想师父也离开了这么多年了，但这么多年来，仿佛师父也从未离开过自己。

    

    眼眶通红，柳天落下了两行清泪。

    

    看着外面的蓝天，柳天心道:“师父，你走后这么多年，我从未怠慢过师兄，但如今师兄真的要把我们父女逼上绝路了，如果师兄在凤儿出关之时再紧紧相逼，我就不得不杀了他保护我的女儿了。”

    

    “徒儿无奈动了杀心，还请师父等我死后，再向我问罪。”

    

    秋风萧瑟，柳天忧愁的度过了白天一天，到了晚上却又随意全无。

    

    一夜未眠。

    

    

    

