    同时，曲檀儿一个箭步，快挡在两人之间，“嚷什么？别这回人没死，被你大嗓门给喊个内伤，死翘翘了！”

    她这样说，不过想缓和一下现场沉重的气氛。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其他人一听，倒是暗暗松了口气。

    因为她这么说了，代表人还没死！

    狐临却是紧张的表情一收，同时，又用鄙视来掩饰心底的担忧，“啧，就说祸害遗千年，老头子你这千年祸害，老天爷怎么可能收你！白白浪费我表情呃！”

    众人，“……”

    经此一役，狐狸一族元气大伤，跟当初的火鸾四军相比，简直有过之而无不及！

    眼前，外界袭击者被打跑了，破口被堵上了，狐狸一族还有好些人受了伤。

    接下来，最重要的问题，那就是，这么多人，该怎么安排？

    并且，老狐狸，还有四大长老受伤最严重，需要安静的地方治疗。

    当墨连城略带担忧地提出这个问题的时候，最德高望重的几位长老倒是会心一笑，“二位不必担心，我们狐狸一族早准备了后路。”

    原来，狐狸一族的老祖宗早就未雨绸缪，给子孙们建立的可以暂时趋吉避难的场所。只不过，除了历任家主，以及几位最德高望重的长老知道这件事情以外，其余成员都被瞒在鼓里而已。

    曲檀儿听闻以后，不得不叹服：“只听说过，狡兔有三窟。今日倒是长见识了，狐狸也有后备的窝。”

    不过，如此一来，最头疼的问题倒是很好解决了。

    长老们说出一个地点，其实，位置并不远，而且，还是在地下。

    有好几个隐蔽的出入口，暂时被封印住。

    破除了封印秘术，只有少数德高望重的长老才有资格知晓。

    不多时，大地震动。

    四周声势浩荡。

    隐蔽的大门缓缓打开。

    一座雄伟壮观的地下城，俨然出现在众人的面前。

    地下城的每一个建筑物，都跟地面上的建筑差不多。因此，族员们在震惊中，很快就找到住的石室。

    须臾的时间，一些人简单地治疗以后，便整齐有序地回到地面上，准备重建毁掉的家园。

    老狐狸，以及四位长老的伤势都是内伤，其中以老狐狸情况最为严重，被人形挟持的那位长老次之，而其他三位长老最轻，当然，这个最轻，是相对五人情况说的，事实上，长老们身上受的伤，需要一段漫长时间的悉心休养，才能好转。

    为了方便治疗，墨连城询问了长老们的意见，最后，将五人都召集在一个院落里。

    狐临嘴上说着不担心，但是，依旧巴巴地跟着来了，只不过，在治疗的期间，他帮不上忙就算了，还一个劲地在旁边嘀咕。

    ——“老头子没死，怎么眼睛睁也不睁开一下？”

    ——“喂，死老头，活着好歹吱一声啊！你这样要死不活的，看着真让人糟心。”

    ——“哈哈！老头，你头都被扎成蜜蜂窝了！还没赶紧睁开眼睛看看！”

    这个世界，总有那么一种人，明明关心他人，却非要用损人甚至阴毒的语言表达出来，仿佛这样，他的心才会好过些那样。