    信封！是那信封！！！

    写给从前...

    刚才自己写了一句‘一定要拿下她’...

    然后就真拿下了？

    连孩子都蹦出来了？

    这未免也太离谱了吧...

    虽然想到了这种可能，但林奇还是有点不敢置信。

    或者说，没办法去相信！

    怎么可能真能给过去写信？

    而且还直接影响到了当下？把历史走向给全部调整了？

    让高中毕业后就从未有过联系和交集的，身为大明星的李欣儿，为自己生下了一个孩子？

    有点太荒唐了！

    这要是真的，无数科学家的棺材板都会被掀翻！

    ‘但是刚才那个突然出现又突然消失的信封...又怎么解释呢？’

    林奇有点头疼了，这个现象的发生有点超出了他的认知，颠覆了他的三观。

    可惜的是，信封现在已经不见了，要不然还可以认真去查看一番。

    “对了...其实有个很好的验证方式啊！”林奇突然眉头一挑，目光望向了眼前的小女孩：“孩子在这里...可以去做个亲子鉴定！”

    现在医学发达，亲子鉴定的准确率高达99.99%！

    如果真是他的孩子，那结果就不言而喻...

    就真有可能是那个信封造成的！

    好吧，虽然还是无法说服自己，但除此之外，林奇想不到其它可能了。

    “粑粑...”李铃铃见林奇一直自言自语，一脸茫然的喊了一声。

    “额，”林奇回过神，当即收回了思绪。

    不想了！

    不管是什么原因了，眼下先照顾好孩子再说！

    林奇伸出手摸了摸孩子的脑袋，一脸和蔼的温柔道：“铃铃，你多大啦？”

    闻言，李铃铃大眼珠子转了转后，才回道：“三碎两个月！”

    “三岁了呀！难怪那么懂事！”林奇笑着夸奖了一句。

    “没油，麻麻还经常硕窝不听话呢！”李铃铃突然沮丧的摇了摇头：“窝要是懂事，麻麻应该不会扔下窝吧...”

    “...”林奇愣了一下，没想到小丫头会说出这番话。

    看来孩子终究是孩子，无法理解她妈妈的苦衷。

    “你妈妈没有扔下你，她只是有事情要忙，知道吗？”林奇细声细语的解释了一句，然后笑道：“而且，爸爸会带你呀！”

    虽然眼下还不能确认事情的真相，但林奇决定先把这个身份认下，希望以此能给孩子一点安全感吧！

    “嗯嗯，对，麻麻后面有空的时候肯定就会来看窝！”李铃铃当即喜笑颜开。

    “嗯，会来的。”林奇接了一句，柔声道：“你在这里别害怕就行了。”

    “不还怕呀！”李铃铃天真无邪的摇了摇头：“粑粑又不四坏银，麻麻经常跟窝硕尼呢！”

    “经常说我？”林奇有点明白了过来，难怪这小丫头的表现这么好，原来李欣儿之前早已经打了预防针！

    不仅让孩子看了他的照片，还经常提他！

    ‘这事整的...难不成真是我孩子？’林奇嘴角抽了抽。

    只有这样，才能让李欣儿把女儿扔在这里吧？

    要不然哪个当娘的能这么心大？

    “粑粑，窝饿了，尼则里有次的嘛？”李铃铃忽然嘟着小嘴，可怜巴巴的说道。

    “吃的倒是真没有...”林奇笑了笑：“你想吃什么？我带你去楼下买！”

    “次糖，或者巧克力！”李铃铃萌萌的说道。

    “好，走，我带你去买！”林奇当即二话不说的应道。

    “好耶！粑粑抱抱！”李铃铃撒娇式的叫喊了一声。

    “好。”林奇对小妮子的要求真可谓是有求必应，当即蹲下身子把李铃铃抱起。

    抱着李铃铃，林奇心里有一丝说不清道不明的感觉。

    以前的他，对小孩子的态度...

    说亲爱有加有点过了，但至少是避而远之。

    但此刻，林奇却完全没有这种念头。

    或许是因为有可能是自己的孩子？

    很快，带着李铃铃去楼下超市逛了一圈。

    李铃铃倒是很懂事，挑了一盒巧克力和一支棒棒糖就没再提要求了。

    反而是林奇生怕小孩子会不够吃，什么薯片啊、饼干啊、各种糖果啊疯狂拿，把一个手提筐都给堆满了后，林奇这才心满意足的收手。

    “粑粑，买太多了...次不完的...”李铃铃一板一眼的还教育起林奇来了：“麻麻说次多少买多少，不能浪费！”

    “不会浪费的，这次吃不完，你下次还可以吃呀！”林奇笑着摸了摸李铃铃的小脑袋，道：“这样我们就不用每次都特意跑超市了嘛！”

    “嘻嘻，对哦。”小丫头瞬间想通了。

    不多时，回到家中，林奇看着李铃铃吃的嘎嘎香，脸上不由得露出了一丝笑容。

    小丫头真是可爱呢！

    又懂事乖巧！

    有句话怎么说来着？女儿是爸爸的小棉袄，好像还真不假。

    林奇突然觉得，如果这真是自己的女儿，似乎也并不是一件坏事。

    随后，林奇整理了的一下李欣儿留在这的行李箱，里面有几身衣服和几双鞋子，还有儿童牙刷牙膏等等日常用品，占据了行李箱一半的空间。

    而另外一半空间，都是各式各样的小娃娃，玩偶。

    “粑粑，把佩奇拿出来巴！晚上我要抱着它睡觉觉！”李铃铃被林奇的举动吸引，一直盯着呢，当看到娃娃时，脸上都笑开花了。

    “好。”林奇笑着点头，当即把佩奇拿出来放到了床头。

    然后林奇又从中挑了一身衣服，准备给小丫头去洗个澡。

    林奇原本以为洗澡就是个很轻松的事，事后证明他太天真了。

    李铃铃那个活泼呀，洗澡时就没闲下来过，又是泼水，又是好奇的要刷牙杯子接水玩，一刻不停。

    加上林奇这也没有给小孩洗澡的大盆，只能先站着开小水冲一下，林奇得用一只手时刻牵着李铃铃，免得她摔倒。

    另一只手还得拿着淋浴喷头。

    这个澡洗的林奇心力憔悴。

    瞬间感觉还是没有女儿好一点...

    或者说，有一个不用我去带的女儿...貌似这个最美好。

    最后，林奇是完完整整的进去，湿漉漉的出来。

    把铃铃抱到床上盖好被子，小丫头却根本没有睡觉的想法，都十点钟了还是生龙活虎的模样。

    这可让林奇犯了难，他哪懂什么哄小孩子睡觉啊！

    “粑粑，你给窝放一首油牢熟吧！”李铃铃眨巴眨巴眼睛，道：“窝想听那个睡觉觉！”

    还正苦恼怎么哄孩子睡觉的林奇，如获大释，笑道：“好啊，有老鼠是吧？”

    林奇当即拿出手机开始找歌。

    “不识不识…是油牢熟！”

    “对啊，有老鼠啊！”

    “不识！是油牢熟！”

    “...”

    来回对了几次相同的话，林奇都有点哭笑不得了。

    真有点晕！

    最后，只能采取嘴笨的方法，林奇用手机放歌给小丫头去确认...

    当放到一首歌名为“摇篮曲”的歌时。

    李铃铃一脸萌萌的狂点头：“怼怼怼，实则个！”

    “...”望着歌名，林奇陷入了沉思。

    油牢熟...摇篮曲...

    好吧，你说了算。

