    “让它消亡。”

    这里是一个……充满星光的地方。

    琳的维罗妮卡型舰长，现在犹如身处于银河的中心。

    周围视野可见的范围内，到处都是耀眼的光点，它们组成了闪烁的星海围绕在维罗妮卡的身边。

    但这些实际上不是真的星星，它们全都是舰长类生物。

    现在琳的维罗妮卡正在被一大群的舰长类生物……包围着。

    在琳把彗星钻头给送出去后，这些舰长类生物就一直在追捕琳的维罗妮卡。

    最后，琳还是让维罗妮卡被它们给……捕获了。

    它们并没有立即杀死维罗妮卡，而是正在对维罗妮卡进行‘审判’。

    所以它们才这么包围着维罗妮卡。

    这个‘审判’主要是它们在商量应该如何彻底消灭琳的维罗妮卡，它们正在不停计算着……应该如何毁灭维罗妮卡，让维罗妮卡一点碎屑都不剩下。

    实际上要这么做很简单，只要丢进高温地带就行了。

    不过，这些舰长类生物似乎想用别的方式。

    在交流了一段时间后，它们好像总算决定下来了。

    因为维罗妮卡实际上是被透明的‘牢笼’所包裹住的，这层‘牢笼’不只是让维罗妮卡不能和它们接触，也没办法感知到它们在说些些什么。

    但琳看它们的身体上的星光变化就能知道它们是在交流。

    同时，当某个舰长特意对维罗妮卡这边发送信息时，维罗妮卡就能接收到它的话语。

    “我们将会把你放到那个地方去，你会彻底消亡……彻底地消亡。”

    在一个舰长说出了这么一段话后，维罗妮卡所在的牢笼突然动了起来。

    它以极快的速度在大量的舰长类生物之间飞过……在经过这片闪烁的星光后，维罗妮卡到达了……外面。

    刚才是和那些舰长类生物一起在一座建筑物里，现在维罗妮卡飞出了建筑物，在虚空之中快速地移动着。

    琳差不多知道它们要把维罗妮卡送往什么地方了。

    最近米德加尔特的虚空开始……‘分化环境’。

    目前整个米德加尔特的虚空大体上可以分为三种环境……一种就是和凝固虚空时期相同的凝固环境。

    第二种就是给个性生物待的那个区域，那里则是没有凝固的环境。

    无凝固环境的范围相比凝固环境要小很多，似乎也没有扩展的打算，估计就是专门给那些生物待的一个地方而已。

    第三种……是最近新出现的区域，这个区域和凝固相反，它可以说是一个……加速环境。

    也就是进入这里的事物……会比别的地方的‘速度’更快。

    简单的来说就像是在时间上加速了一般，要说凝固是把事物暂停，它就是把事物加速了。

    这个区域非常的小，是一个直径只有一万公里左右的小地方，而且只有舰长类生物知道这个地方。

    不过因为琳在这个虚空到处都有许多微型或不微型的兵种到处探索，所以还是知道了这个区域的存在。

    目前那些舰长类生物把这个区域当做处理罪犯的区域。

    准确的说是处理一些……不合它们意的生物。

    琳之前‘听说’了舰长类生物有扔一些凝固生物到加速区域里。

    这些凝固生物都是一些……有着不良行为的。

    比如毁坏了周遭的建筑物，或是攻击过舰长类生物等等，这些生物会被抓起来扔到那里。

    简单的来说就是性格不太好的个体。

    虽然在建立这个虚空前它们留下了适合的生物种类，但是这些生物中还是有些性格不好的个体会造成不好影响。

    现在舰长类生物就在利用加速区域把它们处理掉。

    加速区域这个地方感觉很奇妙……不过它处理生物的原理很简单。

    任何进去的生物……都会死的非常快。

    因为生物的‘代谢’速度会变得非常快，所以会更快的饥饿，也会更快的死亡。

    虽然如此，但琳还是对这个地方很有兴趣的。

    琳之前只是听说过这个地方在什么方位，并没有直接接触过，现在维罗妮卡有机会到那里去看看了。

    就这样……搭乘着透明的牢笼在虚空中飞了一阵之后，维罗妮卡总算是到达了目标区域。

    这个区域……从外面‘看’不出来有什么特殊之处，它就和周遭的环境一样，但在进入的一瞬间，琳感觉到了……

    实际上……是没感觉的。

    进入后的维罗妮卡并不会觉得自己突然变快了什么的，感觉就和平常差不多。

    但是琳可以通过和还待在外面的任何兵种做对比，那就会发现维罗妮卡整个身体内的……每个器官，每个细微的部分都运行的非常的快速。

    大概是比平时快了三倍[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]左右。

    这个感觉相当有意思，虽然说这不是最有效的处理罪犯方式，但是应该算是最有趣的。

    而且，琳还在这里发现了很多别的被丢进来的凝固生物。

    它们也和维罗妮卡一样，被困在透明的牢笼中无法离开……

     进入后的维罗妮卡并不会觉得自己突然变快了什么的，感觉就和平常差不多。

    但是琳可以通过和还待在外面的任何兵种做对比，那就会发现维罗妮卡整个身体内的……每个器官，每个细微的部分都运行的非常的快速。

    大概是比平时快了三倍左右。

    这个感觉相当有意思，虽然说这不是最有效的处理罪犯方式，但是应该算是最有趣的。

    而且，琳还在这里发现了很多别的被丢进来的凝固生物。

    它们也和维罗妮卡一样，被困在透明的牢笼中无法离开……

     这个感觉相当有意思，虽然说这不是最有效的处理罪犯方式，但是应该算是最有趣的。

    而且，琳还在这里发现了很多别的被丢进来的凝固生物。

    它们也和维罗妮卡一样，被困在透明的牢笼中无法离开……

     这个感觉相当有意思，虽然说这不是最有效的处理罪犯方式，但是应该算是最有趣的。

    而且，琳还在这里发现了很多别的被丢进来的凝固生物。

    它们也和维罗妮卡一样，被困在透明的牢笼中无法离开……

