
　　这个少年到底是谁？他是有大身份，还是一个什么都不知道，连死都不怕的愣头青？

　　神族少主武光宇，简直要被龙辰气晕了过去，他心中无比的愤怒，甚至有些难以呼吸了。下一刻，他就已经决定先动手，把龙辰灭杀了再说。

　　不过就在这时候，龙辰已经首先出手了！

　　右手忽然翻了起来，这是龙辰第一次使用赤帝焚天印！现在来说，一次赤帝焚天印几乎会抽空他身体当中全部的力量，所以龙辰不敢轻易使用，不过现在不使用，接下来估计就没有机会了。

　　呼……

　　血红色的火焰，在龙辰的手中燃烧起来，赤帝焚天印等都是单手结印的印法，所以施展的速度那是相当之快，龙辰再扬起手臂的时候，手中的印法大致就已经完全了，随着他的巴掌盖下，一个巨大火焰印记，出现在龙辰的眼前！

　　“赤帝焚天印！”

　　在这紧要的关头，龙辰一声呼啸，右手猛然化成为了一片火焰，武窍当中的火焰疯狂的输出着，手掌当中那唯一的赤帝印闪亮了起来，猛然扩大，在龙辰的手掌之前形成了一个庞大的印记，在龙辰的施展之下，猛然就砸向了近在咫尺的神族少主！

　　在龙辰的控制下，赤帝焚天印越来越大，等到达神族少主面前的时候，已经相当于一个巨大的山岳了，而且是一块燃烧着血红色火焰的山岳，周围的空气发出被灼烧着，发出了噼里啪啦的响声！

　　“去死！”庞大的火焰山岳，瞬间盖向了神族少主的头顶！

　　一出手就是这样惊天动地的招式，可见此时的龙辰到底有多么的疯狂了。在这赤帝焚天印的施展下，他浑身的真元都被吸尽，所有的真元凝结到了一起，爆发出了最猛烈的攻击，轰向了那毫无防备的神族少主！

　　谁会想到，区区一个地武境第三重的武者，竟然能够爆发出如此恐怖的战斗力！

　　坦白说，这样的攻击，就是一般的地武境第五重，都难以施展出来，那神族少主一时间没有防备，所以被龙辰那赤帝焚天印轰然击中！

　　“什么！”那些数百个围观的人，发出了震惊的叫声，他们实在没有预料到，龙辰这个年轻人竟然能有如此疯狂的一面！

　　“怎么可能，区区地武境第三重，竟然爆发出如此的攻击力！”

　　“看这攻击的威力，这一门战技，会不会是皇级战技？一个普普通通的小子，竟然身怀着皇级战技，而且还学会了？”

　　众人心中无比的惊骇，而在惊骇之余，则是贪婪，皇级战技，对他们来说诱惑还不是一般的大，除了那些神族的人物之外，其他人都死死的记住了龙辰的相貌，这皇级战技实在让他们这些无门无派的人眼馋。

　　当然，他们也明白，今天的龙辰是不可能逃脱神族的制裁了，竟然对神族少主都敢动手，来到这太古坟场的上万人当中，就只有龙辰有这个胆子！

　　神族少主被攻击，那些神族的强者们，其中也有不少有接近神族少主的实力，不过他们都没有动手。他们都明白，龙辰的战技是好战技，不过施展战技的人，实在是太弱小了。

　　那赤帝焚天印轰然而下，直接将那神族少主笼罩在了一片火焰当中，在赤帝焚天印的轰击下，整个地面都轰然震动了起来，这样的攻击让围观的人纷纷变色，他们明白就算是地武境第六重的强者，面对这样强度的攻击，估计结果都会很悲剧！

　　“少主怎样了？”众人正想到这个问题的时候，那赤帝焚天印的中心猛然旋起了一道璀璨的剑芒，直接将赤帝焚天印震开去，周围的火焰被这剑芒的绞杀下，瞬间变得粉碎，庞大的赤帝焚天印，瞬间就让他剑芒给绞杀干净了！

　　龙辰的眉头深深的皱了起来。

　　这几乎能够杀死地武境第六重强者的赤帝焚天印，竟然被对方用剑芒就轻轻松松破坏掉了，唯一的好处就是，他在这段时间已经成功的将神族少主避开，而小狼也趁着这机会来到了龙辰的旁边，眼看着就可以进去龙辰太虚之境了。

　　当然，这时候的龙辰，因为施展了赤帝焚天印，他全身的力量都已经耗尽了，别说血遁，就是一拳都难以打出来。

　　不过，龙辰只有办法！

　　“太虚龙符，时间逆流……”在龙辰的施展下，胸口处的太虚龙符荡漾出了淡淡的波纹，笼罩在龙辰的全身，在这波纹的逆转之下，龙辰身上的真元快速的恢复着，很快就回到了十息之前那完好的模样！

　　小狼一喜，朝着龙辰的太虚之境当中钻去！

　　就在此时，神族少主已经破开了赤帝焚天印，不过此时的他头发凌乱，脸色通红，显然龙辰刚才的赤帝焚天印让他气得不轻，从他凌乱的衣衫和稍微被烧灼的头发可以看出来，他一时间也不小心被赤帝焚天印偷袭到了！

　　刚刚破开赤帝焚天印，就看到小狼化成了一道黑色的光芒，朝着龙辰的太虚之境涌去！

　　“想跑，紫骨锁！”

　　就在这时候，在神族少主的手中，猛然爆射出一道紫色的链状光芒，这链状的光芒相当之快，瞬间就突破了空间，缠到了小狼的身上！这一等速度，比小狼的速度要快上了许多！

　　“什么？”龙辰吃了一惊，他还没有看清楚那紫色的光芒是什么东西呢，小狼就发出一声闷哼，显然非常疼痛，然后龙辰就看到，此时的小狼，竟然被一条紫色的金属锁链完全锁住，那紫色的锁链缠绕住他全身，死死的勒进了他的毛发当中，那霸道的力量，甚至在小狼的身上勒出了鲜血！M.23sk.com

　　“小狼！”一股血气猛然冲向了龙辰的脑袋！

　　从始至终，龙辰就没有让小狼面临这样的危机，小狼和他的关系，不是亲兄弟却要胜似亲兄弟，而此时那神族少主，竟然用这奇怪的紫色锁链，完全锁住了他！

　　看到小狼那痛苦的眼神，龙辰的眼睛快要喷出火来！

　　怒！

　　龙辰的眼睛，布满了血丝，冲天的煞气从他的身上爆发了出来，他死死的盯着那神族少主将小狼的身体拖了回去，然后玩味的看着龙辰，笑道：“杂碎，你以为你们真能够逃走吗？在我紫骨锁面前，没有东西能够逃走，包括你也一样！”

　　龙辰看向了那紫骨锁，果然，这东西应该就是小猫所说的，法宝类的器，和攻击兵器不同的是，这些法宝使用的方式都有些奇怪，造成的效果也很奇怪，不过就像是这紫骨锁，相当之实用！

　　“这噬日妖狼，乃是最为神奇的妖兽，以你这低贱的身份和实力，哪里能做他的主人？完全是玷污了这妖兽啊，你放心吧，他在我的手中，我会让它吞噬无尽的火焰，至少让他的实力增加十几倍，至于你，可以安心去了！”神族少主得到了小狼心中兴奋，哈哈大笑着说道。

　　他没必要和龙辰解释这么多，不过看到这小子悲愤的眼神，他就心里很爽。

　　“大哥……”

　　此时，小狼用通灵兽语和龙辰说着。

　　“大哥，这神族少主太过强大，现在我们拼不过他，不如就让我暂时呆在他这边，看得出来，他只是贪图噬日妖狼的能力，想要驯化我罢了，他以为我是兽，却不知道我是人，他是如何都驯服不了的。我们暂时不是他对手，我不妨就先跟着他，反正他也会让我强大，等我可以挣脱他，或者你可以打败他那天，我们兄弟再将这家伙剥皮抽筋了，来日方长，谁知道谁胜谁负？”

　　这是小狼唯一的办法了。

　　如果龙辰再拼命下去的话，他很可能会没命，毕竟他唯一一次时间逆流的机会已经没有了，刚刚来到这里就碰到这样的事情，只能算他的运气实在太差！

　　“神族少主……”龙辰咬了咬牙，大丈夫，知进退，小狼说得很有道理，那神族少主不知道这噬日妖狼本质上是个人，是他根本不可能驯服的，他以为小狼驯服，给小狼诸多的资源，等小狼的实力提升，就是干掉这神族少主的时候！

　　小狼完全没有危险，而龙辰如果避过这次交锋，离开这里，提升自己的实力，以后也会面对这神族少主的力量，不会像今天这么被动，这么羞辱！

　　这是龙辰的一次耻辱！

　　他发誓，他一定要雪耻！

　　“小狼，答应我，这神族少主我来对付，我没动手之前，你别动手！”龙辰声音冷得颤抖。

　　小狼点点头。

　　今天这样的决定，也是两人迫不得已罢了，如果可以选择龙辰肯定更加愿意两个人一起进步，不过过早的遇见了神族少主这样的对手，他也相当无奈！

　　此时，龙辰深深吸了一口气。

　　众人看着这个少年，虽然不可否认这少年确实有很强的战斗力，出乎人预料，不过遇上了神族少主这样的身份实力和地位都是无比崇高的存在，他也只有悲剧了！

　　众人眼中满是怜悯之色。

　　“总有一天，我会回来取你的性命，记住我的名字，我叫做龙辰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第704章 今日之辱【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 