
司大夫没有预料到自己随手的一出竟会有这么大效果。

当然，便是知晓，他对此人也不会有同情。

跟着冯轻继续走，司大夫的医馆在街南头，方铮两人租住的院子在街北面，若是光靠两条腿走，是要得走小半个时辰的。

过了最繁华的街道，人少了些，司大夫快走几步，跟冯轻离了有三尺远，他问“方夫人可听到街上传言了？”

他不动声色地看着冯轻。

冯轻脚步滞了滞，她点头。

她当然听到了，她还知道这传言的始终。

果真如自己所料的一样，司大夫可不觉得传言是真的，邓家大小姐可没这么蠢，为了区区一个冯阮竟做出如此吃力不讨好的事。

司大夫只稍微思考便知晓此事应当是跟冯轻有关的，只是他不知道邓佳凝到底做了何事，才会让方铮顾不得手段低劣，也要让这位邓大小姐颜面扫地。

“你没事吧？”视线再次落在冯轻身上，司大夫问。

能让方铮如此行事，必然是邓佳凝做出触及方铮底线的事，据他所知，冯轻就是方铮的底线，思及此，司大夫就有些不放心了。

“没事。”算起来冯轻跟司大夫也不算熟，她当然不会提及那日的事。

“那就好。”司大夫也是个识趣的人，他没有探究，只是提了一句，“我在清丰县行医六七年，也认识些人，这位邓小姐我也略有耳闻，她心志高远，却也心思狭隘，如今她受如此苦楚，定不会善罢甘休，只愿冯家大小姐能小心，莫要被钻了空子。”

话中虽是关心冯阮，可提到冯家大小姐几个字时，司大夫眼睛却没离开过冯轻。

见冯轻没有应声，司大夫想了想，又说“方夫人，你身为冯家二小姐，邓佳凝怕是会迁怒与你，我这里有几根银针，涂了麻醉的药，若是方夫人不嫌弃，可以拿着防身，当然，若是方夫人过意不去，可以跟我买。”

冯轻终于慢下脚步，她还真是有兴趣。

若是能自保，至少相公出门在外也会放心些，况且冯轻也想知晓这古代银针到底还有多少用处。

“那就麻烦司大夫了。”冯轻回头，笑了一下。

司大夫放慢了脚步，而后面色如往常一般，“不麻烦，我主要是想赚你银子。”

提到银子，冯轻总算是放下心来。

也别怪她多想，一来，这司大夫向来不是个多管闲事的人，他此时主动提及要帮自己，冯轻自然会奇怪，再有，经过谢俊明一事，冯轻也有些草木皆兵了。

她有方铮即可，无需旁人的青睐。

冯轻不擅长隐藏，她松口气的动作太明显，司大夫嘴角扯了扯，“只要方夫人不要觉得太贵就成，我的那些麻醉药可都不便宜。”

冯轻也有了玩笑的心思，“好歹我跟相公遇事也就只认司大夫一人，还望司大夫能看在相公面上，给我打个折扣。”

“好说。”司大夫呵呵一笑。

说话间，两人已经到了巷子口。

远远地，冯轻见那谢俊明竟然还站在路口处。

她有些头疼，却又不能掉头离开。

经过谢俊明跟前时，冯轻主动打招呼，“谢公子。”

说着，就要快步离开。

这么久了，也不知道娘如何了。

谢俊明却上前一步，挡住冯轻的路，他上下打量了一番冯轻，神色忧虑，“方夫人，你不舒服？”

他早上见冯轻离开后，本已经回了家，可坐在书桌前却怎么都看不进去书，想到谢大婶的话，谢俊明放下书，他告诉自己，就这一次，只要他能看到方夫人安然回来，以后就尽量少见方夫人。

陷入感情中，总会忍不住下各种决定，可不到最后，总也做不到真正放弃。

谢俊明本还有些酸涩，待看到司大夫手里提的药箱时，心头的酸涩就变成了紧张，方夫人都将大夫请到家里来，肯定是病的严重。

“多谢谢公子关心，我很好，谢公子，我还有事，先走一步。”冯轻侧过去一步，试图避开谢俊明的靠近。

司大夫站在两人身后，只看了片刻，便觉察出不同寻常来，他视线在冯轻跟谢俊明身上转悠了一圈，了然。

随即又有些同情眼前这小子了。

“方夫人，还请快些带我去看看病人，我今日医馆还有许多病患要来。”司大夫站在两人身后，闲闲地开口，丝毫看不出有多着急。

谢俊明却听出了原委。

原来不是方夫人生病，他急忙后退一步，“打扰方夫人了。”

今早他在隔壁也听到方家院子里的动静了，方夫人的婆婆跟嫂子过来了，应当是她婆婆或是嫂子生了病。

谢俊明有些同情地看着冯轻，伺候婆婆可不是个好差事。

多年媳妇熬成婆的年代，大多数婆婆都想着将前半身受的委屈全部撒到儿媳身上，想必方家那位老夫人一大早就想着法子折腾方夫人。

冯轻不知道自己在谢俊明心中已经成了被婆婆磋磨的可怜小媳妇，她只想着能让司大夫快些看看方蒋氏。

她只略点头，便加快脚步，带着司大夫往家赶。

走了几步，司大夫回头，正好对上正痴痴望着冯轻背影的谢俊明，司大夫嘴角扬起，又习惯性地嗤了一声，而后转头离开。

只是不知他是有意还是无意，高挑的身影恰好挡住了谢俊明看向冯轻的视线。

秦淑芬正抱着文砚站在门口，方蒋氏疼的比往日都厉害，以往便是疼，也就一阵，过去就没事了，这回去一直疼。

“三弟妹，你可算回来了，我看娘，娘她可能不好了。”

“不会的。”冯轻本能地摇头。

心里却打鼓。

她怕方蒋氏长期挨饿，又饮食不稳，胃出了大问题。

“司大夫，麻烦你快一些。”嘴上虽否认，可颤抖的语气还是出卖了她的紧张，冯轻往前走，脚下一软，随即胳膊被人抓着，这才免于摔倒。

冯轻脸白的厉害，她望向司大夫，嘴巴颤了半天，才有气无力地说出两个字，“多谢。”

很快松开手，司大夫摇头，“不用客气，方夫人无需担心，一切看过才知道。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445398"  chaptername="第418章  害怕">加入书签</a>
</div>
