    

    
“奉贤夫人误会了。”姜老夫人虽然很生气，但屋里这么多人，个个身份都高，不是她能一手遮天的。

    
“误会？”李嬷嬷脸上满是冷意：“有什么误会，去太后娘娘面前说吧。”

    
李嬷嬷真的很生气，她也不想去什么宗人府了，她要直接告到太后面前去。

    
姜家虽然是一棵大树，却不是不能撼动的。

    
“老身我活了这么多年，今日可算是开眼界了，叶侧妃可是入了皇家玉牒的人，姜老夫人你还真把自己当皇室的长辈了，可以随意决定一个侧妃的命运，随意决定皇上的皇长孙该由谁来抚养。”陆老夫人一脸讽刺道。

    
她老人家也气得要命，叶珍珍是她亲孙女这事儿，陆老夫人前些日子就知道了，一家人也悄悄和叶珍珍相认了，只是人前不敢露出半点罢了。

    
她家老二死得早，而且死得冤枉，她日思夜想却再也见不到儿子了，本以为儿子没有留下半点骨血，直到长子告诉她，叶珍珍就是她家老二陆深的亲女儿。

    
陆老夫人那是又高兴又激动，天天都想见叶珍珍，可碍于各自的身份，只能忍着。

    
这次叶珍珍生产，她不能陪着，甚至也不能立即过来探望，只能等到叶珍珍生产七八日了再来，而且还是跟着奉贤夫人一块来的，就怕人说闲话。

    
可她没料到，自己的孙女居然被人这般欺负。

    
“姜老夫人真以为你们姜家能一手遮天，肆意妄为？”陆老夫人沉声道。

    
她陆家的女儿哪里就比姜家差了？

    
姜良玉身为首辅，位高权重，她儿子陆震也手握重兵，丝毫不惧姜家。

    
她们这般欺负叶珍珍，陆老夫人受不了。

    
“母亲，此事还是禀报宫里吧。”白氏上前扶着陆老夫人，低声说道。

    
她也很生气，恨不得立即上前打那姜家那两个泼妇一顿。

    
可明面上，她们和叶珍珍一点关系也没有，只是近日她们和李嬷嬷特意走的很近，对外称他们老夫人和李嬷嬷一见如故，乃至交好友，如此一来，她们才能跟着李嬷嬷一块来看叶珍珍，免得惹人怀疑。

    
毕竟，没有一个人会无缘无故对旁人好。

    
所以，她根本不能以长辈的身份给叶珍珍做主，只能转而求其次，把这件事上报到宫里。

    
她就不信，还真没人能收拾得了姜家这两个老泼妇。

    
之前还气势汹汹的何氏，一听她们要将这件事禀报到宫里，顿时急了。

    
“我明白了，叶氏你知道陆老夫人她们今日要来，故意给我们使绊子，挖坑让我们跳。”何氏转过头指着叶珍珍，大声喝道。

    
叶珍珍闻言心中虽然无语，面上却故作惶恐：“不是的，姜大夫人误会了。”

    
做戏嘛，谁不会呢？

    
这后宅之争，胜者为王败者寇。

    
叶珍珍可不想成为那个失败者。

    
更何况，今日试着对母女自己送上门来找虐的。

    
她们还打了张嬷嬷。

    
就冲着这一点，叶珍珍就要她们吃不了兜着走。

    
她家祖母、外祖母和大伯母今日要来，叶珍珍是之前就知晓的。

    
只是因为怕被人非议，所以们特意去了一趟珍宝了，装作偶遇。

    
不过……王夫人的到来，的确在她意料之外。

    
“误会……你这女人真是可恶，装模作样给谁看？”何氏大声喝道。

    
“真是欲加之罪何患无辞。”一旁的王夫人再也听不下去了，大声道：“我是在珍宝阁订做首饰的时候巧遇了陆老夫人他们，后来又遇到了奉贤夫人，奉贤夫人要来靖王府是临时起意，我等是厚着脸皮跟来的，叶侧妃根本就不知道我们会来，又岂会给你们使绊子？再说了，逼着人家一个坐月子的妇人下跪，要抢人家的孩子，这可都是你们做的，姜大夫人颠倒黑白的本事，还真是让人佩服。”

    
“几位夫人误会了，我们只是见如锦受了伤，一时愤怒，才口不择言，我们也没有让叶侧妃下跪啊，是她自个……”姜老夫人连忙解释。

    
还不等她说完，白氏便忍不住打断了她：“姜侧妃因何受伤，旁人不知道，我们这些京中的贵胄之家还能不知道吗？她放了条毒蛇想害孩子，被贵妃娘娘责罚了，你们却要怪在叶侧妃头上，要抢人家的孩子，还吓唬人家，叶侧妃六神无主，能不下跪求你们了吗？”

    
白氏决定了，等回府之后，她要立即让人送信去南疆给自家夫君。

    
唯一的侄女被人欺负成这样，她真咽不下这口气。

    
不过，姜家树大根深，也只有自家夫君能撼动得了，她们这些内宅妇人……也只有从其他方面帮忙了。

    
“废话少说，进宫吧。”李嬷嬷沉声道。

    
“今之事的确是误会，我们婆媳二人还有要事，就不多留了。”姜老夫人说完之后，立即给儿媳妇何氏使了个眼色，婆媳二人迅速离开了。

    
“珍珍，可怜的孩子，你怎么样了？有没有哪里不舒服？”李嬷嬷本想阻拦，最后想想还是作罢了。

    
哪怕姜家那两个老泼妇落荒而逃了，这件事也不算完，她一定会替她家珍珍做主的。

    
“祖母，我只是有些头晕罢了，不碍事。”叶珍珍摇了摇头。

    
“这也欺人太甚了。”王夫人忍不住说道。

    
她家女儿王纤云便是叶珍珍救活的，虽说……那丫头没多久可活了，可她心里对叶珍珍是无比感激的。

    
叶珍珍生了孩子，她早就准备好了厚礼想来王府探望，可因为叶珍珍生下的是皇帝的长孙，众人都盯着靖王府呢。

    
她家夫君是刑部尚书，入了内阁的重臣，她这个夫人，一举一动都要格外小心。

    
不能让人觉得，她是刻意来讨好叶珍珍，更不能让人觉得，她家夫君是站在靖王这边的。

    
皇位之争还没有到需要站队的地步。

    
巧的是，她今日出门遇到了陆老夫人和奉贤夫人他们，听说她们要来亲王府探望叶珍珍，她便跟着一块来了。

    
只是没有料到，姜家两个女人居然这般可恶。

    
“叶侧妃是心善之人，我们家老夫人之前病得重，全靠叶侧妃妙手回春，今日这事儿……我们会为叶侧妃做证的。”白氏连忙说道。

    
“宫中若有人问起，我也能替侧妃做证，明明就是她们姜家太欺负人。”王夫人连忙说道。

    
【亲们，我是定时更新的，每天七点到七点二十，如果审核延后，就要晚一些。】

