    第1448章 找到   

    周庆山怎么也没有想到，自己正在紧要关头的时候，只是不经意间的一抬头，就看到站在窗外的张龙，那一瞬间，被吓得直接就萎了。

    

    “你……你你你……你怎么会在这里？”

    那个时候，周庆山哆嗦着一只手，赶紧把自己的裤子给提上了。

    

    刚开始的时候，张龙还没有认出这个人来，因为从头到尾的，他接触到的，好像是另外那两个，这一个估计是隐藏在暗地里的。

    

    “为什么会在这里，当然是过来找你的了，要不然的话，也不可能会出现在这了。”

    张龙直接就忽视掉了，赤条条躺在那里的另外一个人，直接就朝着这个男人走过去。

    

    躺在床上的那个女人，早就已经吓晕过去了，幸亏张龙眼疾手快的，直接就把被子盖在了她的身上。

    

    “我就说这么多天了，怎么一点动静都没有，原来你们一直都在后面跟着，直接就找到了这个地方，看样子，已经发现了虫王的存在了。”

    

    这个时候，周庆山早就已经过了，最开始的慌乱，他心里清楚，直接被张龙堵在这里，再想要从这里逃走的话，恐怕是没有那么容易的。

    

    现在这种情况，就算是不停的悔恨，估计也没什么用处了，所以周庆山能够想到的，就只有拖延时间了。

    

    “你在打什么主意，其实我多少还是能猜的一点的，按理说，见到你的一刹那，这应该直接杀死的，不过我后来想了一下，像是你这样的人，死是最好的解脱方式了。”

    

    死对一个人来说，有的时候并不是那么可怕的，甚至有的时候，都会是一种解脱，所以张龙决定，还是要好好审问一下的。

    

    光是从周庆山，那不断闪烁的双眼中，就能够看得出来，他此时此刻，心里在想些什么。

    

    “我不得不承认的是，你真的非常聪明，但是你恐怕不知道，我还是可以命令虫王自爆的，到那个时候，你的朋友，恐怕连尸骨都不会存在的。”

    

    就因为张龙刚刚那番话，周庆山，立刻就变得心烦意乱的，他怎么也没有想到，自己竟然会落到这样的下场。

    

    另外那两个家伙，现在都还不知道什么状况，他刚刚偷偷的传了暗号，但是到现在都没有任何的回应，估计是没有办法，等来救援了。

    

    “那又怎么样，我现在就在这，就算是不能直接把你给杀了，但是也是有办法让你生不如死的，所以有些时候，还是不要把自己想的太伟大的好。”

    

    想让一个人痛苦，那就是求生不得，求死不能，只有这样，才能从这个人的口中，套出自己想要知道的话。

    

    眼前的这个人，真的是典型的自大，张龙也不在废话了，手上光芒闪过之后，一条青色的藤蔓，直接就把周庆山捆了个结结实实的。

    

    “你……救命，救命啊！有没有人呀？”

    发现大势已去，周庆山开始着急了起来，他开始不顾一切的大喊大叫。

    

    只不过，再进来这里的时候，张龙早就已经做好了准备，现在就算是这个人喊不天去，也不会有人听到的。

    

    “我知道你是有同伴的，刚刚在我不注意的时候，可能早就已经给他们传递过消息了，只不过，有些遗憾的告诉你，他们根本就没办法接收到。”

    

    随手拿了桌子上的一坨东西，看起来像是女人的丝袜，直接就塞到了周庆山的嘴里，张龙潇洒的带着他从窗户上跳了下去。

    

    因为有结界撑着，根本就没有人看到他们，到了没人的地方之后，张龙，这才和宋毅他们联系上了。

    

    “现在人已经被我给抓住了，你们可以朝着这个方向汇合了，不过为了保险起见，还是先把梁墨辰给安排在别的地方吧！”

    

    虽然张龙已经把自己能做的都做完了，这个叫周庆山的家伙，应该是再也没有机会杀死梁墨辰了，但是有的时候小心无大错。

    

    一个小时之后，他们这三队人马，总算是再次汇聚在了一起，周庆山知道，自己现在大事已去。

    

    “这个家伙，不是一向都非常谨慎的，怎么这么快就被抓住了？”

    说实话，突然这么轻松，宋轶真是不得不多想的。

    

    周庆山，之所以会那么快的就暴露了自己，最主要的还是因为失了那份警惕之心，被同伙怂恿着，去寻欢作乐了。

    

    “别管那么多了，这就是控制吞噬虫王的家伙，我们现在先赶紧找一个地方，好好的审问一下，看看它背后究竟是什么人。”

    

    光是从这手法上，就能直接排除掉那位大姐了，自从左萌萌的事情解决了之后，那个所谓的大姐，好像是安静了很长时间了。

    

    老太爷走上前去，仔细观察了一会之后，就冲着宋轶点了点头，那这种大事情上面，张龙是绝对不会含糊的。

    

    “说的没有错，那咱们现在就赶紧走吧！”

    另外一个落脚的地方，你也没办法回去的，还得重新再找一个。

    

    另外那两个，自己高兴完了之后，再才想起来，要去寻找周庆山，只不过打开那道门的时候，只看到了一个惊慌失措，跑出去的女人。

    

    “站住，怎么回事，在这里的那个人呢？”

    眼看着那个女人就要跑出去了，其中一个，立刻大喊了一声。

    

    与此同时，他们两个人的心里，都有了另外一个奇怪的想法，觉得一直让他们听话的周大哥，很有可能已经自己离开了这里。

    

    “被……被……被人带走了，当时那个人，是突然出现在窗外的，后面的事情，我就不知道了。”

    

    面对着两个凶神恶煞的，她一股脑的，把自己知道的全都说了出来，根本就不敢有任何的隐瞒。

    

    听说周大哥被人带走的时候，他们两个第一个想到的其实就是张龙那群人了，但是这怎么可能，那些人是绝对不会发现他们的诡计的。

    

    “要是让我知道，你刚刚说的那番话，有半点虚言，你的这条小命，恐怕就要保不住了。”

    手上那把黑洞洞的枪，就直接抵在了女子的额头上，威胁的意味非常明显。

    

    

    

