    芊芊看到毕五炸毛的样子，忍俊不禁的捂嘴呲呲直乐。

    直到笑得毕五毛骨悚然，看芊芊像在看一个神经病一样，芊芊才止住笑。

    “好了，别逗他了，芊芊你退下，去拿点疗伤的药和糕点茶水过来。

    芊芊闻言朝季婈欠了欠身，转身退出小院。

    留在院中的毕五一脸疑惑。

    他并没有在这里，感受到恶意，并且……他感觉芊芊这个名字，好生熟悉？

    倏然，毕五想起，季婈身边跟着的人，正是有一个叫做芊芊的丫头。

    他猛然看向坐在石凳上的季婈，看到对方正笑盈盈的看着他。

    毕五的心，徒然一突。

    可是，看到对方与印象中的季婈，截然不同的面容，毕五又否定的摇摇头。

    “怎么？认不出来了？”季婈笑着问。

    她此时说话的声音，不再故意压着嗓音，用原本软糯清甜的音色。

    毕五倏然瞪大眼，难以置信的看着季婈。

    好半响，他才喃喃自语的问：“季姑娘，你是怎么做到，与原来的相貌差距这么大的？”

    毕五更多的是，怎么也想不到，季婈会胆大到女扮男装，在治化府扎根并将赖知府耍得团团转！

    不然季婈也不可能，将他从虎口里夺回来……

    “一些化妆的小手段而已。”季婈没有将毕五的惊叹当回事。

    在她穿过来的世界里，多的是这种技术流的化妆师。

    她纳闷的是，毕五为何突然出现在这里。

    这时，芊芊将伤药取了回来，并带了一个食盒。

    “给毕五公子清理伤口吧。”季婈对芊芊道。

    芊芊微微颔首，拿着药走到毕五面前，揶揄的问。

    “毕五公子，这下你该让我帮你松绑上药了吧？”

    毕五有些不好意思，等芊芊给他松绑后，连连作揖叨讨饶。

    他可知道，眼前的芊芊，可不是一般的婢女，武功高着呢！

    季婈看着上药的毕五，疼得龇牙咧嘴，直接问。

    “你怎么突然跑回来了，军营里不能随便回来的吧？”

    季婈的话，就差没问，是不是当逃兵了？

    逃兵从古自今，都是被人唾弃的存在。

    被抓到可以不问缘由，直接就地处决的！

    听到季婈的询问，原本正龇牙咧嘴的毕五，神情蓦然僵住。

    他眼眶微红，眼底充满仇恨，激愤的开口。

    “我爹死了，我的家人，都失踪了！我在军营哪里还呆得下去，哪怕一天一时一刻，我都呆不下去。”

    季婈叹息一声，问：“那你回来，又能做什么？还不如在军营里挣得一份功勋，将来再有怨报怨有仇报仇。”

    毕五想说，我哪里等得及！

    可一想到，他回来后，不仅没杀得了赖知府，还差点死在那个狗官手里。

    要不是靠季婈捞，现在顾及尸体都凉凉了……

    毕五有些气短，无力反驳季婈的话。

    一时间，小院内陷入静默中。

    季婈缓缓开口，打破平静。

    “我将你家人都送走了，你想找他们的话，让芊芊给你地址。”

    毕五霍然抬眸看向季婈，眼底迸出炙热的光芒，惊喜的问：“真的？”

    芊芊闻言，顿时嘁的一声，没好气的反问：“我家姑娘骗你有什么好处？”

    毕五脸上露出苦笑。

    他现在确实一穷二白，并且还是一个被抓到，就会就地处决的逃兵。

    “多谢。”毕五眼眶泛红，感激的看着季婈。

    “朋友一场，不必跟我客气。”季婈不在意的开口，将食盒打开，推到毕五面前。

    “估计你赶了许久的路，没顾得上吃，填点肚子吧。”

    毕五哽咽的点点头，抓起糕点大口大口往嘴里塞。

    一时间想到家中巨变，又忍不住潸然泪下，泪水混进糕点里，全被他咽下了肚。

    许久之后，毕五打起精神开口，回答季婈之前问他怎么突然回来的问题。

    “我虽然去了军营，但是还是放了人手在治化府，我家出事后，我便收到了消息。“

    “好在去军营之前，你送给我一些药丸，靠着这些药丸，我笼络了一批人。“

    “这次回来，我靠着他们掩饰，才得以跑回来。”

    季婈微微蹙眉。

    “那你是不是赶回军营，还来得及？”

    毕五怔愣一下。

    他从离开军营之后，就没想过要回去……

    “你必须回去。”季婈沉声道。

    毕五怔怔的看着季婈。

    只听季婈的声音，犹如重鼓敲在他的心上。

    “毕家想要翻身，现在只能靠你了，难道你想毕家的仇，一辈子都不能报，还是打算夹着尾巴过日子？”

    毕五霍然起身，呼吸粗重。

    他怎么甘心！怎么能甘心！

    他爹一辈子不说做出多大政绩，但是也能称得上是一个好官。

    但是就这样不争不抢，勤政爱民的好官，都让人害死。

    毕五恨，恨这奸臣当道的世道。

    恨他无力弱小。

    恨当代昏君的不作为！

    ……

    “我想回去。”

    毕五看向季婈，倏然双膝着地。

    隐隐约约中，他莫名有种预感……

    季婈能帮他！

    季婈头疼的叹息一声。

    她对芊芊道：“一会你去药柜里拿点药给毕五公子，保命的药给他两丸。”

    吩咐完芊芊，季婈转头对毕五道。

    “你一会就回去，让芊芊给牵一匹快马，到了军营，你讲一枚保命丸献给你们那最大的将领，就说出来寻药了。”

    毕五看到这么棘手的事情，在季婈这里只是轻描淡写般，便解决了？

    他有些懵。

    这种感觉，就好像我觉得我的朋友很厉害，但是突然发现，这个朋友比自己想象中的，还要厉害得多！

    芊芊进来，竟然打包好的药，交给毕五。

    最后特意将两瓶，装着保命丸的瓷瓶，特意让毕五收起来。

    她哼了一声，指着毕五收起来的保命丸，脆生生的开口。

    “这保命丸在几天前，可是能拍出百万两的价格。”

    芊芊就看不得自家姑娘做了好事，却不吱声。

    这样谁知道感恩啊！

    毕五想到季婈出手的药珍贵，但是却没想到价格竟喊出了天价！

    百万两啊！

    这在他还是治化府五公子时，也凑不出这么多银子……

    突然间，毕五觉得怀里，装着保命丸的瓷瓶，变得沉甸甸起来。

    “赖知府我会收拾的，你放心离开。”季婈向毕五保证。

    “季姑娘，大恩不言谢，以后但凡能支使我的地方，我绝不含糊。”

    毕五再次红了眼眶，郑重的对季婈承诺。

    季婈笑着颔首，让芊芊给毕五乔装一番，再送毕五离开。

    虽然她想让毕五多留几天养养伤，但是想到毕五早一天返回军营，或许就不会被人发现，做了逃兵也说不准。

    毕五本想见见毕家人。

    但他也知道，越晚回去，可能越不好糊弄过去。

    想到来日方长，并且相信季婈一定安顿好他的家人，毕五咬咬牙，还是踏上了归程。

    这一去，或许三五年，或许十年，不成功他绝不回来！

    毕五一离开，正在医馆大堂内的轩辕岚，便朝小院探头探脑的偷看。

    季婈眼角的余光看到像只老鼠似的轩辕岚，淡淡的干咳一声。

    干咳声顿时唬得轩辕岚一大跳！

    她故作镇定的左看看右看看，就是不敢看季婈。

    轩辕岚觉得，不知道为何，她在木变态身上，总是吃亏。

    吃亏吃多了，轩辕岚打从内心里，一看到季婈便条件反射的有些怂……

    季婈看着强作镇定的轩辕岚，摸了摸脖子，暗道是不是将轩辕岚吓得太狠了？

    不过想到赖知府，“你帮我熬制一副药，搓成丸，明日送到知府衙门，交给赖知府服用。“

    轩辕岚闻言，眼睛一亮，觉得机会来了！

    她依旧不死心，想要自己配置出解毒药。

    轩辕岚暗忖：只要将身上的毒解开了，然后就能好好的，尽情的向木变态报复回去！

    她实在不相信，自己苦学医术这么多年，还配不出解毒药!

    可惜自从回到医馆后，那个药柜一直有人守着，根本不让她靠近。

    就算她想要配置解药，可是巧妇难为无米之炊啊！

    轩辕岚激动的点头，对季婈笑得格外甜，催促季婈道。

    “那咱们现在就配药吧。”

    季婈似笑非笑的看了眼，正在偷乐的轩辕岚，既然轩辕岚这么迫不及待的想给赖知府熬药，那就开始吧。

    芊芊已去送毕五出城了，季婈喊来正在守药柜的艳子。

    “你去将前几天我给赖知府开的方子，拿给轩辕岚，让她负责给赖知府制药。”

    艳子自从季婈开了那副，让人过目后永生难忘的方子后，一直在担心……

    担心自家姑娘会亲自弄那些‘药材’。

    现在听季婈告知，赖知府的药，由轩辕岚负责。

    艳子哪还能不同意？

    她当即将方子，直接塞进轩辕岚手里，就怕季婈反悔。

    姑娘那么美好的人，怎么能整弄那些‘药’呢?

    轩辕岚正美滋滋的，准备拿着药方子当令箭，一会大肆去药堂的柜子里，霍霍药去。

    笑眯眯的轩辕岚，打开方子，慢悠悠的扫了一眼。

    倏然，她整个人仿若雷劈一般，全身僵硬，甚至脖子转向季婈时，还有咯咯的骨头摩擦声。

    轩辕岚皮笑肉不笑，脸上盛满了怒意。

    “这是药方吗？你耍我！”

