    前院中，安北侯正哈哈笑着跟朝中同僚聊着天，他左边站着面白长须好似文官一般的大徒弟，两广总督岑可衡；右边站着厚朴沉稳的小徒弟庄世农。

    安北侯满面春风，整个人都透着一股春风得意之感。

    正说着话，一个上了年纪的管事轻手轻脚的进来，笑道：“侯爷，有桩事得跟您说下。”

    安北侯有些奇怪，但他还是点头：“啥事，你说。”

    管事笑道：“方才老奴去后院送东西，正好见着岑小姐跟骠骑大将军家的单小姐在那比射箭。两人比试了几轮，都是箭箭直中靶心，不分胜负。”

    安北侯一听，果真高兴的很，面带赞赏的同岑总督道：“老单那老来女我知道，宝贝得很，打小就请了四个骑射师傅教着。倒是你把红彦教得不错，能跟老单那老来女打成平手。”

    岑总督捋了下胡子，笑道：“您老人家这话，当着我说说也就算了，可千万别当着红彦那孩子的面说。”

    安北侯“哦”了一声：“咋着，你还怕红彦骄傲不成？”

    岑总督无奈笑道：“非也。师父，你这样说，红彦铁定会不服气的说，能跟她打成平手，应该是单家那姑娘高兴才是。”

    安北侯一听，哈哈大笑起来，赞许道：“不错！方才是我说错话了，咱们家的姑娘，是要有这样的心气！”

    管事见安北侯笑得这般开怀，他笑道：“还有桩事，也得跟侯爷您说下。”

    安北侯便又望了过来，管事没有卖关子，笑道：“这是庄大姑娘的事。”

    这下，庄世农的耳朵都动了动。

    “那位单小姐见跟咱们岑小姐不分胜负，又说要把橘子放在丫鬟头上比射艺。得亏咱们岑小姐稳得住，拒绝了。”

    管事说到这，还没待往下说，安北侯的脸色便拉了下来：“简直胡闹！”

    他不待管事再说什么，正好看到不远处骠骑大将军站在那儿，他一嗓子把人喊了过来：“老单！”

    骠骑大将军原本在那跟人聊得也挺开心，一听安北侯喊他，愣了下，张口一口大渣子味：“干啥啊老赵？”

    边说边往这边走了。

    安北侯不客气道：“老单啊，刚才你闺女跟我岑家的徒孙比武，还让人把橘子放丫鬟头上来当靶子，这事你知道不？”

    骠骑大将军脸色顿时就变了，他牙帮子疼一样倒吸了一口凉气，又酸又疼的模样骂道：“这丫头咋又——”

    看这模样，这显然不是头一次了。

    骠骑大将军挠了挠后脑勺，跟安北侯叹了口气：“老赵啊，这丫头，你也是知道，是老来女，打小就被我跟她娘惯坏了。是有点任性了些，回去我肯定说她。”

    他又转向岑可衡：“老岑啊，我家芸丫头是争强好胜了些……你回去跟你家闺女也替我家芸丫头道个不是。”

    岑可衡“哦”了一声：“也没事，反正你闺女也没能赢了我家红彦，道不是就不用了。”

    骠骑大将军脸色又是一变，这下说不出话来了。

    安北侯看着骠骑大将军那脸色，心里顿觉畅快了几分。

    嘁，就知道娇惯自家闺女。要是个懂事的也就罢了，但懂事的能把人命当儿戏？

    回头等她捅出篓子来，看你着不着急！

    一直没吭声的庄世农突然出了声，却是在问那管事：“胡管事，你方才说这事跟黛黛有关……”

    胡管事一拍脑袋，笑道：“您看看我这记性，差点忘了说后头的。”

    他询问似得看向安北侯，“侯爷，那老奴就继续说了啊？”

    安北侯一挥手：“说。”

    他也挺关心的，这事咋又跟他们黛黛扯上了关系。

    于是，胡管事绘声绘色的把庄云黛跟邹颐雯的比试描述了一遍，自豪神色溢于言表。

    安北侯听得是眉飞色舞，大喊一声“好”！

    岑可衡也捋着胡子笑着点头：“倒是想不到，大侄女这箭术这般好。”

    庄世农也骄傲极了，他听着师父跟大师兄夸他闺女，比夸他自个儿还要高兴，整个人都轻飘飘的，笑成了一朵花：“黛黛不仅箭术好，旁的也有很多做的很好的地方。大师兄，下次喝酒，我与你细说。”

    岑可衡先是一怔，继而哈哈笑了起来，一捋胡子，认真的应了下来：“好啊。”

    倒是骠骑大将军心里不大是滋味，多看了庄世农几眼。

    安北侯这会儿心情好得很，重重拍了拍骠骑大将军的肩膀：“老单啊，想什么呢，是不是羡慕我有这么好的徒孙啊？”

    骠骑大将军看安北侯这得意的样子就后槽牙痒。

    “是是是，我羡慕死你了。”骠骑大将军磨着牙，“一会儿非得多敬你几杯酒。今天可让你得意死了！”

    安北侯的大笑声响彻了整个厅堂。

    ……

    按照先前说好的规则，庄云黛跟岑红彦，除了可以拿回自己压下来的彩头，还能拿到邹颐雯跟单竹芸压下的彩头。

    岑红彦心情好的不得了，大手一挥：“庄妹妹，你全拿去吧，就当是小小见面礼了。”

    庄云黛笑道：“岑姐姐你这属于是借花献佛了啊。”

    岑红彦哈哈一笑，瞥了单竹芸一眼，笑得开心极了：“那可不，偏生就有人专程来给咱们送东西，我这不借都不好意思了。”

    单竹芸脸色不大好看。

    不过她这还算好的，能把持得住，但跟庄云黛比试的邹颐雯，脸色就一会儿青一会儿白的，难看极了。

    她有些难堪的低声同单竹芸道：“我们就这样罢了？……我那镯子……”

    单竹芸瞥她一眼，轻飘飘道：“那不然呢？……我还没怪你输了我的金镯子呢。死心吧，谁让你输了。”

    说完，她转身便走了。

    邹颐雯咬着下唇，唇色发白。

    不过是一个缠丝金镯子，单竹芸不稀罕。

    但邹颐雯手腕上那翡翠镯子，却是她祖母去世前留给她的。

    她当时被催的血气上涌，情绪上来了，又看不起庄云黛，自认闭着眼睛都能赢，这才把祖母的遗物给压了上去。

    但现在……

    邹颐雯真真是悔青了肠子！

    【作者有话说】

    第一更

