
　　天哪，这个世界上竟然还真的有这样可笑的家伙，你到底是在知道自己在说些什么吗？

　　看着眼前的这个年轻人，此时此刻的虚空之言差一点就笑晕过去，他根本不知道此刻的林羽内心当中到底是在思考什么事情，既然天真的认为自己，能够改变这场战争，最终的局势。

　　开什么玩笑，所有的事情在很早之前就已经是完全注定下来了，眼前这个少年不管是怎样的努力，始终最终都无法改变这件事情的结果啊。

　　他以为自己说了这么多，眼前的林羽能够清楚的明白这一点呢，现在看来还是自己浪费时间了，这个少年完全沉浸在自己的世界当中，根本不知道接下来等待他的将会是什么。

　　“臭小子，你还真是狂妄至极啊，在这之前仅仅只是给我带来一点点的麻烦，别让你自己这么坚定的相信能够打败我，真是可笑至极了，难道你还真的认为自己能有实力改变这场战争吗？凭借你们这些人类就如同蝼蚁一般的身躯，即便是你们将自己的力量完全团结起来，又如何拧成一股绳子在我的面前，也不过只是一刀斩断罢了。”

　　虚空之眼更是加快了自己的速度，他才不在乎眼前这个年轻人到底是要做什么呢，此时此刻他已经只有一个目的的那边是将自己的任务尽快达成了，这样的一群年轻人早已经是让他失去了信心，或者说是没有一点点的兴趣了，这些家伙还能够做到怎样的地步呢？或者说难道他能够在这次短暂的时间内，让自己的实力变得更加强大吗

　　这很显然是一件根本不可能发生的事情啊，既然如此的话，倒不如在这里完全不需要浪费任何时间了。

　　就在这个过程当中，眼前这个强大的家伙，周身所凝聚的力量在这个时候完全聚集起来了，就如同一个巨大的黑色能量球一样。

　　但是在这一刹那之间，这种能量就已经完全消散不见，转而融入到了这把黑色的重剑当中，将自己大部分的力量全都调动到了，这把重剑当中所产生的威力可以说是非常可怕的疾病，是此刻的林羽在正面接触这边的攻击的话，很有可能也会在这一刹那间就化作飞灰、

　　无论他们承认与否，这个时候都必须要清楚的明白这一点，眼前的虚空之眼真是一个非常强大的存在，即便是放眼整个混沌世界的历史当中，都找不到任何一个这样可怕的存在。

　　而在记录当中的虚空生物，仅仅只是最开始来到的一些存在而已，他们的实力虽然说对于这个世界的一些人还是很强的，但是跟眼前的虚空之眼完全是没有办法比较的，所以在这个时候林羽说出这样一番话来，不仅仅是虚空生物不会相信，甚至于在这边的人类修行者同样也是不敢相信这件事情真的可以发生啊。

　　“林羽刚才说的这一切是真的可以做到吗？他竟然想要靠着一己之力战胜面前这个强大的存在，我虽然不知道这个虚空生物到底是怎么一回事，但我能够感受到这家伙身上那种死寂的气场，如果一旦是被这种气场给纠缠住了，那么结果将会不堪设想，甚至是会威胁到自己的生命啊。”

　　肖成吉的旁边站着一个人，此时非常凝重的看着面前的虚空之眼，淡淡地说到这样的一个对手，倒也即是让他的内心感到非常紧张得甚至不敢直视这个对手的眼睛。M.23sk.com

　　更难以置信此时此刻的林羽竟然在面对如此可怕的对手时候，还能表现的这般冷静，就好像这一切跟自己毫无关系一样。

　　“如果是其他人的话，我或许真的会怀疑他们无法做到这样的一件事情，但如果这件事情是放在林羽的身上，自然也就完全不同了，在这之前扭到了今天，很多事情发生之后全都在论证一个问题呢，就是林羽的实力非常强大，他所能够做到的事情也绝非是你想象当中的那般简单。”

　　很认真地看着身边这个同伴子时的肖成吉，真的是将自己对于林羽的自信心拉到了极致，他相信在这场战争当中林羽绝对不会让自己失望的。

　　要不了多久时间这个家伙便会完全改变这场战争，最终的结果即便是虚空之眼，人这样强大的存在又如何呢？他们的林羽不会逊色于任何一个人，这个家伙毕竟是在很早之前便已经是成为了寓言当中的救世主了。

　　但凡是有这样的能力，那么他在这之后也一定能够很快的改变自己的处境、

　　这大人都在这个时候非常质疑的，看着面前的林羽继电石，这个人类修行者在这之前已经创造了很多的情绪，但是他毕竟只是孤身一人啊，在这个时候又是面对着一个强大到无以复加的可怕存在。

　　像是虚空之眼这样可怕的家伙对于他们而言都是很难对抗的。

　　他们根本不相信此刻的林羽还能够在他们的面前再度创造奇迹，将眼前这个强大的对手给打败，这种的几率实在是太小太小了，甚至可以说在这个时候可以完全忽略不计的，根本无法有人能够做到这一点的一件事情。

　　所以接下来会发生什么呢？他们根本不知道，也从未去思考过这件事情，但是到了另外一边，林羽却是在这个时候微笑着。

　　他不知道是否有人会相信自己能够做到这件事情，但是眼前的这些虚空生物肯定是不会相信的，他们所有的人都在这个时候怦然大笑。

　　看起来好像真是一件很好笑的事情，但是下一秒出他们连线的高薪便逐渐变得凝固起来，就看到林羽进入到了形意合一的状态之中，并且在浑身覆盖上了神灵元甲，这是已经要全力以赴战斗准备的状态。

　　首先在面对一些虚空生物的时候，他同样也进入到了这个状态之中，并且很轻松的就将这些家伙给干掉了，而此时周边的这些虚空生物看到这一幕之后，也是很自然的在这个时候升起了一股寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十八章 可笑至极免费阅读。https://xs.23sk.com 