
    第1172章　蠢货

    “梁昊宇，你什么意思？欠揍是吧？”

    原本摩拳擦掌，想要和各国强者交手，还有查探下那宫殿有什么秘密的白夜和黑天，听到梁昊宇对自己发难，都是发怒了。品書網（）

    梁昊宇却是冷笑道：“凭你们两个也配和我动手？我有说错吗？不自量力！你们两个不过是超凡二重天而已，算是联手，也顶多发挥出超凡三重天的实力！”

    “超凡三重天和超凡四重天是完全不同的层次，对于我们来说，你们两个实在太弱了，跟着我们，只会拖后腿而已！”

    “你——”白夜和黑天闻言都是瞪眼，心不爽，可偏偏没法反驳。

    他们两个的实力，别说是和林辰了，算是和闻人月、梁昊宇两个超凡四重天相，都差了一大截。

    林辰看向梁昊宇，冷冷道：

    “你少废话！他们两个也是小队的一份子，你没有资格让他们离开！要是不爽的话，你自己滚蛋！”

    梁昊宇怒道：“林辰，别以为你我强一些我怕你了！你凭什么让我滚蛋？我说的本来是事实，他们两个的实力太差了，跟着我们，只会拖后腿而已！”

    “凭我是这小队的队长！”林辰道。

    梁昊宇皱眉道：“你什么时候成为这小队的队长了？我不同意！”

    林辰道：“现在我们举行小队内选举，同意我当队长的举手！”

    “同意！”

    “我同意！嘿嘿，气死这个煞笔！”

    白夜和黑天都是立马举手。

    闻人月迟疑了下，也把手举了起来。

    梁昊宇见到这一幕，差点气得吐血，白夜和黑天举手也罢了，没想到闻人月也会举手支持林辰。

    这时，闻人月开口道：“梁师兄，林辰的实力是我们之最强的，他确实适合当队长。再者，白夜和黑天两人既然已经来了这里，总不能把他们丢下。”

    “师妹你说的是，是师兄我考虑不周了！”

    尽管心里不爽，不过梁昊宇还是点头笑道，只是笑容有些勉强。

    闻人月都已经开口了，他不想在她面前落下不好的印象。

    他却是不知道，他之前的话语，已经把他自私的一面暴露了出来。

    林辰从身后的背包拿出地图，指了面画好的一跳路线，对闻人月道：

    “我们从这条路线前往宫殿。不过按照你们的说法，那野人的数量和实力都超出了我的预估，所以我们要把行进的速度放慢，不要引起什么动静，小心使得万年船。”

    林辰手的地图，是这片区域的航拍地图，各种环境地形都能看得一清二楚。

    闻人月和梁昊宇的目光，都是往地图看去。

    地图画着一条路线，都是处于山地和崎岖的地段之间。

    梁昊宇冷笑道：“你吃饱了撑着吗？选择走这种路线，难道是故意要给自己找麻烦？我随便画一条路线，都要你这路线容易走得多！”

    “噗！白痴！”

    “哈哈，笑死老子了！”

    白夜和黑天，却是看着梁昊宇忍不住笑了起来，一副看傻B的样子。

    “你们笑什么？”　梁昊宇被笑得有些恼怒。

    闻人月看向林辰道：“你选择这种难走的路线，是为了避免在平原地区，视野太大，被那些野人发现吧？”

    林辰点了点头，“对，这路线虽然较难走，但有着各种天然的障碍物，会隐蔽很多。”

    梁昊宇脸色变得尴尬起来，只觉得好像被一只无形的手掌，抽在了脸。

    他刚才是故意想找林辰麻烦，所以也没想太多，此时仔细想想，自己刚才的话，实在是蠢得不行！

    而林辰从头到尾，压根没去理会他。

    仿佛他是一个跳梁小丑！

    “好了，既然路线已经确定，那么我们立刻动身，按照步行的速度，我们估计要两三天才能到达那宫殿。”

    林辰说完，便将地图收起，然后率先走在前面带路，不时看看周围，显得小心翼翼。

    对于梁昊宇对自己的恨意，他自然也是看出来了。

    不过，他却是不怎么在意，在他眼，梁昊宇也不过是一个跳梁小丑而已。

    其余几人，都是跟在林辰身后。

    走了约半小时，海拔越来越高，气候也更加严寒，好在他们都是身体强大的古武者，正常人不借助设备，根本无法适应这种环境。

    此时环境显得阴森恐怖，有着稀少的植被，寂静无声，仿佛一个静止的世界，让人莫名的有些不寒而栗。

    在他们从一条三米多宽的小道经过时。

    嘶嘶嘶……

    莫名的声响突然传入他们耳。

    众人脸色一变，微微侧头，便看到一只长相古怪的生物。

    它估摸着半只手臂长，像是一条蜥蜴却偏偏长着一个三角形的毒蛇脑袋。

    最诡异的是，它身覆盖着鲜艳如火的红色鳞片，反射着金属般的光泽！

    此时，这古怪的生物，在离他们不到半米的距离，吐着蛇信，打量着他们，似乎有些疑惑，林辰等人是什么样的存在，为什么以前从来没见过。

    “哼！什么乱七八糟的东西，也敢跑到我面前找死！”

    梁昊宇因为刚才在闻人月面前丢脸，正有些气闷，见到这生物，想也没想地便将手剑拔出鞘，一剑要朝着那生物砍去。

    林辰见到这生物，片刻惊诧后，脸色大变，连忙道：“住手！”

    林辰的反应很快，在梁昊宇出手前便发出命令，然而梁昊宇本不爽他当了队长，又哪里还会听他的命令！

    “亏你还是队长呢，是个胆小鬼罢了，竟然连这种东西都害怕，不是只长得较怪的蜥蜴而已吗？真是可笑！”

    梁昊宇讥讽了一句，然后手的剑已砍在了那古怪的生物身！

    铛！

    “吱！！”

    这一剑如同砍在精钢一般，那生物身鳞片冒出了一丝火花，然后倒飞了出去，还发出了尖锐的叫声。

    “怎……怎么可能？我一剑甚至连岩石都能切为两半，竟然还杀不了这东西！”

    梁昊宇和闻人月，白夜黑天都是脸色惊讶！

    这生物竟然能挡下超凡四重天强者的一剑，这也太恐怖了！

    梁昊宇有些不死心，举剑便又要朝着那生物冲去。

    “住手！快点跟我走，马离开这里！再不跑晚了！”林辰大声喊道。

    梁昊宇转头看向他，讥笑道：

    “你的胆子也太小了吧？它明显已经受伤了，一剑砍不死，我再补两剑是了！没想到你的本事还不错，胆子却是老鼠都小，根本不配称为男人！”

    闻人月和黑天白夜，也都是狐疑看向林辰，不知道他为什么这么紧张！

    林辰怒道：“你个白痴，自己转身看看，你到底干了什么好事！”
