    第二天，也就是2月19日，梅利西斯狂欢节正式拉开帷幕。

    这个已有180多年历史、希腊最大的狂欢节，现在已经是全欧洲最盛大、最壮观的狂欢节了。

    期间包括传统的放风筝、巧克力战争、宝藏游戏、假面舞会以及希腊美食节等诸多特色活动。但真要列举一个最具特色的活动，那么无论希腊人还是游客都会首推【嘉年华花车游行】。

    超过4万人参加，从2月19日下午两点持续到深夜的庆祝游街活动。

    整个中央大街被人潮淹没，调动城市的全部潜力，近4万名参加者不知疲倦地从旧城区出发，沿着中央大街穿越梅利西斯市，途径梅利西斯大桥，最终抵达国王港。

    在国王港的圣尼古拉斯广场，人们会举办盛大的闭幕式狂欢，将冠有‘花车之王’称号的最大彩车用火烧掉，点燃烟火，然后全城会开始上演华丽的音乐会和假面舞会，直到深夜。

    但今天早上，人们兴致冲冲地走出家门和酒店准备感受狂欢节的快乐气氛时，却发现城里弥漫着淡淡的焦味。

    在中央广场附近围满了围观者，梅利西斯市的地标建筑之一，‘博尔德酒店’在一夜之间被烧成了废墟。

    海瑟站在人群中，望向那栋彻底被烧成焦黑色而且只剩半截的酒店大楼。到现在大楼依然冒着些许黑烟，最上面五层已经彻底消失不见，连带着整栋大楼玻璃全部炸碎或是烧毁，底下精心修裁的绿植庭院和露天广场也变成了焦糊的废墟。

    耳边也传来了周围人的议论声——

    “听说是煤气爆炸，太可怕了。”

    “煤气爆炸有这么大威力吗？”

    “或许是管线直接爆了？哎呀，不知道有没有人员伤亡啊。”

    “听消防队的人说，昨天晚上酒店里的人全体出门去准备狂欢节的彩车，幸运地逃过一劫，没有任何人受伤。”

    “太幸运了！那住在那里的旅客呢？”

    “好像因为好奇也全跟过去观看彩车制作，同样没有伤亡。”

    “简直是奇迹！”

    听到周围人的议论，海瑟不禁微微撇了撇嘴，又是‘煤气爆炸’，好老套的理由。

    转了两圈后，海瑟回到中央大街旁的一家咖啡馆，莱纳和罗克珊娜正坐在角落的卡座里一边吃喝一边等待着。

    只见全身包裹得严严实实的莱纳警惕地来回张望，仿佛刚出洞的土坡鼠。罗克珊娜倒是没心没肺地抱着一桶巧克力爆米花狂啃。

    远远看到海瑟推开咖啡厅大门，罗克珊娜立刻兴奋地使劲摆动小手，嘴里‘啊呀’‘啊呀’地叫了起来。

    罗克珊娜的聋哑症是由于两岁时一场高烧导致，所以直到现在她都八岁了也不会说话。但这并不妨碍海瑟与罗克珊娜的交流，就算是‘啊呀啊呀’地胡乱喊叫，海瑟也能听懂罗克珊娜话语里的意思。

    海瑟走过来坐到罗克珊娜身旁，把她嘴角沾着的爆米花碎粒一点一点捻掉：“你给我留了一半巧克力爆米花？谢谢，但我不喜欢爆米花，这东西不是好玩意，等一会我带你去街上玩好不好？”

    见自己最最喜欢的RIDER并不打算共享这桶爆米花，罗克珊娜有些垂头丧气，但得到了一起出去玩的承诺后又变得高兴起来。

    随后，海瑟看向莱纳：“她正处于换牙的阶段，再让我看见你给她买爆米花我就把你的牙一颗颗全拔了。”

    话语里的认真让莱纳不禁一哆嗦，脑袋垂得更低了。

    透过玻璃窗，可以看见街上到处都是兴高采烈的游客和游行者，他们大多带着面具穿着节日服装，装扮成各式各样的神话人物或者动漫角色。街道两侧的房屋上挂着数不清的彩带和横幅，天空时不时炸开礼花并有无数亮片飘飘扬扬地落下。

    咖啡厅柜台上方的电视机里正在播放梅利西斯市狂欢节的现场直播，主持人站在国王港的圣尼古拉斯广场中央介绍着正在举行的【美食节】活动。

    现场十分热闹，因为有一家卖蜂蜜薄饼的店家被顾客发现后厨有老鼠出没，一时间场面十分混乱。主持人与其说是在调停倒不如说在拱火以及看热闹，有不少顾客都在愤怒地声讨店家要求赔偿精神损失。

    “真不专业。”海瑟也很讨厌这种对后厨卫生不管不顾的店家，他看向莱纳：“继续之前的话题吧，魔术协会除了时钟塔外还有哪些组织？”

    “一般来说魔术协会指的就是【时钟塔】，但其实还有两个组织与时钟塔分庭抗礼，分别是【彷徨海】（Baldanders）和【阿特拉斯院】（Atlas Institute）。”

    话题来到自己的专业上时，莱纳的背都挺直不少：

    “这两个魔术组织相关信息很少，因为比起广招人才的时钟塔，它们十分排外，可以说是典型的封闭主义。

    【阿特拉斯院】，蓄积与计测之院，被称作【巨人的地窖】。位于埃及某地，具体位置不明，具体进出方式不明。那里的魔术师不擅长驱使元素魔术，而是精通于炼金术。据说如果持有阿特拉斯院向外发行的七枚契约书之一，就可以申请向阿特拉斯院借调一位炼金术士。但这也只是传闻而已，谁都不知道所谓‘契约书’到底指的是什么。

    【彷徨海】，魔术协会原型，拥有【移动石柩】之异名，据说大本营位于北欧，具体位置不明。其研究内容似乎主要是肉体（人体）的改造，但详细不明。有小道消息称，彷徨海会在每年12月31日这天卸下‘传承防御’，打开大门招揽人才。”

    “唔，时钟塔在伦敦，阿特拉斯院在埃及，彷徨海在北欧。都是欧洲这片的地盘嘛，亚洲就没有相关的魔术协会？”虽然跟这个世界的天朝没关联，但海瑟还是有点不爽。

    “呃，其实是有的。亚洲有两个魔术组织，分别是【山岭法廷】和【螺旋馆】，我也是从君主·美亚斯提亚那里听到过这两个名字，除此之外就再没有相关的任何信息了。哦对了，据君主·美亚斯提亚所说，亚洲的魔术基本盘与欧洲不同，是独特的【思想魔术】。”

    “思想魔术？那是什么？”

    “抱歉，我也不知道。只是听君主·美亚斯提亚提过这个名字而已。”

    “日本呢？难道是阴阳术？”

    “日本学习的是欧洲的元素魔术，被他们称作‘西洋魔术’。冬木市就有两个本土家族，听说在第三次冬木市圣杯战争中出尽风头，可惜因为圣杯被毁，那些本土家族也迅速衰落。”

    莱纳猜到了海瑟为什么要问亚洲或是日本的魔术体系，试探地问道：

    “您是因为昨天那个形似姑获鸟的ASSASSIN才会询问关于日本的魔术体系？御主与从者并不会因为国籍或魔术体系有所关联，只要有圣遗物，就有可能召唤出与圣遗物传说相关的从者。”

    海瑟没有说话，只是陷入沉思。

    连宝具都没有解放就被轻松干掉，就算是正面战斗能力最弱的ASSASSIN职阶，这也过于轻松了。

