    听到楚灼的话,在场的楚家人都忍不住一笑。

    楚开爻不在,楚元琳便是安罗镇楚家的主事者,她笑着解释道：“上回十八小姐你们离开广元大陆不久,洗剑宗的申屠公子因缘巧合之下,被万剑宗的断旸剑长老看中,收其为亲传弟子,在万剑宗举办隆重的收徒仪式，邀请广元大陆的名门大派前来观礼……”

    自从楚灼将晋天大陆的修炼者带到广元大陆后，在楚灼和战血队的帮助下,他们很快就选择在广元大陆安定下来。

    广元大陆确实是灵世界四个顶级大陆中最适合他们发展的大陆，这个大陆是人修的大陆，对外来修炼者十分友好,加上大陆中还有几个地形各异的试炼地,修炼资源丰富，外来修炼者在广元大陆拥有更多变强的机会。

    除了楚家有楚灼和战血队作后盾外,其他晋天大陆的修炼者不好意思事事依赖旁人,他们是同个大陆的修炼者不错,但却来自不同的势力,为了他们身后的家族和门派的发展,他们自要寻找更合适的道路。

    他们从低级大陆而来，想要发展更好,除了提升自身的实力外，亦可寻找广元大陆的势力,拜入其中。

    万剑宗便是广元大陆数一数二的老牌势力,以剑修为主，十分适合洗剑宗的那群剑修。

    申屠煌会被万剑宗的长老看中，也十分戏剧化。

    来到广元大陆后，洗剑宗的一群剑修并不像其他人一般，忙着布置洞府，赚取修炼资源。他们对衣食住行皆不讲究，毛胚房也住得，来到圣丹坊附近的城镇，像楚灼当初一般去打擂台，一边挑战其他的修炼者，一边磨砺自己。

    据闻万剑宗的断旸剑长老恰巧经过圣丹坊，看到擂台上越阶挑战的申屠煌，一番考校后，欣喜其对剑道的领悟，当即要收其为亲传弟子。

    申屠皇本就是洗剑宗中百年难得一见的天才，对剑意的领悟尤其深，是洗剑宗年轻一代的领头人物，在剑道上的悟性很少有人能及，会被万剑宗的长老看中，并不奇怪。

    万剑宗共有十名持剑长老，据闻这群持剑长老的眼光颇高，不轻易收徒，若是寻不到合适的，宁愿继续苦苦寻找，也不愿意将就。

    而他们收徒的基本要求一，便是要领悟出剑意的天才。

    可惜剑意这东西，领悟不易，更别说年纪轻轻的，就能领悟出剑意的剑修。申屠煌的修为虽不高，却早在洗天峰时就领悟出剑意，是难得一见的天才，断旸剑的持剑长老初见之下，自是惊为天人。

    断旸剑长老将申屠煌收为亲传弟子一事，在整个广元大陆造成极大的轰动。

    自从断旸剑长老成为持剑长老伊始，身边只有一个亲传弟子，众所周知，这唯一的亲传主弟子还是因友人所托才收下，放到身边教导，并非剑修，将来不能继承断旸剑。

    如今他收下申屠煌，又隆重地举办收徒仪式，请广元大陆各个势力的修炼者前来观礼，便知他对申屠煌的满意，若无意外，这申屠煌将来便是断旸剑的持剑者，在万剑宗拥有至高无上的地位。

    莫说广元大陆的人羡慕申屠煌的好运气，就是一同来到灵世界的晋天大陆的人也羡慕之极。

    楚元琳说到这里，脸上也隐隐露出几分羡慕，楚家其他人亦是如此。

    不过也只是羡慕一下，他们楚家有楚灼在，楚家想要在灵世界更好的发展，比晋天大陆的其他人更顺利。

    而申屠煌拜入万剑宗，成为持剑长老的亲传弟子，断旸剑长老自然不会亏待他。

    举办完收徒仪式后，断旸剑长老不仅在万剑宗的禁地为他择取大半修炼资源，自己的私库也给他大半，其中就有可以往返各个大陆的灵舟。

    灵舟虽比不得穿梭舰，在灵世界大陆仍是十分难得，可见断旸剑长老对申屠煌这弟子的喜爱之情。

    申屠煌不是个忘本的，得到灵舟后，便将灵舟交给洗剑宗的剑修，让他们有空回晋天大陆一趟，将他们在广元大陆的情况告诉晋天大陆的亲朋好友，顺便也接一些人送到灵世界。

    他们当初将宝压在燕雅正身上，便是为晋天大陆谋一条出路。

    如今有机会，自然也不能忘记晋天大陆的人，光靠他们这群人，是无法更好地发展晋天大陆。

    “上回洗剑宗的鸣剑峰峰主武鸣用灵舟回一趟晋天大陆，过来时带了一批人，青峦他们便是那时候跟过来的。”楚元琳笑着说。

    楚青峦和楚玥等年轻人朝楚灼微笑，当日楚灼和楚青词等人离开晋天大陆后，他们以为不知何日方能再见，却不料会如此之快。

    再次见面，楚灼的气息深沉如渊，他们无法探查其修为，便知楚灼的修为已经是他们望尘莫及。正如当年在陵阳楚家时，楚灼永远比他们走得更快更远，其天赋是他们比不上的。

    楚灼离开广元大陆几年，没想到晋天大陆的人有如此发展，也是十分欣喜。

    她看向楚青峦这些昔日的小伙伴，明白族长将他们送来之意，不仅是为卖自己一个面子，也有想要让楚家更好地在灵世界发展之意。

    年轻人的可塑性更强，拥有更好的修炼环境和资源，他们的实力比那些年长的进步更快。

    除此之外，楚家要想在灵世界更好地发展，还需要一个开括领头之人，楚灼便被认为是那开括领头之人。族长认为楚青峦素来是个多智聪慧的，总能想到旁人无法发现的忽漏之处，将他送过来，也有帮衬楚灼的意思。

    不过族长可能不知道，楚灼意不在灵世界，更没想过要接掌灵世界的楚家，而且可能很快就要离开灵世界。

    楚灼走得太快，家族和俗世根本束缚不了她，也不忍束缚她。

    其他人看不透，楚青峦来到广元大陆后不久，从其他人那儿知道楚灼这些年所做的事情后，已经看得明白。这次亲眼看到楚灼，再观其言行，以及她身边的那群朋友，楚青峦越发的肯定自己的猜测。

    就如同楚家嫡脉五房的其他人，楚家从来无法束缚他们，也不忍束缚。

    五房走得太快，也走得太远，楚家若依然只是晋天大陆的一个小小的驭兽世家，甚至连知道他们在哪里的资格都没有。

    说完晋天大陆的事情后，楚元琳和其他的楚家人一样，眼巴巴地看着楚灼，小心地问：“十八小姐，你怎么突然回来？可是有青词的消息？”

    听到这话，楚青峦等人也关心地看过来。

    他们都知道当日楚灼离开广元大陆的原因，可现下依然不见楚青词的身影，心里有种不好的预感。特别是楚青峦等人，和楚青词的感情不一般，自不是忍她出事。

    楚灼脸上的神色微敛，平淡地说：“我已经得到青词的消息。”

    “真的？”楚元琳高兴地问，“不知青词小姐在何处？”

    “她不在灵世界。”楚灼轻声说，见他们面露不解，她微微一笑，说道：“你们不用担心，她现在应该没什么事，日后我会找到她，将她带回来。”

    听到这话，楚家人面面相觑。

    楚青词若不在灵世界，在哪里？莫不是……

    想到这里，他们神色一凛，终于明白楚灼为何面无喜色，话也说得含糊。

    来到灵世界后，他们才知道世界之大，不是他们能想像的，区区一个大陆并不算什么，大陆之外有更广茂的世界，世界之外，还有更高级的世界，只怕穷极他们一生，皆无法走完，除非他们一直不断地修炼，拥有强大的实力、漫长的寿命，或许可以走完。

    灵世界之上的大荒界更是他们无法想象的高级世界。

    如果楚青词真在大荒界，那岂不是楚灼要去大荒界才能找到她？

    楚青峦忍不住看向楚灼，见她也望过来，那双水润漂亮的眸子仍如记忆里的模样，又添了几许高阶修炼者特有的深沉威仪。

    他心里叹口气，明白楚灼很快就会离开。

    聊到月上中天时，楚灼见天色不早，对楚元琳道：“琳姨，夜深了，先去歇息罢，我们还会在广元大陆多待些时日。”

    楚元琳听得一愣，这才反应过[笔趣阁520 www.biquge520.vip]来，难不成十八小姐这次回来，还要离开？

    她心里有几分遗憾，却不敢说什么，恭敬地起身，将他们送到先前让人准备好的客院。

    因楚灼刚回来，楚青峦等人就是想和楚灼说说话，也不急一时，将他们送到客院后，纷纷离开。

    歇息一晚后，楚灼醒来时，听说楚青峦等人已经来到院外。

    楚灼简单地洗漱一番，走出客院，就见到坐在院子里的楚青峦等人，火鳞和玄渊、幻虞也在，他们正和楚家的那群契约兽玩耍。

    一只雄壮的大地烈雄趴在那儿，由着一群未化形的妖兽在它身上爬上爬下，明明是十分凶狠的模样，却透露出一股子的憨厚，看得人忍俊不禁。

    见到楚灼肩膀上的阿炤时，楚家的那群契约兽马上精神抖擞地站起来，排排站齐刷刷地叫“老大”。

    楚灼看看那群契约兽，朝楚青峦他们说：“它们长得挺好的。”

    楚青峦脸上露出无奈的神色，轻咳一声，他也不知道为何自己聪明一世，却契约到一只憨厚老实的妖兽，每每带出去，没少惹楚家其他人戏笑。

    楚玥兴奋地拉着她说：“阿灼，我们也有近十年不见了罢，我的小目倒是没怎么长。”

    楚灼看着站在小乌龟背上正唧唧地叫着的灵目猴，脸上露出怀念的神色。

    楚灼和他们聊了会儿，便见楚元琳过来，告诉她有客人到。

    居住在安罗镇的其他晋天大陆的人知道她回来后，纷纷过来拜访，楚灼也不推辞，和楚青峦等人过去接见，碧寻珠等妖兽皆留在客院里。

    留在客院里的还有万俟天奇。

    万俟天奇性情大变，不适合出现在人前，他不主动出现，楚灼也不勉强他。

    对此，楚元琳虽然有些奇怪，却不好说什么。

    楚灼再次回来，身边多了两个实力强大又陌生的妖兽，加上他们此时已经猜测不出楚灼的修为有多少，不觉对她多了几分敬畏。对楚灼带回来的那群妖兽，楚家人同样敬着捧着，倒是万俟天奇这个炼丹师，先前是十分熟悉的，和他们混得也好，可这回再见，楚元琳哪里没发现他的异样。

    在楚元琳小声地询问时，楚灼淡淡地道：“发生些事情，不过不用担心，阿奇还是他，你若是想和他购买灵丹自可过去。”

    听到这话，楚元琳方才松口气。

    ***

    接下来的几天，楚灼每天都和楚家人待在一起，一边听楚家人在广元大陆的发展，一边接见那些得到消息前来拜访她的晋天大陆的人，闲时顺便也指点一下他们的修炼。

    远在西廷的柯子林等人知道楚灼回来的消息，纷纷往回赶。

    楚灼也见到洗剑宗的鸣剑峰峰主——武鸣。

    “武前辈。”楚灼忙上前行礼。

    武鸣避开她的礼，正色道：“楚姑娘不必多礼，在下修为不及楚姑娘，这声前辈莫要再提。”

    楚灼见他不苟言笑的模样，微微一笑，已经习惯这群剑修的作派，当即也没再说什么，请他入座，接着感谢洗剑宗将晋天大陆的楚家人平安带来广元大陆。

    “楚姑娘言重，该感谢的是我等才对，若非楚姑娘仗义，只怕我们现在仍被困在星兆大陆。”武鸣说道，他抬眸仔细看一眼楚灼，感觉不到她身上的修为波动，又道：“一别几年，楚姑娘的修为大进，若是煌儿在，定然十分高兴可以和楚姑娘再次切磋。”

    楚灼听出点味道，“申屠公子不在？”

    武鸣缓缓点头，“数月之前，煌儿的师尊将他派往黑川大陆。”

    楚灼愣了下，反应过来，武鸣嘴里的这位“师尊”应是万剑宗的断旸剑长老，惊讶地问：“断旸剑长老怎地将申屠公子派过去？难不成是要锻炼他？”

    武鸣赞许地道：“确实，如今黑川上大陆的战事吃紧，魔人攻势猛烈，是一个天然的历练之地，煌儿在那里，定能好好地锻炼一番。”

    这点楚灼倒是赞同，由此可知，万剑宗的断旸剑长老对这亲传弟子确实如传言般看重，事事为他着想。

    当即楚灼真诚地道：“还要先恭喜申屠公子拜入万剑宗。”

    武鸣冷肃的脸上露出些许笑意，申屠煌能拜入万剑宗，对于洗剑宗而言，是莫大的助力。不仅是洗剑宗，对晋天大陆也有莫大的好处，有万剑宗作靠山，将来若谁敢欺晋天大陆，万剑宗自不会袖手旁观。

    可以说，申屠煌成为万剑宗的持剑长老亲传亲子，对晋天大陆而言，只有好处没坏处。这也是为何众人羡慕之余，也衷心感觉到高兴的原因。

    武鸣略坐了会儿便告辞离开。

    这群剑修都不是什么拖拖拉拉之人，来见过楚灼后，很快就投入自己的修炼之中。

    半个月后，楚开爻和柯子文等也赶回来，看到楚灼皆十分高兴。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

