    黑暗中，金光越来越大。

    两道冰柱从这方刺向了光点。

    在距离还很远的夜空中，发生爆炸。

    但，只是阻碍了一下金光的进程，随后便再次恢复原状，朝这边掠来。

    冰天帝注视着那处光点，身上一道巨大虚影迅速在身周化开，眨眼间一道巨型人影在这星空内显现。

    其体积之大，即便在灵兽大路上，都能看到冰天帝的虚影。

    只见冰天帝手掌抬起，那虚影做着相同的动作。

    而后，食指和中指并拢，指尖释放出一道冰柱，朝着那处光点激射了过去。

    下方那处光点，进击的速度很快，两者相距越来越近。

    冰柱激射过来，光点没有躲闪，硬生生冲了上去。

    “滋滋！！”

    冰柱与光点碰撞，发出滋滋声响，这些冰柱碎开后，落入到下方灵兽大陆，化成了大雨倾盆而下。

    沈玄站在冰天帝身后，看着这一幕，再看向身周上空。

    他处在冰天帝虚影之内，可以清楚的看到虚影内的能量运行轨迹。

    这可不是一般的虚影，乃是大帝法相。

    大帝法相在仙帝手中，算得上绝招之一了。

    当年他就见识过这法相，三个家伙同时施展，那威力让沈玄都很头疼。

    而这僧人同样不凡，能逼得冰天帝直接释放大帝法相，足可看出他的重视程度。

    “就这点手段可不像你。”

    星空中，僧人的声音传来，带着一道道音波荡漾。

    若非有大帝法相保护，沈玄在这音波中就会丧失自我。

    冰天帝脸上倒是平静的很，面对音波攻击，脸上没什么表情。

    另一只手抬了起来，捏宝瓶印，配合左手的一指，再次击向僧人方向。

    冰柱周围，配合着一道道仙灵之气，将冰柱的能量增强了数倍。

    看到冰柱攻击，僧人面不改色，光秃秃的脑袋忽然变得锃光瓦亮，发出一道道金光。

    金头陀！    金头陀乃是佛修的法相，金头只是刚开始，随后蔓延全身，金光一片，形成了一个金人。

    同样，一道巨型身躯显现，其体积之大，竟然不比冰天帝的法相小。

    本来两者相距很远，但随着两大法相现身，看上去对方就离自己没多远，一个加速就能冲到对方面前。

    冰柱打在金头陀法相上，像下暴雨似的，噼里啪啦，但并没有对金头陀造成实质的伤害。

    “我该怎么称呼你？”

    冰天帝看着这金头陀，优雅的说道。

    之前的攻击，他也只是让对方法相现身而已，并不打算真的一击必杀。

    到他们这种水平，想要一击必杀几乎不可能。

    毕竟不是谁都像沈玄那样不顾一切直接自爆。

    能修炼到这个地步，没一个人有那么大气魄灰飞烟灭。

    “冰天帝还是这般君子，一个称呼而已，不重要。”

    “阿波旬，我还是喜欢叫你这个名字。”

    冰天帝微微一笑，如见了多年的老朋友。

    “阿波旬！”

    沈玄在身后，口里呢喃，大脑飞速运转，搜寻有关阿波旬的信息。

    他在地球千年，也算是读万里书，行千里路，知识渊博了。

    但对于阿波旬这个名字还是没多大印象，只知道有些熟悉，想不起来是谁。

    佛界在地球的传道同样很发达，信众数以亿计。

    当年他随师父修行的时候，玄奘法师还特意前往西天取经。

    得道之后，玄奘还和师父一起论道，当时的沈玄，就在旁边侧听。

    他的好友斗战胜佛也是佛界中人，地藏王菩萨更是佛界二把手，但对阿波旬印象却很弱。

    “想起来了！”

    沈玄恍然大悟，终于想到对方是谁了。

    他当时曾在一本经书上看到过阿波旬。

    昔佛主在菩提树下证道，波旬曾来坏佛，被标注在经书之上。

    上方记载，波旬乃魔王，虽是佛界，但却是佛的心魔所化，居三十三重天之他化自在天，神通广大，可摘日月。

    因为这波旬是魔，再加上被封印在他化自在天，很少被人提及，没想到今日，竟然见到了波旬。

    看他的实力，应该不比冰天帝差。

    而让沈玄一阵后怕的是，他竟然一直潜藏在鬼院院长身边，当时自己还和对方见过面。

    对方当时若是要了他的命，可谓是易如反掌，但对方为何不这么做，偏偏等到冰天帝现身呢！    ……    两大法相现身，在这夜空中无疑成为了最闪耀的存在。

    即便是上方凝聚的雷劫都逊色了许多。

    下方很多武修高手都在望着天上，沈小妹和沈炼等人同样看着天上。

    此时的战局，已经超出了他们的认知，现在的他们，只能观看。

    劫云在凝聚，人界七子趴在地上，斜眼望着天空。

    此时的他们，已没了再战之力。

    因为感知到了前所未有的危险，身下的阵法正在吸取大地之力，用来抵御风险。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    劫云内不断发出一道道灭世之音，三九天劫，即将降临。

    “咔！”

    天空中划过一道闪电，紧跟着一条巨型闪电劈向大地。

    而鬼院院长此时就站在鬼仙峰上，但鬼仙峰上方有阵法隔绝，而阵法的来源，便是大地之阵。

    “嘭！”

    下方的大地内传来一道能量，迎着降临下来的第一道天劫顶了上去。

    将第一道天劫轰碎在大地上空，成功阻挡下天劫的攻击。

    然而，这才只是第一道。

    天劫恐怖就恐怖在每一道雷劫能量都在叠加，一道比一道强横。

    三九二十七道雷劫，足可以将大地灵脉轰碎，大地之上的人全部震死。

    “好强的能量！”

    院长站在鬼仙峰上，望着来自四面八方的能量组成的能量罩，脸上露出一抹感叹。

    “为什么天上的雷劫劈向那里，那不是鬼岛位置吗？”

    沈小妹第一时间发现了那是鬼岛位置，对身旁的沈炼提醒。

    “不知道，不过好像有阵法守护，希望院长老师他们没事。”

    对于他们而言，完全不知道内情。

    “天上那两人会不会帮助咱们。”

    沈小妹注视向金头陀和冰天帝，有些感叹。

    这等力量，才是她的终极目标。

    “希望会吧！”

    沈炼仰望着天空，同样对这种力量充满了期待。

    

