
零八年奥运会，这一辈子的孟东来有幸全程参与了一次，前所未有的震撼人心。运动员们对于家门口的奥运会都很重视，拼了命的夺金牌，就连孟东来的儿子，刘思慧的女儿也说长大了要当运动员为国争光。

小时候的梦想就是这么单纯。

零八年底，上海存药的一处仓库被打开，小心再小心的前提下，还是被警方发现，取货的人直接连人带货带仓库被警方一锅端。

手下都很忠心，没有一个人供出孟东来，但为了让他们脱罪，孟东来还是自己走进了公安局。

“这些仓库都是印度代理商为了方便发货，暂存在上海仓库的。”

“有没有报关？”

“没有。”

“那不是走私？”

“……”

对于警方的问询，孟东来只能紧抓核心

“没有盈利…”

“没有直接销售…”

“零售在印度完成…”

无论怎么说，药都是在上海被发现的，最终孟东来还是被拘留了。

对于孟东来被捕这件事，那些之前拿孟东来没办法的正版药商全都欢欣鼓舞，有些憨批还派人在咨询公司门口放鞭炮，被病友抓住狠狠揍了一顿。

很快，第一次庭审开始。

检方一一提交这些年搜集到的证据，但由于有离岸公司做中间控股，那些相关公司的股权关联不能形成闭环，被孟东来的律师一一驳倒。

检方又提供了孟东来的银行流水，说明孟东来在发家初期有一大笔钱没有正当来源。

孟东来拿出自己在香港购买的老旧兑奖彩票存根，解释自己是中了奖。

第一次庭审最终因为证据不足，只能草草了之。

随着孟东来的被关起来，印度和香港的库存消耗完，上海剩余的库存又不敢启用，国内的仿制药停售了。

大量的病人聚集、抗议，在社会上形成了热议。

曹斌找孟东来谈话，让他想办法压下外面的抗议，可事到如今，除了继续售药，孟东来又能有什么办法？

“大家都没有错，这都是穷闹得。”

“我们国家加入WTO，实行了专利法，有法就要依，你不能乱来。”曹斌劝道。

“印度比我们更早加入WTO，不照样是第三世界药房。”孟东来反驳道。

“国情不同。”

是啊，国情不同。

“这样吧，我已经在里面了，你在外面松一点，让人把药带出去，问题自然就解决了。”孟东来提出了一个要求。

“你这是让我知法犯法啊。”曹斌为难道。

“这怎么是知法犯法？那些药本就不存在，你也不知道它们在哪，怎么就犯法了？”孟东来狡辩道：”你想解决问题就这一个办法，否则外面那些病人都要死了，还会管其他？”

“……”曹斌沉默了。

若是答应孟东来的要求，就相当于和犯罪嫌疑人交易了，这太冲击他的职业道德了。

与罪恶势不两立一直是他的信念，可现在他也搞不懂孟东来到底是不是“罪恶”。

“我知道让你做这个决定很难，既然如此，那你就什么都别做不就好了。”

什么都别做，其实就相当于同意了孟东来的要求。

曹斌还是没有回话，完全没有了之前的洒脱，直接起身出了问询室。

当天下午，律师来探视的时候将孟东来的命令带了出去。

第二天，律师再次过来告诉孟东来，仿制药已经转移出去了。

咨询公司那边重新开业，病人们有药可以吃，抗议的人群自然散去。

这次交易看起来好像是孟东来吃亏了，自己被关进去了还要为病友无私奉献，其实不然。

在诺华等公司看来，孟东来都被关进去了，外面的仿制药照样流进来，关在里面的孟东来一下子就成了鸡肋。

赵立忠再次找到警察局，要求彻查市面上的仿制药。

“赵代表，咨询公司只负责提供信息，药是病人自己在印度买的，咨询公司的资金来源于慈善基金，慈善基金的钱来源于捐助。”郝局解释完己方的难处后，又建议道：“我觉得你们公司现在最主要的是控制仿制药的生产源头，若是厂家不生产，病人自然就无处买药了。”

这话有些无赖了，不过郝局其实心底里也觉得正版药太贵了，贵的离谱。

一瓶药四万只够吃一个月，若是让他赶上，以他公安局局长的收入都支撑不了。

换做那些普通老百姓，又有几个人能够吃得起？

“我们公司在印度的官司还在进行之中，那些厂家都已经停产了，所以现在市面上的仿制药肯定不是印度的，或许内地也有人在生产仿制药，你们得好好查一查。”赵立忠已经有些急病乱投医了。

“查，我们肯定会查。”听他这么说，郝局长脸色立即难看了，这不明摆着乱扣屎盆子么：“不过赵代表你要清楚，市面上的药可以确认是印度的仿制药，话不能乱说。”

“是是是，可是…”

“好了，我还有事要忙，有结果我会让人通知你的。”郝局长起身送客。

“那好吧，那我们就静候佳音。”赵立忠无奈，只能起身告别。

……

零九年五月份，被关了差不多半年的孟东来由于证据不足终于被无罪释放。

在关押期间，孟东来坚持没有取保候审，而这半年里，市面上的仿制药一直没有中断供应，这让他彻底摆脱了嫌疑。

走出公安局大门的时候，孟东来抬头看天，心里想到：“这下任务三算是完成了吧！就是不知道评价如何。”

任务一需要耗时间，接下来就可以主攻任务二了。

一个小目标算是完成任务，那一百个呢？算不算优秀？一百个不算，一千个呢？

零八年之后，国内经济开始腾飞，各种风口接踵而至，特别是现在智能手机已经出世，明年电商将迎来大爆发，随之而来将会是移动互联网的爆炸式发展。

早知三日事，富贵一千年！

孟东来对之后的大事件了解程度可不仅仅是三日。

接下来，孟东来除了继续在证券市场、期货市场和外汇市场割韭菜、怼庄家以外，陆陆续续投资了一百多家国内外的优质企业。

对于这些企业，孟东来都只需要把持一个标准，那就是后世自己听说过、很有名的企业，还有穿越之前查资料查到的移动互联网新贵。

双管齐下，孟东来的资产开始随着移动互联网的爆炸式发展而爆炸式增长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814561"  chaptername="第15章：  胜诉（4千）">加入书签</a>
</div>
