    “倒是有些眼力劲。”

    这刘公子的表现让林起有些意外，他没有第一时间叫嚣反击，或者撂下狠话，在地上翻滚的远了一些，一个麻溜直接跑出去。

    不过到了门口时，回头看了一眼林起根本没在意他，脸上露出一副狠色。

    “阁下可敢报出名来！”

    他自己做的事本就不光彩, 也不敢大肆宣扬，可若能记下这人的名字，以后遇到了也能讨回面子。

    “还是算了吧，知道了我的名字对你没好处，回去养几个月的伤，下次再让我遇见你就打断你的腿。”

    林起还不至于跟一个普通人较真，略施惩戒便可, 此刻最让他在意的，却是身边那低上一头的陆无双。

    “你认识我表姐？她在哪？不对，你怎么知道我叫陆无双？”

    陆无双欣喜过后，脸上再次露出戒备之色。

    只见了她的样子就能叫出她的名字，难道表姐给他画了自己的画像不成？

    “你信的话就跟上我，我带你去找你表姐。”

    丢了一锭银子在桌上，林起转身便走出了怡春楼，刚才那些打手可是实实在在看到林起转眼间便出现在此处，更是单手制服了武功高强的刘公子，此刻哪敢阻拦，更可况人家还丢下了一锭银子。

    “你！你不能带她走！这小蹄子是我的人！”

    但现实中总是有那种自作聪明的人。

    楼上的老鸨一声尖叫，震得房梁上的灰尘都落下来了一些。

    她刚才看到林起并未对刘公子出手太重，更是留下了一锭银子，心中已经做出了猜测。

    此人定是名门子弟，而且不敢曝出姓名，生怕是别人知道自己逛青楼辱了名声，如此一来，自己稍微要挟一下，此人定不敢太过放肆。

    那小蹄子或许是要不回来的, 但看那人出手阔绰, 想来还能再讹些钱财。

    林起皱起了眉头，径自又走了回去，将那锭银子拿了回来。

    “麻烦让一下。”

    清理走楼中柱子旁的人，一脚踹了上去！

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，那根腰粗的木柱，瞬间断裂。

    然后又走到另一根柱子前，再次一脚踹去！

    “等我踹第三根的时候，这座楼就会倒塌，现在我能不能带她走？”

    自己留下的银子足够补偿老鸨的损失了，这厮竟然还不知足。

    那老鸨此刻已经被两声巨响吓得瘫软在了地上，紧紧抱住楼上的栏杆，此刻甚至能感觉到楼层的晃动，哪里还敢再开口阻拦。

    “大爷您慢走！哦不您快走！小的口无遮拦说错了话，大爷千万被再踢了！”

    此刻楼下的人没等林起再踢柱子，全都吓的跑没了影，生怕房子倒塌了将他们砸在下面。

    “走吧，这时候回去还能赶上吃完饭。”

    陆无双两眼看的冒光, 能一脚踢断那么粗的柱子，定是江湖中有名的高手, 可此刻她却怎么也联想不到林起是何人。

    就算是她师傅李莫愁，也不见得能这么轻松的踢断那么粗的柱子吧。

    当即不再犹豫，连忙跟了上去。

    察觉到身后人的跟随，林起特意放慢了脚步。

    谷还

    陆无双脚上的残疾，一直是她心中最为自卑之事。

    “你走快些，我又不是赶不上！”

    见林起放慢脚步特意照顾她，忍不住心中一倔。

    “你的脚伤应该还能治，回头让我看一下。”

    一个好好的姑娘成了跛子，这是林起也不愿看到的，不然等将她的投影融入到面板世界中后，出现一个跛子美女，那才是画风清奇。

    必须要等治好她的伤后，再找机会投影一下。

    “你说真的？我的脚已经长好了，还怎么治？”

    陆无双一瘸一拐的追了上来，紧张的问着林起，脚上的伤是除了报仇外，再让她在意的事了。

    “一般人或许还真没办法，不过我可不是一般人，咱们到了。”

    说话间两人已经来到了陆家庄，那熟悉的门匾让陆无双一愣，脸上露出一丝复杂之情。

    同样都是陆家庄，可两个陆家庄却没有一丝的联系。

    “对了，一会可别说咱们在怡春院遇见的，影响不好。”

    进门之时，林起还特意嘱咐了一声。

    “我又不傻，说出来让我表姐担心不是？”

    陆无双很是精明，跟着林起进入陆家庄后，顿时又警惕了起来，不过这个庄子她之前也打听过，这里的主人似乎是五绝的传人，不似那般邪恶之辈。

    想到有可能见到自己表姐，脚步都轻快了一些。

    “程姑娘可在房中？”

    林起来到程英的房门前敲了几下，还未等屋中人回应，陆无双便大声叫了起来。

    “表姐，你可在里面，我是无双啊！”

    陆无双有些心急，甚至想在见到表姐前亲自确认一下。

    “无双？”

    屋中之人听到外面林起的声音本就准备打开门，可忽然间听到了熟悉的声音，瞬间让她激动了起来。

    连忙将门打开，看到一身落魄的陆无双，两眼瞬间就红了起来。

    “表妹！你怎么？”

    两人瞬间拥抱在一起，年幼的陆无双终于控制不住，趴在程英怀中哭了起来。

    林起没有打扰着两姐妹的叙旧，悄悄回到了自己的房中，刚坐定没多久，突然意识到了一件极其重要的事。

    “陆无双程英和李莫愁之间可是有深仇大恨的，以后她们两方遇见，肯定会拼个你死我活吧？”

    想到此处，林起犹豫了下来，这可不是成年人的选择题，可以两个都选，必须要舍弃掉其中的某一方。

    打开面板世界看了看，此刻李莫愁的投影正在修炼室中修炼，但她的面板上依旧没有显示出可融合的选项。

    就算两人已经发生了关系，可这个女人依旧没有完全的顺从他。

    “算了，两个总比一个强，少女还会成长的，这波不亏，就让李莫愁永远当一个工具人吧。”

    林起已经下定决心，放弃掉李莫愁的融合，不然到时候自己的后宫天天拼个你死我活，岂不乱成一团糟。

    至于留下一个投影，到时候让陆无双杀上几次解解恨就行了。

    越想越烦心，索性不再研究，关闭了面板躺在床上休息了起来。

