    众所周知，宁乞道与妻子徐明珠有二子一女，其中二子有三子一女，代代修仙，而且代代都是仙根仙骨、出类拔萃，这也是宁乞道敢于拔宅飞升的原因。

    事实上，一人得道、鸡犬升天的说法是不对的，就算要拔宅飞升，血亲本身也要有强大的修为，不然挡不住这天人二界的无边压力。

    拔宅飞升一荣俱荣、一损俱损，你要是真是‘鸡犬’般的天资，就算宁乞道有通天法力，估计也会被活活拖死。

    在戚笼眼中，宁红神仪内莹、仙光外宣，已然是元神证就。

    然而宁家孙女此刻却是微微蹙眉，那鳖龙王见状，笑道：“宁姑娘有什么问题？老龙这里有一些猴儿酿的山中果汁。”

    “不是，只是按照时间来看，我那蠢蛋弟弟应该过来了，怎么会到现在还没到？”

    “哦，是宁尘公子么，”鳖龙王笑道：“他是最喜欢饮酒的，这次没来，应该不是忘记了，估计是被什么事耽搁了，要不，我们再等等？”

    宁红摇头，道：“还是请龙王施法看一看吧，万一出了什么事，我也好帮把手。”

    “也好。”

    鳖龙王掐了几个法诀，召唤那碗中的法阵，水面酒波荡漾，渐渐的，两道小拇指大的人影幻化而出，越来越大，而且似乎是在缠斗之中，斗法还颇激烈。

    “嗯？”

    “咦？”

    宁红和戚笼几乎同时出手，宁红看似俏生生，但出手却极狠辣，手一洒，一大片红色牛毛细针便被泼洒而出，循着毛孔便扎入魂魄，男人炼剑、女人炼针，这是很多年前的一种说法了，但毫无疑问，能炼出神针来的，便是相当危险的女人。

    李元基面色一变，下意识的感受到一种强烈的危险，手中血炼赤旗一卷，血红色的旗面裹身，淡淡的真神领域直接覆盖上下左右。

    然而下一刻，针影刺破虚空，出现李元基的面前，这微薄的真神领域完全无法阻挡针影，戚笼同时出现，双手一搓，后天洞极元磁神光洒出。

    针宝克旗门，而磁光却又克制五金之兵。

    当初西极道人的看家手段，戚笼早就从其洞天中搜刮出来，在这三年中炼出来了。

    磁光一卷，这些牛毛小针全被戚笼抓在手上。

    “大人！”李元基有些激动的道。

    “叫你去买东西，却跟人打了起来，让我猜猜，不是为了男人，就是为了女人，”戚笼笑呵呵道。

    李元基脸色微红，小声道：“的确是为了一个女奴。”

    另一边，宁尘也被他姐姐拽出了夜叉面具，露出一张颇为桀骜的少年面孔，正被宁红拧着耳朵训斥。

    “走吧，小孩打架，终归还是要大人出面。”

    戚笼乐呵呵的摸着肚皮，带着李元基飞到了对面的平台上，手掌一丢，将磁针甩了回去，然后打量了姐弟二人一眼，笑道：“不错不错，这么小的年纪都学会争风吃醋了，我像你们这么大时，才学会下山劫色。”

    宁红面色微变，有些不愉道：“阁下是？”

    “贫道神豪真人，是这位的长辈。”

    “那你该知道这一位干了什么，我宁家人在外面不是好欺负的！”

    “当然、当然，”戚笼笑容不变，“只不过宁家的脸面若是要靠寻花问柳来达成，那还是不要的好，万一得了花柳，多尴尬。”

    “你！！”宁红被气的面色通红，而鳖龙王眼珠子眯了眯，添油道：“道友这就是你的不对了，小一辈的事交给他们处理嘛，难道你没听说过一句老话，打了徒弟，来了师傅，然后师傅被乱棍打死。”

    戚笼笑道：“我这人比较喜欢讲道理，但是争风吃醋这件事上，本身就没什么道理好讲，总不能任由我家小辈被这针法戳死吧，宁家人好生霸道，跟宁乞道这个名字有点不符啊，都乞道了，怎么霸道呢。”

    宁红宁尘色变，单论眼前事，若是对方能够低声下气认个错也就算了，但宁乞道在宁家有着极其神圣的地位，对方这般说，便是触动了二者心中禁地。

    “敢侮辱我爷爷！”

    “找死！”

    宁红宁尘几乎同时出手，宁红意识到对方的法术克制五金，反手一抓，一只元气大手便幻化而出，二色轮转，好似囊括了一个小天地；向戚笼身上捞去，而宁尘将手一引，一套品质不下于‘血炼乾坤’的飞剑射出，十七口飞剑连成一线，罡气更是孕育而出，无坚不摧。

    修士不是武人，武人出手可以切磋，但是修士只要出手，便是决生死。

    而且正道中人更不是好好先生，宁家人镇压西海近千年，早已养成了说一不二的霸道性子，倒不是飞扬跋扈，而是宁家的修炼功法本身就讲究宁在直中取、不在曲中求，按照本性行事，才能功行精进。

    当然，若是按照本性行事被人打死，那就是另一码事了。

    宁红宁尘为了这点小事出手，还有一个更重要的原因，在法场之中，便是在宁乞道的视线之内，所以他们完全不忌惮出手。

    什么叫仙二代，不是被人打死，老祖宗才出山报仇，而是在老祖宗的视野下，主动挑战敌人。

    宁尘心想，处男问题没解决，还为此跟人打了一架，回头挨罚是肯定的了，又要在某个苦行洞天熬个三年五载，倒霉之前还不得狠狠撒欢。

    宁红心想，欺负我弟弟，还侮辱我家长辈，管有理没理，先打了再说。

    天道无常，更无善恶，讲道理这种事，不仅在魔道之中不存在，在正道之中更不存在。

    戚笼嘿嘿一笑，一点意外都没有，一手拎起李元吉，一边单手虚抓，各种磁性法术喷洒而出，磁云、磁电、慈光、磁气，都是无形无相，但却能扭曲各种法术。

    做为宁家子弟，基本上属于啥都不缺，宁尘的这套水晶剑是两界间隙的天光凝成，属于半个先天之宝；而宁红更是炼就了宁家独有的二气元神，法力强大，剑身上的天罡剑气不断洒下，破开磁场，而宁红甚至直接显化出了两座百丈的元神法相，两个都是大袖飘飘，形似道人，二尊法相交替轮转，甚至能够形成两倍强度的真神领域。

    ‘二气元神，不是阴阳、也不是南北磁光，给我的感觉，反倒像是天地。’

    戚笼抬头，感受到对方领域的压迫，微微皱眉，屈指弹开一道道剑影，然后双手再度一撮，一道青光从掌心涌出，青光节节高涨，每涨一寸，二气元神便辈挤开一分。

    “大人，我可以替你对付那小子！”李元基道。

    “不用，你在旁边看戏便好，一旦出事了，我可没功夫护着你，”戚笼笑呵呵道。

    李元基不解，在他看来，眼前这两位虽然强大，但戚笼神态轻松，明显是可以对付的。

    更何况，他曾见过戚笼真正出手时的姿态，与现在完全不一样，那是一种毁天灭地般的恐怖。

    而戚笼并没有施展这般手段，反而反手祭出了九窍山，山中戍土精英铺天盖地，覆盖向那套水晶剑，同时反手一抓，祭出夜箫，一层又一层夜境卷向二气元神，搅的宁红的意识一阵阵恍惚。

    ‘两道真神法宝，还有一种居然是针对精神的宝物。’

    宁红皱眉，心道这对方的确有些手段，怪不得不惧二人身份，不过就算如此，也要镇压对方。

    两只素手伸出画圈，一圈又一圈，手上的光芒渐渐变成了与法场一般的乳白色。

    戚笼眼神多了一丝凝重，不是对于晚辈，而是对这法场的主人，刚刚那一瞬间，他分明感受到了一股天岳般的意念。

    跟百灵子、孙姑神一个层次的意念。

    那是属于宁乞道的气息！

    ‘差不多要出手了吧。’

    鳖真人目光看向鲲道人，鲲道人点头，身影瞬间消失不见。

    “二位宁道友莫慌，老龙来助阵。”

    随着鳖龙王话音一落，这座天地猛然一沉，只见一只巨大无比的鲲鱼从天而降，轰然砸在水面上，漫天的酒水洒向天空，随后在上空中继续崩解，化作漫天水雾。

    “嗯？”

    远在天宁岛，一位白发白须的老道坐在静室之中，突然感觉到自己的一丝分神有被遮掩的迹象。

    念头一动，神念便扫过几百座法场，找到了要点，确定了目标。

    然而，一道超过域外魔主的魔念突然横空出现，搅动色空，挡住了宁乞道的意识降临。

    ‘天魔化生，魔国还是天魔？’

    ‘天魔教教主，戚干。’

    ‘戚教主，你想说什么？’

    ‘无事，只是想请宁真人稍等片刻。’

    宁真人沉默，下一刻，近百座小千世界的大门打开，每一座小千世界都有一道宁乞道的分神，这些分神合一，一股超越神佛的恐怖意念横扫而出。

    “得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。挟弹飞鹰杜陵北，探丸借客宁乞道。好诗、好侠气！”

    戚干笑着念叨一声，同一时间，色空世界中，一尊无比庞大的魔影缓缓孕育而出，身具天子之气，周身琉璃璀璨。

    天魔之道的最高成就——大自在天子！

    ……

    鲲鹏大约知道自己的鹏鸟形态被戚笼所克，所以直接化作鲲鱼形态，嘴巴一张，漫天酒水铺天盖地，浓郁的酒味几乎淹没了这个世界。

    莲花子微微皱眉，脚尖轻轻一点，一朵莲花盛开，根茎荡漾，光芒一闪，所有酒水都被挡在外面。

    他是隐藏在酒国之中的元神高人，目标与戚笼一般，都是天恶老道身上的钥匙，同样，他检测到天恶老魔就藏在此间，手中法诀悄悄捏动，想要通过推演之法，推演出这老魔的所在。

    在这里，推演的效率格外的高，几乎一瞬间便确定了天恶老魔的所在。

    “什么——”

    莲花子忽然眼前一花，只见酒国变成了血国，满空都是天恶老道的幻影。

    这位形似恶鬼的老魔头朝对方狰狞一笑，便飞扑过来，莲花子下意识的甩出了他的葫芦，葫芦之中，是他花费了不小功夫才炼出的一炉降魔神丹。

    一连串的爆炸声从四周响起，莲花子头顶元神祭出，那是一朵离水之道化作的水莲花。

    一缕血光从爆炸范围内射出，落在莲花之上，莲花花瓣直接变成了血色，一瓣接着一瓣，通通变红变血。

    “这怎么可能！”

    莲花子惊骇不已，他的两劫元神耗费了他千年苦功，怎么可能这么轻易就被人污染。

    “你不是天恶老魔，你是、你——”

    先是莲花子的元神，然后是肉身，最后是元神法宝，一缕又一缕血光污染。

    最后的最后，一道血影直接从莲花子三魂七魄中钻出，阴阴一笑。

    “我不是天恶老魔，我是谁？”

    “你便是我。”

    莲花子同样露出阴阴的笑容，两眼血光一闪，便朝其它人攻去。

    连莲花子这种二劫元神都挡不了一时半刻，更别提其它人了；几乎三息之间，场中大半修士被血光污染，只有五位真神提前反应过来，躲过了第一波攻击。

    其中有三尊真神都隐藏了身份，目标不言而喻。

    “鳖龙王，你这是何意！？”一位受邀的真神怒道。

    鳖龙王乐呵呵道：“没什么意思，自古同道须同志，只是想要把你们都变成老龙我的同志之人。”

    “你不是天恶老魔，你到底是谁！？”

    有两尊真神正围攻最大的一道天恶血影，然而无论什么法术、法宝，打在对方身上一点效果都无，甚至于法宝被血光笼罩，反而被对方所夺，所以束手束脚，明明在真神圈中都不弱的存在，却被追的到处乱跑。

    “我不是天恶老魔，我能是谁？”

    ‘天恶老魔’阴**，双手射出十指血光，快若剑气，在空中化作剑阵，比起一般的剑气还要难缠。

    其中有一位见到这般手段，突然想到了什么，色变道：“你不是天恶老魔，你是当年圆道人的四弟子，阳道人的师兄，血神君！”

    ‘天恶老魔’嘿嘿一笑，道：“想不到现在人间，居然还有人知道我的名号。”

    旋即双手一转，无穷无尽的血潮从酒水中升起，随即淹没了这一尊真神。

