    “有馀以奉天下，唯有道者”，虚胜实，不足胜有余，道经精粹真言对于全真教诸道而言不仅是修心养性明洞世事的真理，也是武学至理，更是超脱人心七情六欲，心性超然的无上法门。

    林清玄多年来专心修行武功，可也没忘了诵读道经，早几年把重阳祖师的经论典籍都背会了，近些年则是专心看黄庭经、阴符经、灵飞经等诸多经藏，虽觉得心性长进许多，处事思考也有些超然了，但是毕竟还有得失荣辱之心。

    但是此时听了乘凉老汉种瓜的一席话，猛然就心灵震动，此次江南一行的得失与多年的过往历历在目，道家经典之力也品悟的越发深邃了。

    林清玄随着修为增加慈悲心日长，此次前来江南牛家村，存心是想要解除全真七子、江南七怪和黄药师等人的大误会，保全谭处端和江南五怪的性命，倒是丝毫没有想着得到什么好处。

    可是废了杨康武功又助郭靖提前出关，后续问题自然就得以化解了，自己反倒是得到了疗伤篇的全篇心法和九阴真经总纲神功，另有五招打狗棒法和十招神驼雪山掌，武功招式倒也无所谓，可是九阴真经总纲神功和疗伤篇可算是一等一的奇功妙法了。

    林清玄在桃花岛曾试图从周伯通处索而不得，此时无心求之却顺其自然毫不费力的得到了，这种经历更是暗合道家修持，让林清玄本就进入了一个渺渺茫茫的道家修为提升阶段，忽然听到牛老汉种瓜之言更是大生感悟。

    不假思索就明白了“无为而无不为”的诸多妙用真存。

    自己刚穿越时一心求道，所谓求道，实际上乃是求学武功，为的是练得玄门正宗的武功掌握超凡力量。

    可是过于执着，失了道家恬淡无为，顺其自然的心境，自然让马钰等人看出了不适合修行道家玄门心法，便是资质根骨不足了。

    可是现在武功修为和道家修为都早已成为了全真教内第一列了，不用刻意而为，行事思考就已经不再强求妄为，执着其中。

    听的农夫种瓜要掐掉瓜秧的嫩芽令其不得生长瓜藤浪费营养，还要掐掉一根藤上的其他小瓜独留一个好能独得滋润长成大瓜甜瓜，林清玄猛然就想起了道德五千言中的“天之道，损有馀而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有馀”。

    结合自己辞行所得感触颇深，对“人法地，地法天，天法道，道法自然”的道家立身之本也有了独到见解，不自觉的就好像是爬山登顶，离水登岸，再思索平生所作所为和经历诸事都觉得恍如隔世，无论屈辱辛苦还是欣喜快乐，想到再也没有相同的情绪生出。

    林清玄知道自己多年苦修积累，今日因缘际会豁然开朗，至此心性修为大为提升了。

    扔了担子又拖着铁扁担走了不知多久，林清玄一切领悟明白，恍然大悟后只觉得已然是漆黑深夜，周边怪树随风摇动，奇石嶙峋可怖，天上月隐星淡，远处似乎还有一个大湖波涛拍击着堤岸发出声响，到了哪里也全然看不出来了。

    环境虽然可怖，但是林清玄心中却丝毫没有生出杂念恐惧。

    他畅快的清啸一声就扛起扁担，仿着王重阳和马丹阳文集中道家真人所作道歌，依着心中感悟随口吟道：“两世为人多傲慢，固执己见自当先，求道崎岖现原形，真传原来最难见，跳出樊笼回头望，降服猿马斩邪念，盲者善听不刻意，道法自然自自然……”

    林清玄将自己平生所悟化作一首道歌随意唱出，一边唱一边脚踩罡步，腿施轻功，顷刻间就走出十多丈远。

    在不远处的一株树上侧卧着一位身穿青色道袍的老道，他本在睡熟，忽然听到林清玄的声音急忙起身侧耳倾听，片刻后见声音小了就低声道：“哪位道长竟有如此高深的内功？听他所唱显然是一位得道高人了……”

    说着老道便从树上跃下，循声而去，三两纵就没了身影。

    林清玄唱完道歌，自己在心里为这首口占诗歌取名为“清玄悟道歌”，一口气走了一个时辰才见东方发白，又走片刻天色蒙蒙亮，前方隐约听到了哗啦啦的水流声。

    夜晚星光暗淡，林清玄也难辨方向，只得随意前行，如今见略有光线才看到四周都是大山，前方山脉更是高大，不过整体山势平缓，远不如终南山和武当山高绝巍峨，但是山清水秀，看着十分舒服，远处山头上依稀也能看到观宇楼阁。

    林清玄心中应当是到了一处名山了，看身后有一缕阳光这才知道自己夜里竟是一路向西而行，只是白天的时候应当是一路向北，也不知这里是哪?

    向前走了几步就看到一处大池塘，上方是个瀑布哗啦啦的留下，虽然有十多丈高，但是水势不大，想是近来少雨的缘故。

    林清玄走过去放下扁担，蹲在水边好生洗漱一番，片刻后才绾好发髻，结果刚起身就眉头一挑，转身向后看去。

    却见池塘边一个青袍老道正在缓缓踱步走过来，这老道枣红脸，须发花白，肩背长剑，手拿拂尘，打扮与全真教颇有不同。

    林清玄一路上用九阴真经和全真教最高明的轻功赶路，一直速度奇快，倒也没有发觉被老道缀在后面，见这道人过来也迎过去，拱手施礼。

    见礼后，青袍老道长叹一声，啧啧称赞道：“敢问道长法号？您玄功精奥，轻功高绝，贫全力追赶也才勉强不被甩脱，实在钦服。”

    林清玄微微一笑，明白了原来这老道实在追赶自己，见他两眼精光四射，气息悠长，显然也是一位内家功夫极其高深的武林高人，便客客气气说道：“贫道林清玄，老道长如何称呼？”

    青袍老道挥了挥拂尘，道：“贫道东灵，乃是泰山岱庙天贶殿的主持道人，方才在长荡湖畔歇息时听到了道长吟唱道歌一路向西，贫道三十年前本在茅山修行，也不知您来茅山所为何事，就跟上前来，只可惜技不如人啊……”

    说着东灵道长看林清玄皮肤滑嫩，须发如漆，知道这位清玄道长还很年轻，就低声连道：“惭愧……”

    林清玄眉头一挑，心中就如明镜一般，想到了三百年后笑傲江湖中的五岳剑派之一的泰山派，泰山派的创派祖师不就是东灵道长吗？

    没想到泰山派创派祖师竟是与自己一个时代的人，林清玄虽然不知东灵道长为何追赶自己，但是见他没恶意也就不追问。

