    “嗯……不要……”

    安宁只觉全身在被火烧，浑身上下都被热气包围着。

    白羲泽埋在她的馨香里，正恣意采撷芬芳。

    恍惚间，安宁杵到一个东西，下意识地，她伸手想要拂开。

    第一反应是烫，她嫌弃地往旁边推了推，不料上方传来一声闷哼。

    白羲泽眼都红了，他低头望着女人嫣红的小脸。

    女人双眼迷离，柳眉轻蹙，一手还在他头上抚弄着那对变出来的兽耳，另一只手却伸入被中，似乎在找什么。

    “床上有棍子……”

    她红唇微微嘟起，泛着一片潋滟的水光，煞是勾人。

    白羲泽眸色讳莫如深，此刻只想把这趁醉行凶的小妮子就地正法。

    但突然想到什么，他低咒一声，眉头紧蹙。

    不行，现在还没找到治愈萌萌的办法，安宁不能再受孕。

    这又没有安全措施，不行。

    白羲泽第一次这么孬火，浑身乱蹿的热意让他的眼里一片血红。若是细看，就能看出他眼里那片金光此时耀眼到不能直视。

    “你这个磨人精……”

    他惩罚性地按住了女人的手，安宁惊了一下，睁大眼睛，目光清明了一些。

    “白……羲泽？”

    她的声音有点发颤，他在干什么？

    不对，是她在干什么？！

    “谁惹的火，谁负责灭。”

    男人俯在她耳边，邪性的声音让她全身发麻，从耳朵一路窜到那只动也不敢动的手上。

    安宁阻止不及，也顾不上玩那对耳朵了，只得用另一只手蒙住自己的眼睛。

    真是够了，太羞耻了！

    不知过了多久……

    男人起身找来纸巾给她擦手。

    安宁头埋在胳膊里一动不动，那只手似是僵住了。

    白羲泽餍足地看着埋成一只鸵鸟状的女人。

    虽然这种方式只能解解馋，未能尽兴，但怎么说两人总算是在现实中有了更近一步的‘交流’。

    安宁一时羞恼，一时愤懑。

    虽然在许悠悠那家伙的耳濡目染下，她也算看过一些传说中的岛国小电影。但每逢暴露镜头，她都是挡住眼睛不敢看的好吗！

    哪里真刀实枪的接触过！

    羞愤之后，火气腾腾往上冒。

    他这是把她当什么人了？

    白羲泽根本不知小女人此刻心里有多大的怒气，只以为她是害羞不敢看他。

    为了不待在这里再被她勾起火来，他俯身在她额上轻轻落了一吻，就离开了。

    定制避孕措施得提上日程，立刻！马上！

    男人走后，安宁去浴室洗了一遍又一遍手，天下乌鸦一般黑，都是为了那档子事！

    看来她得尽早找个地方搬走，之前说是照顾萌萌，但安宁有理由怀疑，那根本就是个借口！

    ……

    第二天上班的时候，安宁犹不解怒气。

    除了刻意避开白羲泽，她还找了相熟的同事打听附近哪里租房子比较经济实惠。

    但打听了一圈下来，便宜的地方离工作地点都很远。

    也难怪，因为盛世传媒就坐落在全市最寸土寸金的商业地带。

    没什么收获，可人多口杂，她要找租房的事就这么传了出去。

    最好打听安宁闲事的乔馨雨自然也知道了，趁空闲的时候，特地来寻安宁的晦气。

    “怎么，你背后的金主连房子都不舍得给你买？”乔馨雨阴阳怪气地说。

    安宁正打印一份文件，闻言看都不看对方一眼，完全当她不存在。

    乔馨雨本来还怀疑安宁跟白总之间有什么，现在倒不敢肯定了。如果真被白总包养了，不可能还兴师动众租房子。

    难道……闹矛盾了？

    想到这个可能，乔馨雨不禁得意地挑了挑眉，满是恶意问道：“被甩了？”

    “也是，白总身边有的是女人。”

    闻言，安宁闭了闭眼，按耐住心头的烦躁。

    “有什么样的眼睛，就能看到什么样的世界。”安宁将打印好的文件摞在一起，抱在身前，“想必你看到的世界一定很精彩。”

    虽然乔馨雨穿着恨天高，但安宁的身高还是有优势，在气势上一点也不输给对方。

    “我不管你怎么看我，但像只狗一样在我身边嗅来嗅去，真的很令人厌恶！”

    乔馨雨本是来看笑话的，结果被安宁呛得说不出话来。她转身瞪着那已经走远的纤细身影，恨恨咬紧了牙。

    ……

    白義泽还不知道女人闹着要搬家的事，昨晚的旖旎还在回味中，女人娇怯的模样，每每回想起，就让他蚀骨贪欢。

    看了一眼刚刚浏览过的页面，他狭长的眼眸中闪过隐秘的光亮。

    没想到，人类世界的避孕方式多种多样。早知如此，他何必忍到现在？

    第一次，英明神武的白总对自己的先见和行动力产生了不满。

