    轰，几件佛宗法宝释放出的气息如山河决堤而入。赤青猿王便是全盛时期，对上陆小天亦要全力以赴，更何况此时已然被陆小天知晓了弱点所在，还被于雅趁机媚惑了一瞬的情况下。

    形势对于赤青猿王而言可谓恶劣到了极点。

    其最重要的法宝猿遮囚灵印被陆小天骤然突破，尤其是那奇门阙，遭受重击之下，几乎完全破败。与之心神相连的赤青猿王惨嘶一声，哇地大吐出数口鲜血。脸色比起之前可谓苍白如纸。

    赤青猿王终究不是泛泛之辈，在这极端恶劣的形势下，眼见得无法与陆小天正面放对，当下直接放弃了冒进的举动，避免被陆小天找到其他破绽。其四臂连挥，那哀鸣不止的猿遮囚灵印全力收缩。

    八道门户返回，将其身周四侧层层护起来。同时赤青猿王右臂在其一只左臂上掌刀一划，那左臂化陡然间炸开，化作一道血雾。形成一道奇门阙门户的虚影，挡住了如同山河溃堤的舍利光柱，祖佛古印。

    只不过看里面赤青猿王的气息欲发灰败的样子，采取这样自残的方式勉强挡住陆小天的攻击，代价怕也不小。

    “不愧是合体后期魔猿。”眼见得赤青猿王反应如此之快，便算是敌人，陆小天脸上也不由露出几分赞叹的神色。

    很快，陆小天眼中的赞许又化为凌厉。

    “吼！”一只血色的玄甲鲟狼鳄从陆小天身后的一片血光中蹿出，嘶吼着以惊人的速度蹿前，拼尽全力的直接撞在赤青猿王用自残代价堵住的奇阙门上。

    这玄甲鲟狼鳄元神上次陆小天与四翼螳螂大战时，便已经消耗了大半，所剩不多，不过将剩下的力量都化为这一击，与一个合体后期老怪出手倒也相差无几。

    血色的玄甲鲟狼鳄这一击之后，身体全虚淡下来，化为虚无。而里面的赤青猿王一张丑脸涨得比猪肝色还要难看。

    其勉强堵住的奇阙门开始剧烈的震荡，嗡，七道舍利光柱交织在一起，化作一只金银交织的大手印拍在那不稳的奇阙门上面。

    轰地一道剧烈的炸响，在接连猛攻下，赤青猿王用猿遮囚灵印勉强维护的防御圈被彻底攻破。浩荡法力喧泄而入。

    噗！只见赤青猿王体内冒起一团血黑气息，化作一道巨盾，挡在身前，兵败如山倒的赤青猿王身体化作一道流光向后激射而去。

    陆小天皱眉看了一眼转眼间便已经逃得没了踪影的赤青猿王一眼，不愧是合体后期魔头，这种情形下仍然能逃得一条性命。手段当真非同寻常。

    双方这场较量本就不对称，陆小天已经先一步知晓了对方的弱点所在。骤然偷袭，尤其是于雅看似实力微弱，可动手之迹的媚惑之术让赤青猿王失神更是起到了关键性的作用。

    总之这次斗法赤青猿王算是输得极其冤枉，陆小天清楚整个斗法的过程，不过看在于雅眼里，却是对陆小天惊为天人，她是少数清楚陆小天底细的人之一，赤青猿王已经是独霸一方的老魔，麾下各族魔物无数，只是这次进入沉魂之地，再加上要在飞天血叉领地附近活动，不适合带其他实力低的同族，赤青猿王才会与三戬尸猿同行于此。

    而这样一个手上沾满血腥，击杀强者无数的魔头竟然在如此短的时间里面便败在了陆小天手里，受到重创逃遁而走，看其所受伤势，短期内怕是绝对难以尽复。

    “走！”陆小天一扯于雅的肩膀，伸手一招，收回了各道法宝，飞速地带其离开此地。

    方才与赤青猿王斗法虽是短暂，可造成的波动非同小可，头顶上落石滚滚，动则百余丈见方大小不等的巨石从头顶上落下，一时间还不足以威胁到陆小天，却也是让人不胜其烦。

    陆小天倒是想追上去将赤青猿王那祸害斩草除根，只是这么一阵的功夫，陆小天已经感觉到另外一道强大的气息悄然接近过来。那实力不下于赤青猿王的三戬尸猿已经来到附近。暂时还不知白目猿王在何处，留下来实非明智之举。

    头顶上如同山崩了一般，无数大大小小的碎石将方才斗法之地掩埋起来。陆小天出了落石区，向后扫了一眼，只见那三只尸猿并排一排，眼神诡异而一致看着陆小天与于雅两个。

    “阁下的手段好生厉害，不知能否通上姓名。”三只尸猿同时开口道。他倒是想借机偷袭，只是没想到赤青猿王如此不济事，在这么短的时间内便落败受到重创。

    眼下的情形来看，赤青猿王怕已经在逃亡的途中，必然去旁人无法轻易得知的地方舔噬伤口。三戬尸猿还未接触到足够威胁陆小天的范围之内，便察觉到陆小天扫来的眼神。知道想要偷袭是彻底没戏了，三戬尸猿索性便现身出来。

    “是敌非友，有什么好通报的，咱们后面还会再照面。”陆小天带着于雅身形几个闪烁，便消失在远处的一片昏暗之中。

    “人族修士！“三戬尸猿冷哼一声，事情突发转折，他得去找白目猿王重长计议。

    “多谢主人救命之恩。要不是主人，奴家可就惨了。”脱离了危险区域之后，于雅目光盈盈地向陆小天俯身行礼，胸口的雪白顿时露出大片。

    “总不能坐视不理，不过在我面前，你还是将这些小心思收起来。”陆小天扫了于雅一眼。于雅此时的实力，最多也就相当于合体初期的样子，相对于其进入此界的时间，提升得绝不能算慢，只是放在陆小天眼下要面对的敌人中，委实排不上号。

    倒是其魅惑的手段，等闲合体中期亦是难挡，好于此道便是后期老怪也容易沉溺于其，要不然赤青猿王稍加警觉，也不至于在如此短的时间里落得这般下场。

    “是，主人！”于雅起身时多了几分优雅，脸上的妖媚气息一收，宛若一身份高贵无比，让人不敢轻易亵渎的贵妇人。

