    李墨给张帆使了一个眼色，张帆立刻会意。

    “佳长老，对于您我一向是极为崇敬的，一直以来都以您为目标而奋斗着，如今虽然不像其他天骄那般厉害，但也一直不敢松懈，如今也达到了太玄巅峰，有李墨道友帮忙，很快也会达到太虚境的，我会用命保护好佳梦的，不让她受到一丝伤害！”

    张帆立刻道。

    佳长老看了张帆一眼，对于张帆，也并不是特别不满意，关键是他想要给孙女找到更好的。

    既然有了李墨的帮助，张帆会很快进入到太虚境，那么选择张帆，也还算凑合吧。

    “但想娶我孙女，是需要不少东西的，这些东西不仅仅是代表着我孙女的价值，还要给其他人看。”

    佳长老道。

    “放心，我们会准备好的！”

    李墨道。

    看见李墨已经开口保证了，佳长老倒是不再怀疑什么。

    李墨如此战力，自然是不会说谎的，而且李墨必定是玄天帝府的天骄，就算不是，也绝对是什么隐世家族的弟子，否则不可能战力如此惊人，修行，可不仅仅是只有修行那么简单。

    还需要背景，背景便意味着无数的资源，自然会修行的更快，实力更强。

    既然李墨有背景，而李墨与张帆的关系不俗，自然自己的孙女也是可以沾光的。

    如此想着，佳长老心中也已经决定了，就将自己的孙女，嫁给张帆算了。

    “佳长老，您看这大殿，我会帮你修好的！”

    张帆略微尴尬的道。

    提起这个，佳长老也尴尬了，毕竟可是李墨将自己击飞了，连同大殿一起击毁了。

    李墨看了张帆一眼，还真是老实啊，这个时候还提这些。

    佳长老虽然有些尴尬，但看着张帆的表情，还是颇为满意的，他并不喜欢那些嘴上花哨的人，就喜欢张帆这样的老实陈恳一点的修士，本分安稳，。

    三人站在废墟上，准备走向另外一处偏殿时，忽然猛地朝着一个方向看去，脸色皆是剧变。

    只见远处，一名女孩衣衫不整，到处被撕裂，头发凌乱，如同木偶一般，缓缓走了过来，她神情呆滞，身上没有任何生机，胜雪的肌肤之上，还有处处深邃的咬痕。

    这幅样子，谁都能够看出来，是承受了什么。

    而这女孩正是佳梦。

    佳长老和张帆，还有李墨，瞬间袭来，来到了佳梦的身旁。

    但佳梦仿佛没有看见三人，依旧是身姿摇晃着，仿佛失去了灵魂一样，朝着前方走去。

    佳长老的身上，气势瞬间爆发，一道道冲天般的杀意，疯狂的涌起。

    “佳梦，佳梦！”

    虽然无尽愤怒，但佳长老却忍着怒气，小声的喊道，“是谁？

    告诉爷爷，是谁？”

    张帆在愣了片刻后，看着佳梦从自己三人的身旁走过，他一把冲上去，直接抱住佳梦，死死的抱着，“佳梦，对不起，都是我的错，都怪我，佳梦！”

    没有丝毫表情的佳梦，眼泪终于止不住的流下来。

    她疯狂的挣扎起来，“放开我，我脏！”

    “不会了，我再也不会放开你了，对不起佳梦，我之前不该对你说这些，无论发生什么，我都再也不会离开你了。”

    张帆心中非常的痛苦。

    李墨的脸上，也露出了浓浓的杀意，他生平最恨这种事。

    在地球的时候，他经常会到处留言，为何不将这种人直接判死刑，为什么还要留着？

    他已经很久没有因为别的事情这么愤怒了。

    这种事，会毁了别人一辈子的。

    “告诉我，是谁？”

    佳长老已经快承受不住了，身上灵力涌动，一道道劲风，已经快控制不住了。

    “王聪！”

    佳梦闭上了眼眸，泪水如泉涌。

    “王聪！”

    佳长老的眼眸一愣，王聪乃大长老之子。

    张帆亦是一怔，大长老乃是太虚境巅峰，王聪亦是太虚境，如何报仇？

    李墨看了两人一眼，：“你们准备怎么做？”

    “无论他是谁，是什么修为，我都会让他们付出代价的！”

    佳长老眼眸之中，杀意凛然。

    “爷爷，还有我，我虽然现在修为不强，但哪怕我死，都要让他知道，他不该动佳梦一根头发，李墨道友请帮我，有没有什么办法，可以让我直接突破太虚境，你说过，王聪在太虚境一重中不强，还没有普通修士强，爷爷，你不要过去，你还要照顾我佳梦，我去就行。”

    张帆直接开口喊佳长老爷爷，然后便看向李墨。

    佳长老看着张帆，然后拍了拍张帆的肩膀，“你这声爷爷，我接受了，爷爷这辈子活了很久了，修为也几乎不可能寸进了，你还年轻，你就在这里，陪着佳梦，佳梦现在最需要你，我去杀了王聪，再与大长老一战，让他们知道，实力强，背景强又如何？

    老夫就要抗争这不公，你大长老的儿子，就可以为所欲为了吗？”

    “不，爷爷你陪着佳梦，你是佳梦的亲人，我去！”

    张帆道。

    佳梦的手，同时抓向了自己的爷爷和张帆，然后摇头，不断的摇头。

    她不能看着两人任何一人过去，谁过去都是送死，谁能敌过大长老？

    李墨看着两人，然后开口道：“你们都不用过去，在这里陪着佳梦，我去就可以了。”

    “李墨道友，不可！”

    张帆立刻摇头，“这件事与你一点关系都没有，你没有必要去送死！”

    佳长老也没想到李墨竟然会这样说，心中感动，然后摇头道：“是啊，不可，这件事与你无关，你快点离去吧，否则我们可能会连累你的！”

    “这世间，有很多事我都看不惯，但这么多年来，我已经不太理会了，因为我一己之力是无法改变的，但有些事，我必须得管，因为触碰到了我的底线，不管对方有多么强大，哪怕是有圣人，但若是不管，我意难平！”

    李墨的声音平静，他觉得自己虽然是修士，与天争命，但是，也还是人。

    有些事，明知道可能极为危险，甚至会死，但他还是会做。

    因为，他是人。

    

