    　　四个小时的车程很快，途中又有老爷子对冷奕阎不断的吐槽，倒也很充实。

    　　抵达帝京南站后，端木家的军牌车队早已在停车场严阵以待。

    　　砚时柒和温橙没有推拒，直接和外公去了端木家。

    　　据闻，明天上午十一点，是他们婚礼的时间。

    　　短短一天，不知这场婚礼会被布置成什么样子。

    　　四哥还没有来，在上午临出门的时候，他接到了一通电话。

    　　听起来似乎事态严重，他的脸色当时都阴沉了许多。

    　　见此，砚时柒也没强求，懂事的让他先处理公务，忙完再来也不迟。

    　　毕竟和端木家一同往返，身边还有温橙，安全无虞。

    　　……

    　　另一边，榕翠园。

    　　温知鸢正躺在卧室的房间里，她脸色有些白，身体还偶尔发抖。

    　　床边，冷奕阎面色鸷冷的驻足，看着她饱受痛苦的样子，眼底涌现笑意。

    　　“阎哥哥……我好冷……”

    　　温知鸢睁开眼睛时，就撞上了冷奕阎来不及收敛的邪笑。

    　　她觉得自己看错了，再次凝神，就见他的眉宇间早已刻满了担忧。

    　　彼时，冷奕阎缓缓倾身，语气浅淡，“你这样的身体，明天可以参加婚礼吗？不如……”

    　　“我可以！”温知鸢急急的打断了他的话，“没问题的，就是有一点发烧，我睡一会就好了。”

    　　“可是……”冷奕阎很为难地迟疑了片刻，“下午还要去试婚纱，你真的可以？”

    　　闻此，温知鸢重重的点头，“你放心吧阎哥哥，不论如何，我也会撑过明天的。”

    　　她最近的身体不知怎么了，总是忽冷忽热，还伴随着恶心，而且腹部的伤口……感染的愈发严重。

    　　但为了能和冷奕阎结婚，她一定要捱过这段日子。

    　　这时，冷奕阎舒展眉心，指腹有些用力的在她脸颊上抚过，“这次的婚礼，没能将你的父母请过来，有点遗憾！”

    　　温知鸢忙不迭的摇头，“不遗憾！他们做了那么多错事，已经身败名裂了。明天的婚礼会来那么多帝京的知名人士，我也不愿意让大家看到他们。”

    　　说着，她的眼底就流露出鄙夷。

    　　砚家父母做事，总是这么不给自己留余地。

    　　现在变成了全网声讨抨击的对象，全是自作自受，一点不值得可怜。

    　　冷奕阎没忽略她眼底的嫌弃，幽幽一笑，“那你睡一会，晚一点去试婚纱！”

    　　“好哒。”

    　　温知鸢满眼幸福的望着冷奕阎走出卧室的背影，她甚至开始憧憬未来和阎哥哥在一起生活的日子了。

    　　思及此，温知鸢从枕头下摸出手机，余光瞥了眼房门，确定关严实之后，才给庄明安发了条消息。

    　　——安哥，你考虑的怎么样了？！

    　　信息石沉大海，对方一直未回复。

    　　等了将近十分钟，温知鸢忍不住给他打了电话，结果却是已关机。

    　　她泄气的将手机丢在一旁，有些懊悔的砸了下床面。

    　　早知道，当初就不该意气用事和他分道扬镳，不然……说不定现在他已经帮着自己解决掉砚时柒了！

    　　那个女人，她不会轻易放过的。

    　　让她遭受了这么多舆论的谩骂，她一定找个机会让她付出惨痛的代价！

