    ——“玩家观众朋友们好，现在巅峰塔防节目晚上10点钟夜场，小青蛙为您播报今天的游戏趣闻，我们连线有请仰望战队的蒋小白！”

    蒋小白笑道：“大家好，又见面了。”

    小青蛙郑重道：“小白队长，今天游戏中最大的事情就是传说中的王叔叔红名归来了，他这一天的行程风起云涌搅动了全世界的注意力！也就在先前，有玩家录下王叔叔到达石墙村的视频，开启决斗模式与天骄战队三十多名二线队员PK展现了一下实力，而现在……王叔叔正在和仰望的女神团出村直播，这个这个，广大玩家迫切需要更多详情，大概还是你最了解情况，最有发言权了。”

    蒋小白苦笑道：“我真的不清楚，不过我可以先梳理一下王叔叔行程——首先就是早上5点的时候出世界广播，被神界移交回人类监狱了，然后7点钟第一次以囚服出狱劳教的状态出现广大玩家面前——”

    小青蛙笑道：“对对对，就是这个时候，你们仰望战队的苏苏，悦悦，蓉蓉三位女神去联络王叔叔，王叔叔声称是女神团的粉丝，愿意免费给女神打Boss。这让广大玩家无限遐想啊，那么女神团对这位世界知名的红名粉丝是什么看法呢？”

    蒋小白郑重道：“这一点我可以很认真的回答，那就是女神团热爱她们的每一个粉丝！”

    小青蛙讶然失笑：“太程式化的回答了吧？”

    蒋小白郑重道：“不是程式，就是事实啊！”

    小青蛙讶道：“我也是女神团的粉丝啊，女神的热爱呢？”

    蒋小白笑道：“来，你就当着节目的面，喊某某女神我爱你，绝对会得到回应！”

    小青蛙干咳一声：“编导看着呢……好吧，然后就是上午逃狱，下午5点被抓回来了——但是细心的玩家注意到了，王叔叔被抓回来的时候跟随着王国的一名公主，这又如何解读呢？王叔叔是被公主抓回来的吗？”

    蒋小白笑道：“我觉得两种可能，一种就是被公主抓回来的，毕竟是游戏中设定的皇族NPC，实力和权限和普通NPC不一样，只有她才有实力抓的住。但另一种可能就是王叔叔主动自首，给公主一个面子。”

    小青蛙讶道：“主动给公主面子？”

    蒋小白说道：“这应该是一种攀附策略吧，王叔叔被抓回来后，立刻就被保释了，这就说明问题了。”

    小青蛙说道：“王叔叔还广播了成为军团长的事情，还公开向自媒体玩家宣称，是在被抓的路上遇到哥布林军团了有立功表现，这也是原因吧？”

    “大概没错！”

    小青蛙：“现在很多玩家都在问王叔叔出狱后去NPC商店消费是怎么回事？”

    蒋小白感叹道：“很费解，我认为应该是通过大量购物博取NPC好感，洗刷罪犯值的一种方式吧，他捐赠豪宅就是最大的证明。”

    小青蛙惊异道：“但是，这个豪宅？玩家怎么可能有豪宅呢？”

    蒋小白笑道：“这个真不能问我！我们只能瞎猜，没准是接了公主的任务，是公主让他捐的呢？或者在监狱中遇到一位传说中的大佬为了赎罪让他帮忙捐的呢？”

    小青蛙：“有道理，我们注意到王叔叔的时间运用无比的紧凑，普通玩家要花费一天时间的10级晋升任务他十几分钟就完成了，毫不拖泥带水，然后路过一个血墙村就直接成为村长——对了，这个血墙村是霸天战队经营的地盘，事件之后，霸天战队也在交涉之后全部撤出村庄，你怎么看这事？”

    蒋小白摇头叹道：“这你应该找霸天战队问讯，我还不了解这方面的情况，无法回答。”

    小青蛙讶道：“但是，加上刚才王叔叔PK石墙村天骄队员的事件……”

    蒋小白叹道：“这个要问天骄战队的豪哥！”

    小青蛙：“但是豪哥刚刚喝多了……对了，很多玩家都想知道为什么女神团的雪总裁要这么隆重的招待豪哥呢？是有重要业务吗？”

    蒋小白苦笑道：“能不能给我一个剧本，你这些问题我一个也回答不上来啊！”

    “小白都是常客了，还要什么剧本啊？是商业保密吗？”

    蒋小白笑道：“真的不知道，或许大家可以期待后续发展？不过，我感觉你没有问到重点。”

    “重点？”

    蒋小白说道：“对！在今天之前，我们都认为成为红名一定有很多限制，但是韩日区的玩家用不断加码的行动告诉我们，红名有他们的红名城阵营。而王叔叔在告诉我们，即便成为罪犯也一样能玩的很精彩！”

    小青蛙笑道：“说的太对了，现在王叔叔就非常精彩，现在我们就把注意力投入到女神团直播上吧，这可是全世界第一批在20级前出城的玩家团队……”

    蒋小白笑道：“就让我们期待女神出城后会遇到什么？全灭？还是一个小时后全灭？还是在这位王叔叔的带领下所向披靡……”

    “哇，小白，你怎么能期待你的女神老板全灭呢？胆儿肥了！”

    “老板不在团队里，哈哈……”

    “但是女神们在啊，活该你单身啊……”

    ……

    霸坤默默的转进频道，转到仰望女神的火爆异常的直播间。

    先前霸坤因为村长被夺暴怒无比，但看到王叔叔用惊人的实力一血不掉全灭天骄后立刻惊醒下来。

    此时，直播间正是各位女神们进入表演状态的时刻，300万在线观众完爆娱乐圈顶级明星，这惊人的流量已经无法用钱来衡量了。

    对，没法用钱衡量！

    霸坤当然不缺女人，用钱搞定，然后感觉都差不多的样子，然后就是索然无味拔什么无情继续投入到孜孜不倦的游戏世界中去。但是，如果是用钱搞不定的女人呢？那就是特别有吸引力！得不到的，才是最美好的。

    霸坤也试图去追一追，但是一来没有耐心，二来这些女神菜的消磨耐心，唯独周霜不同，水平达到业余顶级，性格也和自己合拍，无论别人如何，周霜是谁都不能动的！但是今晚的周霜不停的向林天豪劝酒真是纠痛了霸坤的心。

    不过霸坤立刻注意到，周霜和周雪都不在这个团里，尤其是周霜不在，这就有点意思了，不，是相当没意思！

    就在这时，女神们说话了：“各种观众各种亲，你们的女神打怪唱歌累了，现在直播结束了，下次不定期开播……”

    直播结束。霸坤猛然一怔。

    一旁的风神爽然若失：“300万在线啊，换成任何网红都要疯了，她们是说停就停啊！”

    霸坤呵呵一笑：“所以这样才有意思啊，风哥，你知道她们这是为什么吗？”

    风神苦笑道：“游戏外的事情不要问我，我是不懂你们这些有钱人的想法的。”

    霸坤沉声道：“为什么一定要有想法呢？你见过揽月宵赵财神有什么高明的想法吗？”

    风神讶道：“怎么？”

    霸坤冷笑道：“很简单啊，这些小富婆们无聊了找乐子呢！不然你以为她们会有什么高明的想法？”

    风神讶道：“让王力抢我们村长PK林天豪的人，然后和王力在一起秀直播故意气我们找乐子？”

    霸坤冷笑道：“不然呢？”

    风神愕然道：“她们不是刚和林天豪一起喝酒吗？”

    霸坤冷笑道：“这也是在气我啊！所以她们是开全屏Aoe大招无差别攻击了。”

    风神摇头不信：“哪有这么幼稚。”

    霸坤笑道：“试一下就知道了！来，我们联系一下土豪二亨，让他在世界频道撩一下那个谁……”

    风神乐了：“胧胧！一撩就炸！”

    霸坤大笑：“对对，就是她……”

    风神笑道：“不是吧？他家被修理了，他还敢作？”

    霸坤笑道：“不作就不是二亨了……”

    ……

    此时，王力带领着谈笑风声的女神团在荒野上杀怪前行，这种感觉就是如沫春风般的清爽自由，尤其在几百万观众面前的直播加成更是让王力的雄心膨胀的难以言喻，感觉这就是狮王在带领后宫团开疆拓土！

    不得不说，她们那丰富的言谈热闹的互动真不是NPC公主她们能比的！即便是先前感觉一般没什么个性的小琴女神在融于了她们的氛围后也变的有趣起来了。

    连王力这个假粉丝也开始有点转真粉了！以前王力不理解网红，觉得她们才艺不算专业，口才也不咋地，但为什么这么火呢？仅仅是因为她们多了一个白富美的光环，所以气质倍增吗？

    对！就是！果然是！

    只要有这层气质在，她们就不会为钱低头，她们的气质就会在不同观众的眼中转换成傲气地气人气，在王力眼中就是那么的和谐自然倍显高贵！这让王力想起当年遇到的那些相亲女友，开口车子房子不欢而散……这根本不是一个层级啊……那么，自己和她们中的一位有可能有未来吗？

    正遐想间，

    ——世界频道【矿二亨】：胧胧，你果然是这么肤浅的女人，难道我挖矿的比不上一个玩游戏的？看不起劳动人民啊？

    这一瞬间，女神团的说笑声戛然而止，安静片刻后爆发出轰然大笑。

    遐想和谐的气氛被瞬间打破，而且明显是有人在挑事，王力有点不爽。

    就在这时，一位名叫胧胧的女神上前笑道：“小琴，我插个队行不？”

    小琴哈哈大笑：“好吧，只要王叔叔解决了胧胧姐的烦恼，我就给王叔叔加50分！”

    王力讶道：“什么情况啊？”

    胧胧笑道：“王叔叔啊，有兴趣听的我的故事么？”

    好吧，这是第二关的小Boss！

    王力笑道：“女神的事情我都有兴趣。”

    胧胧呵呵一笑：“那个时候我很无聊，就去参加了本城的一个电视相亲节目，也就是山寨非诚勿扰的那种。”

    王力乐了：“一排女神在展台上给男嘉宾灭灯的那种？”

    胧胧冷笑：“对，然后男嘉宾，也就是这个矿二亨就抹着一头夸张摩丝的土味发型，穿着一身怎么看都很别捏不合体的土气西装上台了，然后用一口不知哪里的方言介绍自己家是矿工怎么怎么滴，我没听清直接给他灭灯了，然后一排排的女嘉宾都给他灭灯了！”

    王力眉头狂跳：“然后剧情反转？”

    胧胧冷笑：“对啊！等全灭后，主持人就爆他的真身了，他其实是家里有矿的富二代，很有钱很有车很有房的那种！然后他就在退场感言里含沙射影的嘲笑我们台上都是没有眼光的物质女，弄的一排排的女嘉宾很没有面子！”

    王力惊愕道：“这是扮猪吃虎啊？”

    胧胧冷冷道：“我这个人其实也不是看不起人，就是最恨这种不实在故意装的类型，我一气之下就给我叔叔我舅舅他们打了一通电话修理他们家，他们家也不是干干净净一点毛病都没有，然后嘛，就是各种补税罚款整改呵呵哒……”

    众女神哈哈大笑：“这是扮猪遇到真老虎了啊！”

    王力听的下巴掉地：“然，然后呢？”

    胧胧笑道：“然后他就玩这款游戏啊，成立了一个什么矿神公会，加入了赵财神的公会联盟，一群神豪在一起玩的很开心啊！”

    王力这才了然：“但是他冒皮皮了，所以胧胧女神不开心了？”

    胧胧冷笑道：“对，他时不时皮痒痒了恶心我一下，真的特别恶心。”

    小琴笑道：“胧胧姐，这是对方故意吸引你的注意，是真的想追求你啊。”

    胧胧切了一声：“姐看不上！”

    王力了然：“明白了，我喷他几句，胧胧女神会不会开心？”

    众女神哈哈大笑：“王叔叔啊，这二亨可是加入了神豪联盟了，喷他一个就是得罪了神豪一群啊，就算是我们雪姐也不敢得罪啊！”

    这尼玛是要把国服的大佬全得罪完……好吧，以一敌百的自我标准好像还不够，劳资得千万人吾往矣！

    王力傲然一笑：“他们公会有高手没？100个能打赢我一个么？”

    众女神哇的一声惊叫：“王叔叔不会来真的吧？”

    王力郑重道：“身为女神的铁杆粉丝怎能让女神不开心？”

    小琴笑道：“以先前王叔叔在村里表现出来的战斗力，估计他们这些神豪1000个都打不赢！”

    这不就得了！

    “等我充值喊话！”

    众女神无比期待：“嗯嗯！”

    ——世界频道【王叔叔】：你算个吉尔的劳动人民！是要和劳资比搬砖还是比PK啊？滚一边去。