    他望向陈枫。

    “就算你先我一步又如何？”

    “就凭你，根本无法闯入深渊。”

    陈枫闻言，眉头不禁皱起，面色微沉。

    龚立成所言非虚。

    光凭他此时的实力，绝无可能对付得了那头上古异兽。

    形势俨然陷入了困境当中。

    就在此刻，陈枫的星海世界当中，咆哮天狼星魂躁动不安。

    天狼摄月乾坤大法！一探查，陈枫瞳孔骤缩。

    极远处，竟有不少强大的修士和妖兽出现，直冲此地而来！陈枫心中有些不解。

    南荒仙域明明已经是死地，为何还会有如此多的修士与妖兽？

    而且，显然都奔着深渊而来。

    似乎是看出陈枫心中所想，龚立成不由冷笑出声。

    “南荒有异宝的消息，连我都知道。”

    “何况是玄黄中千世界里的他人？”

    陈枫闻言，眉头皱得更深。

    若真如龚立成所言，那事情就麻烦了。

    他望向了龚立成，陷入沉思当中。

    龚立成出自雷玄巅，乃是苍穹之巅极有威望的一大宗门。

    占据了不少二品及以下仙山。

    作为其中的长老，龚立成地位还算高，底蕴亦是深厚。

    他的办法，想必要比陈枫更多。

    一念及此，陈枫望向他，语气沉缓。

    “龚长老，你我都是来自苍穹之巅的人。”

    “既然事已至此，不如真诚合作一次，联起手来夺取六道轮回篇。”

    “不管怎样，总不能将六道轮回篇让于他人。”

    龚立成闻言不禁冷冷一笑，正要开口。

    而陈枫却淡淡一笑，接着劝说。

    “况且，龚长老为了六道轮回篇，如此拼尽全力。”

    “想必应该是有想要复活的人？”

    “既然如此，我们拿到六道轮回篇后，完全可以共享。”

    话音未落，龚立成面色已是变了又变。

    他冷冷的看着陈枫。

    过了半响，才缓缓点头。

    “我愿意答应你，但你要先放了我。”

    陈枫微微一笑。

    “龚长老这是答应了？”

    “那就请先以天道主宰的名义起誓吧。”

    龚立成愣了一下，随后深深看了陈枫一眼。

    他沉声开口。

    “天道主宰在上……”话刚一说出，一道青蒙光芒骤然亮起。

    它如同一柄重锤，狠狠砸落在龚立成身上。

    只见他浑身抽搐了一下。

    身体已被一股威压给笼罩。

    这一股威压极其强大，监视着他此时发下誓言中的一言一行。

    若有所违反，那么会被直接轰杀，碾成碎片！“我龚立成在此起誓……”完成誓言之后，龚立成才望向陈枫。

    “楚平生已经为你所杀？”

    见陈枫点头，龚立成也并不意外。

    既然他能够找上自己，已经说明楚平生的计划失败了。

    龚立成望着面前这位年轻人，轻哼一声。

    “既然你我已经结盟，我也不妨告诉你。”

    “你杀了楚平生，他父亲定然不会放过你。”

    闻言，陈枫面色一顿。

    脸上更是流露出意外之色。

    楚平生并非苍穹之巅的原住民。

    而且，他一直以来以蓑衣楼的楼主自居。

    陈枫初识此人时，心中还有些费解。

    楚平生的实力在当时算得上顶尖，可放眼整个苍穹之巅，绝对称不上强大。

    但，蓑衣楼的实力却是不低。

    虽然里面人数不多，所占据的仙山资源，亦不算是太够丰厚。

    虽然完全无法与钟离世家之类相比较。

    但在苍穹之巅，亦是颇有威望。

    之前，陈枫还猜测，楚平生背后恐怕还有其他靠山。

    没想到，竟是他父亲。

    并且，听龚立成的语气，楚平生的父亲，似乎能耐不小。

    一念及此，陈枫双眼微微一眯。

    这，倒是需要时刻提防。

    他伸手一挥，让常冬青二人松开对龚立成的限制。

    “多谢龚长老告知了。”

    龚立成缓缓起身，望了常冬青一眼。

    “你这手段，我倒是没有想到。”

    “竟能够操纵他人。”

    龚立成望向不远处的深远，长叹一声。

    随即，悠悠开口。

    “在很早之前，我来过一次玄黄中千世界。”

    听到此话，陈枫眼中满是讶异。

    而后，他当即想起了当初在大荒主神府时，大荒主所说的一番话。

    在每个世界都会有一座巨大山峰，用以连接苍穹之巅。

    而玄黄中千世界的山峰，便在东荒。

    这个消息，原本不能为该世界的众人所知。

    当年，却意外为一位西荒仙域强者得知。

    而苍穹之巅为了抹除这一抹痕迹，下放任务让仙徒围剿那人。

    那位强者为了保全自身，竟将这个消息告知了西荒仙域中几个超品仙门！最终，任务失败了！陈枫将此事简单提起。

    龚立成抬眸。

    “没想到你竟知道此事。”

    他微微颔首。

    “没错，当年我们便是那批被选中的人。”

    “那次，我们的任务是去西荒仙域阻拦两个超品仙门大战。”

    “但意外来到了南荒，并且……来到了此处。”

    说到这里，他的目光再度望向了深渊。

    脸上泛起一抹苦笑。

    “当初，我们发现深渊之下藏有异宝。”

    “却没想，那位强者听到了我们之间的交谈，得知了苍穹之巅的存在。”

    “天道主宰临时加派任务，让我们立即将其诛杀，却被他逃了。”

    龚立成似乎想起了恐怖的过往，神色极为复杂。

    “他为自保，将消息迅速传了出去。”

    “超品仙门的人联手，将我们不少人击杀。”

    “任务失败了，为了避免被天道主宰抹杀，我付出了巨大的代价。”

    说到这，龚立成深深吸了口气。

    眸内痛苦之色一闪而过，语气低沉。

    “而我这一次准备了这么多年，再回玄黄中千世界。”

    “就是要把当年的那个异宝拿回来。”

    陈枫知道了事情的经过，眉头却皱得更深。

    他望向龚立成。

    “龚长老，那些修士已经快靠过来了。”

    若是他们还不有所行动，就无法抢占先机了。

    龚立成亦是长叹一声，满脸苦笑。

    “当年的玄荒镇元兽，便无比强大。”

    “如今实力又上升了一个档次，我也没有太好的办法。”

    而一旁的陈枫，在一阵沉思之后，却是骤然抬眸。

    眸内闪过一抹精光。

    

