    虽然这也是事实，但在场的大佬们谁不知道，交流会的前三场，其实都只是试探性的热身而已。

    无论是苏家还是贾家，都把决胜的期望放在最后两场上边。

    或者说，最后两场，才是真正能代表两家巅峰实力的交流！

    苏永仓知道，苏子信知道，贾俊仁等等都知道这一点，但那些苏家的小辈不知道啊！

    他们真以为苏家的阵道宗师牛逼坏了，此时就已经有些得意忘形，在下边开始各种吹牛逼。

    好像桑梓大洲的人都是傻逼，他们苏家才是最强的家族等等！

    以贾俊仁为首的桑梓大洲诸人脸色都不太好看，那些苏家小辈喝酒吹牛，声音自然不会小，无限贬低桑梓大洲贾家的话，他们一个字都没错过，全部都听在了耳朵里！

    奈何这些都是苏家的小辈，贾俊仁也不好意思发作，免得被人说输不起，比不过苏家的大人就找小辈撒气！

    桑梓大洲这边的气氛越发低沉，苏子信马上就察觉到了不妥。

    毕竟来者是客，而且桑梓大洲还死了几个阵道宗师，这么欺负人家不太合适！

    所以苏子信马上做出了反应，他始终是凤栖大洲阵道协会的会长，这方面必须注意着点，再怎样也不能和贾家决裂了。

    “都闭嘴！那么多东西还塞不住你们的嘴巴么？在那里胡说八道些什么？”

    苏子信对着苏家的小辈们一声大喝，眼神极其不善：“一个个饱食终日，也没见你们有什么本事！这次的胜利，是你们出了力气获得的么？”

    司马逸大佬谦虚，说功劳是大家的，可苏家不能真如此认为，还大肆炫耀宣扬，那不是特意去得罪大佬么！

    苏子信心中大有恨铁不成钢的怨念，哼了一声后继续说道：“你们都给我好好听着，这次的胜利，多亏了司马副会长！而不是你们！你们应当以司马副会长为榜样，好好修炼才对，在这里大放阙词，能给你们带来实力上的提升么？”

    “一个个的，功劳没有半点，实力完全不入流！吹牛倒是天下无敌，好像这次全亏了你们的精彩表现一般！能要点脸么？不知所谓！”

    那些苏家的小辈们顿时都噤若寒蝉，不知道苏子信怎么就突然发飙了！

    总之这个时候还是乖一点别冒头比较好，免得被抓了典型，没看到家主在一边也有些不愉么？！

    有些不愉的家主苏永仓在苏子信说完后马上表示了支持：“子信说的很对，你们以前都太安逸了，以后必须打起精神来！我们苏家的未来，都在你们身上！”

    “老夫不求你们能成长为司马巡察使如此优秀的天才，但凡能有一半，不！三分之一四分之一，甚至是十分之一司马巡察使的优秀，老夫就很满足了！”

    “说真的，老夫真希望司马巡察使是我们苏家的子弟，那样的话，苏家的崛起就无可阻挡了！有司马巡察使在，这次能胜过桑梓大洲贾家，下次也同样可以！”

    “这次挫败了贾家的锐气，不是你们的功劳，是司马巡察使的功劳，你们所有人，都应该记住司马巡察使的恩情！”

    苏永仓趁此机会吧啦吧啦的说了一大堆，敲打敲打这些心气瞎高，实力却不足以匹配的小辈们。

    顺便再继续向林逸示好，刚才他的话也启发了他自己，这会儿正盘算着家族里有没有和林逸年岁相当，又貌美如花的女孩子，天赋也要不差，这样才能配得上司马逸这样的天才！

    如此一来，司马逸也就算是苏家的自己人了，一旦有了孩儿，继承了司马逸的天赋，苏家就更是要兴旺发达……

    好吧，想远了，先想想漂亮的苏家女孩子吧！

    回头找机会可以安排安排！

    林逸不知道这么会儿工夫，苏永仓这老东西就已经在给自己安排女孩子，甚至连孩子叫什么都快想好了！

    若是知道……以后还该不该来苏家呢？这是个问题啊！

    贾俊仁等一众桑梓大洲的人越发不爽，苏永仓和苏子信好像是在呵斥苏家的小辈，其实也等于是在变相的夸耀苏家，相对的贾家自然会被无形贬低，能高兴才怪！

    尤其是韦眠的计划明明是同时针对苏家和贾家，最后吃亏的却只有他们，这就很让人不平衡了嘛！

    正所谓不患寡而患不均，这话放在好处上和坏处上都一样，老子吃亏，你们也该一起才吃亏才对！

    所以桑梓大洲的阵道宗师之死明明和苏家无关，贾俊仁也把苏家给记恨上了，尤其是这个时候，要不是实力不够，肯定要掀桌子翻脸了！

    现在动手是肯定不能动手的，只能用言语来表示一下了！

    “苏家主，司马宗师，这次的阵道交流会，确实是我们贾家输了，但你们若是以为能一直压着我们，那就错了！”

    贾俊仁摆出矜持骄傲的姿态，丝毫没有露怯：“明年的阵道交流会，苏家主也不用找别家了，我们先定下约定如何？”

    “我贾俊仁，代表桑梓大洲贾家，向你们发出邀请，明年的这个时候，请你们去桑梓大洲参加阵道交流会，到时候，一定能让诸位见识到我们贾家的底蕴！”

    “尤其是司马宗师，你确实是我生平仅见的天才阵道宗师，所以明年的阵道交流会，请司马宗师务必要前来参加，若是没有你的加入，交流会将失色许多！”

    “当然了，若是苏家主和司马宗师不敢应邀，怕过去后会惨遭失败打击，也可以现在就拒绝我，我们绝对不会嘲笑诸位的！”

    贾俊仁这是请将加激将都一起用出来了，生怕苏家和林逸不肯答应。

    当然，真要不答应的话，就凭他这番话，也算是为桑梓大洲找回了一些面子，让剩下的这些人恢复些士气。

    苏永仓可是货真价实的老狐狸，当然明白贾俊仁打的是什么主意，这种时候苏家若是拒绝，等于承认是怕了贾家！

    这次获胜还怕贾家，那苏家的真的就是颜面扫地了！以后也别出门了，乖乖在家缩着就完了！

    所以这个时候不能拒绝，不但不能，还必须爽快的答应下来，绝对不能犹疑不定！

