    笙长歌的话，没有多重的语气，但他眼中的那抹坚定，让丘青为之动摇。

    “如果五皇子殿下真的能为我报杀妻之仇，丘青愿携丘山城五千城卫军，誓死追随殿下！”

    壮硕如熊般的男人，单膝跪地，满脸的希冀。

    “你的亡妻，会有沉冤得雪的那天的。”笙长歌暗暗一叹。

    如果没有系统的锦囊妙计，他如何能得知眼前这个男人，内心藏着这般仇恨！

    随着关系确立了。

    脑海中的系统声，登时浮现声音。

    “叮~恭喜宿主招收到第一个手下，奖励宿主随机礼包一份。”

    叶天的声音，让笙长歌注意力转移。

    这样能获得礼包，让他很意外。

    “系统，打开礼包。”

    “叮~恭喜宿主，获得上位者勋章。”

    物品：上位者勋章

    描述：佩戴后，宿主的气质将全面蜕变，威严，狠厉，随和，切换自如。

    物品的介绍，让笙长歌感到新奇。

    能彻底提升气质的东西，可谓是神器了！

    ……

    在笙长歌从系统上收回目光后，丘青的话语声浮现：“五皇子殿下，您要争夺皇位的话，如今有什么打算吗？”

    “我有计划。”笙长歌没有多说。

    计划……他确实有，比如将那些日常任务完成一个拼下两个。

    一旦得到系统的锦囊妙计，关于皇位的计划，还愁没有？

    而听到笙长歌的话，丘青也为之凝神。

    果然，五皇子打算争取皇位，并非一时冲动决定的。

    “叮~有一条黑甲护卫队传来的消息，宿主是否查看。”

    脑海中。

    叶天的话语声，让笙长歌打开了系统面板。

    ‘人质，要被抢走。’

    这个消息，是庭院中那十八位黑甲护卫传来的！

    信息中的人质，很显然，是那假传圣旨的紫衣公公和禁军队长。

    有人来抢人……

    什么人，敢从他这位皇子手中抢人？

    “丘青，你手中现在能调集多少人？”笙长歌直接对着眼前的丘山城城主问道。

    “除去各个岗位上的，现在可以召集到两千多人。”

    丘青心里盘算了一下，而后疑惑的看向笙长歌：“殿下，出什么事了吗？”

    “应该是出事了。”眉头皱起，笙长歌当即道：“调集所有能调动的人马，去我的庭院。”

    “我就先行一步。”

    ……

    青砖，黑瓦。

    笙长歌所居住的庭院，此时又多了近百具尸体！

    庭院的大门前。

    十八位黑甲护卫一字排开，各自手中的佩刀，无不沾着血污碎肉！

    每一尊黑甲护卫，都恍若一尊杀神，让人胆寒！

    只是。

    接连的厮杀，已经让他们的状态，到了极限的地步。

    “笙长歌竟然有你们这些手下，可真是让本县令意外！”

    黑甲护卫的对面，那几百名捕快的罪前方，一个大腹便便的男人，声音冷冽。

    “本县令再给你们一次机会，将紫衣公公和那位禁卫军大人放出来！”

    如此话语声，明显升起了杀机。

    门前的十八位黑甲护卫，却充耳未闻，仍然像是木桩一样，不挪分毫。

    “好，很好。”大腹便便的县令冷笑一声，对着后面挥手：“放箭！”

    几十人的弓箭手，当即来到前方，拉满弓，放出箭矢。

    一瞬间。

    根根足以致死的箭矢，刹时呈现在十八位黑甲护卫的眼中。

    “叮叮叮~”

    黑甲护卫门的佩刀，挥舞间，组成了一条防线。

    根根箭矢被击落。

    如此一幕，即便是内心升起杀机的县令，也不由暗叹。

    这些家伙的配合，堪称恐怖，笙长歌被贬这三年，并没有荒废啊……

    随着几轮箭矢雨过后。

    十八位黑甲护卫，不少的臂膀腿脚上，都中了箭。

    现在他们需要用刀撑地，才能站稳！

    对方用的是人海战术，而他们的人数，是最致命的弱点。

    “这就是挡在本县令面前的后果。”男人一手抱着肚子，一手扇着扇子：“本县令也是看不懂，笙长歌都沦落到这种地步了，竟还有你们这些个人替他卖命。”

    有些戏谑的摇摇头，丘山城县令缓声道：“你们相信吗？即使我将你们全部杀了，把这个院子都烧了，笙长歌都不敢多说一句。”

    这句话说的，不仅是这位县令表现的极其自信，他身后的那些衙内，也纷纷露出得意跋扈的神情。

    他们，都有靠山的！

    然而。

    才在这句话落下没多久，街道尽头就出现了三个人。

    笙长歌，和两位黑甲护卫。

    “是吗？你就这么肯定，我是你想的那个样子？”

    “笙长歌？”见到来人，胖县令先是一惊，不过紧接着，油腻的胖脸上登时出现一个笑容：“好哇，一直在找你，终于等到你出来了！”

    “公然违抗圣旨，私自扣下宣读圣旨的朝廷官员，笙长歌，这一罪名，足以将你关进大牢了！”

    指着笙长歌，胖县令脸上满是冷笑。

    只不过，街道上的笙长歌对他的话语，却没有半点的表情变化。

    反而是径直朝他走来。

    当笙长歌来到面前的时候，胖县令胖眼微眯：“你想做什么？”

    他感觉今天的笙长歌，气质有些不太一样。

    “啪！”

    一个大大的巴掌，毫无预兆的扇在胖县令的半张肥脸上。

    “你在做什么？！”捂着脸，胖县令不敢相信的后退半步。

    却见笙长歌垂下头，附耳胖县令：“知道你什么身份吗？”

    “明白我是谁吗？”

    “我是皇子，而你，是县令！”陡然加重的话语，唬的胖县令微微一颤。

    莫名之下，他感觉眼前的笙长歌，有了圣上的那股威严！

    “啪！”又是一巴掌，狠狠扇在同一边脸上。

    “身为一个县令，敢碰皇子的手下，见到皇子更是直呼名字！”

    “啪！”再度一巴掌，让胖县令脑袋嗡嗡作响。

    “大胆！”

    后面的两个捕头，见到自家县令如此情况，立刻上前，持刀拦在了笙长歌的面前。

    在他们的后面。

    那一大群的捕头，也纷纷刀剑揭鞘，气势汹汹的看向笙长歌。

    这样一来，场面登时安静一瞬。

    同样是在这个时间，胖县令恍然回过神。

    感受着一边脸上火辣辣的疼痛，他的眼中，满是冲天的愤怒！

