
    “沈爷爷，别人去做也许危险，我去做没事的。”顾乔乔的声音很有自信。

    这也是无可置疑的事实。

    沈老紧皱的眉头慢慢的舒展开来，他知道，乔乔从来不是一个不自量力的孩子，既然她说没有危险，那么这个任务倒可以和她说一说。

    于是他开口说道，“乔乔，我们其实对这场火的原因，也提出了另一种怀疑，而这次阿泽调查的就是这件事儿，他要去见一个人，这个人叫田成，他给我们提供了一些线索，但是提供线索的那个人，是不是你说的这个黄铁口，你还要见过田成再说。”

    “沈爷爷，我明天就去找田成，下午的时候，我会给你打电话，我这里没有来电显示，你将电话号码告诉我可以吗？”

    沈老点点头，“行，明天早上我会给你派两个人保护你的！”

    最后沈老将他办公室的电话告诉了顾乔乔，乔乔拿起了身旁的笔和纸记了下来，随后，沈老又叮嘱道，“乔乔，你一定要注意安全，如果危险就不要去做了，否则，我真的对不起阿泽的。”

    “沈爷爷，您放心吧，我会量力而行的。”顾乔乔冷静的保证道。

    如今秦以泽的魂魄还需要她找回来，所以她不可能让自己陷入危险的境地的。

    “那好，如果有什么事情我们再联系。”

    两个人又说了一些关于秦以泽回到帝都之后如何安排的话，随后，各自放下了电话。

    此时，顾乔乔心里的那个怀疑其实已经有80%得到了验证，这个黄铁口绝对和北方粮仓大火有关系。

    那么她就要先找到田成，确定下来那个人是谁。

    顾乔乔相信，黄铁口在面对自己的时候，是不敢说假话的。

    顾乔乔低头看了一眼手里记着的电话号码，将它折好，放在了记事本里，然后，乔乔就又回到了秦以泽的病床前，用自己的双手从头到脚替秦以泽梳理着体内也许会残留的郁气，不过，这个时候的顾乔乔自己也不得不承认，她的灵气，就算是再谦虚，也许在这当世之上，也无人能敌。

    难怪那个欧阳文生明明是叱咤风云玄门的门主，但是对她却颇有忌惮。

    因为此时此刻秦以泽的身体被滋养的很好。

    根本就看不出是魂魄离体的症状。

    顾乔乔一弯秀眉微微的蹙起，低声的呢喃道，“阿泽，你在哪儿呢？被困在什么地方了？你能告诉我吗？哪怕是你给我托个梦提个醒，我也好去找你……”

    室内安安静静的，只有顾乔乔低低的呢喃声在缓缓的回荡。

    秦以泽依然和往常一样毫无声息。

    顾乔乔用双手按摩完了秦以泽的身体，然后用温热的毛巾，将他全身擦了一遍，等这些都做好之后，顾乔乔长长的舒出了一口气，这个时候已经是晚上十点钟了。

    虽然顾乔乔了无睡意，但是她还是要强迫自己去休息，而这个时候，她看到了放在床头柜上的那个信封，顾乔乔走过去将信封拿起来，只是迟疑了一下，就将信封打开了，里面是一个存折以及房证，还有其他的一些东西。

    顾乔乔想这应该是苏队长所有的家当了，不过这个时候顾乔乔还不知道苏队长叫什么名字呢，她略有些好奇的打开了存折……

    苏长安。

    原来，苏队长的名字叫苏长安呢。

    顾乔乔看了一眼之后，就将存折放在了信封里，心里想，后天自己肯定是要和秦以泽一起回帝都的。

    秦以泽的真实情况，只有顾乔乔一个人知道。

    她不再抱侥幸之心，尽管秦以泽是在这里出的事，但是顾乔乔可以肯定，秦以泽的魂魄并没有在天海市的范围内。

    那么，这个信封自己是不是应该留在天海市呢？

    因为如果苏队长回来的话，这些东西都要用的。

    到时候要邮回来吗？

    其实真的挺麻烦的。

    她要不要将这个信封给小霜让她转交呢。

    可是如果苏队长有这个打算的话，他就没必要将这些东西给自己了，他可以直接给小霜或者其他可以信任的同事，也或者放在办公室的抽屉里和家里随便哪个地方。

    想到这里，顾乔乔忽然眉目一凛，不对呀，难道苏队长就没有想过他会安全的回来，然后这个东西被她带走，他会很不方便的嘛。

    而且他也知道，他这些东西她和秦以泽都不会要的，只不过是替他保管，无论他生还是死！

    顾乔乔的神色变得慎重起来，她的手紧紧攥住了信封。

    此时此刻的顾乔乔心里终于明白了一件事儿，那么就是无论这次任务是否成功，苏队长都没打算活着回来。

    手刃仇人，最好的办法是什么呢？

    同归于尽吗？

    可是苏队长又为什么要选择同归于尽呢？

    难道黄鱼的老大身份很特殊吗？

    特殊的想要立刻要他的命，还要走很多程序，这个时候的顾乔乔不由得想起了湘岛的特殊性，心里终于验证了这些想法。

    而这个时候，苏长安三个字，再一次的，浮现在顾乔乔的心头，她仔细搜索着脑海里的尘封的关于上辈子的记忆，可惜的是，没有任何关于他的资料。

    也是啊，上辈子自己从来没有来过这里，又怎么会知道苏长安身上发生的一切呢？

    顾乔乔失望的摇了摇头，不过心里知道，如果苏队长一直戴着自己给他的平安佛，再加上自己加注在他身上的结界符，应该是没什么问题的，但是如果苏长安一心求死，她却也无计可施。

    顾乔乔想了想，就将信封放在了旅行袋的文件包里。

    各人有各人的因果，有些事情真的不能强求。

    而就在这个时候，顾乔乔觉得有些不对劲，她的眉头微微的皱着，仔细的感知着周围。

    没有什么异样的气息。

    那么，这种不对的感觉是从哪里来的呢？

    而就在这个时候，顾乔乔忽然听到了窗户玻璃上竟然传来了当当的声音。

    顾乔乔奔向了窗户，随手关了病房里的灯光，这样的话，就可以看到外面的景象。
