    黄垒一听秦默要他外套，瞬间就懂了。

    眼眸更是一亮，乐呵呵的笑了起来：“哦，我这是大衣，哈哈哈，这可太棒了！”

    脱下外套，都不交给秦默，他自己就将散装台上的所有物品，直接一扫而空。

    何炯和彭彭也上来帮忙，三人干的热火朝天。

    一旁的张绍西看得心在滴血。

    “这样还不行！”

    何炯帮忙的过程中，发现了一种能装更多的方法——在装到差不多后，他拿脸盆直接倒扣，然后将自己的外套脱下来，覆盖在了盆上。

    黄垒一看，心领神会。

    直接将上下两件儿衣服打了个包袱。

    彭彭趁机又往里面儿塞，一边塞一边乐呵道：“下次我们拿个麻袋过来，装一麻袋然后把脸盆塞里面！”

    秦默则笑道：“麻袋估计就违规了，做人不要太贪心嘛！我们可以准备个床单，继续这样打包袱！”

    “噗！”

    大家一听秦默这话，全都笑了。

    不要太贪心？

    这个方法，好像就是你丫想出来的呀！

    张绍西一个头两个大。

    此时只能通过对讲，询问王正宇。

    王正宇坐在监控室看到这一幕，也实属无奈，叹了口气说道：“这次就算了，待会儿大家开个会，想想怎么应对他们这种办法！”

    ……

    “好了！我们就拿这一盆了！”

    彻底打包结实后，黄垒憋着笑对节目说道，“有了这些，估计够我们吃几天了！”

    “你们总共消费……”

    张绍西心痛的说道，“一棵树！”

    “这才一棵树！”

    “哈哈！”

    “太棒了！”

    几人谈笑间，张艺星忽然惊讶的指着前面货架，喊道：“师父，这是我带的牛肉！”

    “哦？”

    黄垒朝着他指的方向看去。

    只见那里放的是牛排，整整一大包。

    往旁边一看，还有秦默的驴肉，塑封装好的一大块儿，也摆在那儿。

    “这是我带的驴肉！”

    “好嘛！”

    黄垒忍不住道，“我们嘉宾自己带的东西，还得花积分买回去？你们要不要脸啊？”

    “黄老师，这是蘑菇屋的规矩！”

    张绍西笑眯眯道，“相比于我们准备的肉类，这俩的分量这么大，我们可以便宜点，以一棵树的价格给你们！”

    “一棵树？”

    黄垒看向身后几人，估算了一下价值。

    “师父，一棵树，要不就换了吧！”

    张艺星忍不住说道，“我很想给你们展示一下，我做牛排的手艺！”

    “是两样加起来一棵树吗？”

    秦默这时问了句。

    “对！”

    张绍西点点头，“这两样加起来，你们消耗一棵树的积分就好了！”

    “那我们换了吧！”

    何炯也出声说道，“小秦和艺星拿来的东西，也是他们的一份心意，而且这些肉，我们无论是自己尝，还是招待客人，都能用得上！”

    “行，那就换了吧！”

    黄垒大手一挥。

    张艺星当即高兴的上去，提了自己那一包牛排和秦默的驴肉。

    一行人离开了仓库。

    说说笑笑的回家。

    今天的晚饭，相当的丰盛。

    秦默切了一块儿驴肉，借着从仓库带出来的饼，做了几个驴肉火烧。

    张艺星煎了一块儿牛排，还是有模有样的。

    等吃完饭之后，大家一起收拾完餐桌，又分工洗完和整理厨房，然后就到了每个人最期待的泡脚环节。

    “我们就在外面儿泡脚吧！”

    黄垒提议道，其他人都同意了。

    “那我去烧热水！”

    秦默自告奋勇，转身走向了厨房，子风二话不说，也默默的跟在了后面。

    “那小秦和子风去烧水，咱们拿木桶打点凉水，一字摆开了！”

    黄垒当即安排起来。

    这负责拿木桶打水的工作，就落在了彭彭和张艺星身上。

    他和何炯俩人，则去搬了五把椅子出来，在院子里摆成一排。

    厨房里。

    秦默直接用大锅烧水。

    水也不必烧开，只要到七十度左右，就可以用了。

    听着外面欢声笑语，他也是心痒难安，很想赶紧烧开水，加入进去。

    子风看出了他的想法，不禁问道：“二哥，你是不是很想去跟大家一起聊天啊？”

    “是啊！”

    秦默直言不讳，“我总算体会到彭彭昨天的感觉了！”

    “那要不你去呗？我在这儿看一会儿！”

    子风暖心的提出了方案。

    “不用不用，咱俩聊其实是一样的！”

    秦默笑笑，然后找着话题，“哎，你是去年考的电影学院，是吗？”

    “对啊！”

    子风点点头，“我看网上的热搜了，你今年去考了，对不对？”

    “是！”

    秦默突然想到一点，不禁笑道，“我要是去上了，那就得叫你师姐了！”

    “呃……哈哈哈！”

    子风一听，也乐不可支，“那我是叫你学弟呢？还是二哥呢？”

    “没关系，咱俩各论各的！”

    秦默说，“学校里管得严吗？入学以后出来工作什么的，方便吗？”

    “现在挺方便的！”

    子风莞尔，“我现在就是请假来录节目的！”

    “你……”

    秦默一算时间，也确实是，“哦，那有你做示范，我这个学弟就放心了！”

    “但该上的专业课，还是要好好上的！”

    子风认真的说道，“学校有些老师特别好，黄垒爸爸也给我推荐了好几个教授，私下里会单独上网课，我真的特别感谢他们，也感谢黄垒爸爸！”

    “这么好！”

    秦默也是恍然开朗，那他入学以后，也可以跟老师们商量商量，有工作请假的话，可以找同学录视频，然后当网课一样去听咯。

    “听说你是考的导演系？”

    子风疑惑道，“为什么没有学表演呢？”

    “表演系我也考了！”

    秦默如实说道，“到时候万一导演系不录我，表演那边录了我的话，我还真成你直系学弟了！”

    “放心，那样的话，师姐罩着你！”

    子风很大方的拍拍秦默肩膀，一点儿没有之前的生涩。

    两人不禁同时发笑。

    外面的人听到后，黄垒忍不住问道：“这俩人笑什么呢？”

    “不知道，一会儿过来问问！”

    何炯眼皮跳了一下，隐隐约约有种预感。

    该不会，俩人聊起什么青春情愫有关的事情了吧？

