    情况不怎么妙，我们的感官被幻觉分化了，为团队行动埋下深深的隐患。我们无法分辨，自己看到听到的一切，和阮黎医生看到听到的，哪一个才是真实。除了阮黎医生之外，其他人此时看到的景象，应该都和我一样再次弥漫开来的灰雾，诡异的寂静中，有什么东西已经开始活动，就在身旁的便利店里，传来敌意的味道，一些不详的，带着恶意的东西，正以我们无法预知的方式渐渐逼近，之前水塔方向传来的枪声，以及所有看似恢复正常的情态，都只是幻觉一样的陷阱，实际上，我们的处境一直都没有变化连系我所知道的一切，最大的箭头指向末日真理教，假设它们正在这里举行某种献祭仪式，就已经没有必要，去追究它们的目的了。

    无论它们做什么，都无法在单纯的一个神秘事件中，找出真相，但是，串联一个个神秘事件，最终也只会指向“末日”而已。

    我知道，如今的末日真理教已经和过去的不同了，从这个末日幻境中的网络球处得到的说法，它们是打算以自己的方式推动末日，而非是被动迎接必然到来的末日，在这个过程中，见证末日真理，然后，成为新世界的开创者我倒是觉得，“成为新世界的开创者”这个说法，放在我所知道的末日真理教身上并不怎么恰当，而≌长≌风≌文≌学，ww↗⊕x.n≦et且，听起来满是小说漫画中那些经典艺术加工的恶党，仿佛背负着沉重的命运，而试图以一个不太好的结果，去取代一个必然很坏的结果，因而，在故事末尾会被洗白。是的。听起来，就像是这么一回事，但o我全然不觉得，末日真理教真的可以被洗白。

    也许，这种错觉，是由控制末日真理教的玛尔琼斯家带来的。虽然玛尔琼斯家是末日真理教的三巨头之一在过去的末日幻境中。这个家族可没有这种名头但就我了解的玛尔琼斯家来说，他们并不具备为宗教信仰献身的性质，反而，为了私利而组建邪教，利用邪教，才是他们的真面目。任何不报以自私自利的心态，去面对信仰的的人，都是可怕的，假如玛尔琼斯家仅仅是将自己伪装成这样的人。那么，无论他们现在看起来多像一回事，结局也一定难逃末日的灾厄。

    总得来说，我不相信，玛尔琼斯家可以控制末日真理教的走向，反而，这个三巨头之一很有可能会被末日真理教一贯以来的信仰所侵蚀，进而。无论是以玛尔琼斯家的私利为主，亦或者是以末日真理教的信仰为主。所采取的行动，其结果，仍旧会是末日真理教的信仰所指引的方向。

    这意味着，其实根本就不需要分辨末日真理教到底有哪三巨头，其内部结构又如何变化，会不会因为首领的变动。而产生政策上的改变。

    是的，完全不需要在乎这些，如今的网络球，将末日真理教内部细化，以图谋各个击破的法子。不可能达成目的。反而，有可能会被这些琐碎的变动，拖延自身的反应。

    也许，放在眼前的状况，可以认为，nog的行事风格，受到网络球的严重影响，反而变得迟钝了。据我所知，这次研讨会的内部构成是不纯洁的，nog仅仅是赞助者之一。我想，有nog插手的那部分，对我们这支专家队伍没什么恶意，但是，另一部分对这次研讨会抱持着某些恶意和阴谋化的想法，也是可能的情况。而如今的情况，或许可以证明，末日真理教同样插足了研讨会，然而，nog却无法在第一时间反应过来。让这次改动的行程，变成了这些恶意肆意妄为的场所。

    阮黎医生的特殊性，我是十分清楚的，具体会表现在什么地方，我也有所猜测。不过，我却不能肯定，当前的状况，是因为幕后黑手察觉到的阮黎医生的特殊性，却不太确定，因此进行试探。有可能，他们另有目的，而我们仅仅是殃及池鱼，但是，无论是主动试探还是殃及池鱼，在如此烈度的神秘事件中，阮黎医生的特殊性迟早会被注意到吧。

    我觉得，这个幕后黑手哪怕有多个，末日真理教也一定是其中之一，而不管他们有什么目标，阮黎医生的特殊性都会引起他们的注意，进而做出一些猜想，紧接着，用实际行动验证。现在，阮黎医生和我们之间的幻觉分化，正是这种特殊性的表现，一旦阮黎医生和其他人交流，就不可避免要暴露出来。从现在开始，无论她愿意不愿意，大概都无法过上平静的生活了。哪怕成功从这次神秘事件中逃脱，在研讨会开始前后的这段时间里，所发生的任何神秘事件，都一定会将她变成一个重要而关键的参与者。

    像是现在这般，她和我们仿佛身处在不同世界中的情况，也会屡屡出现。

    对阮黎医生来说，仅仅是幻觉的神秘，对我们来说，却是一种真实的危机。她所感受不到，无法接触，对她本人也没有影响的神秘，我们却不能同样视之为空气。对阮黎医生来说，是完全安全的场所，对我们而言，却有可能危机四伏。可是，即便我们如何强调自己所面临的危险，在阮黎医生眼中，大概只是我们“陷入幻觉”的情况吧，哪怕有人因此死掉，在她的眼中，也不会是“神秘”造成的死亡，而变成另一种样子。

    我想，这种情况，对于深陷“神秘”的人来说，是完全无法接受的。他们宁愿相信，自己所亲身经历的，并且正在影响自身的神秘状况，才是真正的现实，而阮黎医生才是陷入幻觉，扯了后腿的一方。这样的认知深化之后，和阮黎医生分开，甚至于，对阮黎医生进行粗暴的治疗，几乎是必然的结果。

    如此发展下去，如今的队友和朋友。也会在某个时刻，变成阮黎医生的敌人。进而，任何深陷“神秘”之中的人，都将成为阮黎医生的敌人。

    我不认为，这是阮黎医生的错，但是。我也同样不认为，她是无辜而正确的。即便如此，我仍旧想要保护她。

    “我们分开吧。”我对其他人说。

    “什么？”三井冢夫一脸愕然的表情。

    “我们分开行动。”我说：“现在，我们可以感受到的世界，是不一样的。而且，我们也没有足够的证据，证明谁才是正确的。如果大家都只相信自己，那么，迟早会发生分歧。还不如就在这里分开，以各自的想法行动。”

    “你的意思是，要将阮女士，你的母亲，踢出队伍吗？”健身教练的口气不怎么好，虽然是她误会了，但这种误会，本就证明了她对阮黎医生的善意。哪怕是这样的质问。我也不怎么在意。

    “不，我和母亲一组。”我说：“我可以完全信任她。可你们不行。”

    三井冢夫想争辩，却被我打断了：“听着，当你们察觉危险，但这种危险在我的母亲眼中，却是不存在的，这种时候。你是相信她，还相信自己呢？”

    “你呢？”占卜师反问。

    “我会按照阮黎医生的想法行动。”我十分肯定地回答。

    但是，其他人并不怎么相信，他们根本就无法切身体会到，其实“高川”和阮黎医生的互动。就是这么发展过来的。我们之间，有足够的医生和病人的默契。

    “如果你错了，其实陷入幻觉的是阮女士你们会变得非常危险。”占卜师如此说到。

    “我有信心，在那样的情况下保护我们两人。”我平静地回答，“只有我和母亲的情况下，我有自己的方法，但是，加上你们反而会坏事。”

    “我无法认同。”健身教练毫不犹豫就拒绝了，她对阮黎医生说：“除非到了万不得已的时候，我们不应该分开，阮女士，你是怎么想的？”

    “我赞同你的说法。”阮黎医生点点头，说：“虽然，你们不相信自己陷入幻觉之中，但是，我觉得，仍旧可以再抢救一下。之前我们已经脱离了幻觉，这证明服用的药物还是有一定效果的。我需要对你们的状况进行观察，才能做进一步的诊断。”

    “你有什么想说的？高川同学。”健身教练用一种强势的口吻说到。

    “我仍旧坚持自己的看法。我们应该分开行动。”我这么说着，看向阮黎医生，却没有得到她的回应。

    我不觉得失望，阮黎医生的思想和个性十分**，再加上，此时的情况，在她的眼中，完全是她的心理学专业范畴，而并非神秘事件。身为我的主治医生，我没太多期待，她会按照我这个“病人”的想法行动。之前的提议，仅仅是一个提议而已。不过，我也坚信，队伍因为某些状况而产生分裂，是迟早的事情。

    既然我无法主导阮黎医生的行动，也从主观感情上，无法用暴力去限制她的行动，那么，等待就是唯一可以做的事情。

    私底下，我既想看看，阮黎医生见识并认知到神秘，会是怎样的情况，另一方面，我又隐隐对这种情况有所抗拒，因为，直觉告诉我，那会导致十分糟糕的局面。我有很强的实力，但却被这种摇摆不定的心情限制了，这让我虽然可以设想到一些更好的行动，却一直感到束手束脚而无法施展出来。但另一方面，我并不抗拒这种拘束感，因为，很快就做下的决定，也并不一定是最好的决定。而且，我觉得，一定会出现某种情况，让我不得不做出选择。

    我选择了，沉默地等待事件一点点被推动，直到它自然结束，亦或者，被我找出解决的关键。

    “那么，进去看看吧。”队伍的气氛没有原来那般融洽，不过，健身教练还是开口打破了沉默。

    阮黎医生看了一眼身后，仿佛那里有人在打招呼。而在我们的眼中，阮黎医生只是对空无一人的远处点了点头，指着便利店，就带头走了过去

    “是那个负责人？”健身教练随意地问到，她的表情，一点都不相信那个秃顶中年人就站在那里。

    “是的。这个晚上真是不安宁。”阮黎医生皱了皱眉头，低声对我们说：“他们受伤了。”

    “不问问敌人是什么人吗？”占卜师一边问着，一边又转头看向阮黎医生所说的那个方向，露出苦笑，我想，她同样没看到那些人。

    当然。我也一样。在阮黎医生所指的地方，只有一片浓浓的灰雾。曾经发出声音的地方，也只有便利店中，而这个时候，连便利店中的动静也消失了。这个世界，又再次安静下来。我不由得想，我们和阮黎医生之间的认知鸿沟，真的有那么深吗？我相信，自己身处临时数据对冲空间这一情况。不是幻觉，但假设阮黎医生不会被“神秘”影响，那么，她看到的，也应该不是幻觉，我们所能看到的东西，不应该是“对一方来说，完全存在。而对另一方来说，完全不存在”的状况。

    例如。阮黎医生既然看到了那位秃顶中年的负责人，而她没有被“神秘”影响，那么，对我们来说，这个负责人也应该是存在的，只是以“被神秘影响”的样子。出现在我们面前。就像是，变成怪物，亦或者，展现出神秘力量。

    如今的情况，更像是。我们之间，有一方真的是出于幻觉之中。

    就在我绞尽脑汁去思考的时候，便利店的卷帘门被摇晃了几下，发出咔嚓的声音。在这个深夜的时间段，店门当然是被锁着的，不过，健身教练等人也没有立刻闯进入的意思。就像是投石问路，打草惊蛇一样，弄出响声，然后又聆听了一下。

    在寂静中，只听到我们自己的呼吸声。好一会，让人只觉得，便利店里似乎真的没人。

    健身教练皱起眉头，大声喊道：“谁在里面！”又朝四周喊道：“谁在这里？”看起来就像是疯子。

    阮黎医生似乎感应到什么，突然转头，对什么人说话，那声音在我的耳中，突然变得刺耳又嘈杂，完全听不懂到底在说些什么。我突然有些头疼，不自禁按了按太阳穴，眼前的便利店，就像是老旧的黑白电视一样，不时闪动，充满杂讯。

    “到底是怎么回事？”我下意识抓住阮黎医生的手，一种强烈的直觉袭上心头，有什么情况已经开始了。

    天空陡然响起一声闷雷，空气也好似变成了凝胶，粘稠得难以呼吸。大地好似震动的毛毯，随即裂开，健身教练、占卜师和三井冢夫摇摇晃晃，不得不双手撑地才能稳住身形。而在这么强烈的剧变中，阮黎医生却好似一无所觉，明明在我们的眼中，她的身体已经随着地面的震动而摇摆。她看起来就像是扎根在裂缝边缘的一根钉子。

    地面在呼吸间，就撕裂出一处峡谷，远处的公路，也已经完全断裂，下一刻，阮黎医生的落脚处就彻底崩塌，即便如此，她仍旧踩在虚空上，完全没有跌落的迹象。可是，我却能感受到，重力正试图将自己拖望裂缝深处，健身教练、占卜师和三井冢夫也是一脸苍白，同样受到了影响，也因此，看向阮黎医生的时候，才露出如此惊骇的神色。

    “怎么可能！”三井冢夫惊呼出声。我将阮黎医生从悬崖外的虚空拉回来，站在可能只有我们才能看到的实地上，然而，阮黎医生虽然没有抗拒，却带着一副惊愕的神情，盯着大裂缝的另一边。我不知道她到底看到了什么，但下一刻，她就扯着我跑起来，似乎想要绕到便利店后方。

    “快走！快走！”她对其他人喊着。

    健身教练、占卜师和三井冢夫不明所以，但眼前的剧变和阮黎医生的情急，仍旧让他们跟了上来。然而，因为反应稍微迟了一些而落在后方的三井冢夫突然跌倒，随即发出一声惨叫。他抱着脚，十分痛苦，他的大腿受伤了，很快就渗出一片血迹。阮黎医生将我推到角落，就回身试图帮助三井冢夫，可是，在她跑向那边的途中，周遭的地面和墙壁，就像是被什么看不见的东西狠狠击中了，留下一个个洞眼。

    是枪！

    可为什么我们看不到攻击？

    “你疯了？”阮黎医生对空气大喊。

    危险！危险的味道，已经达到了这个休息点异变以来的最浓度。神秘又诡异的状况，虽然仍旧让人无法看透其中的真相，但是，危机已经迫在眉睫。我们被攻击了，而且，是阮黎医生和我们都感受得到的攻击，至少证明，它虽然看不见，但应该不是幻觉。

    连锁判定无法使用，只用眼睛，无法确定攻击方位。不过，比起速度的话，我也不差。

    速掠的高速通道，在泥石飞溅中，向阮黎医生和三井冢夫所在的地方蔓延。我跃入其中，反而看到了，因为物体高速飞行，而激起的空气波动，将一条条弹道展现在肉眼中。我用力睁大了眼睛，看向弹道射来的方向，几次眨眼后，左眼传来抽搐般的痛苦，然后，我看到了，站在那里的人。

    尽管，从阮黎医生的呼喊中，可以推测，是那些她所看到的枪战归来的人们发动了袭击，然而，在我此时的视野中，只有一个人形站在对面。

    它的身影被浓浓的灰雾遮挡，只剩下一个大体的轮廓，但是，其背上长着一对羽翼的样子，光是身影，就给人一种沉重的压迫感。

    那绝对不是人。

    在绝对的速度差距下，奔跑中的阮黎医生和痛苦哀嚎的三井冢夫，都宛如被空气粘接了一般摆着姿势，可是，那东西陡然动了。它的动静，相比起阮黎医生和三井冢夫，就如同隼鸟和蜗牛。强烈的感官对比，证明着它的速度。

    它就像是撕裂了速掠的高速通道，跻身其中，那是一种很奇怪的感觉，但是，和我的相对速度差，在眨眼间就扯平了。在同样迟缓的世界中，我们以正常的速度接近，不，应该说，它比我还要快上一些。撕裂的灰雾，如同揭开的幕布，露出它的全貌，那是一个极度熟悉的样子

    火焰的头发，乌鸦头形状的面罩生硬而冰冷，没有被遮挡的面庞部分也看不到五官，纤细的身体和手脚。它漂浮在空中，显得十分轻盈，而仿佛被鲜血染红的深红色战衣则充满了杀戮的不详，身后是一双深红近黑的羽翼。

    “夜鸦夸克？”我惊讶地叫起来。

    怎么可能？这样的念头在我的脑海中旋转，我从来都没有想过，已经被真江摧毁的电子恶魔“夜鸦夸克”竟然会以这样的方式，再度出现于我的面前。它是敌人，这一点，我绝对不会感受错，它携带的恶意，冰冷又残酷，让我感受到一种熟悉的恐惧感。

    来自于“病毒”或“江”的那种恐惧，虽然，并没有直面“江”时那般强烈，但那个滋味的本质，却是一样的。

    最终兵器？这样的想法，如同电流一样，在身体的神经中窜动。虽然还没有亲眼看到，但是，夜鸦夸克本身就是证据。这种让人精神紧绷的感觉，绝对不是错觉，一定还有什么东西，和“江”十分接近的东西，就在这里！

    我抱着阮黎医生和三井冢夫急退，一道厉光如同月牙般，斩开了我身前的灰雾，下一刻，我就感受到胸前的痛楚，鲜血已经渗了出来。

    夜鸦库克摊开双手，悬浮在半空，臂刃在朦胧的暗夜中隐隐可见。

    我不住后跃了好几步，这才停下脚步，将阮黎医生和三井冢夫放在一旁。夜鸦夸克没有追击，只是针锋相对地凝视着我虽然它没有五官，但我仍旧可以感受到这种凝视。(未完待续……)

    ...

    ...