    “额。”

    曾柔苍白的俏脸上浮现一抹红润。林南也回忆起这位初中同学，曾经和她做了三年同桌。高中之后，林南去了江南一中读书，而曾柔似乎还留在清州上高中。

    大学之后，便再没有了消息。蹙损双眉，懒画遥山秀。柔弱风条低拂首。用来形容现在的曾柔最为合适。

    在林南的印象中，曾柔是单亲家庭。母亲早亡，父亲酗酒度日。这个女孩在其他少年人还懵懂的时候就开始懂事的让人心疼。以前初中的时候，林南曾经多次见到曾柔的手臂上有淤青。

    只是那时候的林南没办法改变什么，只能言语上安慰曾柔要坚强。

    “那个……我的位子在里面。”为了缓解尴尬，曾柔弱弱的说出一句。

    少男少女已经长大，以前的同桌，现在再多看一眼都会脸红。

    “好的。”

    林南微笑的起身。

    曾柔准备抱着巨大的行李箱，放上行李架。可惜她太瘦了，根本举不起来。林南见状上前帮忙，轻描淡写的拿起了行李箱，放在行李架上。

    曾柔有些惊讶，呆呆的看着林南。这行李箱有多重她自己清楚的很，林南竟然轻描淡写的就放上去了？

    林南看出少女的疑惑，淡淡笑道：“高中之后我经常健身，而且学习了一些功夫。力气比较大。”

    “这样啊。”

    曾柔恍然大悟，然后坐到了自己的位子里。高铁很快启动，一路上两人有说有笑，回忆起高中的时光。曾柔的语气中带着一丝没落道：“三年了，变化真大啊，马上就要高考了，大家又要各各奔前程了。”

    女孩的眼睛里多了一丝迷茫。她又如何知道，对于她来说只是过去了三年，可对于林南来说，横跨了一世。

    “是啊，时间过去了的太久了。蓦然回首，一切都发生了变化，又一切都没有发生变化。”林南轻叹一声。

    “咦？”

    曾柔迟疑的看像林南，奇怪道：“怎么听你的口气，老气横秋的，好像经历了很多？”她远比一般同龄女孩子要成熟，所以一双大眼睛里带着睿智的光芒。

    “经历过一些，所以看透了。”林南洒然一笑。

    “哦哦。”曾柔默默的点头。两人聊着天，曾柔逐渐的累了，靠在窗弦上缓缓睡去。林南看着熟睡的少女，眉头微皱，她从曾柔的脖子上，看到了一抹黑色的气息。

    这种气息不是普通人身上应该携带的。

    且，睡梦中的曾柔额头和脖子上涌出冷汗。高铁的空调非常舒适，在二十度左右，适合休息和睡觉。曾柔怎么会流冷汗的？

    林南双目一眯，眼中隐约浮现熊熊烈火。在他的瞳孔深处，有两枚金色符文在涌动。

    “鬼气缠身？”

    林南眉头一挑。他心中顿时明白，为何曾柔一家总是不幸，父亲酗酒，母亲早亡了。

    这个女孩的身上，带着一丝鬼气。但并不是天生的，而是后天被人下咒。

    ‘有意思了！我管你是谁，若是对付其他人我不必理会，可曾柔是我初中三年同桌，又是我少年的好友。这种魑魅魍魉的伎俩，也敢对我同学下手？’

    林南心中闪过一抹寒意。

    八个小时的车程，曾柔睡了六个小时。当车子到达清州高铁站的时候，已经是早上七点钟。

    两人从高铁站准备分别。曾柔拉着行李箱笑道：“正好你回来了，今天就是周末。这次我们约上几个初中时候的朋友，大家好好聚一聚吧？你可别轻易的拒绝，这次聚会后，大家再想想见，就没什么机会了。”

    林南这才回想起来。前世他回来给爷爷祝七十大寿，他和曾柔还有其他几个初中的小伙伴也组建了一场聚会。

    当时的聚会现场，曾柔也说了类似的话。可当时林南没有放在心上，还以为只是一场普通的离别。

    现在一听，似乎有另外一层意思。

    “你要走了吗？”林南看着曾柔。

    曾柔很意外，她本来想一个人默默的离开，可是林南竟然发现了。沉默了几秒钟，才点了点头：“我爸在东南亚那边找了一一份工作，我准备跟他一起过去。可能以后都不会再回来了。”

    “在清州生活了几十年，为何要突然离开，家里遇到了麻烦吗？”林南一针见血的说道。

    曾柔更加意外，诧异的看着这位初中同学，没有继续说话。

    “这个送给你。”

    林南目光闪烁，掏出一枚玉符。

    这枚玉符是林南用先秦古玉炼制而成。当初在半岛酒店，林南斩杀黑龙后，从沈鹤的手里得到这块先秦古玉。林南吸收完古玉中的灵力，顺手炼成了玉符。

    本来想送给母亲，当成护身符。既然现在曾柔有难，就先送给她吧。母亲的护身符他现在已经筑基，可以炼制更好的。

    “这是？”

    曾柔看到这枚玉符，眸光闪烁一下。她能看得出来，这枚玉符不同寻常。摇头道：“太贵重了，我不能要。”

    林南笑了笑道：“没什么贵重的，这是我从一个寺庙里求道的。一百几十块钱的东西，只要你贴身携带，保一下平安还是没问题的。”

    “这样啊，那好吧。”曾柔虽然不信，可林南都这样说了，她不得不收下来。

    “曾柔，你磨磨蹭蹭的干什么？”两人旁边的马路上，一个男子的声音传来。林南抬头看过去，只见这个男人带着大金链子，手臂上有纹身。皮肤黝黑，手掌宽大，嘴唇很厚。鼻子上还有一道疤痕。

    “舅舅……”看到男人的那一刻，曾柔的瞳孔微微一缩，连忙拉着行李箱跑过去。下意识的把林南的玉符攥在手里，不让男人发现。

    男人冷冷的朝着林南的方向看了一眼道：“他是谁？”

    “我初中同学，坐高铁的时候碰到的。”曾柔赶紧解释。

    “哼！都要走了，少跟这些人打交道，跟我回去。”男人一只手抄起曾柔的行李箱，丢进路边一台奔驰车的后备箱里。然后拉着曾柔上了车。曾柔只能一顾三回头，无奈的隔空对着林南挥了挥手。

    等到车子离去后，林南的眉头紧锁。曾柔的这位舅舅开着两百多万的大奔驰，与曾柔家境贫寒不符啊？

    舅舅这么有钱，她家怎么会这么穷的？而且这位舅舅，举手投足之间，带着内劲。一只手就能拿起一百多斤的行李箱，丝毫不费力。

    “曾柔身上的鬼气，与他家里有关系吗？”林南摸了摸下巴。

    “还看啊，人家都走远了。”突然，在林南的背后，传来一道熟悉的声音。林南回头看过去，不由吓了一跳。

    母亲杜若云站在身后，似笑非笑的看着自己的儿子。

    “那姑娘不错啊，虽然有点瘦弱，可是气质很好。”

    “你刚才送她的是什么东西？定情信物吗？难怪你死活不跟幕遮定亲，原来有自己喜欢的女孩啊。喜欢就去追啊，妈准了！”杜若云一脸宠溺的笑容。

    林南瞬间感觉头很大，车站人来人往太多了。他竟然没有注意到，被提前赶过来接车的母亲给‘监视’了。

    “妈，你可别胡说，这是我初中同学，刚才在高铁上偶遇的。”林南赶紧解释。免得母亲乱点鸳鸯谱，甚至找到人家女孩子家人，再来一个定亲之类的事情就麻烦了。

    林南深知母亲杜若云的为人，她绝对做得出来。

    “呵呵。你觉得我信吗？”杜若云脸上带着笑容。“你刚才送那姑娘的是一块玉对吧？那东西一看就价值不菲，要是普通的同学。你送人家这么贵重的东西干嘛？”

    “妈，真没有。”林南感觉解释不清楚了。

    杜若云大有深意的一笑，道：“行吧，小南说没有就没有。你要是那天觉得时机成熟了，一定要把人家女孩带回来见我跟你爸哦。”

    林南满头黑线。杜若云却走上来，拉住了林南的手腕，朝着停车的地方走去。

    林南任由母亲拉着。通过刚才这一场闹剧，林南这才发现，原本他一世没有见过母亲，心中还有一丝忐忑。却被刚才突入起来的闹剧全都击溃了，心中再无任何不适。

    他仿佛回到了那个夏天，回到了那个十七八岁的少年。

    上了母亲的红色宝马后，杜若云一脚油门，道：“就先不送你回去了，你跟我先去酒店。等处理完了酒店的事情，我跟你一起回家。”

    “好吧。”林南的当然无权反驳。母亲做事基本上雷厉风行，说一不二。

    清州的酒店生意，几乎全都被林家垄断。四星级的酒店一口气开了十几家。杜若云带着林南来到总店，看规模与规格，就算评一个五星酒店都足够。可惜因为证书迟迟下不来，依旧挂着四星级的名头。

    “什么破酒店，迟早关门得了。”

    林南与杜若云刚刚进入酒店大门，就听到一阵难听的声音传来。

    一个西装革履的年轻人，二十七八岁左右，满脸桀骜不驯。

    旁边跟着另外一个年轻人，一脸尴尬，点头陪着不是。

    林南认出此人，他大伯的儿子。也就是他的堂哥，林骁。

    林骁今年二十五岁，国外研究生毕业，海归高材生。林南回忆了一下，前世的堂哥林骁就是在爷爷七十大寿从国外回来的，后来再没有出国，一直在家中帮忙。

    后来林南才从母亲那里知道，林骁是完不成学业，被国外的名牌大学劝退。大伯一家碍于脸面，一直把这件事秘而不宣。

    只听林骁一个劲的赔着不是，道：“赵少，实在是对不起。”

    “哼！对不起有用吗？这点小问题都解决不了，你们林家的酒店还想升五星？做梦呢吧。”

    这位赵少丝毫不给面子。

    杜若云见状，快步走上去问道：“林骁，怎么了？”

    “我和赵少在谈一单生意，可是赵少突然想吃精品和牛排，酒店里没有。”林骁解释道。

    杜若云笑着说道：“赵少，和牛排昂贵，清州一般没什么人消费的起，所以酒店里没有准备。请您包含一下，不如这样吧，我现在就派人从江南市调师傅和牛排过来，保证您中午吃得上。”

    “你算什么东西？说让我中午吃，我就中午吃？”赵少冷笑一声。语气中满是嘲讽。

    话音刚落地。

    “啪——”

    一声脆响传来。

    杜若云与林骁两人还没反应过来。就见赵少整个人飞出去，翻倒在地，一嘴的牙齿掉了七八颗。

    吐出一口黑血。

    众人抬头看去，只见林南站在赵少原本的位置，拿出一张手帕擦了擦手，随意的丢弃：“你又算什么东西？敢用这种口气跟我妈说话？”

