
　　下午四点，

　　在回去的路上。

　　赖小檬握着方向盘，等待着一盏超长的红灯，这时的她悄悄地看了眼身边正板着脸的沈柠，娇滴滴的丰润朱唇微微地撅起，不就陪着自己逛了一会儿街嘛，竟然在心里一路地埋怨我。

　　“喂！”

　　“差不多就行了...”

　　“不就陪我逛了一会儿嘛，有必要一路摆着这张臭脸吗？”赖小檬没好气地说道：“你要知道有多少男生想陪我逛街，他们没有这个机会，而你...却把握住了这个机会，你应该感到珍惜才对。”

　　沈柠忍不住翻了翻白眼，黑着脸说道：“今天我算是栽在你的手里了，什么请我吃饭...以此感谢我辅导你作业，结果又要给你烤肉，又要陪你逛街，又要替你拎包，感情沦为了一个工具人。”

　　“切！”

　　“能够成为我的工具人，你要感到荣幸才对，不是谁都能有这样的待遇。”赖小檬笑着说道：“唉...咱们之间算不算两清了？”

　　沈柠瞥了一眼，恼怒地说道：“你以为这样就能蒙混过关？告诉你...门都没有！”

　　“好吧好吧...”

　　“欠你三顿怎么样？”

　　“下次就不请你吃烤肉了，换火锅可以吗？”赖小檬问道。

　　沈柠点了点脑袋，认真地说道：“反正不需要我操作的都可以，什么火锅、烤鱼、家常菜之类的。”

　　“嗯...明天？”

　　“明天不行，明天我要去杭城的漫展。”

　　“你要去漫展？”赖小檬突然之间就心动了，不过瞧着他这个模样...应该不会带自己去，而且总感觉和他一起去有点怪怪的，像是某种形式上的约会。

　　一时间，

　　车里的气氛陷入了无声的寂静中，甚至可以彼此听到对方的心跳。

　　“绿灯了。”沈柠提醒道。

　　“哦...”

　　回过神的赖小檬轻轻地踩了一脚油门，行驶在拥挤的车流中。

　　就在这时，

　　脑海中回荡起身边这个家伙的声音。

　　【我要不要邀请这个笨女人一起去呢？】

　　【如果邀请她的话...我需要用什么样的方式和名义，才不会被她给误会了？】

　　赖小檬抿了抿自己娇滴的唇瓣，偷偷地侧过脑袋，用眼角的余光扫了他一眼，他...他会邀请我一起去吗？如果他邀请我的话，我...我要不要接受？

　　赖小檬：（*>.<*）沉思中~

　　我不去！

　　我要在家里学习！

　　“那个...”

　　突然，

　　沈柠的声音出现在自己的耳边，赖小檬的心‘咯噔’跳了下，一股期待又夹杂着不知所措的情绪席卷全身。

　　“明天你有空吗？”

　　“要不送我去高铁站怎么样？”沈柠问道。

　　刹那间，

　　强烈的失望感充斥着赖小檬的大脑皮层，不由撇了撇嘴，淡然地说道：“没时间...我要在家里好好的复习，你自己坐公交车去吧，或者打车去也行。”

　　“那我打车去吧。”

　　“对了...如果遇到自己不会的题目，你照片拍下来，我晚上给你解决。”沈柠说道。

　　“嗯...”

　　赖小檬嘟着自己的小嘴，眉目间透露出些许的不开心。

　　什么漫展...谁稀罕呀！

　　学习才是最快乐的。

　　过了许久，

　　赖小檬开着车到了沈柠所在的小区门口，看了眼正在解安全带的沈柠，张了张嘴...却不知道该说些什么。

　　“我回去了。”

　　“你路上注意安全。”沈柠正准备打开车门，突然回过头冲赖小檬说道：“特别是拐弯的时候打转向灯，还有别开错道了...时刻注意行车之间的间距。”

　　“知道啦！”

　　“啰里啰嗦的...我又不是笨蛋，连这些都不知道吗？”赖小檬翻了翻白眼，言语中充满了对沈柠唠叨的烦躁，然而语气却不是那么回事，似乎夹杂着一丝窃喜。

　　【如果连你都不知道笨蛋，那么全世界就没有笨蛋了。】

　　听到这个家伙在心里对自己的吐槽，赖小檬气得狠狠地瞪了他一眼，恼怒道：“赶紧下去！”

　　“你这人怎么阴晴不定？”

　　“行行行...我下车了。”

　　沈柠拉开车门，便直接下了车，就当要关上车门的那一刻，忽然又想起了什么...伏下身子冲坐在驾驶位上的赖小檬说道：“你到家了记得给我发一条微信，省得让我担心你在路上出什么事情。”

　　这触不及防的关心，把坐在驾驶位上的赖小檬给整得阵脚大乱，俊美的容颜下渗透出些许的红润，甚至都漫延到了脖子与耳朵，而内心早已经泛起阵阵的波澜。

　　“嗯...”

　　“到了...我...我会给你发消息的。”赖小檬侧转过脑袋，细如蚊蚁般地说道：“报个平安。”

　　“那好。”

　　“再见，慢点开。”

　　说完，

　　关上了车门。

　　这时的赖小檬转过脑袋，透过副驾驶的车窗，静静地看着沈柠离去的背影。

　　其实...

　　他蛮不错的。

　　...

　　下午五点半，

　　明市某一家豪华酒店内。

　　沈柠正和自己的父母一起坐在包厢里，等待着客人的到来，不过他现在有点忙...在王者峡谷和敌人厮杀中，而他的绩非常耀眼，十杀零死五助攻，几乎Carrey全场。23sk.Com

　　半个小时前，

　　沈柠收到了赖小檬报平安的消息，然后他就回复了一个‘哦’字，直接把赖小檬给气炸了，连发三个愤怒的表情包。

　　“还没有结束吗？”

　　“客人马上就到了，到时候看到你这样...多不礼貌。”郑燕瞥了眼自己的儿子，没好气地说道：“赶紧给我把手机收起来。”

　　“等一下...”

　　“快了快了...很快就结束了。”沈柠正在认真地打团战。

　　就在这时，

　　包厢的门突然打开了。

　　“沈老哥！”

　　“哎呀呀呀！”

　　“咱们哥俩又见面了！”

　　门口进来一位中年男人，见到沈柠的父亲后...那满脸都写着‘开心’二字。

　　“老弟！”

　　“风采依旧哈！”

　　沈卫东急忙站起身子，走到那中年男人的面前，随后许久未见的哥俩相互抱了抱。

　　此刻，

　　沈柠刚刚拿下了非常关键的团战，抬起头看了眼老爸朋友的一家子。

　　突然之间，

　　他看到了一个非常非常熟悉的身影，而那个熟悉的身影似乎也注意到了他。

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第二十四章 其实...他很不错！免费阅读。https://xs.23sk.com 