    五月底的西南，重峦叠嶂的山林中，赵铁柱和白豪一行人继续依靠外骨骼，穿梭于闷热潮湿的林间。

    树叶间隙，透过几缕阳光，从斜阳的偏移角度，可以发现此时太阳在天空的西南侧。

    突然负责侦察飞艇的森林警察老张停了下来：“各位，有情况。”

    队伍立刻停了下来。

    老张继续说道：“西南大约11.3公里处，发现16个超大型哺乳动物的热源反应，从轮廓和声波数据来看，应该是一群野象。”

    “野象？西双版纳西北边缘，距离咱们这边好像有172公里吧？野象咋跑这边来了？”白豪一头雾水。

    老张也是疑惑不解，赶紧通过卫星信号，联系西双版纳保护区的工作站，二十多分钟后，西双版纳保护区的工作站回复了老张。

    只是回复的信息，让众人面面相觑。

    由于本土周边的国际局势大为改观，滇省南部的热带农作物种植面积，也比历史同期减少了大约68.4%左右。

    加上退耕还林、耕地集中置换、保护区连片策略，导致西双版纳保护区的面积，比历史同期扩大了76.1%左右。

    此时西双版纳保护区内的亚洲象群，数量一共有321头，而且呈现出逐年上涨的趋势。

    但是这些亚洲象并没有离家出走，出现在巡逻队西南侧的象群，和西双版纳象群并不是同一个家族的。

    众人一边上班了这件事，一边摊开地图，看了一会地图，很快便知道这支流浪象群，是从哪里来的了。

    虽然新山镇的镇城区距离西南边境线，有124公里左右，但南侧距离边境，却只有93公里不到，隔着一个县，就是洪沙瓦底的克钦邦北部。

    而刚好从这里向南，有一条狭长的河谷平原，象群肯定是从克钦邦通过河谷平原，进入新山在辖区的。

    白豪眉头紧皱：“如果是从克钦邦过来的，那为什么之前没有被发现？”

    这件事可大可小，象群进入腹地是小事情，真正重要的事情，是边界线没有发现这件事。

    显然不仅仅白豪高度重视这件事，接到汇报的西南边境管理部门，也一下子紧张起来。

    开始启动应急机制，调查这件事。

    很快事情就水落石出了，原来边境监控系统在大半年之前，就发现了这支野生象群，只是当时这些野象一直在边界附近的丛林中来回迁徙，监控系统锁定了这些野象后，也没有太过于关注。

    只是今年三月份，洪沙瓦底被貌安整合完成后，正在大力发展内部经济，克钦邦同样如此。

    位于克钦邦一侧的野象栖息地，发现了一个中型钨矿，矿场的开发建设，迅速蚕食了野象栖息地，迫不得已下，野象只能不断向北迁徙。

    而滇省近期加大了自然保护区的合并和扩大，导致野象栖息地和新山镇的自然保护区，不知不觉中连成一片。

    因此野象群在路过两条超级公路后，便进入了新山镇保护区的的南侧。

    至于它们路过超级公路，为什么没有人发现，主要是超级公路采用了半封闭设计，在谷地多采用架桥通过，目的就是为了减少对生态圈的影响。

    在种种巧合下，野象群就穿越了一百公里，来到新山镇和文峰镇的自然保护区附近。

    这些大家伙竟然一路过关斩将，没有被其他的巡逻队发现，那运气确实没得说。

    当然，这件事还是引起了边境管理部门的高度重视，发现了一些管理漏洞。

    这和洪沙瓦底的局势有关系，现在洪沙瓦底已经变成大中华区的一份子，因此边境管理上，出现一些松懈的情况。

    虽然洪沙瓦底是大中华区的一份子，但这种放松警惕的思想要不得。

    特别是近期南亚局势持续恶化，不少阿萨姆邦的南明，不惜翻山越岭，试图进入洪沙瓦底，然后前往滇省。

    这种事情，无论是本土，还是洪沙瓦底，都是一个态度，绝对不能让大量难民进入洪沙瓦底。

    现在貌安已经将洪沙瓦底的防务，全部承包给了燧人安保公司，燧人安保的第四分部——中南半岛分部。

    中南半岛分部下辖三个分公司，分别是洪沙瓦底分公司、暹罗分公司、高棉分公司。

    现在燧人安保的洪沙瓦底分公司，首要任务就是在西部山区，构筑一条隔离带，然后全力阻挡从天竺涌过来的难民，以及一些不怀好意的家伙。

    野象群的出现，暴露出不少问题，一是洪沙瓦底的经济发展，正在破坏当地的自然环境；二是边境管理有松懈现象，需要查漏补缺和加强管理。

    巡逻队这边将飞艇调到野象群的上空，通过超高清摄像头，众人看到了大大小小16头野象。

    野象正用长鼻子，卷起野生甘蔗，送入自己的嘴中。

    由于滇省的自然保护区扩大了很多，几年时间里，这些新增的自然保护区，植被恢复速度非常快。

    对于这些野象而言，失去了洪沙瓦底的栖息地，却来到了一片食物更加丰富的区域，这是不幸中万幸的。

    西南地区的自然保护区，未来的规划中，是计划将雪域高原、云贵高原、巴蜀盆地、秦岭山脉连成一片。

    至于当地的人口，除了城市化之外，还会通过移民大洋洲的方式，将一部分人口迁移出去。

    而缩小之后的人类活动区，将建立隔离墙，将人类活动区和自然保护区隔开。

    其实现在本土的耕地面积，通过退耕还林、退耕还草之后，虽然下降了一部分，但对于整体而言，并没有太大影响。

    因为粮食联盟和农业互助协会，正在准备发展立体农业，即通过建设高层建筑，在高楼大厦中进行室内农业。

    之所以发展立体农业，其实和本土的技术发展有关系。

    燧人系和国内一众科研机构，之前一直在摸索外太空的人造生态圈技术，虽然这个项目现在还没有完成，但是一些配套技术，却有了好几个成果。

    比如一直困扰室内农业的人造光源问题，在今年一月份获得了突破性进展，3067实验室成功研发了一种日光灯，可以完全模拟太阳光的复合型日光灯。

    而导致室内农业有利可图的另一个原因，则是可控核聚变技术的成功。

    目前汤谷一号运行非常良好，改进工作又在有条不紊的进行着。

    在可以预见的未来，各种人造材料的生产成本，必然有一个断崖式下跌，到时候室内农业的优势就会扩大。

    自然耕地的面积不够用？

    那就大规模建造农业种植大厦，一栋50层高的农业种植大厦，其种植效率，要高于相同占地面积的自然耕地。

    毕竟室内农业，优势就是水热可控、天灾抗性高、少虫害、机械化水平高、可以一年四季全天候的种植。

