    明明很努力码字的，为什么订阅下降了？泪奔了！求订阅！

    “所有战舰进入一级战备状态，准备迎敌！”斯维尔路利立刻全面启动指挥战舰的指挥系统。所有的战舰的攻击性武器也都进入到备战状态。

    这个时候，地球突击战舰光华号战舰也已经缓缓的靠近了斯维尔家族第一战队所在的区域。

    在战舰之上的副指挥官是王明德，作为黄埔军校毕业的高材生，他已经不是第一次指挥战舰了。不过进行实战，他还是第一次。

    不过作为中国军校的高材生，他自然是对战舰的每一种功能都深入透析，对于敌人的信息更是了如指掌。

    这也是张民勇派他指挥这艘战舰的主要原因。

    第一舰队光华号突击战舰的速度毋庸置疑，如果是仅仅是速度上对比的话，他甚至还有超越斯维尔第一战队战舰的可能。

    而且凭借着王明德对光明号的掌握以及对第一战舰各种数据的详细分析，这次，光华号突击战舰有非常大的可能重创第一战舰。

    更何况在光华号上面还停载着五十架地球保卫者号战机，五十架地球追杀者号战机。这两种战机的实力都非同小可。

    单单说地球保卫者战机的的话，他速度无可匹敌，而地球者追杀者战机的杀伤力更是空前绝伦。有了这两种强大战机的护航和冲杀，就算号称是利比人探路者的第一舰队也未必能够得到什么好处。

    “第一中队进行保护在战舰的附近进行护航，第二中队时刻准备出击，以歼灭敌人蠢蠢欲动的战机。现在立刻执行第一号作战计划！”

    就在光华号突击战舰缓缓的驶向斯维尔家族第一战舰的时候，在斯维尔家族第一战舰的指挥舰上，斯维尔路利也是将自己的目光死死的锁定在大屏幕之上。

    在大屏幕之上正有一艘战舰的缩影正缓缓的靠近第一舰队。

    “那是地球的战舰吗？”斯维尔路利有些蒙了。

    在他的目光之中，那一艘战舰看起来比他们斯维尔家族的战舰还要高出一个档次。

    不过他怎么看都觉得这一艘地球人的突击战舰有些古怪。他总觉得这一艘突击战舰好像什么地方与他以前见过的突击战舰有些不大一样。

    不过斯维尔路利并没有把这些放在心上。

    因为他非常清楚，突击战舰只有三级文明才能够制造出来，就算是威尔逊皇族也只有几艘，那还是三级文明驻守在利比星主星上的。

    不过他们斯维尔家族却认为那是利比人的一大耻辱，那不是对利比人的资助，而是对利比人耀武扬威。

    为什么在自己的母星，还要受到别的文明的威慑！

    只是这种耻辱是更高级文明强加在利比人身上的，就算是斯维尔家族也不可能在百年之内将其去除。

    为了洗脱这种耻辱，斯维尔人唯有不断的扩张，甚至成为帝国皇帝，将主星上的世界之树进阶到三阶世界之树才有可能将那个三级文明打败。

    这就是斯维尔家族的使命。

    “第一舰队主力战斗舰第一战机中队，第二战机中队迅速出击。同时主力战斗舰迎上地球人的突击战舰发动最强的火力攻击！”斯维尔路利揉了揉自己的眼眶，他越发的觉得眼前这个看起来好像十分脆弱的地球生命种族越发的神秘起来。

    自己这一次作为探路者做为先锋，究竟是对，还是错了。

    难道自己成为了炮灰？

    难道自己已经成为斯维尔路虎那家伙的眼中钉，肉中刺了吗？

    “报告指挥官，对方有两个中队的战机已经朝我们这边发起进攻了！要不要反击！”第二中队中队长施瓦辛格开始向王明德发出请求。

    王明德看着大屏幕之上众多红色圆点的出现，敌军的战机已经越来越接近到自己的攻击范围了。

    可是这个时候，他还在等待着。他要等待着敌军战机进入突击战舰上炮火最大的攻击角程的时候才会发出强有力的一击。这样才能够快速将敌军打的落花流水。

    “启动助理炮火进攻！”

    就在副指挥官王明德指令下达之后，无数炮火开始一齐对准了敌军正在接近的一百架战机。

    按照天星反馈回来的资料，这是利比人的主力战机，这种战机的战斗力非常强大，尤其是战机之上还有一种被称作是紫色旋转的，紫色旋转导弹。

    这种导弹主要就是为了对付对方主力战舰的。在导弹碰到对方防护罩的时候，紫色旋转导弹就会在防护罩上飞快的旋转。当导弹的旋转速度在一秒钟之后达到最快的时候才会产生爆炸。

    这样紫色旋转导弹威力极大，弹对于防护罩有着非常强大的攻击效果的，一旦让它触碰到战舰就会给战舰带来极大的损伤。

    特别是在众多战机的轰击下，数量众多的导弹一齐飞向自己这艘战舰，就会让战舰的防护罩在瞬间内被突破。这样一来，这样的炮火就会让自己这艘战舰受到巨大的损失甚至还有被摧毁的可能。

    所以在任何情况下都不能够让敌人的主力战机靠近我方突击战舰。哪怕是随便一架主力战机都会给主力战舰带来不可估量的损失。

    斯维尔第一舰队要的就是这种效果。

    大概五十架主力战机直接从光华号的左边突击过来。这些战甲一架架好像是一颗颗紫色的光团一样，但是在这紫色的光团之中却带着强大推进器的色彩。

    “这就是主力战机？”在自己的显示屏幕之上，王明德看着这一架半圆形的主力战机，眼中露出不可思议的神情。

    虽然之前他也曾经看过这种主力战机的一些数据资料，但是真正看到这种主力战机的时候，还是被他绚丽的外表，还有强大的引擎给迷住了。

    在看看地球科学家研制的地球保卫者和地球追杀者，似乎总觉得有什么不足一样。

    确实地球的科技都是在综合外形文明之上发展起来的，确实存在着许多漏洞。

    虽然利比人的科技在某种程度上没有地球的综合体强大，但是却是一个完整的体系，更能够发挥出战舰和战机的综合实力。相比之下，地球目前这种七拼八凑的科技就只能够暂时发挥出一些出奇制胜的效果了。

    至于以后战局会如何发展，就要看世界之树和军方如何协调作战了。

    “第二战队出击！”坐在战舰之上，王明德看着大屏幕心中也是在不断的盘算着对付这些主力战机。虽然突击战舰上面有很多防御火力，但是面对数量众多的主力战舰确实也是一个不小的问题。

    “第二中队立刻出击！”一直等候着命令的第二中队中队长施瓦辛格接到命令之后，立刻开始指挥自己的中队离开突击战舰朝着利比人第一主力战机中队发起进攻。

    施瓦辛格作为美国地区技术最好的战机驾驶员，曾经获得过许多战斗奖章。

    现在施瓦辛格一进入战斗状态，就立刻将心中的怒火完全发泄到这些外星人的身上。

    “第一小队，第二小队，吸引放对方火力。第三小队，第四小队主力攻击。第五小队在后面进行掩护，一定要把敌人彻底歼灭！”

    尽管地球保卫者和地球追杀者从外观和整体性能上不如利比人的战机，但是在某些性能上就大大超出他们的期望值。

    这样一来，地球保卫者还是非常有机会战胜利比人的主力战机的。

    “咚咚咚……”作为吸引利比人的主要火力，第一第二小队全部配置成地球保卫者。这种战机的速度很快，而且战机上的防护罩能量也非常持久，非常适合进行快速反击和防守作战。如果让他来吸引敌军火力也是一个非常不错的选择。

    第一小队和第二小队一上来就发出数十枚炮弹。这些炮弹在天空中不停的炸开，有些是被利比人主力战机的炮火给抵消的，有些是打在了利比人主力战机的防护层上了。

    “轰轰轰……”刚一上来，第一舰队第一中队的进攻就受到了拦截。

    不过突击战舰第一小队和第二小队的目标并不是将这些主力战机击退，而是吸引他们的火力。所以在第一次发起全面攻击之后，他们也只是在这些主力战机面前稍作停留，在比利人第一主力战机中队准备反击的时候便离开战斗中心，朝着其他方向飞去。

    “该死！这般贪生怕死的地球人，给我追击。”

