
　　一路前行，不知前行了多远，正在赶路的杨奇突然停了下来，目光看向远处杂草从之中，只见那里多了一抹赤红。

　　“灵果！”

　　杨奇的目光一凝，在那杂草丛中，生长着一株矮小的灌木，灌木上挂着几枚怪异的果子，因为和四周的绿意完全不同，所以才会被杨奇第一时间发现。

　　“终于有发现了！”

　　看着那不远处的灌木，杨奇的面色一喜，进入眼前这片天地这么长时间，也穿过了不知多少路途，可这一路上，他却并没有发现任何机缘，如今总算是有了一些发现。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，直接朝着那灵果所在的位置飞掠而去，在靠近的过程之中，杨奇还观察了一下四周的环境，并没有什么土球，这也让他放心了不少。

　　杨奇看着不远处的灵果，嘴里喃喃自语道，“应该是灵果没错，不过效果和之前太初前辈赐予给我的灵果有所不同。”

　　靠近灵果之后，杨奇并没有生出什么特别的渴望感来，倒是闻着那果香，让杨奇的身体生出一股无比舒适的感觉来。

　　很显然，眼前的这种灵果，应该是对肉身有帮助的一种灵果，并不是之前太初圣主赐予给杨奇，可以帮助他掌控自身祖龙祖凤血脉本源的灵果。

　　虽然和之前的灵果效果有所不同，但能够出现在这片天地之中的灵果，想来也不会太差，杨奇手中一动，一道浑厚的元力手掌，朝着那株灌木抓取了过去。

　　哗~

　　然而，就在杨奇的元力手掌落下之际，让人意外的一幕出现了。只见那赤红色的灵果，仿佛燃烧了起来一般，杨奇的元力手掌瞬间被那灵果烧穿，别说抓取那株灌木，就是元力凝聚的手掌，也随之消散开来。

　　“这……”

　　看到这一幕，杨奇不由微微一愣，显然是没想到，元力手掌，竟然无法收取眼前的灵果。

　　“只能用肉身收取吗？”

　　杨奇眉头一挑，身形瞬间来到了灌木前，伸手抓向了一枚灵果，不过在抓向灵果的时候，他心中却是十分的警惕，一旦发觉不对，即便是舍弃一只手，也不会继续冒险。

　　毕竟现在的杨奇，对于这片天地的了解十分的有限，宝物虽然珍贵，但也不会拿自己的性命去冒险。

　　咔嚓~

　　杨奇的手掌落下，灵果入手，直接从灌木上摘取了下来，整个过程，杨奇甚至没有感受到任何的不适。非但如此，那灵果入手，杨奇更觉身体变得异常的舒适起来，甚至连被压制和被排斥的感觉，似乎都略微轻了一些。

　　“果然是好东西！”

　　杨奇眼前一亮，确认没有危险之后，他的目光看向了剩下的几枚灵果，当即便要伸手抓取另外一枚灵果。

　　噗~噗~

　　就在此时，不远处的地面突然微微隆起，似乎有什么东西要破土而出一般，看到这一幕，杨奇的脸色不由一变，只是在他的感知中，却并没有发现任何的异样。

　　来不及多想，杨奇双手挥动，迅速将剩下的几枚灵果一起收取了起来，旋即伸手抓向了眼前的低矮灌木。

　　杨奇可没有忘记，之前太初圣主曾经提过，他赐予给杨奇的那种灵果，他得到的并非灵果，而是灵根。天籁小说网

　　得到灵根之后，可以不断培育灵果，因此在收取了灵果之后，杨奇自然是盯上了眼前的灵根。若是能够得到眼前的灵根，带回无尽宇宙培育，眼前这株灵根的价值将会比他手里的灵果更大。

　　嗤~嗤~

　　然而，杨奇的手掌落在灌木上之际，手掌和那灵根接触的位置，便是传来一阵青烟。那株灌木，仿佛烙铁一般，刚一接触，杨奇便是感受到一阵剧痛，这种剧痛不只是肉身上的疼痛，还涉及到了灵魂层次。

　　哗~

　　几乎是在瞬间，杨奇便是缩回了手掌，发现自己的手掌已经只剩下手背部分，手心部分已经消失不见。

　　看着手心的伤势，杨奇嘴里沉声道，“好厉害的手段，要不是及时缩回手掌，只怕整个手掌都被湮灭了吧？”

　　强大的肉身，乃是杨奇最引以为傲的方面之一，可是现在，刚一接触那灌木，自己的手掌就差点直接被湮灭。这无疑是让杨奇明白，想要靠肉身收取眼前的灌木，根本是不可能的事情。

　　哗~

　　想到这里，杨奇心念一动，一道元力手掌抓向了身前的低矮灌木，然而整个元力手掌，却是直接穿过灌木，根本无法抓取灌木。

　　说是穿过灌木，并不准确，确切的来说是触及灌木的部分，直接被灌木烧穿了。而那灌木和元力手掌触及的部分，迅速的扩大，几乎是在瞬间，杨奇凝聚的元力手掌已经消散开来。

　　看着眼前的灵根，杨奇不由叹了一口气，“这里的灵根，并不是那么容易得到啊。”

　　虽然太初圣主从这里得到一株灵根，但不代表杨奇也可以，从那低矮灌木可以轻易湮灭他的手心，湮灭元力手掌来看，帝君层次以下的修行者，想要收取眼前的灵根，根本不会有半点的机会。

　　杨奇的实力和手段虽然不错，但在这片天地之中，拼命之下，恐怕也就八星武帝层次的实力，和帝君层次相比起，有着不小的差距，想要强行收取眼前的灵根，自然成了不可能的事情。

　　砰~

　　就在此时，不远处微微隆起的地面突然炸裂开来，紧接着一道拳头大小的黑色流光从地底飞掠而出。

　　“那是……”

　　看着那半空废物的怪异甲虫，杨奇的脸色不由一变，眼前的甲虫，比起他之前遇到的怪异甲虫体型明显大得多，而且身上散发出来的气息也更为的强大。

　　“明明没有土球啊！”

　　看着那怪异甲虫，杨奇的脸色不由一沉，过来收取灵果之前，他就已经查看过四周的环境，根本没有见到什么土球。

　　哪想到，眼前的怪异甲虫，竟然能够从地底冒出来。

　　看着不远处的怪异甲虫，杨奇嘴里喃喃自语道，“还好只有一只，虽然是中阶武帝层次，不过对我而言，并没有什么威胁。”

　　嗖~嗖~

　　然而，杨奇的话音刚落，那炸开的地面，立刻是飞掠出一道道黑色流光，眨眼之间，一团黑色虫云出现在了那拳头大小的怪异甲虫身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十三章 灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 