    罐中之脑，统治这个文明的智能在最后一刻将所有的城市都……发射了出去。

    虽然有不少逃了比较远的距离，但是没有任何一座城市能真正成功逃离。

    它们全都被摧毁了，上面的居民也没有任何一个生还。

    但这个文明没有就此毁灭，因为……有一座城市还没被摧毁。

    那是一座没有任何居民的城市，只是空有着设备和建筑，里面并没有生物居住。

    没有生物居住的这座城市，当然也没有‘智能’，但它会做一些……基础的动作，那就是把来的生物给改造成罐脑机械。

    这座城市被完好无损地保留了下来，最后，它被放在了‘米德加尔特之墓’中。

    从那之后，这座城市就一直在米德加尔特之墓中，收容任何……路过的生物，让它们作为罐脑居民在里面生活，以它们的思维构成新的智能，并一直延续至今。

    不过，能作为这个文明的最后遗产的，并不只有这座城市而已，还有一颗世界。

    这颗世界，就是原本统御整个文明的智能的核心所在的位置。

    智能原本在发射完所有城市之后就决定摧毁自己，实际上它是打算引爆所有武器系统，并且打算以……最后的力量来对抗米德加尔特。

    即使能造成一点伤害也好。

    这种自杀般的行为……对于现在的智能来说是唯一的选择，因为在居民都搭乘城市离开之后，这个智能也很快会停止运转。

    毕竟，它就是以居民思维数据集中产生的东西，智能有着所有居民的数据思维，通常来说它会按照整体居民的想法来行动。

    智能唯一没有，但个性居民普遍都有的想法那就是‘自私’。

    智能并不自私，所以它会以自我毁灭的方式，来拖延米德加尔特，好让那些城市都逃掉。

    虽然它不知道是否真的能拖延，但它是肯定会这样做的。

    在这场爆炸被启动之时，毁灭性的能量覆盖了整颗世界，按照智能的想法，这颗世界很可能会因此而消失。

    它引爆的威力，也将会伤及米德加尔特。

    但它的想法……并没有真正实现，当爆炸能量绽放的时候，米德加尔特在这颗世界上洒了一些……东西，这些东西来自凝固虚空，它和爆炸混合在一起，产生了一种怪异的效果。

    最明显的效果，就是让爆炸的威力下降了很多。

    因此，最后毁灭性的爆炸将整颗世界完全覆盖，但却没有波及到米德加尔特一点，这也让原本是灰色的世界，也在此时永远地变成了……另一个样子。

    然后，米德加尔特便离开了，留下这颗世界……孤单地飘浮在虚空之中。

    这颗世界，似乎已经死了，它的表面被残骸和碎石所覆盖，在虚空的低温之下慢慢冻结，整个世界也变成了一颗极寒的死寂之地。

    但是，它却仍然……有着‘思维’。

    埋藏在冰结之下的……智能核心，并没有在之前的大爆炸之中死去，它在某个时候苏醒了过来。

    看着极寒的地表，智能的思维中……只有满满的疑惑。

    它已经……忘记了，忘记了之前发生过的任何事情，忘记了有关于罐脑文明的一切。

    同时，它也‘独立’了，它不再需要居民的思维来维持自己，它可以不再以居民的思维来活着。

    但是，活着要做些什么呢？它不知道。

    不过，它很快就注意到了一点问题……它的地表上非常的荒凉。

    只有碎片和寒冷而已。

    也许是可能还留着一些过去的……记忆，智能冒出了让这个世界的地表变得热闹的想法。

    但是要怎么变得热闹呢？它也不知道。

    既然不懂，就要学。

    智能开始翻找一些……相关的知识，智能虽然遗忘了以前大多数记忆……但是没有忘记怎么控制自己的‘身体’。

    它的身体，遍布着整颗世界的地底，可以进行相当多的……事情。

    不过智能目前暂时并没做什么事情，而是在自己的体内翻找着……资料，它发现，自己的‘体内’有着很多的资料，这些资料告诉了它很多知识。

    很快，它便找到让这颗世界热闹起来的方法了。

    ……那就是让这颗世界变热就行了。

    现在这颗世界很冷，是热闹不起来的，如果很热的话，那就肯定会热闹起来，智能在这些资料里得到了……启发。

    而且也得知了，什么地方能让自己的世界热起来。

    然后，它便启动了自己体内的……传送系统。

    收集能量，然后传送，智能和整颗世界离开了原本的虚空，来到了一根……巨大的管道之前。

    它丝毫没有意识到，这根管道就是曾经毁灭它的文明的元凶，智能按照资料的提示，向着这根管道发送交流的信号，表示它想让整个世界热起来。

    管道……答应了它的请求，并且给予了智能一些特殊的物质。

    这些物质，也被称为‘火尘’。

    火尘让整个世界变得温暖起来，而且管道给予它的不只是有火尘而已，还有一些生物，这些生物，很适合变暖的世界。

    智能对于这个情况表示十分的……开心，它接收了管道的礼物，并且让高温生物在它的整个世界发展。

    这颗世界，变得热闹了起来。

    但是，后来出现了那么一点问题，那就是智能发现，火尘有着一些问题。

    它会侵蚀很多东西，并且能够改变地貌和高山，甚至能够改变……智能本身。

    智能发现，自己的‘身体’在和火尘的接触之下发生了‘变异’。

    变异虽然对智能本身的思维能力没什么影响，但当失去火尘的时候，它的意识会慢慢地……消失，而且火尘也会影响到它身上的生物生态。

    它发现，它开始变得依赖火尘了，因此它必须得不断地去找管道，让它给自己更多火尘。

    管道一直都有在给予它很多的火尘，直到某个时候……管道忽然消失了。

    火尘的供应也随之停止，它必须想办法自己获得火尘。(未完待续。)

