    抢就抢吧，如果是欧若拉，那白家无话可说，毕竟欧家的体量不是白家能比的，可偏偏是盛若庭这么一个私生女，这简直就是对白家的羞辱。

    白暮暮收回了喷火的眼神，看见同桌坐着一个G.R的设计师，她故意和设计师套近乎，然后趁机问：“凯瑞斯先生结过婚吗？他到底有没有女儿？”

    G.R设计师笃定地说：“凯瑞斯是我的老师，我跟随他学习设计已经有十五年了，他一生未婚，也没有后代。”

    白暮暮眼底一阵快意，又故意问盛雨萌：“雨萌，你确定你们家这个私生女，和凯瑞斯毫无关系，对吗？”

    盛雨萌笑了笑：“姐姐不可能和凯瑞斯这种设计大师有任何交集。”

    又看慕川，慕川也摇头：“我和她不熟悉，我不知道。”但慕川也知道，盛若庭和凯瑞斯不可能认识。

    G.R设计师都被白暮暮明里暗里地问了好几次了，也按捺不住好奇心，问：“到底怎么了？”

    白暮暮冷哼一声，把白臻臻去江家带回来的消息，添油加醋地说了一遍。

    “……现场上百人，都是京都名流，亲眼看见盛若庭到处说自己是凯瑞斯的女儿，还带了个人去江家，说那是凯瑞斯。”

    凯瑞斯的弟子面有愠色：“不可能，老师没有最近来华国的行程！而且，他也没有女儿！更不可能有一个华裔面孔的女儿！”

    众所周知，凯瑞斯是个白人。

    白暮暮耸肩：“话可不是我说的，是盛若庭说的，现在上流社会都知道盛若庭是G.R设计师凯瑞斯的女儿，她靠着这套话，不知道骗到了多少时尚资源。”

    设计师看了一眼远处的盛若庭，难掩失望和厌恶。

    “她不是号称亚太大满贯影后吗？为什么做这么低级的事情！”

    白暮暮冷哼一声：“盛若庭做的事情可多了，冒充是设计师女儿，只是她做的那些奇葩事情里最正常的一件事！”

    “谎话一说，高富帅男朋友有了，时尚资源也有了，多划算啊！”

    同桌本来就有许多明星和媒体，瞬间就把这话给听走了，很快，各种八卦消息就开始疯传。

    “大消息，我知道盛若庭翻身的秘密了！她竟然找了个演员冒充知名设计大师凯瑞斯，说那是她的爸爸，把江家骗了，还骗了整个时尚圈，这次的杂志封面，也是这么骗到的。”

    “啊？不是吧，那可是G.R首席设计师啊，他的徒弟遍布全球，她怎么会这么想不开要冒充他的女儿啊？而且，那是个白人啊——”

    “啧啧，谁知道她脑子里是怎么想的，连这种事情都敢做，G.R的设计师就在晚宴里啊，分分钟被拆穿吧，不过她有前科了，之前就到处说自己是慕川的前女友呢，撒谎惯犯了吧。”

    “这你就不懂了吧，人有多大产，地有多大产，你看她，靠着一个谎言，成了江氏七少的女朋友，还上了一个重量级的杂志封面，打了个漂亮的翻身仗！人家的目的已经达到了。”

    林优儿和季树自然是听见了大家的议论，也是恍然大悟。

    原来如此。

    怪不得她的时尚资源忽然就多了起来。

    原来都是骗来的！

    骗江森说自己是凯瑞斯的女儿，让江森给买五百万的裙子，再到处骗时尚圈的人，大家都会凯瑞斯面子，自然会给她资源，要什么时尚封面要不到。

    可真不要脸啊！

    林优儿立马就把这事儿发给了自己的团队。

    团队如获至宝，立马就添油加醋地发了出去。

    今天盛若庭把林优儿给狠狠踩在脚下，她的团队正在到处想办法，想挽回颓势，没想到立马就来了。

    但林优儿的团队还是有技巧的，先给盛若庭吹了一波彩虹屁，然后再不着痕迹地提了一嘴，说盛若庭的父亲是G.R设计师凯瑞斯。

    盛若庭的粉丝和路人们都纷纷涌了进来。

    “哇哇哇，原来盛若庭竟然是凯瑞斯的女儿啊，怪不得时尚感这么强呢！虎父无犬女！”

    “凯瑞斯竟然是我家乖女鹅的父亲？我的老天鹅啊，原来乖女鹅这么低调，从出道到现在都没有提到过呢！”

    可彩虹屁才吹了没几条，风向立马就变了。

    “不对，盛若庭虽然在国外长大，但她是华裔，凯瑞斯是白人，他们怎么都不可能是父女吧！这太夸张了！”

    “作为G.R家十几年的老客户和忠实粉丝，我可以负责任地告诉大家，凯瑞斯终身未婚，没有后代！没有后代！盛若庭说谎，她蹭热度！”

    “你们才反应过来啊，盛若庭造谣也不是一次两次了，上一次还造谣说她是慕川的前女友，说盛雨萌是小三，被人家正主当面打脸了！”

    “我有朋友跟我透露，盛若庭找了个演员去江家，说那是她的父亲凯瑞斯，把江家所有人都骗了，凯瑞斯这几个月都没有华国的行程，更不可能出现在江家，这个女人的脸皮真不是一般的厚啊！”

    前后不过就半个小时，盛若庭造谣自己是凯瑞斯女儿的消息就如同长脚一般的传遍了。

    李乔治还在现场忙得焦头烂额，他辛苦培养起来的两个团，十几个艺人，就在这几个小时之间，彻底被毁了。

    因为他们霸凌过气同行，影响过于恶劣，上面直接发了封杀令，所有作品综艺下架，他也是拼死才保住了季树。

    他现在一肚子的火气，正愁没地方发，没想到，一低头就看见盛若庭那条巨大的黑料在首页上。

    “冒充凯瑞斯的女儿？？”

    李乔治都快笑死了，赛琳娜可真敢啊，怪不得盛若庭的时尚资源会忽然爆棚。

    大家都是同行，李乔治知道赛琳娜用的什么套路。

    这个套路他也用过，就是让林优儿蹭江森的热度这一次。

    这就是恶心人的做法。

    凯瑞斯不回应，他们就一直蹭他热度。

    他一旦回应……那就更棒了！

    道歉声明，道歉记者会开一波，甩锅营销号，又能做一波热度了，以后提到国际顶尖时尚设计师凯瑞斯，背后就跟着盛若庭假冒凯瑞斯女儿的新闻，这也是热度。

    但赛琳娜，似乎蹭到了铁板上了。

    【作者有话说】

    感谢春娴的催更，感谢墨绾辞、盛若庭助力哦，么么哒

