    提起厨房里的点心，心儿口水馋得都要掉下来了，朝沐软软盈了盈身子道：“奴婢这就去看看。”

    说着，脚步轻快地走了。

    沐软软心里想的是等点心做好了，第一时间拿过去给殿下尝尝。

    他对她的好，她只能在这些地方回报了。

    手里握着食谱初稿，沐软软觉得眼下可以发布第一本食谱了。

    她叫来另一个丫鬟，去把自己要发行第一本食谱的事情告诉食寮。

    食寮就是她建的特意用来收集菜方和研究菜方的地方，不过如此，食寮还负责培育新鲜蔬菜水果。

    她在外经商时，偶尔会带回一些稀奇的蔬菜水果，交给食寮研究和培育。

    沐软软要发行第一本食谱的消息传到食寮后，食寮上下都沉浸在喜悦的氛围当中。

    等了这么久，他们共同努力的成果终于要面世了，能不让人高兴么？

    天知道他们等这一刻等了多久！

    食寮再同印刷厂的人打声招呼。

    印刷厂的人得知是沐软软要发行食谱不敢怠慢，开始连夜印刷食谱。

    这一晚也有官员跟自家妻子抱怨盛庭州的“不靠谱”行径。

    他本想得到妻子的认同，谁知得到的却是一记白眼。

    官员：？

    “果然，像殿下这样好的男人，天底下是少之又少。”

    说着，越发嫌弃官员。

    官员：？？

    “你自己睡书房去吧。”

    官员：！！

    过分了啊！

    然而他的妻子根本不理会他，直接将他打包踹出房。

    第二天，这位官员顶着一双黑眼圈去当值，却惊奇的发现自己的同僚中也有好几个眼下一片乌青。

    许是同病相怜，他们心有灵犀地对视一眼，这一对视，他们就跟忽然明白了什么似得。

    一人试探性的道：“你们也。”

    其他人点头，“是啊。”

    这就是了。

    几人面色一苦，开始抱怨起自家媳妇儿来。

    “你们还算好的，我媳妇儿直接打了我。”

    又一个官员苦兮兮的插话。

    “我媳妇儿已经跟我阴阳怪气好几天了。”

    “我媳妇儿也是啊，她这几天看我哪哪不顺眼。”

    唉，真是太难了。

    算了，以后殿下的事情少在家里讲吧，免得又被媳妇儿嫌弃。

    众人不约而同的想到。

    一连受了今天阴阳怪气之后，有官员忍不住了，开始花心思讨自家媳妇欢心。

    这是他从来都没有做过的，可当他做了之后，发现好像也没什么难的，尤其是媳妇儿还对他更加热情了之后，他发现偶尔讨一讨自家媳妇儿欢心也无伤大雅。

    印刷好了的食谱由食寮销售部贩卖。

    沐软软在编写食谱的事情，大家早有耳闻，加之三年前陈军军营伙食出奇好的事情，还令人记忆深刻，大家纷纷对即将面世的食谱产生了强烈的好奇。

    这可是一本囊括了各地美食的食谱啊，不知道用那本食谱能做出什么美味来？

    厨子们最为期待，食谱要发行前一晚就在食寮外等候了。

    食寮工作人员上班时，一看外面那些来买食谱的人着实惊了一把。

    竟然有这么多人来买食谱么？

    “你怕是不知晓夫人带着咱编纂的这本食谱有多金贵。”

    那人闻言一愣，这才发现因为惊讶，把自己的心里话说了出来。

    刚说完，她就被自己的同事搭话了。

    “这本食谱包含的内容可多了，而且卖家便宜，谁不想买一本回去研究研究呢？”

    “说的也是，只是卖这么便宜，咱夫人亏了啊！”

    那人拧了拧眉，替沐软软不值起来。

    光一本食谱的成本就要五文钱了，可是沐软软只卖六文钱一本。

    一本食谱赚一文钱，价格实在是太低了，普通书都不是卖这个价，更何况，这本书还凝结了那么多人的共同努力。

    “夫人带人编写这本食谱本就不是为了赚钱。”

    那人闻言，叹了口气。

    只能眼睁睁的看着沐软软把大好的赚钱机会放掉了。

    她原以为食谱卖这么低一本，一定赚不到多少钱，不料买的人实在是太多了。

    印刷厂那边总共印刷了五百册出来，一天之内全卖光了，就这还有很多人没买到，想明天再来买。

    这一天食寮的人忙得连停下来喝口水的时间都没有。

    忙碌的同时又有一种前所未有的充实和满足感，他们的努力成果得到认同了！

    一天卖了五百册，也算是进项不菲了。

    接下来的好几天食寮和印刷厂都没有歇下来过。

    一些人原本以为食谱卖得这么热，市面上肯定会有盗版出现，可实际上盗版少的可怜。

    因为盗版的成本已经超过正版食谱了，做出来卖，买的人不多，不划算。

    谁让他们没有沐软软那么好的背景呢，成本降不下来，只能望洋兴叹了。

    食谱热卖几天后，宣城几乎人手一本，食寮的人一算账，吓了一跳。

    他们竟然赚了这么多银子！

    这也太超乎意料了吧！！

    银子清点好送到沐软软面前来的时候，沐软软也略微有些触动，伸手在大木箱里抓了一把，一抓就是一阵清脆的铜钱响，听得人耳清目明的。

    “那几个参与食谱分红的人你们有去送银子吗？”

    “送过了，这是送过之后的。”

    一人喜滋滋的开口。

    沐软软点头，“食寮上下每个人加三个月的月银。”

    “多谢夫人！”

    食寮的人大部分是女子，她们能拥有一份工作已经不易了，如今还能领到三倍月银，这简直就是天大的喜事啊！

    夫人出手就是大方！！

    之前那几个没有将菜方卖掉的人，一看自己竟然分了这么多银子，一时间没回过神来。

    夫人说到做到，真的给他们送银子来了！

    而那些卖掉了菜方的人一看没卖菜方的人竟然赚了这么多银子，肠子都要悔青了。

    早知道他们也不卖了！

    不过大部分的人都不太贪心，难受个一会儿就缓过来了，剩下的没缓过来也只能自己憋屈去了。

    这几天一到饭点宣城就被拢在一片香气当中，大家发现用沐软软的食谱方子做出来的食物格外香，而且做法还很简单，一时间对她赞不绝口。

    她在民间的威望变得前所未有的高。

