    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，略有无奈地看着皇帝。

    皇帝那小脑袋瓜转的，也是真够快的。

    一下子就猜到郭逸解救他，就是要他帮忙干活。

    “我先和你说说外面的情况吧。”

    郭逸瞄了一眼那太上皇，然后和皇帝笑道：“我们可不是攻破皇宫进来的，所以，外面可是有不少的禁军在。

    而现在朝堂的大臣, 据傅天仇所说，已经没有一位忠臣在了。

    文武臣，已经全被这位太上皇换掉了。

    锦衣卫的话，倒是还有不少忠于你的。

    不过，他们都被关押在锦衣卫的密牢那。

    并且，指挥使那些指挥层的锦衣卫, 已经全都死完了。”

    说到这，郭逸玩味地看了看太上皇和皇帝：“再送你一个消息, 那些忠臣你就别想着召回了。

    他们已经给普渡慈航吃干净消化完了！”

    “吃干净消化完？”

    郭逸的话, 让两位皇帝为止一愣，略有疑问地问道：“什么意思？”

    “字面意思。”

    郭逸摊了摊手，和他们笑着解释道：“普渡慈航是一只修炼了千年的蜈蚣精。

    而护国寺的僧人，全是它的足分身。

    它在京城的目的，就是为了惑乱朝廷，让天下大乱。

    这样，它就可以从中吸取国运，然后修炼成真龙。”

    “不，你说谎！”

    皇帝还没说话，太上皇就惊恐地大喊道：“护国法丈怎么可能是妖魔！

    任何妖魔都无法踏入京城之内的！

    你在说谎！

    你在……”

    “够了，皇兄。”

    郭逸刚想说什么，皇帝就一脸严肃地朝他大喝道：“你为何到了现在还执迷不悟？

    难道你到现在还没看清普渡慈航的真面目吗？

    就算普渡慈航不是妖魔，那也是乱臣贼子！

    你以为是臣弟联合那些勋贵和大臣逼你禅让的吗？

    你错了！

    是那些勋贵和大臣逼臣弟一起，逼你禅让的！

    如果臣弟不愿意的话，那些勋贵与大臣就会发动兵变，改朝换代！”

    “不, 这可不可能……”

    “他们为了让臣弟同意，甚至把所有的兵权都交出来。

    不然，你认为臣弟为何能在登基之日，就把天下的兵权给收拢了？”

    皇帝缓步来到太上皇面前，凝声说道：“祭祀法事你询问普渡慈航，这无可厚非。

    但是，你为何宁愿与他商议国事，也不与朝中大臣商议？

    你这样做，寒了多少勋贵与忠臣的心？

    如果不是有老国公他们在，不是他们依然忠心耿耿，你认为现在这个天下，还是我们朱家的天下吗？”

    郭逸说的事很不可思议，但是也很容易验证。

    只需要派人去一趟普渡慈航的老巢，就可以知道郭逸说的是真是假。

    所以，皇帝默认郭逸说的都是真的。

    不然，就解释不通郭逸为什么要费尽心思，强闯皇宫，和他面对面说这些话……

    目的是什么？

    同时，皇帝这也是在保太上皇。

    如果让郭逸和太上皇吵起来的话，皇帝很怀疑郭逸很可能会当着他的面宰了太上皇。

    皇宫都强闯了，甚至还劫持着太上皇来到这。

    都做了这些事了，那么郭逸有什么不敢杀太上皇的吗？

    太上皇后退了几步，跌坐在地上，两眼无神地嘀咕着：“不，这不是真的……

    你们在说谎，你们就是在背叛朕……”

    “哎～”

    皇帝看着失魂落魄的太上皇，忍不住轻叹了一口气。

    随后，皇帝和郭逸点头道：“你们想朕怎么帮你们消灭普渡慈航？”

    权力金钱美人，这些世俗之物可能能打动不少的方外之人。

    但是，绝对打动不了方外之人让他们强攻皇宫解救他。

    更别说，还要打动郭逸他们两人这种实力的方外之人了。

    衣衫整洁，脸色平静，仿佛逛街一样进入这里……

    要做到郭逸他们这种地步，可不是普通修行之人所能做到的。

    所以，皇帝只要结合郭逸的话，还有他的表现，就能猜到郭逸是来针对普渡慈航的。

    至于自称回朕……

    就太上皇现在的表现，还有普渡慈航的真实身份，皇帝不重新登基的话，这天下就要在他们这一辈丢了。

    亡国之君……

    他们死后，估计都没脸去见列祖列宗了。

    再加上那九大妖魔鬼怪的势力。

    到那时候，可能亡国都是小事，更可能整个人族都要被妖魔灭族了。

    如果真的是这样的话，那他们魂飞魄散都赎不清这个罪。

    “……”

    郭逸听见皇帝的话后，满意地点了点头。

    如果皇帝到现在都猜不透他的目的，那么就要好好考虑要不要和他合作了。

    或者说，把他变成傀儡？

    不过，郭逸还想看看皇帝的能耐，笑眯眯地说道：“你先别想着怎么消灭普渡慈航了。

    你就说说，你现在能不能在短时间内把京城和朝堂控制住吧。

    现在，慈航普渡不在京城内，是清理它在京城内的势力的最好时机。

    而那些奸臣……

    没了那些奸臣，这朝堂可就运转不起来。

    到那时候，天下多少都会乱起来。

    如果你留下那些奸臣的话……

    你认为他们会同意你对普渡慈航下手吗？

    他们不愿意与普渡慈航为敌，在岸上观火，这还好说。

    万一，他们扭头就和普渡慈航联手，你该怎么办？”

    “……”

    皇帝点了点头，沉思了起来。

    看样子，这是郭逸对他的一个考验。

    考验他值不值得郭逸联合他一起消灭普渡慈航。

    同时，这也关乎他未来的处境。

    如果他能自己有办法掌控回朝廷，那么双方就能平等。

    如果不能……

    那他很可能就是郭逸的傀儡，万事他都得听令行事。

    “我需要回大殿。”

    皇帝和郭逸点了点头，然后又看了一眼太上皇：“皇兄，暂时能不能由你们看管着？”

    说到这，皇帝正色地看着郭逸：“除此之外，你们能否暂时听令于朕？”

    “那货是小事。”

    郭逸鄙夷地看了一眼太上皇，然后和皇帝笑道：“问题是，凭什么要我们听令于你？”

    “……”

    皇帝和郭逸对视了一会，幽幽地说道：“如果朕封你们的道统为国教，并且让你成为国师呢？”

    “……”

    郭逸笑着摇了摇头，毫不犹豫地说道：“没兴趣。”

    “……”

    郭逸的话让皇帝为止一愣，略有惊讶地看着他：“你不愿意？”

    “嗯。”

