    见到陶少章一开口又不找人待见了，楚擎知道这家伙是彻底冷静下来了。

    望着这位大理寺少卿，楚擎问道：“下一步怎么办，你去京兆府问一问怎么回事？”

    陶少章没有立马接口，坐回了凳子上陷入沉思。

    楚擎给自己倒了杯茶，倒不是太担心。

    首先陈言绝对没表面上看起来的那么简单，身手也好头脑也罢，不会这么快“落网”。

    其次陶少章是大理寺少卿，属于是专业对口，洗清陈言的冤屈应该不是太难。

    可很快，陶少章一开口，楚擎心里又没底了。

    陶少章抬起头问道：“你说该如何做？”

    楚擎懵了：“不是，大哥，你是大理寺少卿，你问我怎么做？”

    陶少章老脸一红：“我自然有章程，只是…只是想问问你如何想的。”

    “昌朝这官员门槛是真特么低啊。”楚擎叹了口气：“先弄明白三件事。”

    “哪三件？”

    “谁死了，死了几个，什么时候死的。”

    陶少章双眼一亮：“本官也是如此想的。”

    “昨天发生的事情，今天京兆府就来抓人，那叫什么来着，对，刑不上大夫，陈言是读书人，又有官身，李家就是再猖狂，也不敢随意命令京兆府去户部拿人吧，这也就是说，京兆府肯定是有铁证的，那你就得查清楚，这铁证是人证还是物证，证据是从哪里来的，京兆府为什么会断定这些证据是铁证。”

    陶少章猛的点着头：“是如此，对对，是如此，本官也是这么想的。”

    “只要你能推翻这些伪证，你就可以入宫了，禀明陛下，说是因萧县税目一事才导致陈言被栽赃陷害，陛下要是个明君的话，肯定会急眼，就是龙颜震怒，之后的事情就好办了，陈言也就安全了。”

    “啪”的一声，陶少章一拍桌子，神情激动：“与本官，不谋而合。”

    楚擎都懒得吭声。

    他倒是清楚古代很多官员并不需要太过硬的业务能力，只要四书五经学的好就可以，可他是着实没想到，堂堂从四品的大理寺少卿，竟然这么拉胯？

    其实还真是楚擎有所不知，各衙署业务能力过硬的，一般都是主事和文吏，反倒是上官大多都是半桶水。

    不过这并不能说明什么，就好比这大理寺，主事和文吏会查案，问题是他们不敢得罪李家啊，陶少章不会查案，但是身为大理寺少卿，他敢和李家硬刚到底。

    所以说很多事也不能看表象，楚擎想的还是太片面了。

    陶少章站起身：“事不宜迟，现在你便与我去京兆府问询究竟是怎么一回事。”

    楚擎屁股动都没动一下：“大哥，你稍微用点脑子好不好。”

    “何意？”

    “李家搞陈言，是因为你，你觉得他们可能不安插人手盯着你吗，他们可能没想过你去京兆府打探吗，他们可能没想过你要为陈言翻案吗。”

    陶少章又坐下了：“我也是这般想的。”

    “那你这么激动的站起来干什么？”

    “腰有些酸痛。”

    楚擎：“…”

    陶少章讪笑一声。

    “行了行了，别跟我装了。”楚擎没好气的说道：“死的人，肯定是那些放印子钱的，就在北市，聚福斋，私下调查一下，问问周围的铺面和百姓，谁报的案，京兆府怎么处理的。”

    陶少章又站起身，这次倒是没说他也是这么想的，而是朝着楚擎施了一礼。

    “少章，代尚语，多谢楚公子相助。”

    楚擎翻了个白眼：“陈言昨天上午去的，打完了人，我晚上又去了一趟，我怕被连累，要不然谁愿意管你们的破事。”

    陶少章微微一笑，摆明了是不信这番话的。

    其实，楚擎倒是没乱说，有这方面的顾虑，李家能盯上陈言，所以也有可能盯上他。

    可真正让楚擎下定决心愿意趟这摊浑水的主要原因，是因为陈言帮过他。

    人行走在天地之间，都在艰难的活着，也有很多逼不得已，可总要有个底线，有个标准，有个准则。

    楚擎不知道自己的底线在哪里，更不知道应该以什么样的标准和准则为人处世。

    他只是知道，陈言帮过自己，信任自己，自己有能力，或许有能力，那么也应去帮一把陈言，至少，晚上睡觉的时候也会安稳一些。

    “在户部衙署的时候，应该是有李家的人盯梢，不排除也跟上通风报信的我了，即便没有，也有人可能在大理寺外面盯着你，从而看到了我。”楚擎站起了身，一副主心骨的模样说道：“我先离开，装作一副垂头丧气的模样，半个时辰后，你再离开，去北市，在福隆客栈旁边找我，别穿官袍，别坐轿子，从你们衙署的侧门走，避开人，千万别被盯梢，明白了吗？”

    “有何不明白，本官也是如此想…”

    “行了行了，要是什么时候天子再成立个新衙署，比谁最能装B吹牛B，你绝对当仁不让是正卿。”

    没好气的骂了一声，楚擎离开了班房，随即调整好表情，一副爹死娘改嫁的模样，嘴里还骂骂咧咧的，装出一副陶少卿没给他好脸色的模样。

    尤其是和一些大理寺官员擦身而过时，楚擎骂的更大声了，陶瑸是个老扒灰，陶少章见死不救，陶家小小姐是个心机婊，陶家大小姐是个木桶精，就连陶家大小姐的丫鬟也不是个玩意如何如何的。

    结果纯属是媚眼抛给瞎子看，大理寺衙署内空空荡荡的，连个鬼影子都没有。

    一直到出了衙署，叫上了福三，楚擎这才低声问道：“咱一路走来，有人暗中跟着咱们吗？”

    福三下意识的四处看了看，楚擎说道：“别来回张望，有还是没有。”

    “没发觉啊。”

    “就是发觉了，也别声张，低声告诉我就行。”

    福三面色微变：“少爷，咱被盯上了？”

    “不知道，不过概率很低，小心为上吧，不回衙署了，多绕几圈，去北市。”

    “有小的在，少爷您就安心吧。”福三豪气干云的说道：“三五个人，都近不了您的身。”

    “那要是七八个人呢？”

    “七八个人…”福三皱了皱眉：“那您也安心…吧。”

    楚擎略显意外：“你可以揍七八个人毫发无伤？”

    “不，小的是说，七八个人要是想伤您，必须先从小的的尸体上跨过去。”

    楚擎：“…”

    “不过要是七八人，其中又五六人与小的缠斗，剩下三四人去打您的话，那小的就没办法了。”

    “你快闭嘴吧，你越说我心里越虚。”

