    众多人族皇者看着幸存者们要被说服了，也全都松口气。

    毕竟对他们来说，若是能和幸存者合作，也算是一桩好事。

    南宫昊自然不满意，冷冷道：“幸存者必须臣服我。”

    “差不多就够了。”一尊人族老皇者沉声呵斥：“你一个人无法掌控幸存者的，而且若是能让幸存者跟随我们，也算是你功劳一桩。”

    虽然说着算南宫昊的功劳，但这些人族皇者却面无表情。

    显然，对他也就是打算一句夸赞了事。

    南宫昊脸上带着讥讽之色：“你们算什么东西，也配命令我？”

    “今天我就把话放下，要么臣服我，要么就等着异族解决问题，带大病入侵，将你们全都抹杀吧！”

    南宫昊说话的时候，身形还倒退了一段距离，躲开了所有的皇者。

    轰！

    就在他退后的时候，一个巨大的手掌竟是探过来。

    结果自然是那手掌扑空了。

    这一幕的出现，让所有的皇者都是神色有些微妙。

    而沧澜女皇更是怒视了一眼那出手的人族皇者，正是刚才说话的老皇者。

    而此时，那老皇者也是有些尴尬，没想到南宫昊反应如此之快。

    南宫昊毫不犹豫，指着老皇者：“现在多了一条，杀了他。”

    老皇者勃然色变，怒斥道：“混账东西，别忘了你也是人族！”

    “把我当敌人对待，还指望我念同族之情？你老糊涂了？”南宫昊冷冷呵斥。

    老皇者阴沉着脸：“若非是你混蛋，老夫又怎么会出手？”

    “既然我是混蛋，那我杀你不是很合理？”南宫昊直接说道。

    听到这话，老皇者竟然无法反驳，只能更加生气，杀意也是不加遮掩。

    “各位，要我说干脆毁了他！”

    “这小子实在是危险，咱们宁可不要异族臣服，也不能让他有机会治好异族！”

    老皇者冷冷道。

    其他人族闻言，眼神闪烁，显然都有些动心。

    沧澜女皇立刻质问道：“那我问你们，将来异族如果自己找到了解决办法又如何？而且他们不能培养死士吗？”

    “咱们现在要征服的，是这些已经深陷此地的异族！”

    “再说，你们谁有自信在击杀南宫昊之前，阻拦他归降异族？”

    “我本以为能修炼到这个境界的就算不聪明，至少也不会愚蠢。”

    “现在看来，是我太天真了，南宫昊不想帮你们，简直是明智之举！”

    “今天老娘把话放在这，谁敢在和南宫昊作对，我亲手杀了他！”

    沧澜女皇直接放出狠话要保护南宫昊，尤其是对那老皇者说的。

    老皇者被怼的更加愤怒，死死盯着沧澜女皇：“我们这么多人，你只有一个，难道你想自爆保护他？你就不怕他对你也使阴招？”

    “我坑过你们谁？”南宫昊反问。

    此话一出，老皇者无法回答，只能假装不理会。

    南宫昊却没有退缩，而是盯着老皇者问道：“老畜生，你说，我坑过你们谁？”

    这话一出，老皇者不能装傻，只能硬着头皮说道：“你不帮人族，只想自己收服异族，就是坑我们！”

    南宫昊大笑一声，直接说道：“好，只要你们发下誓言，拿到我的神通和法宝后，自己和家族不占半点便宜，只管负责击杀异族，我立刻把我的一切都交给你们！”

    沧澜女皇闻言，也是嘲弄的看着老皇者等人：“只要你们敢许下诺言，我也甘愿将一切宝物贡献给尔等。”

    这话一出，老皇者等人脸色尴尬。

    他们怎么可能敢说？

    来百族战场虽然说着是为了抵御外敌。

    但谁不是想要捞好处？

    若是没好处，谁又回来？

    他们死乞白赖的索要南宫昊的东西，更是为了图谋称霸天下。

    若是真许下这诺言，他们就算是拿到宝物又如何？

    一时间，这些皇者全都不敢吭声了。

    被怼的实在是难受。

    南宫昊冷冷看着他们：“谁敢再说一个字，别怪我不客气！”

    那些皇者虽然气得要死，但还真不敢开口了。

    而南宫昊则是看向了那些幸存者：“臣服，还是死？”

    幸存者们将南宫昊的行为全都看在眼中。

    眼见着他一个恒星级，竟然将一众皇者打压的不敢说话，不禁对他的能力也有些认知了。

    一时间，这些皇者竟然都有些心动。

    犀牛皇者更是问道：“我们若是真的选择臣服你，你们会带领我们驱逐这些侵略者吗？”

    “侵略者必须撵走，但如果是合作者是可以的。”南宫昊扫视众人。

    幸存者们互相对视，显然是在悄悄商量该如何选择。

    异族皇者们见状，反而有些慌了。

    因为一旦南宫昊拥有了幸存者皇者们，对他们就不是那么渴望了。

    异族皇者们也连忙开始商量怎么办。

    很快，幸存者们有了决定，沉声道：“我们决定跟你合作。”

    臣服这两个字实在是太难听了。

    所以他们说是合作。

    南宫昊自然也不会戳穿，露出满意之色：“很好，那……”

    但没等他说完，异族皇者骤然出手。

    倒不是对南宫昊，而是对之前不断刁难南宫昊的老皇者。

    那老皇者虽然防备着四周呢，但也没想到所有异族皇者一起出手。

    他瞬间就被攻击淹没，惨叫着重创。

    其他的皇者反应倒是快，但也只是保护着自己，并没来得及救援。

    而后，紫荆狐更是冲过来，将那老皇者拎起来，沉声对南宫昊说道：“我们愿意选择跟这方宇宙合作，之前侵略所得的资源，我们可以交出来没有使用的那部分。”

    南宫昊闻言，顿时露出满意之色：“聪明。”

    异族皇者们见到他没有拒绝，顿时松口气。

    但幸存者和异族全都归顺了南宫昊，让人族皇者都纷纷紧张起来。

    沧澜女皇想了想，说道：“我沧澜会也愿意合作。”

    南宫昊看向其他的人族皇者。

    那些人族皇者看看凄惨的老皇者，又看看南宫昊，无奈之下只能说道：“我们也愿意合作。”

    “你们不配。”南宫昊冷冷道：“臣服我做奴仆吧。”

