    当第二战结束之后，局面顿时僵持下来。

    对于洛玄机二连胜的结果，很多霸主和圣子至此都不敢相信，哪怕是两位圣人都意想不到。

    而最让圣子急得直跳脚的，是洛玄机的突然下场。

    这般举动，无疑是在割禾青，让人气恼和憋屈！

    而如果洛玄机本场不作战的话，众人还真奈何不了他。

    毕竟这一战的指名权，是放在客席手中。

    “怎么办？放任他休息吗？”

    “哼，此人先放下豪言，然后又突然收手，摆明是在攻心，要让我们自乱阵脚。”

    “我不管，他侮辱我的梦中仙子，我就一定要教他做人。”

    “但，本场指名权在客席，他们不选人，我们也没辙。”

    “反正如今难得有对手，我可不想再对阵那些麻瓜了，而这个少岛主，虽然嘴贱了点，但倒也不失为一个高级的练手对象。”

    ……

    圣子坐席中，众人七嘴八舌，谈经论道，很想从洛玄机手中讨回颜面。

    一副要排队来战洛玄机的架势！

    要知道，圣子们刚从时轮仙界归来，个个都进步神速，位高权重，鼻孔朝天，哪能容许别人在他们面前耀武扬威？

    圣道茶会的主角，应该是他们才对，而不是一个不明来路的蛮荒少岛主！

    讲道台上，眼见圣子军团战意高昂，雷尘剑圣满意地点头，笑道：“如今这种局面才有看头，没想到一个洛玄机，几乎就激起了全部圣子的斗心。”

    银月刀圣也轻点螓首，肯定道：“这可是好事一桩，否则的话，这些骄傲的家伙还真以为自己天下无敌了，稍微打压打压，对他们非常有益。”

    “呵呵，此话言之有理。”雷尘剑圣打了个哈哈，心想你也挺傲气的，随后他又叹道：“只是不知道，这洛玄机还能撑多久，感悟了多少篇章，如果他一站到底，圣子之中绝无抗手，那事情可就大条了。”

    “一站到底？你也太看得起他了。”银月刀圣不以为然，冷哼道：“没错，这少岛主确实资质够高，那编外圣子的名额，估计是要颁发给他。”

    “但以本尊的观察，众圣子已经团结、联合起来，要破掉他的不败金身。”

    “相信再过一两场，他就要被扫出场外，自此一蹶不振。”

    雷尘剑圣眼中精芒一闪，摇摇头道：“且看且珍惜吧，正所谓世事难料啊，本尊活了那么多年，横跨两个纪元，还真没见过，有圣子在圣道茶会中连续吃瘪的。”

    “更何况，这还是历史级别的一届。”

    “这个洛玄机，真的很有意思！”

    说完，两名圣者便是沉默下去，仔细观察着洛玄机的一举一动，而讲道台上的楚浪，目光也是一直留意着洛玄机，嘴角时不时绽放淡淡的笑意。

    也不知道他在想些什么。

    与此同时，众多霸主虽然脸色不好看，但他们的看法，倒也跟两名圣者相近。

    大家都很想知道，这个扮成白痴的少岛主，到底能吃多久的老虎！

    总有一个时刻，他是会遇到真龙的。

    而到时候，就是他的落幕之时！

    此时，客席中的一道道目光，都尊崇而敬服地看向洛玄机。

    虽说本场的指名权落在客席，但有洛玄机显威在前，现在圣子又火冒三丈，谁敢上去献丑啊！分分钟被当成沙包，被打得面目全非！

    众多客席武帝，都在寄望着洛玄机出战。

    众人知道，只有他，才能有取胜的机会。

    名额保不住，颜面总得保住吧？

    所以一时之间，无论是客席道子，还是圣子，都纷纷看着洛玄机……喝茶，后者仿佛成为了整个茶会的中心，让人有点不耐烦、烦躁至极！

    “你还打不打，一句话。”易无痕道冠高企，长袍猎猎，直接无视掉其余的武帝，朝着洛玄机叱问道，浑身混元之气涌动。

    “听你这口气，好像指名权在你手上一样。”楚云轻轻放下茶杯，吩咐强忍着恼意的叶妃璇在背后按摩肩膀，而后淡淡道：“我连战两场，想休息一下，你有什么意见吗？”

    闻言，易无痕气得咬牙切齿。

    意见？他当然有意见！

    你这个登徒浪子，居然够胆借助比武之便，趁机揩他姬梦婵女神的油，亵渎她的身子，没意见就假了！岂有此理！

    但，这是论道规则，他没办法啊！

    谁让他没有指名权呢？

    “你要休息到什么时候，我认为，你是在怯战。”易无痕星眸一凝，冷声道。

    “你是真的烦。”楚云看了后方一眼，示意叶妃璇停止按摩的动作，旋即缓缓站了起身，道：“不过，既然你赶着送死，我就勉为其难地帮一帮你。”

    “出来吧，姓易的，我就指名你。”

    言罢，楚云横越虚空，一步乱闪，稳稳落在演武场之中。

    望见这个在心里吊打过无数遍的身影，此时终于落在演武场上，很多圣子顿时精神一震，而那易无痕更是喜笑连连。

    他只觉得，自己终于能在女神面前，上演一出打脸的好戏了！

    洛玄机！我“七星道子”易无痕，马上就要将你踩在脚下！

    我要让你，成为我求爱路上的一块踏脚石！

    虽然心理活动是如此的丰富，但易无痕表面上，还是一副正道做派，毕竟是清虚宗的大传人，现场还有那么多师祖看着，他自然不敢太过放肆。

    “能与大名鼎鼎的冰玄少主较量一番，易某荣幸之至，只不过比武切磋，刀剑无眼，受伤折损那是在所难免，若然洛公子你遭受重创，请恕易某多多开罪。”易无痕说道，昂首阔步，眉宇之间，显露出一种横征万里的气概。

    “还没打就先学会嘲讽，姓易的，你与那武行空同为清虚宗传人，但性格上好像差得有点远，一个是狗头，一个是石头。”楚云淡漠道，让远方的武行空眉头微皱。

    “你说谁是狗头！”易无痕的眼神冰冷起来。

    “谁回答就是在说谁。”楚云若无其事的样子。

    “蛮荒岛主，果然嘴贱！”易无痕目光锋利，陡然间威势急升，冷叱道：“既然如此，接下来我就掌你的嘴，把你打到不能说话为止！”

    话音一落，恰好雷荧结界合拢，无数道目光凝望而去，只见易无痕抢攻而出。

    他化作一道紫电银芒，一步一闪之间，居然毫无霸道之意，反而有一种绵绵悠长的道律，那般掌力雄浑而大气，直取楚云的头颅。

    “柔系修士。”楚云顿时明悟，知道对方的底细。

    楚云侧身避过，如光如电，一记七色巨掌，炫光闪耀，直接印在他原本的位置，那里顿时风雷变幻，飞沙走石，电虹驰走。

    砰的一声，虚空猛然崩碎开来！

    “武技？”楚云疑惑。

    按理来说，论道之战，只允许使用圣灵武学，其余武学是禁止使用的。

    相信易无痕也深明这个规则。

    但看其玄奥莫测的掌力，又不像是圣级武学，可谓相当的古怪。

    见楚云避退而开，易无痕收回柔中带刚的一掌，自傲一笑，道：“觉得很奇怪对吧？看你这个表情，就知道你是以为我使用了其余的武学。”

    “呵呵，为免你说我胜之不武，现在本道子就好心给你解释一下。”

    “我修炼的功法，叫做《七曜武经》。”

    “这种功法有一种特殊之处，就是靠它修炼出来的真元，附带淬体的功效，如此一来，就能让我普通的拳掌攻伐，在那一招一式之间，都自动产生七种星河玄劲。”

    “分别是赤火星河、黄土星河、青木星河、翠风星河、蓝海星河、紫电星河、金刚星河，代表风、雷、水、火、土、金、木七大属性。”

    “换句话说，我只用普通攻击，都能直接击败你！”

    说话之间，易无痕哈哈一笑，显露出强大的自信，手中炫光闪耀，一下子瞬步探出，朝着楚云奔袭而去，就好像掌御星辰，撼击宇宙。

    “咻！咻！咻！”

    楚云连连避过，所过之处，尽是星河崩开，银芒喷涌的壮阔现象，璀璨得让人睁不开眼睛。

    但见两名圣者和白孤城都没有表示，这就证明对方的强势攻伐，的确不属于犯规的范畴，人家这是普攻自带效果。

    “真没见过这类型功法，有点意思。”楚云喃喃道，一步穿空，再让易无痕的一掌击在空处，绽放出千万道霞光，氤氲流淌，气象万千。

    一直以来，楚云修行的功法只有一种，那就是《神炼诀》。

    所以见到对方的《七曜武经》，居然自带七星要术，不免生起几分好奇之心。

    “怎么了？刚才两战，已经耗尽你的元气，现在连出手都不敢了？”易无痕笑道。

    “……”楚云无语，这家伙，原来也是个嘴炮好手。

    战斗之时，就很少见这种又是自报家门，又是张嘴就来嘲讽的，对方显然是自信到极点。

    “哈哈，看来你也不过如此。”此时，易无痕笑了笑，忽然又话锋一转，道：“洛玄机，你有没有发现，自己在行进挪动之间，愈发的力不从心？愈发的体虚气弱？”

    闻言，楚云眉头微皱。

    不过他仔细感应，却讶异地察觉到，自己本来盈满的真元气池，果然不见了一丁点的真元。

    按理来说，光是踏步闪避，绝不会有这样的消耗，哪怕只是一丁点儿。

    而前两战的消耗，对于楚云如今拥有的磅礴真元量而言，简直就是不值一提。

    到底发生了什么？

