    缴纳了二十万灵石的保证金后，萧清羽和楚怀殇被管事孙东海带着，进入了贵宾室的后门。穿过一条回廊，推开门的一刹那，顿时大片声浪袭来，喧嚣得刺耳。

    一条向下的台阶延伸着，他们站在地下斗兽场的上方俯瞰。

    比起上面的斗兽场大厅，这个地下斗兽场的面积至少增大了三倍，光是比赛场地就足足百丈方圆，容纳几十只大型凶兽都绰绰有余了。

    圆环形的看台上，客人丝毫不减少，一个个衣着光鲜，神情却显得亢奋，冲着前方大声呐喊：“杀，杀啊！”

    每个客人旁边都有漂亮的侍女和小厮伺候，无论是美酒佳肴，还是要下赌注，都无比殷勤。

    孙东海笑道：“二位贵客，地下斗兽场是通宵不停的，想玩到什么时候都可以，请！”

    看着场中正在厮杀的双方，满台都是鲜血，萧清羽轻轻皱了皱眉，才走下了台阶。

    楚怀殇拥着她，走到一处无人的位置坐下，立即就有侍女和小厮迎了上来。

    这里的人，哪一个不是人精？

    一看萧清羽和楚怀殇二人的穿着和不凡的气质，绝非普通世家出身，两个侍女看着楚怀殇俊朗贵气的样子，忍不住芳心暗跳。小厮则多看了萧清羽一眼，连忙垂下头去。

    来这里的客人多了，可像眼前这对这般亮眼，风神俊秀的人儿，实在罕见。

    片刻，面前就摆满了各种瓜果酒水，小厮手上捧着斗兽场特有的赔率册子，专供客人下注。

    既然来了，就要装像点。

    楚怀殇随手摸出一把灵珠，放在小厮的托盘上，十足的豪门贵公子架势，不差钱。

    “七颗灵珠，等于七十万灵石！”

    小厮满脸堆笑，问道：“公子，这一场已经停止下注了，不如买下一场吧？”

    楚怀殇淡淡应了一声，不说话了，只拥着萧清羽，慵懒地靠在椅子上，看着场中的厮杀。

    萧清羽端起一杯香茶，刚想喝一口，才闻到那股味道就停住了。

    她放下茶杯，又捏起一颗水晶葡萄，自己吃了一颗，又喂了一颗给楚怀殇，才娇媚又温柔的样子，凑到他耳旁轻言细语：“这茶有问题，里面下了让人亢奋的药。看来这地下斗兽场果然有问题，只怕等会有好戏看。”

    楚怀殇瞳色一暗，顺势在她光洁的面颊上一啄：“看下去就知道了。”

    正中的比赛台上，对战凶兽的修者已经落败，浑身是伤，奄奄一息。

    他的对手是一只体型庞大的五品的变异铁齿短吻鳄，身躯长达三丈，体重上千斤。

    铁齿短吻鳄迈动四肢，快速冲了过来，冲着那修者就是狠狠一口咬去，全场顿时响起了一片贵妇、千金们的惊呼，纷纷捂住了眼睛。

    男人们却怒骂了起来：“咬死他，咬死他！这种混蛋根本不配活着，连个畜生都打不过，害得老子又输了钱，死了的好！”

    根本无人阻止，只有起哄声，怒骂声，惊叫声……

    萧清羽看得皱眉，手指一根根攥紧，这地下斗兽场果然血腥残忍到了极点。

    之前她还觉得上面的普通场很残酷，现在看来，简直是小巫见大巫。

    也不知道背后这林家，究竟靠斗兽场赚取了多少暴利，才容许这种生意继续下去，而且越演越烈，毫不阻止。

    很快，比赛台上，下一场又开始了。

    主持人并没有出现，只有声音回响在斗兽场上空，充满了煽动：“诸位，刚才那一场是铁齿短吻鳄赢了，不知诸位贵客们赢得如何？”

    “滚你的蛋，老子输了！十万！”

    “少废话，赶紧下一场，本公子还要赢回来呢！”

    无数人嚷着，骂着，全场一片喧哗，却依旧无法盖过主持人的声音：“比赛继续进行，下面是第今天的第三十六场，战斗越来越激烈，阵容越来越火爆！”

    这声音陡然高亢起来，大喊道：“下面出场的是，我们期待已久的风邪大人，对阵凶兽群！大家鼓掌！”

    刹那，整个斗兽场陷入了一片尖叫欢呼声中。

    被药茶刺激了大脑的贵妇千金们，很快忘了之前的血腥，一个个期待地盯着场中，挥舞着手绢，满眼小星星地喊着风邪的名字，十足狂热。

    男人们立马下注，坐在萧清羽他们不远处的一个大腹便便的中年人，直接下了五百万灵石的赌注，仿佛已经认定了这一场风邪稳赢。

    身后的小厮凑了过来：“公子，这一场是风邪大人，要不要多下点注？”

    楚怀殇淡淡道：“怎么，这个风邪很厉害？本公子第一次来，不太清楚。”

    “可不是！风邪大人是我们斗兽场的大人物，胜率八成以上，足足对战半年了。”小厮满脸热切地道：“就算这一场风邪大人对阵的是凶兽群，也稳赢不输，而且赔率是一赔一点五哦！”

    “下注一百，风邪赢了得一百五？”萧清羽也一副心动的样子。

    在得到了小厮肯定的答复后，楚怀殇又摸出了一把灵珠，加上刚才的七十万，一共价值一百八十万灵石。

    很快，比赛开始了。

    铁栅栏升起，除了场中的铁齿短吻鳄之外，又来了四只凶兽。

    两只五品，两只六品，都是体型巨大的凶兽，一出场就嘶吼起来，仿佛随时都会自相残杀一样。

    另一头，风邪出场了。

    这是一个相貌俊美，却带着几分邪气的年轻男子，一头黑发用一根银色缎带束着，唇边泛着冷笑。他赤裸着上身，空手，胸口上一道十字伤痕，足有一尺长，可想而知他曾经遭遇过何等危险。

    叫声停止了，众人紧张又期待地看着。

    在风邪出场的一瞬间，五只凶兽终于有了目标，齐齐看着他，犹如见了美味的猎物般，一步步逼近。

    一声怒吼，一只雷云豹率先朝着风邪扑去，其他四只凶兽也紧随其后，不约而同地同时发动进攻。

    风邪眼神一凛，杀机闪过，扬手朝着雷云豹腹部刺去。

    他的掌心中，竟然刺出一根三尺长的骨刺，雷云豹猝不及防，顿时被刺个对穿。

    “居然……”萧清羽看得眸子一缩。

