    “哈哈哈，就为这个啊，没问题，明天本将军亲自带着宣文君前去查看便是！”

    王贲哈哈大笑，虽说这骊山王陵工程不是谁都可以参观的，但也不算什么大机密，去看看倒也无妨。

    “既如此，秦用多谢将军！”

    秦用拱手作揖，用这个时代的礼节回应道。

    “好了，不必客套，想必大家也饿了，今日我可是为大家准备了上好美味。与状元楼的美食当然无法媲美，但也是寻常人想吃吃不到，哪怕是军中，我等也只有偶尔才能吃得上一顿的美味啊！”

    “来，快快请坐！”

    王贲摆摆手，说话间，拉着秦用便开始安排众人坐下。

    待得众人坐下，此时，那陈亭也来了。

    “启禀将军，沙盘已经送下去！”

    陈亭出现，没好气的看了秦用等人一眼，随后拱手道。

    “好，吩咐下去，把本将军准备的美味送上来吧！”

    王贲回头，笑着说道。

    陈亭应诺一声，又转身离去。

    很快，十几个甲士端着一个个托盘走了进来。

    那些托盘上，竟然是各种各样的菜式。

    当然，说是菜式，其实做法也就那两种，一个烤的，两个煮。

    仔细一看，那就是一只烤獐子，一只水煮鸡和一块水煮羊肉。

    三个菜式，在每个人面前的桌案上都摆放了一份。

    “哈哈哈，我们这里的菜可比不上状元楼那般色香味俱全，之前好奇，特意让人去状元楼弄来一份，真是让本将军食指大动。怎么样，这菜，宣文君应该不会嫌弃吧？”

    王贲那豪爽的大笑声再度响起，笑着说道。

    说话间，又来了几个人，在众人面前的桌案上放下了一碟干粮饼。

    一旁，不知为何，阿瑶和乌雅看着面前的菜式，确实略显失望。

    不得不说，就这菜式，看似豪华，但和宣文君府的菜式一比起来，压根就不是一个层次的。

    阿瑶虽然深处深宫，但这近年来，状元楼的美食也吃了不少，早就瞧不上这些了。

    更别说乌雅，看一眼，几乎都没了食欲。

    “哈哈哈，王贲将军客气了，如此美味，秦用见之，已是食指大动，岂能如此贬低？”

    “若秦用没看错的话，这些东西可都不是军粮中有的，是王贲将军狩猎而来的吧？”

    秦用也大笑一声，回应道。

    虽然看起来这些菜做得的确没啥食欲，但秦用也是明白的，在这个时代，别说摆这么多野味了，哪怕是王请客大宴群臣，摆上一块清水煮羊肉的时候都比比皆是。

    那是豪华盛宴，面前这摆法，更是盛宴中的盛宴。

    时代不同，面临的局面也有所不同，看着前面这些东西，秦用倒是一点也不怀疑王贲的待客之心。

    一旁，阿瑶和乌雅同时回头看了看秦用，都觉得秦用这话有些谦虚得过分，甚至有些虚伪了。

    就这没事，和宣文君府的美味相比，王贲的说法都是保守的，哪有半点贬低？

    不过两女也没说什么，人家待客也算热情，你总不能去打别人的脸吧？

    可就在两女以为秦用只是客套两句的时候，突然间，秦用站起身来，笑道：“王贲将军稍等片刻，秦用去去就来！”

    王贲一愣，众人也是一脸不解，这都用膳了，突然起来干啥？

    “宣文君有何要事，可需要下面的人帮忙？”

    王贲笑道。

    “不必，就是秦用随身带了一些东西，去取一下而已！”

    秦用拱手回应道。

    “哦，那没问题，我这就吩咐人带宣文君前去！”

    王贲点头，说话间一声令下，立刻有人前来，带着秦用离去。

    秦用等人随身带来的东西，在这大营安置众人后，也统一收纳到了一起，正摆放在一处营帐中。

    秦用在来人的带领下来到营帐前，走了进去，装模作样的摸索了一番，暗地里直接从系统空间中取出几盒蘸酱。

    把这些蘸酱包在一个包裹中，秦用方才离去，前往中军大帐。

    回到位置上，秦用笑道：“将军，可否差人送来一些小碗？”

    王贲皱眉，一脸不解，道：“几个？”

    其他人也是一脸疑惑的看着秦用，不明白这用膳了，怎么还有这么多事。

    秦用看了看现场，连王贲在内，加上陈亭、屠睢，还有他秦用一家两口子以及阿瑶，共六人用膳。

    于是道：“十八个吧！”

    虽然疑惑，但王贲也点了点头，下令道：“送十八个碗上来！”

    很快，碗送了上来，秦用吩咐一声，十八个碗分成六份，在众人面前没人摆上三份。

    秦用拿出那三罐蘸酱，分别是一罐芝麻酱，一罐黄豆酱，以及一罐麻辣酱。

    这些蘸酱都是秦用早就调配好的，本身就备着以防不时之需。

    芝麻酱不是纯粹的芝麻酱，黄豆酱也不是纯粹的皇后将，都和那麻辣酱一样，经过了各种调料调配。

    秦用拿着勺子，在三个罐子中各自掏出一些酱放在碗中，然后递给一旁的阿瑶，笑道：“阿瑶姑娘，如法炮制，盛一点！”

    阿瑶一脸不解，但一闻那味道，她眼睛不由的就是一亮。

    此前，他们就曾一起吃过火锅烤肉，这酱不就是之前秦用调配的那种吗？

    没有丝毫迟疑，阿瑶赶忙给自己弄了三份，然后递给一旁的乌雅。

    乌雅似乎也明白了，赶忙给自己上了一份。

    这时，秦用方才看向王贲，笑道：“王贲将军，这吃肉岂能没有作料？作料可是肉的灵魂，就如酒一般！”

    “这酒吧，还在方才陈放东西的营帐中，但这酱我可带来了，将军可愿来一份？”

    王贲一脸好奇的看着那三盒酱。

    此刻天色已黑，营帐中点着油灯，看不大清楚。

    但见秦用几人都各自来了一份，王贲也连连点头，道：“来，给本将军来一份！”

    说话间，王贲也不故作姿态，亲自起身拿起三个罐子，径直回到位置上，给自己盛了一份后，方才让陈亭上来拿走，最后陈亭和屠睢也各自盛了一份。

    此刻，屠睢同样也明白了秦用的意思。

    就这酱，这几天他可是垂涎许久了，各有各的味道，只要搭配上，别说吃肉了，就算白水煮素菜，轻轻一蘸，那都是美味无比啊。

