    第650章 好好聊聊吧   

    吕梦竹回到家中，叶星河就出去了，毕竟姚志义已经将人给带走了，而他则是要看看这背后到底都是隐藏着什么人。

    

    吕梦竹也知道叶星河现在有很多事情要做，毕竟现在的情况有些特殊，故而吕梦竹也没有多说什么，只是让叶星河小心一点比较好。

    

    叶星河刚刚离开家中，水玲珑就拉着吕梦竹坐下了：“干妈，累了吧，我给你按摩吧？”

    

    说着水玲珑就直接走到了吕梦竹的身后，开始给吕梦竹按摩。

    

    “你是不是有什么事情？”

    吕梦竹扭头看了一眼身后的水玲珑。

    

    虽然平日里面水玲珑对吕梦竹也不错，但是却没有这么殷勤过。

    

    如今完全是第一次。

    

    这使得吕梦竹觉得水玲珑肯定是有事情找自己帮忙。

    

    水玲珑讪讪一笑：“干妈，你看我能不能练武？”

    

    吕梦竹在听到水玲珑这话后，微微一愣，随即便笑了起来。

    

    “我还以为是什么事情呢，原来是这个事！”

    吕梦竹淡淡的说道：“过来坐我旁边！”

    

    “干妈……”   

    “怎么，经历了今天的事情，你意识到了事情的严重性，觉得自己是一个拖油瓶是吗？”

    

    水玲珑点了点头。

    

    现在她的确是这么想的，今天的事情让水玲珑深深的意识到，自己完全就是一个拖油瓶。

    

    而她现在根本不想要做拖油瓶，所以她想要改变这一切。

    

    即使不能够帮叶星河什么忙，但是也不能够给叶星河增加什么麻烦。

    

    “玲珑，这天下所有人都适合习武！”

    吕梦竹很是认真的盯着水玲珑：“只是天赋这种东西，是真的存在！”

    

    “就像是电视里面演的那样吗？”

    水玲珑很是好奇的问道：“就比如郭靖，他的天赋就很差……”   

    “你这个比喻很到位，但是有一点，郭靖是从小就开始习武，怎么说都有一定的底子在那里放着！”

    吕梦竹点了点头，很是认真的说道：“而你，却根本没有丝毫的底子！”

    

    “换句话说，一个三岁的孩子，即使没有天赋，但是从小培养，而你有天赋，可是却二十多岁才开始习武，你未来的成就未必会超过对方！”

    

    “最重要的是，你所要吃的苦，绝对是别人的十倍，甚至百倍！”

    

    吕梦竹的脸色慢慢变得无比认真而又严肃了起来：“玲珑，我知道你想要习武，你不想要做一个拖油瓶，但是你要好好的考虑清楚！”

    

    “如果你真的要习武，我可以教你，但是你未必能够忍受的下来，而且你还有公司，你的时间都未必足够！”

    

    “其实我觉得，你现在也挺好的，只要你足够有钱，那么就没有人敢动你！”

    

    “你应该知道，这个世界上百分之九十九的事情，都是用钱能够来解决的，而剩下的那百分之一则是需要更多的钱！”

    

    “你没有必要来受这个罪，只要你努力挣钱，你也可以站在这个世界之巅的，当你大手一挥，便会有无数人为你拼死拼活的去卖命！”

    

    吕梦竹并不是在打消水玲珑的积极性，她说的乃是事实！   

    如果水玲珑的钱真的足够多，那么足以搞定所有的问题。

    

    毕竟这是一个利益至上的年代，或者说从古至今都是如此。

    

    纵观历史，多少能人不都是给有钱有权势的人卖命吗？

    

    “干妈，你说的这些我都知道，但是我更加想要将自己的命掌握在自己的手中，而不是依靠手中的财富！”

    水玲珑重重的说道：“干妈，你放心，我绝对能够吃苦，我也会挤出时间来练武的……”   

    望着水玲珑这满脸坚定的样子，吕梦竹知道水玲珑已经打定了主意，不管自己说什么，都没有任何的用处。

    

    “既然你想好了，那我就不多说什么了！”

    吕梦竹从口中吐出了一口闷气：“从明天开始……”   

    “干妈，咱们别从明天开始了，今天就开始吧！”

    水玲珑满脸迫不及待的望着吕梦竹。

    

    “好吧，不过你要是坚持不下来的话，就告诉我，别勉强自己！”

    

    不是吕梦竹看不起水玲珑，而是水玲珑知道，水玲珑想要习武，所要付出什么样的代价。

    

    水玲珑又是温室中的花朵，所以吕梦竹并不认为水玲珑能够坚持下来。

    

    别说吕梦竹会这样认为，哪怕是叶星河肯定也会这样认为。

    

    毕竟他们都是习武之人，都知道习武有多么的艰难和辛苦。

    

    “我一定会坚持下来的！”

    水玲珑铿锵有力的保证道。

    

    此刻，水玲珑已经彻底打定了主意，不管怎么样，她都会坚持下去，绝对不放弃。

    

    但是当水玲珑真正开始习武的时候，才知道，原来习武是那么的困难和艰难！   

    “扎马步会吗？”

    

    “我在电视上看到过！”

    

    “会吗？”

    

    “应该可以！”

    

    “那你去院子里面先扎马步吧，练练基本功！”

    吕梦竹淡淡的说道：“刚开始，也别太长时间，半个小时就休息一下，然后一个小时！”

    

    “我现在就去！”

    

    望着水玲珑离去的背影，吕梦竹长叹一声：“这孩子估计也就一时上头了！”

    

    哪怕是到现在，吕梦竹都不看好水玲珑，毕竟练武太苦了，而且还十分的枯燥，寻常人根本无法坚持下来。

    

    况且这不过是刚刚开始而已，接下来将会更加的困难！   

    …………   

    与此同时，叶星河已经找到了姚志义。

    

    “叶先生……”   

    “人怎么样？”

    

    “我已经让人给他看过了，虽然受了重伤，但是不会死，而且现在我已经给他治疗了！”

    

    姚志义知道这个人对叶星河来说很重要，所以在将其给带走后，就给他处理了身体上的伤口，并且目前还已经从昏迷中醒了过来。

    

    “他现在已经醒了过来，不过想要离开这里，我让人将他给捆绑了起来……”   

    “都受伤了，还想要走！”

    叶星河轻笑一声：“也不想想自己能不能走的了！”

    

    说话间的功夫，姚志义就带着叶星河来到了男人关押的地方。

    

    此刻，男人脸上的面具已经被摘掉，真实容貌完全暴露。

    

    这是一个中年男人，约莫五十多岁的样子。

    

    虽然已经年过五十，但是从他的轮廓上依旧能够看得出来，他年轻的时候绝对是一个美男子！   

    “叶星河……”   

    “我们又见面了，好好聊聊吧！”

    叶星河面带笑容的盯着对方！   

    

    

