

    账户名：天天都想赚钱

    账户等级：白金会员

    账户积分：158741

    这是新号，孟拂在上面挂过几次香料，她寄过去香料的时候，就被天网评级为白金会员。

    孟拂看了下账户动态，确定没有问题，才开了一瓶啤酒，不紧不慢的点开自己刚刚看到的名为“TW”的店铺，下单。

    五样东西，是专门卖调香物品的大店卖的，6折后，232积分。

    在天网一百以上的积分，就算是大交易了。

    地球另外一端，联邦中心，188层大厦，TW总部，面前浮现着三D虚拟屏幕的客服看着新的单子，用着联邦语言大叫：“白金会员！这是白金会员！”

    天网白金会员并不多，大部分都是青铜会员，听到这声音，内部的人都绕到这边来，看着淡蓝色的虚拟屏幕——

    天天都想赚钱【白金会员】

    落款地：大夏国。

    大夏国有白金会员了？

    天网上的白金大佬他们大多都听说过，都是联邦赫赫有名的大财团跟异能力的家族。白金会员，背后没有一个强悍的势力根本就护不住白金账号。

    这位天天都想赚钱他们是第一次见，但不能阻挡，他们对白金大佬的膜拜。

    TW店铺客服手抖着，点过去一串话——

    【尊敬的亲亲，小店马上就安排发货哦，联邦快递正火速带着您的宝贝向您赶来呢（害羞）（害羞）】

    孟拂：“……”

    天网又怎样，客服还不是跟网上一样傻不愣登的。

    她喝了口酒，关掉网页。

    **

    翌日。

    孟拂醒的很早，她今天要去见盛经理，也没去谍影的片场，她拍戏一向是一条过，听到她今天不去，高导跟秦昊的反应竟然是松了一口气。

    听到高导甚至有些愉快的回复，孟拂开始沉思。

    她沉思了几分钟，爬起来跑步，跑完，许导就给她发了语音。

    “你见到方编剧了？”方编剧一早就跟他得瑟。

    孟拂虽然在跑步，但她气息非常沉稳，此时停下来，拿脖子上的毛巾擦了下汗，“嗯”了一声，“许导，您之后还有新的戏要拍吗？”

    听到这，电话那头正在喝咖啡的许导精神一振，他这十年来虽然没拍过新剧，但是手里确实积攒了几个好的剧。

    “有，下一部是军旅题材。”许导心思考着哪个角色适合孟拂。

    孟拂一听，也笑了，“那我给你介绍一个人，不是说一定要他，您可以让他先试试戏，再决定给他一个角色。”

    脑子里再想给孟拂一个角色的许导：“……”

    他顿了下，然后幽幽开口：“里面有个年轻的女性角色……”

    孟拂往楼上走，一手拉开外套的拉链：“许导，我介绍的这人是男性，块四十岁了，就是黎清宁老师，不知道你有没有听过。”

    许导：“……”

    或许，这就是直女吧。

    他心就忽然很累，他，许博川，一句话出去，娱乐圈想要出演他戏的人，能从京城排到联邦中心。

    怎么到孟拂这里，就啥也不是了？

    他明里暗里跟她说了这么多次。

    “那先让他来试个戏，”许博川放下咖啡杯，“这部戏其他角色还没找好，投资商我还在考虑，这个星期我要盯着《遇仙》的进程，下个星期一吧，来京城找我。”

    下个星期一。

    孟拂跟许博川约好了时间，就挂断视频，给许博川他们制的香也要赶紧安排上了。

    苏地一早就跟赵繁来到了孟拂这儿。

    孟拂回去洗完澡之后，就吃了饭，苏地才开车前往见盛经理。

    **

    路上，孟拂微信上弹出来一条新的消息——

    唐泽：【图片】【图片】

    唐泽：你觉得这首歌怎么样？

    孟拂点开图片看了一眼，填词作曲都是唐泽本人，歌名《青山几度》。

    她按照曲谱哼唱了一下。

    坐在隔壁的赵繁眼前一亮：“这是什么歌？”

    “唐老师的新歌。”孟拂拿着手机，跟赵繁说话的时候，给唐泽发过去一个表情包——

    孟拂：【很棒.JPG】

    唐泽：等会儿让你经纪人来我这儿一趟，这首歌很适合你唱。

    唐泽：送给你。

    看到这一句，孟拂手顿了下。

    唐泽跟他的经纪人说话她没听全，不过也能猜到大概的情行。

    资本家都是这样，唐泽以前有资历，不温不火的，现在因为孟拂的关系，突然有了点热度，他的公司应该动他主意了。

    唐泽写的这首歌副歌部分时高音，他嗓子还是唱不了以前那样的高音，所以他没有准备自己唱这首歌，而是给孟拂了。

    孟拂指尖在手机屏幕上划着，没说歌的事情，只回了一句——

    【地址。】

    唐泽发了个定位，是他的公司。

    苏地车缓缓停在世外阁。

    依旧是老包厢。

    孟拂进去的时候，苏承、盛经理跟盛经理的秘书都在。

    “孟小姐。”盛经理连忙起身向孟拂打招呼。

    “客气，”孟拂朝他看过去一眼，然后坐到苏承这边，手支着下巴，说话的时候，纤长的睫毛微微颤动，“你知道我今天找你什么事吧？”

    “我知道，您介绍的人是谁？”盛经理坐下，只是不敢动桌子上的茶。

    苏承看了苏地一眼，苏地把手上的资料递给盛经理。

    这些是苏承收集的唐泽的资料。

    盛经理翻了一下，有些诧异，他原本以为孟拂说的是楚玥那几个人，没想到竟然是唐泽。

    他顿了顿。

    孟拂看着盛经理，想了想，还是开口：“盛经理，签这个人，你一定不会后悔。”

    她身后，看到了孟拂是来给唐泽换公司的赵繁：“……”

    孟拂还在推销，“他开个演唱会，就能把你付的违约费给赚回来。”

    赵繁：“……”

    都知道唐泽因为嗓子问题，不能开演唱会，也不能再唱高音。

    若不是苏承在场，赵繁恨不得把孟拂拉走，推销就推销，别传假消息！犯法的！

    “好，我会跟唐泽那边交涉。”盛经理脸上的微笑不变。

    第一次签孟拂的时候，他就打算好赔钱了。

    没想到他捡了个大便宜，听赵繁说，孟拂拍戏也是出人意料，盛经理有理由相信，他手下能出现一个巨星。

    眼下不说因为苏承的关系，就为了以后的“巨星”，盛经理也舍得下投资。

    不过是亏本。

    他也亏得起。

    孟拂拿了杯茶，在手上把玩着，听到盛经理的话，她往后靠了靠：“我先去找唐老师。”

    她说话，苏承就淡淡坐在一边，不紧不慢的低头喝茶，神色冷淡。

    盛经理也不拒绝，只笑，“好，我先回公司，把合约理出来，顺便让法务部算一下唐泽的赔偿金。”

    孟拂还要去见唐泽，跟盛经理说完，就出门了。

    她离开，苏承自然也不可能留下。

    包厢内所有人都离开后，盛经理紧绷着的精神才慢慢缓下来。

    他擦了下额头的细汗，长舒出一口气：“传言果然没错，坐在苏先生身边太有压力了。”

    秘书收回目光，也点头，转而又想起来一件事，“不过盛经理，你真打算签唐泽吗？赔这么一大笔钱，总部那边会找你谈话吧？这个唐泽，确实没什么价值。”

    唐泽跟席南城不一样，他本身就与他的公司有合约在身，又因为嗓子受伤，不能长时间唱歌，不爱接广告综艺，没什么商业价值。

    他的公司最近也在压榨他最后一点价值。

    要签下唐泽，肯定要付唐泽背后的公司一笔违约费，唐泽虽然没什么市场，但是他的违约金不是孟拂当初的违约金能比。

    签下唐泽，他创下的利润连他的违约金都赚不回来。

    “万一他能替我赚钱呢？”盛经理端起面前已经凉了的茶，不太在意的开口。

    秘书闻言，笑了笑，“几率不大。”

    盛经理也没指望着唐泽能给他赚钱，“有孟小姐，怎么都很值。”

    **

    孟拂这边，让苏地开到了唐泽的公司。

    她在门口打了个电话，接电话的是唐泽的秘书，声音听起来有点倦，见打电话的是孟拂，他打起精神：“312号，唐泽的办公室。”

    手机那头，还能听到杂音。

    孟拂戴了口罩跟帽子，赵繁没有跟上。

    车上，孟拂下去以后，赵繁才看着苏地，“承哥竟然答应要签唐泽？就她这投资眼光，进股市两天就要跳楼。”

    苏地正在跟厨师发微信，闻言，头也没抬，“少爷说亏了他补。”

    赵繁：“……”

    什么叫财大气粗。

    什么叫一掷千金。

    她领教了。

    唐泽休息室。

    他坐在沙发上，面前的中年男人把文件“啪”的一声扔到他面前：“唐泽，你别忘了，《最佳偶像》是公司给你的资源，当初你出事，也是公司再扶持你，你现在有点流量了，就忘恩负义？”

    “经理，你们的安排唐泽哪次没听？他明知道自己不能唱，歌王他也上了，给公司赚了多少钱，你们这次想拿他的《青山几度》给新人，这会不会太……”唐泽身边，经纪人忍着怒气，好好跟经理商量。

    唐泽抬手，让经纪人不要再说，只是看向中年男人，淡淡开口：“你们不要想了，《青山几度》我已经送给其他人了。”

    经理原本还想跟唐泽好好说话，听到这一句，他冷笑，“唐泽，很好，我看你能坚持到哪天。”

    他猛地拉开门出去。

    经理出去后，唐泽依旧坐在沙发上，脸上没有表情。

    身边，经纪人十分不忍，“唐泽，你把青山几度给他们吧，现在这情况，你不给他们，真的要被公司雪藏的。”

    “本来我也是一直被雪藏的，”唐泽笑了声，眸子里看不到温度，“要不是因为最偶，我也不会翻身。”

    国内《最佳偶像》本来也是一个要凉的节目，就算前期有叶疏宁，也不是很火，后期是因为孟拂才爆火的。

    孟拂最近的综艺《明星的一天》火出了圈，又有不少人重新刷最偶，因为孟拂，唐泽又红了一次。

    经纪人抿了下唇。

    “娱乐圈就是这样，”唐泽在娱乐圈混了这么长时间，已经看开了，“等会儿孟拂过来，不要跟她说这件事。”

    经纪人点头，“我知道。”

    两人正说着，外面有人敲门了，正是孟拂。

    “你来了？”经纪人努力笑了一下，然后转身去给孟拂倒茶，也正好掩盖脸上的神色。

    孟拂拉下口罩，脸上没什么表情。

    唐泽也没注意到她脸上的异样，转身去抽屉把原稿拿给孟拂，“这是青山几度，给你。”

    孟拂看着青山几度的原稿，伸手接过来。

    刚拿到手中，办公室的门被人打开。

    孟拂背对着门，开门的人没认出来，他只笑着看向唐泽：“唐老师，真是不好意思，歌王最后的名额，还是我的。对了，你收拾一下，经理已经说了，这间休息室从今天开始，就是我的。”

    这声音，孟拂听出来，是上次在歌王后台听到的康霖的声音。

    “希望唐老师动作快一点。”康霖说完一句，勾唇笑了笑，他单手插着兜，“砰”的一下又关上了门。

    房间内很安静。

    背对着孟拂的经纪人拿着茶杯的手在发抖。

    孟拂把原稿合上，伸手取下头顶的帽子，看向唐泽，表情十分平静：“唐老师，介意换个公司吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安晚安大家，明天见，顺便球票~~