    行政大楼，办公室内。

    “嗯～”

    伸了个懒腰，身上响起一阵轻微的骨爆声，盖迪纳盖上了手中的文件。

    “今天要批的文件总算是弄完了，呼～，看样子加尔杰说的没错，确实要好好放松一下了。”

    往自己头上薅了一下，感受着不知不觉已经变得稀少了的头发，盖迪纳有些欲哭无泪。

    明明他才不惑之年，却已经有着知天命的发量了，真是令人悲哀的事实。

    不过一想到某些年龄比他小，发量也比他少的人，盖迪纳又忍不住笑出了声。

    没事儿，比他还惨的大有人在，最起码他的发际线还不算太高，标准的三庭五眼脸型。

    “嗯～哈，不知道加尔杰会准备什么食物，应该会是他拿手的菜吧。”

    蹭开自己的办公椅，从面前的办公桌前站了起来，盖迪纳把合起来的文件放到了一边。

    拿起放在立式衣架上面的衣服，披在身上就向着楼下走去，剩下的就交给他的副手了，他该去放松了。

    与此同时，加尔杰家。

    虽然已经临近黄昏，但窗帘依旧没有拉开，不过屋子里已经亮起了光亮，加尔杰把灯打开了。

    虽然天还没黑就开灯是有些违和，但总比一片昏暗为好。

    而此刻的加尔杰正在做菜，哪怕闻起来仿佛是馊掉的饭菜，但凭借记忆与多年来的手感，倒也不会出错。

    至少色香味里面占了个色字，看起来就很好吃的样子。

    “滋～”

    食材倒入锅中的声音响起，溅起一片星星点点的热油，但没等热油飞多远，就被穿在身上的围裙挡住，遗留下了淡黄的油渍。

    翻炒着锅中的菜肴，撒上辛辣的调味料，掐着点数着数，没过多久，重油重味的菜肴就已经变色了。

    倒入准备在一边的盘子里，淋上早已准备好的汤汁儿，又是一道完成的美味。

    看着自己手中的菜肴，加尔杰叹了一口气，可惜他再也尝不到人类食物的味道了。

    端着这道菜出了厨房，放在客厅的饭桌上，此时，饭桌上已经摆上了数十道菜。

    “叮咚～”

    听到门铃，加尔杰用围裙里的抹布擦了擦手，向着门口走去。

    “咔嚓～”

    “哈哈哈，加尔杰，我来赴约了。”

    看到开门的一瞬间，盖迪纳正准备给自己的朋友一个拥抱，但闻到加尔杰身上的油烟味，又嫌弃的摆了摆手。

    “啧，早知道不该来这么早的，看样子你还没准备完毕。”

    “看来我来的不是时候。”

    加尔杰让开了身，正准备让自己的朋友进来，但听到这话，脸上也只是笑了笑道：“最后一道菜也做好了，我刚刚正打算去洗手的。”

    “你来的正是时候。”

    说完，两人相视一笑，并给了对方一个大大的拥抱。

    “进来吧，我先去洗个手。”

    说完，加尔杰向着厨房走去，顺便把绑在自己身上的围裙解了开来。

    见此，盖迪纳耸了耸肩，无所谓的走了进来，顺便把门也关上了。

    厨房中，加尔杰正借着厨房水槽清洗着手中的油渍，等把手洗干净后，就在围裙上把水渍擦干。

    掏出了自己放在衣服口袋里的手机，解锁屏幕，给克拉斯发送了一条短信。

    等这条短信发送出去后，加尔杰才关闭了手机，脸上带着复杂的表情。

    这一次，就让我好好招待你吧，盖迪纳，毕竟……这是你最后的晚餐了。

    “嚯！你这酒不简单啊。”

    盖迪纳拿着一瓶红酒仔仔细细的看着上面的标签，这酒可不便宜，哪怕以他的挑剔眼光来看，也是一瓶品质上佳的好酒。

    “你居然舍得拿出这瓶酒来，简直刷新了我对你的看法。”

    说出这话的盖迪纳有些微微兴奋，这种牌子的红酒可不是想喝就能喝到的，还得有一定的运气成分才能买到。

    拿起放在一边红酒起子，扭入木塞之中，再用力的拔出来，盖迪纳手握红酒瓶迫不及待的倒入了旁边的滗酒器中。

    虽然他现在很想品尝这款好酒的滋味，但必要的步骤可不能少。

    “真是芬芳的香味。”仅仅只是闻闻了味道，盖迪纳就已经被这瓶红酒所折服了。

    “先喝点啤酒开开胃吧。”

    说罢，加尔杰从冰箱里拿出了一提早已冰冻完毕的乐堡啤酒。

    为自己和盖迪纳倒好后，加尔杰举起酒杯：“干杯！”

    “干杯！”

    “吨吨吨～哈，果然，劳累过后再狠狠的喝上一口冰啤就是爽快！”

    “你怎么不喝啊？加尔杰。”

    看着加尔杰杯中完全没少的啤酒，盖迪纳有些好奇的问道。

    难道要我说出我喝不了这些人类饮品嘛……

    加尔杰有些为难的想着，正想找些借口塞搪过去的时候，门口又响起了门铃声。

    “叮咚～”

    “我去开门！”

    没等盖迪纳说出什么，加尔杰先一步开口道，然后迅速起身走向门口。

    “诶……”

    看到加尔杰已经起身了，盖迪纳只能把正想说的话憋回去。

    不出意外，门口按门铃的正是克拉斯和本亚明两人。

    “这位是……”

    “不用问了，剩下的事就与你无关了。”

    克拉斯打断了加尔杰的询问，自顾自的和本亚明大摇大摆的走了进来。

    正在喝酒的盖迪纳也看见了进来的两人，而且这两人还挺眼熟的。

    “你们……”

    仅仅只是一回想，盖迪纳就想起了这两人的身份，但等他刚刚开口，他就惊愕的发现自己控制不了自己的嘴巴了。

    愕然看着这一切，盖迪纳想要起身，但却被无形的禁锢控制着身体。

    “啧啧，这血液控制还真好用啊，简直就像是定身魔咒一样。”

    克拉斯带着和蔼的笑容坐在了餐桌旁边，毫不客气的吃着桌子上面菜肴。

    加尔杰也低着头跟了过来，撇开目光不敢直视盖迪纳的眼睛。

    见到此情此景，盖迪纳心中咯噔一声，想到了一个绝不可能的事情。

    加尔杰倒向了黑色组织！

    为什么！明明最想保护这个城市是你，但最先背叛城市的居然也是你！

    哪怕心中掀起了惊涛骇浪，但因为被控制的原因，盖迪纳什么话都说不出来，只能瞪大了自己的眼睛表示自己的愤怒。

    “好了好了，等成为我们之中的一员，你就会明白这一切的。”

    本亚明慢悠悠的走到了盖迪纳的身后，右手轻轻放在了他的脖子上，随后猛的刺入了进去。

