    将街道上的怪物摆平，李晓从新回到奈子的房子，奈子刚从昏厥中醒来，坐在那里不断的哭泣。

    父母的死让她很难受，李晓也想不出什么安慰的话。

    “大哥哥，我的父母和朋友都死了，我一个人该怎么办？”奈子哭泣着说道。

    “如果你对这里没有留恋的话，可以跟我回神龙国。”李晓道。

    奈子一时间有些犹豫，她还没有出国过，不过思索了一下，奈子就答应了，她在樱花国已经没有亲人了。

    就在这时，门外传来了一个女人的声音。

    “还有人吗，快点去第五街区集合，大家一起合力抵抗长崎市内的怪物！”长崎市的S级英雄玛丽骑着摩托车从外面经过。

    李晓带着玛丽来到第五街区，那里有一个广场，聚集着附近街区的人。

    广场的周围，有不少怪物从各个街道涌出。

    “大家站好队形，防御型的站在外面负责防御，其他人站在后面攻击！”玛丽在那里指挥道。

    “你们两个，快点进圈！”玛丽指着李晓和奈子说道。

    因为就在李晓身后，有数十只蟑螂怪跑了过来，再不走快点，就要被攻击了。

    李晓挥动右手，一道冰霜打出，将这群蟑螂怪冻成了冰雕。

    玛丽惊呼：“是冰系天赋者，很好，我们很需要你！”

    玛丽主动走到李晓跟前。

    “你就负责冰冻那些漏网之鱼，剩下的交给我！”

    玛丽抬起右手，手中不断发出爆炸的烟花，感觉随时随地都能爆炸。

    接下来，一大堆的怪物从街道的四面八方涌上广场。

    外围的防御者们各自使出自己的防御性技能，阻挡怪物的攻击。

    玛丽借助爆炸，反弹到高空，随后对着四周疯狂甩出炸弹。

    炸弹的威力，将涌来的蟑螂怪炸成了碎片。

    对于那些漏网之鱼，李晓直接交给了小沙。

    小沙的肩膀上出现了超能火炮，一发导弹下去，将那片街道直接夷为平地。

    众人都惊讶的看着小沙，这个长得如同未来战士一样的人形鲨鱼。

    小沙的一击，就极大的减缓了众人的压力。

    看到小沙如此威猛，众人信心大增，对蟑螂怪和老鼠怪展开了猛烈的反击。

    这场战斗整整持续了一个小时。

    整个街道破乱不堪，遍地都是蟑螂怪和老鼠怪的尸体。

    人类这边，死伤只有十几人，是一场大胜。

    “他是你的召唤兽吗？”玛丽问道。

    “是的，有什么疑问吗？”

    “很强，以前怎么没有发现长崎市有你的存在，我在此邀请你，加入我们樱花英雄协会！”玛丽向李晓抛出了橄榄枝。

    “不感兴趣！”李晓完全不感兴趣，好歹是斩妖司的人，怎么能随便加入别的阵营，更何况还是樱花国，李晓从来就没想过。

    “您能认真考虑一下吗，为了我们樱花国的百姓，当一位英雄是很荣耀的事情！”玛丽试图劝说李晓。

    李晓摇了摇头：“不好意思，我从来没想过当樱花国的英雄，来这我还有其他事情！”

    李晓感应到，在不远处，有两个异常的能量存在。

    那两个能量，绝对是BOSS级别的，先过去击杀BOSS，获得经验和装备为先。

    这次李晓的计划就是，尽可能多的把樱花国的BOSS拿下。

    小沙变作跑车，李晓和柰子坐上去，朝着那两股能量疾驰而去。

    看到李晓离开，玛丽还是有些不甘心，她决心一定要劝说李晓，加入樱花英雄协会。

    玛丽骑上摩托车，猛踩油门，跟着跑车离开。

    广场上的人们纷纷松了口气，开始相互聊天，感慨活着的美好。

    大家纷纷在聊天频道发言，非常的兴奋。

    但是外围就没那么舒服了。

     S级木遁英雄，山本雄太建造的木遁壁垒，被突破了。

    起初是一个小口子，大家都没有注意。

    等大家注意到的时候，已经晚了，怪物已经从那个洞口大规模的涌出。

    “大家快过来，堵住这个洞口，千万不能让他们再进来了！”山本雄太大声呼喊道。

    众人纷纷使出看家本领，对入侵洞口的怪物发起攻击。

    在这次的防御战中，大部分人的等级都没有怪物高，所以对怪物也无法起到致命伤害。

    但是人多力量大，在山本雄太的指挥下，众人集火洞口的怪物，消灭了一波又一波的怪物入侵。

    “长崎市内的，快过来帮忙啊！”

    “快来，保卫家园！”

    市内的不少人相应召唤，前往外围去支援。

    李晓这边，顺着两股巨大的能量，来到了一片街道。

    这是一个十字路口，周围没有一个人。

    路面上只停着报废的车辆，还有两边被损毁的房屋。

    在这个十字路口的下面，李晓感应到了那两股强大的能量在碰撞。

    忽然，十字路口的地面裂开。

    两头巨大的怪物从地面破除而出。

    蟑螂王

    品质：BOSS

    等级：LV.40

    天赋：超强适应

    技能：刀刃旋风

    老鼠王

    品质：BOSS

    等级：LV.40

    天赋：超强毒素

    技能：毒素长矛

    蟑螂王和老鼠王正在战斗。

    蟑螂王的大刀砍向鼠王，鼠王用长矛挑开大刀，随后长矛刺向蟑螂王。

    二人打的有来有回。

    就在李晓准备出手的时候，玛丽骑着摩托车赶到LED。

    看着战斗的两只BOSS，玛丽震惊的说不出话来。

    她头一次见到这么庞大，能量深厚的BOSS。

    “终于跟上你了，这里很危险，快走！”玛丽大声说道。

    李晓根本就没打算走，他要干掉这两只BOSS。

    “这是两只高级别的BOSS，40级，不是我们能碰触的！”

    玛丽迄今为止，战斗过最高等级的BOSS是30级，还是好几名S级英雄一起团队协作干掉的，还有几名低级别的天赋者死亡，那场战斗她历历在目。

    这次BOSS是四十级的，还是两只，玛维根本想不到击溃这两只怪物的方法。

    就在玛丽大声呼喊的时候。

    两只BOSS停止了相互战斗，转头看向了玛丽。

    玛丽的声音吸引了他们两个。

    “糟糕，BOSS发现我们了！”玛丽后退几步。

    两只怪物朝着众人大步走来，玛丽吓得直接跳上摩托车，猛踩油门逃走了。

