    凌云离开当铺后，看着手中的三颗下品神石，不由陷入了沉默。

    该死，刚刚出来，就没钱了！神界的通用货币，就是神石！

    而凌云，穷得叮当响！

    看着偌大的雨花城，凌云有些不知所措，他这点神石，住的地方都找不到。

    因为这点事，就回宗，那未免也太狼狈了！

    凌云在雨花城到处游荡，最终…停在了生死擂台上！

    “这位朋友，你是来看，还是来参加比赛的？”

    一名中年人走到凌云面前，看着他迷茫的样子，不由好奇的看着他。

    “参加比赛，有什么条件和奖励？”

    凌云知道，这种地方，一般都是不错的奖励，但这里毕竟是神界！

    他还是先问问比较好！万一奖励很少咋办？

    中年人听到凌云的话后，顿时笑了起来！

    “这里的擂台分为武帝区、武神区、神灵区！奖励各不相同！”

    “武帝区每赢一把，获得十颗下品神石！”

    “武神区每赢一把，获得百颗下品神石！”

    “神灵区每赢一把，获得千颗下品神石！”

    “这里只有一个规矩，那就是活下来！只有活下来才算赢！”

    “如果你确定参加的话，请和我过来，签订生死契约！”

    凌云听后，显得非常开心，这不是锻炼实力，又可以获得神石的地方吗？

    “我参加神灵区！”

    “什么？神…神灵区？”

    中年人打个踉跄，尼玛的，你武神后期参加神灵区？你脑子没问题吧？

    还是你活腻了？绝对自己活太久，修为提升无望，想要转世投胎？

    “这…你确定？”

    中年人也是出于好意，这才开口询问，毕竟这武神挑战神灵，这不是闹着玩嘛…

    “确定！”

    凌云没有犹豫，他也想试试剑域的力量！

    神灵…你们可曾因为凡人而畏惧过？

    “那好，你跟我来吧！”

    中年人没有再阻拦，他和凌云不过是刚刚见面，对方非要找死，他也没办法！

    很快，凌云就签订了生死契约，打赢一场后，可以休息！

    也可以继续，更加可以直接离开！

    这里没有任何硬性要求，也没有任何规矩，就是活下来！

    这里的观众也是非常之多，有时候城主也会来看看！

    凌云在侍者的指引下，来到一处擂台，对方看到凌云后，也是一愣！

    武神后期？开什么玩笑？过来找死吗？

    “小子，你自杀吧！我赶着打下一场！”

    对方是一名神灵巅峰强者，所有人都不看好凌云，甚至有人质疑！

    凌云是不是他们的私生子？为什么派他过来？最后是不是还会让他赢？

    “废话真多，杀戮剑域…开！”

    凌云没有跟他废话的意思，杀戮剑域一展，对方还没有反应过来！

    直接被剑域包裹在内，下一刻，他的身躯都开始弯曲！

    “什么！这是…剑域！！！”

    观众台上，一名老者震惊的站了起来，他不是别人，正是这雨花城的副城主！

    今天不过是无聊，来这里看看戏，居然遇到了这么有趣的事！

    剑域…那可是意境之力的极致体现之一！

    因为他们的城主，就是花之意境之力的拥有者，但也只能领悟花势！没有突破到花域！

    其他人看到老者这么激动，顿时也笑了起来，原来是个低调的孩子！我喜欢！

    他们的语气顿时发生了转变，朝着凌云呐喊！

    “快打死那个家伙！”

    “小弟弟，早点杀了他，姐姐今天任你处置哦…”

    “臣卜木曹了，长得帅加实力，居然有美女倒贴，羡慕…”

    对于这一切，凌云并不知道，他只知道，他的对手…畏惧了！

    “什…什么？剑域？这不可能！”

    那名神灵巅峰惊恐的看着凌云，可是他能够明显的感觉到，自己的气势，已经不如对方了！

    并且，他的神元、灵魂、身体全部收到了限制，在这种情况下！

    他还要接住对方的攻击，他并没有特殊的意境之力，根本没法抵挡！

    “求求你…饶了我，我愿意交出所有的神石，即便是成为你的奴隶也行！我还不想死…”

    凌云听后，故意装作犹豫的神色，然后还低着头来了！剑域也开始收敛一下！

    这名神灵眼中闪过一丝精光，这是个愣头青！好机会啊！

    只见他身形一闪，直接出现在凌云的背后！

    “小子，即便你是天才，也太过自以为是了！这里可是只有活人才能出去！受死吧！”

    “下品神通：天雷腿！”

    那名神灵的右腿，随着神通的施展后，不仅有着神元的包裹！

    竟然还带着一丝雷霆之力，这要是打中身体，即便不死，也可能会被雷电麻痹！

    想要还手，那就有点难了！

    可惜呀，凌云是故意的！就在天雷腿快打中的时候！

    凌云的身影一侧，险之又险的避开了攻击！

    而天雷腿附带的神元，全部被凌云的杀戮剑域，给压制下去！

    “你…你怎么会？”

    凌云听后不屑的看着他！

    “真是失望，原来这就是神灵巅峰的实力，太弱了！和幽冥同住吧！逍遥拳！”

    嘭！

    后发制人的凌云，直接将这名神灵打成重伤，神灵的神躯，在没有意境之力的加持下！

    凌云还是无法无法一招秒杀！即便是在剑域的压制下！

    这一下，凌云内心也是非常震惊，这个神躯的增幅真的太强了！

    可是他却不知道，那群观众，早已目瞪狗呆！他们还以为凌云是个二愣子！

    没想到居然是老谋深算，这一切，都在他的算计中？

    看着对方挣扎，凌云没有丝毫手软，碎星剑立刻飞出来！

    朝着那名神灵的脖子斩去，后者想要抵挡，可凌云的杀戮剑域！

    并不是简简单单的压制，还有那无穷无尽的煞气！

    在多重压制下，圣品层次的碎星剑，最终还是将这名神灵斩杀！

    他的灵魂，也被杀戮剑域吸收！凌云只感觉脑中一片清醒！他…又提升了！

    这一次，是灵魂，没想到啊！杀戮剑域…居然可以抽取死者的灵魂！

    杀了人，对方的东西，自然也是凌云的！里面的神石不少！至少对于凌云来说，是这样！

    中品神石：130颗！

    下品神石：三万多颗！

    算是小富一波，还有那一场一千下品神石的奖励！

