    当然还有许淼淼。

    　　路嘉星一进来，许淼淼的眼珠子就黏在他身上下不来了。

    　　别人调侃地说：“许淼淼，眼睛要掉出来了。”

    　　许淼淼脸一红，跺脚了一下，颇有些凶悍：“胡说什么呢。”

    　　路嘉星一如既往的没注意到她。

    　　江原问：“路哥宝贝生病好了吗？”

    　　他这话一出。

    　　就有人不懂地问：“路哥宝贝？”

    　　见路嘉星并没有要生气的意思，他们有人才道：“是路哥的宝贝妹妹。”

    　　许淼淼有点生气地样子：“妹妹就妹妹，说什么宝贝，肉不肉麻啊。”

    　　江原嘟囔地说：“路哥又没什么意见。”

    　　秦野说：“生气什么，生气就不好看了啊。”

    　　许淼淼白了他一眼，没理会。

    　　秦野是对许淼淼有意思的，这是大家都知道的事情。他最近有追人的意思，也不介意许淼淼是追着路嘉星跑的。

    　　路嘉星也没有别的态度。

    　　大院里的人都知道许淼淼从小就喜欢路哥，从小就跟在后面跑着。但是路嘉星却是追着苏瓷跑，后来许淼淼几乎见不到人了，直到上学的时候，才有机会接近。

    　　这会儿秦野出声了，几个人看了一眼路嘉星的神色，生怕他有点不高兴。

    　　毕竟喜欢自己的女生，突然被人追着跑了。

    　　谁知道路哥会不会跟那电视剧狗血一样，突然意识到自己喜欢许淼淼，然后吃醋宣示主权起来。

    　　江原更是犹豫地问：“路哥，秦野非要过来。”

    　　路嘉星看了秦野一眼，他不熟，但也见过几面。

    　　秦野注意到他的视线，本来跟许淼淼说话，现在更是抬起头来，然后露出一个不知道是挑衅还是其他意味的笑容。

    　　路嘉星盯着他看了几眼，打了个响指：“喝酒啊，我请客。”

    　　显然就是没把他放在眼里跟心上。

    　　这会儿的男生都喜欢较劲，秦野也不例外。他第一次见到许淼淼的时候，就觉得她很漂亮。所以才想追人，但是许淼淼喜欢的人是路嘉星，秦野多少有点想要较劲头的感觉。

    　　他知道路嘉星不理会许淼淼，但是难保男生的心思会不会跟表面一致。

    　　秦野这个举动，多少有点试探的意思。

    　　但是他注定是要较劲失败的。

    　　因为试探了好几次，路嘉星也没有表现出喜欢许淼淼一丁点的意思。

    　　许淼淼在路嘉星那里受了气。

    　　自然是对秦野的追求没有半点好气。

    　　秦野是第二次听到苏瓷的名字了。

    　　据说是路嘉星十分宝贝的妹妹。

    　　但是看许淼淼的样子，又好像不太像。

    　　秦野突然来了一点好奇。

    　　包厢里，除了小时候江原几个人，都没见过苏瓷。

    　　秦野在问话的时候，也只能问出一点消息。

    　　比如苏瓷是病秧子，是苏家的宝贝孙女，几乎都没出来房子过。路嘉星跟苏家交好，所以两家来往的密切，苏瓷也算是路嘉星认的妹妹。

    　　路嘉星对她宝贝的很。

    　　但是问起苏瓷长什么样的时候，就连住一个大院的那两个人都露出了迟疑的神情。

    　　江原他们在陪路嘉星喝酒，路嘉星靠在那里，玩着手机。

