    第859章你是一个优秀的运动员

    颜知许身体潜入水中。

    她身姿矫健，快速的游到周艺紫的身边，手里捏起法诀，在水中不受影响的呼吸。

    看到一只成年男人的大手紧紧地攥住周艺紫的脚裸，用力的拖拽，往水里面拉。

    口腔里呛入太多的水，不断的挥舞手臂挣扎，下坠感加深，呼吸困难，身体被冻的冰凉，脸逐渐苍白，像是单薄的纸一戳就破。

    “啊啊啊——”

    颜知许的手中凭空出现一把剑身轻薄的霜花剑，蓄力，猛地对准那双手刺下去。

    水中响起凄厉尖锐的惨叫声，那团黑雾转瞬间消散，迅速的冲出水池。

    “咳咳咳……”

    束缚感消失，周艺紫嘴里呛进水难受的咳嗽，越张嘴越进水，恶性循环。

    颜知许单手环住对方的腰肢，带着人浮出水面。

    两人来到岸上。

    “咳咳咳……”

    在水中待的太久，周艺紫被冻的浑身发抖，嘴里不断的咳出水，难受的眼尾泛红。

    咳了半天才全部咳出，累得身体无力，跌坐在冰凉的地上。

    嗓音沙哑的道谢，“许爷，谢谢……”

    颜知许站起身去找了两块帕子，一块擦拭身上的水珠，另一块披在周艺紫的身上。

    她收敛起平日里的野痞肆意，眉眼柔和的轻轻拍打对方的肩膀安抚道，“没事，有我在别害怕，他不会再有机会伤害你的。”

    披着一块毛巾，寒冷的凉意退散两分，被冻的瑟瑟发抖的身体也逐步缓和，心里感到暖流淌过。

    “许爷，许爷……”

    周艺紫突然忍不住，大声的啼哭起来，泪水像断线的珠子般止不住的滑落而下。

    情绪崩溃的抱住颜知许，涕泗横流，回忆起无数次在水中身体无故下坠的恐惧往事，委屈的倾诉。

    “我……我也不知道为什么会这样，我从来都没有招惹过谁，一直很认真的训练，我不懂为什么这种离奇古怪的事情会发生在我的身上……”

    “我真的很喜欢游泳，但是这样无数次徘徊在死亡边缘，我真的好害怕，我退缩了，选择从国家对退役……我不是一个好的运动员。”

    ……

    颜知许耐心的倾听周艺紫的诉说，安静的拍打后背，无声的安抚，掌心溢出丝丝缕缕的灵力打入躯体，驱散仅存的凉意。

    过了七八分钟左右。

    周艺紫的情绪稳定，不好意思的退出怀抱，低下头吸了吸鼻子，擦拭眼泪。

    认真地开口，“许爷，谢谢你！”

    如果这一次没有许爷的话，那么自己会在水中挣扎多久？还是说最后会殒命在游泳池？

    颜知许运起灵里烘干衣衫，把身上的毛巾放回原位。

    轻启朱唇，“你说错了，不要随便的否定自己，你就是一个很优秀的运动员。”

    因为心中有执念放不下游泳，不甘心以这样的方式退役，所以才会恐惧也要下水游泳。

    她拉起周艺紫的手，“走吧，你去把泳衣换下来，然后我们去吃饭，我有办法解决他。”

    被这只温暖的手包裹着，周艺紫眼里涌起感激，重重的点头回应道。

    “嗯嗯！”

    想起刚才水中那把骤然出现的剑还有凄厉的惨叫声，知道许爷不是普通人但并不感到害怕。

    因为这是救她逃脱出深渊的光啊。

    (本章完)

