
　　下一瞬，猫老大的身影直接出现在了戴鲁比身前，一对猫爪对着戴鲁比的脑袋拍下。

　　在和李岚对话的时候，猫老大诡异消失又突然出现。

　　等戴鲁比再次捕捉到人家的影子的时候，人家已经走到了自己脸上，两个巴掌马上就要拍下来了！

　　“鬼吗？你这击掌奇袭是按着‘飞雷神’练得吗？”

　　只是吐槽了一句，姜盛立即做出反应：

　　“戴鲁比，给自己套上火焰旋涡！”

　　面对落下的巴掌，戴鲁比毫无畏惧，打定主意要硬扛这一击。

　　橘黄色火焰从它的口中喷涌而出，快速交织成一个大型火焰旋涡，将它和猫老大包围在里面。

　　“啪！啪！”

　　两巴掌砸下，戴鲁比借着推力并结合【引火】特性，直接从火焰旋涡中脱困，只留猫老大一只猫在火焰旋涡里面。

　　离开火焰漩涡后，戴鲁比连吐几朵火花给火焰旋涡加一把火，然后又控制着火焰旋涡快速旋转起来，以期给猫老大带来更多的伤害。

　　“岚妹，猫老大已经被捕获了，恐怕这场对战就要这么结束了。”

　　姜盛耸了耸肩，仿佛已经看到了对战的结果。

　　现阶段，一旦被戴鲁比卷入到火焰旋涡中，完全就是无解，只有等死这一条路。

　　“盛哥还是盛哥，有点东西哦，猫老大，给戴鲁比卖个萌！”

　　姜盛笑了，这是什么鬼才招式，卖萌？

　　只见火焰旋涡中猫老大扛着火焰伤害，对戴鲁比风情万种的眨了一下眼睛。

　　“喵喵喵喵！（啊，狗哥，好强啊，烫死宝贝了！）”

　　听不懂猫语的姜盛满头问号，不明白李岚这究竟是什么战术。

　　在顶楼的贵宾观景台，全息投影将场上的战斗情况展示给在座的两人。

　　那位跟着姜盛他们一起来到岩石道馆的老者嘴角挑起笑容：

　　“有意思，这小姑娘很有想法，撒娇+吹捧，这戴鲁比要吃苦了！”

　　“嗯，确实很不错，先前击掌奇袭的熟练度就足够让人惊艳，这次的招式搭配思路也很新颖！”

　　坐在颜叔对面的是一位模样敦厚的中年男人，他有着岩石一样质朴厚重的气质，盲猜都能猜到这人是岩石道馆的现任馆主！

　　场中，猫老大几声吹捧之后，戴鲁比不自觉的挺直身子，眯着眼睛，狗嘴向上挑起，气势提升了一小截，一副极为舒坦的模样。

　　下一刻，它做了一个让姜盛瞠目结舌的决定，居然直接将围绕住猫老大的火焰旋涡解开了？

　　解开了！

　　戴鲁比竟然莫名其妙的投敌了！

　　“喵…喵喵…喵…喵？（狗哥，我好怕啊，你快看你的右面，那里有一只大拉达，它居然要咬我，狗哥，你那么帅，能保护我吗）”

　　猫老大一边“喵喵”叫着，一边摆出一副娇弱的可怜模样。

　　这么长时间，姜盛也想明白了，猫老大用的招式应该是诱惑或者撒娇其中之一。

　　但按着猫老大的能习得的招式来看，刚刚用的肯定是撒娇。

　　而除了撒娇之外，它应该也用了吹捧，不然戴鲁比何至于这幅姿态？

　　这一猫一狗还是同一蛋组的，猫老大的美丽在戴鲁比的眼中无限放大！

　　姜盛知道，想唤醒戴鲁比这个憨批，难了！

　　算了，听天由命，姜盛不准备努力了，想让这个憨批长长记性。

　　场中，戴鲁比在猫老大三言两语的吹捧下，气愤填膺，对着右面一块石头就撞了过去。

　　这憨批陷入混乱了，就看这一下能不能撞醒了。

　　“砰！”

　　沉闷的撞击声传来，姜盛都替戴鲁比感到头疼，二楼观景台更是笑翻了一片。

　　“哈哈哈，这狗是怎么回事，是来搞笑的吧！”

　　“话说，那些基因学家前段时间克隆出的二哈是不是就是提取了这只戴鲁比的基因，同出一流的憨傻！”

　　……

　　“盛哥，跟你说了不要小看我的，猫老大，高速星星！”

　　李岚这是丝毫不给戴鲁比翻身的机会，直接让猫老大乘胜追击！

　　猫老大额头上的蓝色宝石亮起，一颗颗拳头大的星星飞出，砸向戴鲁比。

　　“戴鲁比，这回清醒了吧？使用突袭！”

　　刚刚尝试过“自杀”的戴鲁比已经从混乱状态中脱离出来，听着周围的嘲笑声有些无地自容。

　　同时它也在埋怨着自家主人，这找的都是什么对手，它都快要被恶心死了。

　　先是突脸一巴掌，再是一套控制招式，难道它加点加错了？恶属性宝可梦都是这么阴狠？

　　不过当姜盛命令下达的一刹那，它立刻将这些想法都泡在脑后，化为一道黑色流光，直接硬顶着铺天盖地的高速星星冲了上去。

　　星星状的法球被戴鲁比强势顶开，它裹挟着余势直接撞到了反应不及的猫老大身上，将猫老大撞飞出去。

　　姜盛眉头轻皱，撒娇对戴鲁比有debuff效果，使得戴鲁比的物理攻击没办法打出正常效果，而【毛皮大衣】又提高了猫老大的物理抗性。

　　除此之外，恶属性对自己本系能量有一定的抵抗能力。

　　综合来看，看似猫老大被戴鲁比撞飞，可它受到的伤害十分有限。

　　果然，飞出去的猫老大从地上爬起来，恶狠狠的注视着戴鲁比，刚才受到的伤害对它并没有太大的影响。

　　“长嚎提升气势！”

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比凶猛的吼叫着，被猫老大施加的减少物攻的debuff顿时被冲开了一部分。

　　“蓄能焰袭，撞上去！”

　　姜盛一声令下，戴鲁比身周开始有星星点点的火花溅射出，几息之间，汹涌的火焰更是将戴鲁比包裹住。

　　但还没等戴鲁比冲出去，李岚的命令到了。

　　“猫老大，延后！”

　　姜盛真是无力吐槽，又是一个恶心的技能，合着李岚这只猫老大走的是控制向呗？

　　猫老大爆发出强劲气势，以气势压迫戴鲁比，硬生生的将戴鲁比的蓄能焰袭给憋住了。

　　火焰力量汇集在身体里，戴鲁比脸色涨红，难受至极，

　　它现在心中只有一个想法，如果上天再给它一次机会，它一定会拒绝这场战斗。

　　先是场地对它不利，让它无法随心所欲的纵火，再就是这接连不断的控制技能，它根本无法酣畅淋漓的战斗。

　　“猫老大，高速星星！”

　　猫老大额头上的宝石再次亮起，星星状的法球再次砸向戴鲁比。

　　姜盛眉头紧皱，他陷入了劣势，戴鲁比现有技能根本不能毫发无伤的对冲掉高速星星，还是要硬抗下这次的攻击。

　　可如果再被打中，戴鲁比恐怕距离失去意识不远了。

　　“戴鲁比，依旧发动突袭！”

　　面对那伤害不低的星星状法球，戴鲁比毫无畏惧的向上次一样撞了上去，在对冲掉高速星星飞速接近猫老大的时候，姜盛突然给出指令：

　　“咬住它，别让它挣脱！”

　　如姜盛所想，戴鲁比十分悍勇的咬住了猫老大的脖颈，任凭猫老大怎么挣扎就是无法挣脱。

　　双方都擅长poke流战术，所以姜盛另辟蹊径，要靠近身战斗扳回优势，解决掉猫老大。

　　“蓄能焰袭！”

　　火星在戴鲁比身上溅起，凶猛的火势如戴鲁比心中的怒火熊熊燃烧。

　　蓄能焰袭招式使出，它咬着身形比它要大一些的猫老大窜飞出去，撞向了远处的一根石柱。

　　戴鲁比毫无怜香惜玉的想法，将猫老大当做垫子狠狠的撞在了石柱上。

　　“猫老大！”

　　李岚惊呼一声。

　　姜盛丝毫不为所动，冷漠的下达命令。

　　“火焰旋涡！”

　　橘黄色火焰从戴鲁比口中喷涌而出，将石柱旁想要挣扎起身的猫老大包裹在里面。

　　宽大的旋涡飞速旋转着，灼热的火浪肆虐着，因为【毛皮大衣】的缘故，这团火焰旋涡才是他给猫老大准备的绝杀。

　　火焰漩涡如旋风一样飞快的旋转着，猫老大只是挣扎了几下就失去了意识，在漩涡中随波逐流。

　　“戴鲁比，散了吧！”

　　火焰旋涡散去，猫老大瘫倒在地，戴鲁比也是累倒在地喘着粗气，差一点，它也要扛不住了。

　　不得不说，它真的要感谢尾立们，如果没有前几天被尾立们虐打，它今天还真不一定能扛得住猫老大的这么多次攻击。

　　“这场战斗，由姜盛的戴鲁比取得胜利！”

　　两人赶紧将各自的宝可梦收回，然后跟着王麟赶去道馆的医疗处，处理两只宝可梦身上的伤势。

　　看台上，战斗瞬息万变，十分精彩，让这些自诩为精英的训练家们有点怵住了。

　　先前他们以为会是菜鸡互啄，可没想到战斗会这么精彩，那只猫老大的控制技能衔接的太精妙了，而先前那只被他们嘲笑过的傻狗，骨子里也有着令人钦佩的狠劲，居然取得了最终胜利。

　　他们一个个的脸皮通红，都下意识的避开了刚才的对战，重新谈起之前的话题，看台上又回复了一片祥和的局面。

　　顶楼贵宾观景台，战斗结束，馆主王岩波就关闭了全息投影。

　　“都很不错，有思路，有狠劲，看来辽省的训练师高中今年又能收下两个好苗子了。”

　　王岩波颇为欣慰，他们这种联盟官方的人就喜欢看联盟人才济济，这些年轻人能影响一个时代，就像他们一样，成为联盟脊梁，扛起一个时代。

　　“确实很不错，可惜他们有点年轻了，不然我真的想将他们收入麾下。”

　　颜叔咂了咂嘴，脸上带有些许的遗憾，却巧妙的表达了自己的态度。

　　“两人虽然都是以恶属性做初始宝可梦，不过在恶属性方面的招式还是很欠缺的，但这个短板在后来都可以弥补，老头子我就不多此一举了。”

　　“相见即是缘，送他们一点提高自保能力的小礼物吧。”

　　颜叔从衣服的内兜里拿出两个黑色U盘放在桌子上。

　　“就麻烦馆主帮我找人转赠给他们了。”

　　王岩波点头答应，按了一下桌子上的铃铛，呼唤侍者过来。

　　“颜先生送的招式教学？方便说是什么技能吗？”

　　“哈哈，两份替身的教学视频，都是我的老伙计亲自教授的，能不能学会就看它们的宝可梦的悟性了。”

　　这个平行世界是没有招式光盘的，想要学会招式除了自主领悟、遗传以外，只能靠别的宝可梦教学。

　　而颜叔刚刚给的U盘就是将宝可梦的教学录制下来，至于看视频的宝可梦能不能学会则是全凭悟性。

　　王岩波浓重的粗眉一挑，对于这个招式十分意外：

　　“颜先生大手笔，这种技能教学都可以随便赠予，既然这样，那我也不能太小家子气了。”

　　此时侍者已经在一旁等待了，王岩波将两块U盘交到他的手上。

　　“这两个U盘给刚才在对战场地交战的小家伙，另外，从库房中拿出一块恶之宝石和一块火之宝石给他们送过去。”

　　“好的，馆主！”

　　……

　　道馆门外，姜盛和李岚捧着莫名其妙得来的东西，有点发懵。

　　所以说刚刚他们的那场战一直有大佬从旁旁观呗？

　　而且，大佬们还觉得两人打得好顺手给了打赏呗？

　　“先前让你们叫颜叔是不是没叫错？人家手指缝里流出的东西连我羡慕了。”

　　王麟开玩笑道。

　　“能告诉我们这位颜叔到底是什么人吗？”

　　李岚没想到自己和盛哥来岩石道馆逛了一圈居然拿到了如此贵重的礼物，虽然知道人家不图回报，但也想知道这位神秘颜叔的身份。M.23sk.com

　　“哈哈，他的身份可不简单呦，也许以后你们有机会接触到，我就不多赘述了，你们自己去了解吧。”

　　王麟特意卖了一个关子，并没有回答李岚的问题。

　　“好了，有机会再见，别忘了答应我的事！”

　　……

　　去往机场的路上，坐在颜叔对面的王麟神态十分不自然，舔着嘴唇，不知该怎么开口。

　　欲言又止，止言又欲，整理语言，忘了说啥！

　　“看着这幅样子我都替你感到别扭，你我两家可是世交，有什么话是不能说的？”

　　王麟整理语言刚要开口，却又被颜叔突兀打断。

　　“想要求亲就算了，我不喜欢你这小子，不可能让你当我孙女婿的！”

　　王麟古铜色的脸庞瞬间变得涨红，羞的恨不得找个地缝钻下去。

　　老爷子，如果您不会说话，可以不说啊！

　　“怎么可能，颜叔，我是想和你谈正事。”

　　“那可以，你说吧。”

　　王麟忍不住在心中翻了一个白眼，谁能想到以“恶”闻名的老者也能这么不着边际。

　　“我是想和您说说今天这两位少年，您感觉他们怎么样？”

　　王麟紧张的注视着颜叔的脸色，小心翼翼的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第018章 还有打赏？免费阅读。https://xs.23sk.com 