    

    “姜先生，我肯定不会透露有关你的信息的。”

    “不过今天中午这顿饭，就让我来请吧！”

    “就算是看在李少他们的面子上，我请这顿饭也很正常。”

    见姜林从沙发上站了起来要离开，蔡浩急忙说道。

    但姜林却摆了摆手道：“蔡总不必客气，等我们办完了事，一定要叨扰你一顿。”

    见姜林推辞，蔡浩就没有强求，专门安排了两辆车，把姜林他们送去了天王娱乐城。

    到了天王娱乐城之后，姜林就像个跟班小弟一样，跟在了李宝玉他们的身边，多余的话不说，只负责买单跑腿。

    按照姜林的安排，李宝玉先在天王娱乐城找了一家高档餐厅，这五个在里面大吃大喝了一顿。

    这段时间以来，李宝玉这几个竭力控制着自己，根本就不敢高消费，现在姜林让他们放开手脚，他们反而有些不习惯。

    吃高档食材，喝名贵洋酒，给他们的感觉简直就像犯罪。

    想想他们以前的日子，几乎每天都在犯罪。

    这一顿饭花了好几千之后，这几个又去了歌舞厅，酒吧这些场所。

    在这些场所又消费了十来万，喝的醉醺醺的，从一间酒吧出来之后，这五个去了天王娱乐城的服务中心。

    “你们，你们这天王娱乐中心，还有什么好玩的地方吗？”

    “一楼我们已经玩遍了，徒有虚名，一点都不好玩！”

    摇摇晃晃的走到了服务中心的一名工作人员之前，李宝玉看上去醉意十足的说道。

    像李宝玉这种客人，这名工作人员见多了，所以他面带着微笑道：“我们天王娱乐城，好玩的地方都在二楼以上。”

    “但您要是想去二楼以上的话，得办会员卡才行。”

    “您的会员卡级别越高，能玩的场所就越多，我们给您的服务就越全面。”

    工作人员这样一说，李宝玉先看了姜林一眼，然后说道：“不就是办个会员卡吗？能有什么关系？”

    “把你们最高级的会员卡给我办一张！”

    听到李宝玉这话，这名工作人员眼睛一亮，一脸殷勤的道：“这位先生，我们这里最高级别的会员卡，是钻石卡。”

    “需要充值一百万，每次最低消费五十万才能办理！”

    “只要办了钻石卡，您和您的朋友，在在我们天娱乐城的任何一个场所，都可以凭卡消费！”

    “请问您需要办一张吗？”

    工作人员话音刚落，李宝玉就把他的证件拿了出来，直接递了过去。

    在这同时，姜林拿出了一张银行卡，递给了工作人员。

    “刷我的卡吧，这张卡，就当我送给老大的新年礼物！”

    其实是因为李宝玉的银行卡被注销，姜林才会拿他的卡，但此刻姜林的表现，完全是一个小弟在讨好老大。

    李宝玉虽然有点不习惯，但这场戏他必须得演下去。

    所以李宝玉装出了一副不以为然的样子道：“好，你这个情我领了，我们以后会罩着你。”

    工作人员接过了李宝玉的身份证和姜林的银行卡，先刷了一百万，然后用李宝玉的身份证给他办起了卡。

    在这名工作人员看来，姜林虽然貌不惊人，但能拿出一百万来讨好人，算的上是比较厉害的人物。

    至于李宝玉，他能让人用一百万来讨好，绝对是更加厉害的人物。

    所以不管这几个人是什么身份，把这一情况反馈上去总归没有坏处。

    就在给李宝玉办卡的过程中，这名服务人员把他的身份信息偷偷的保存了下来。

    “李先生，这是您的钻石卡，有这张卡，你们可以去我们天王娱乐城的任何一个区域。”

    “我现在带你们去二楼，请跟我来。”

    用双手把一张银色的卡片递给了李宝玉之后，这名工作人员走在了前面，用他的专用工作卡，打开了专用电梯。

    带李宝玉他们上了二楼，给两名穿着旗袍的年轻女子交代了一番之后，这名工作人员返回了他的工作岗位。

    但在返回之后，这名工作人员第一时间用服务台的电话，拨通了一个号码。

    “喂，是烨少吗？”

    “刚才我们这儿来了几名客人，有一个叫李宝玉的办了一张钻石卡。”

    “我感觉这几个人，应该都是肥羊啊！”

    就在这名工作人员正在打电话之时，两名穿着旗袍的年轻女子把姜林他们带到了一个赌场门口。

    “几位贵客，你们要不要进去玩几把啊？”

    “只有有钻石会员卡，一百万以下的筹码，你们可以随便拿。”

    “现在是下午，你们可以在这里玩一下，等到了晚上，可以去更好玩的地方！”

    “我们蓉城的美女，可是世界闻名的！”

    “在我们天王娱乐城，有全世界各个国家各种各样的美女！”

    这两名穿着旗袍的女子一脸妩媚的说着，被她们这样一说，姜林这几个明显动心了一样。

    于是接下来，这几个进了赌场，在赌场的前台拿了五十万的筹码。

    每个人拿了十万块的筹码，在赌场里各自玩了起来。

    李宝玉他们四个，是这种场所的常客，各种玩法他们都懂，但对于姜林来说，他却是第一次来这种场所。

    不过姜林的推算能力比李宝玉他们要强的多，所以当他了解规则之后，基本上就很少输了。

    这五个在赌场玩了有一个多小时，李宝玉他们手里的筹码输了个七七八八，姜林反而却赢了好几十万。

    要是整体算起来，除去五十万的筹码，还多赢了十来万。

    就在这时，一名穿着白色西服，略微有点偏瘦，气质比较阴柔的年轻男子，缓步走进了赌场。

    给李宝玉办钻石卡的那名工作人员，紧跟在他的身旁。

    “烨少，那个就是李少！”

    在这名工作人员指了指李宝玉之后，穿着白色西服的年轻男子，就快步走了过来。

    走到了李宝玉面前，这人很是殷勤的道：“李少，我是蓉城方家的方晟烨，能在这里见到李少，真是幸会啊！”

    李宝玉在愣了一愣之后，很快就反应了过来。

    对于这人的身份，李宝玉也是了然于胸。

    西京有西京四少，蓉城有蓉城三虎，在这些公子哥二世祖的圈子里，互相之间肯定是有所耳闻的。

    这个方晟烨，是蓉城三虎中的老三，是蓉城方家的人。

    蓉城方家，据说是巴蜀之地江湖道上赫赫有名的家族。        

