    “只是小事，不过，师姐还是注意调查一下，看怎么会惹到换松子师兄的。”魏合简单提了句。

    “嗯，我知道。”姚晚点头，“记得魏安，现在也已经十八岁了吧？”

    “是啊，之前还是个到处乱跑的小胖子，现在一转眼，便已经这么大了....”魏合点头感叹。

    他每次回去，教导徒弟九人时，看到儿子有什么毛病，便是一顿乱揍。

    所以魏安虽然被母亲万青青倍加宠爱，但没有长歪，还是多亏了魏合在维持教导基本的三观理念。

    当然，这样的坏处，就是他们父子之间的关系，大部分时间都不好。

    魏安每次看到魏合，便像老鼠见了猫似的，一动也不敢动。

    这可不是上辈子那种年纪越大体能越弱的时代，如魏合这般的真人，年纪越大，只要没异化没死，那就是实力越强。

    魏安就是拼尽全力，拼死也别想干得过自己老爹。

    另外，除开魏安，魏合这些年也不是没想再要几个孩子，可不管他如何和万青青努力，都没再能怀上。

    “小安是个好孩子....如今也到了该婚配的年纪。”姚晚笑了笑，“我家里也有个族人，是我堂妹的孙女，也到了年纪，不如让他们见见面，试试看如何？”

    魏合顿时无语，感情这次找他是想给魏安拉红线？

    不过姚晚既然亲口开口了，他也不好不给这个面子，反正他和其他家长不同，传承了上辈子的理念，他认为孩子们应该由自己决定自己的未来和另一半。

    父母家长可以帮着把关，但不能强行安排。

    “也好，找个时间，让他们见见也行。”魏合笑着点头，应下这次相亲。

    “好了，闲事不多说，这次来找你，是我又悟出了一点新东西，周围找不到合适的对手试招，所以....来找你交手测试一二。”姚晚肃然道。

    “没问题。”

    魏合点头。

    自从姚晚双腿出问题后，她便一直情绪低沉，性情大变，如今既然开口说她悟出了一点东西，想必一定有些不同变化。

    很快，两人进了一个隔间，相对而站，相距五米。

    姚晚依旧坐在轮椅上，但身上比起刚才，已经多了一层灰蒙蒙的还真劲力。

    “说起来，我虽然身为全真，但在宗门最擅长的封印力上，反而很弱。

    只有剑术，从头到尾一直陪伴着我。武技，劲力，精神，三块，我真正依仗的，一直都是剑术。

    就连存神增幅的神通，也是增强的剑术。封印力反而是其次。”

    她伸手在轮椅上一拍，身体缓缓站立起来。

    这不是正常站立，而是依靠还真劲，短暂的辅助肌肉站立。

    “我知你实力远超于我，所以我便不客气了。”

    “师姐请。”魏合点头。

    话音刚落，他眼前便闪过一道银色剑光。

    剑光如线，当头朝他面部斩来。速度极快。

    这一剑，居然比起姚晚之前的剑术，还多了一些莫名的东西在内。

    其中的劲力没变，但招数有了奇妙的变化。

    魏合眼眸微眯，劲力覆盖手掌，往前一抓。

    噹！

    剑刃和他手掌相撞，发出声响，但让他诧异的是，一种熟悉又陌生的感觉，从剑刃上传来。

    冰冷的剑身上，传导来的力度，没什么变化，还是和以前一样。

    但魏合自己出手打出的力度，却仿佛打在了什么滑溜的东西上，轻飘飘的便从侧面滑了出去。

    这一掌带出的劲力和力度，只有一点点落在姚晚剑刃上其余绝大部分都被卸掉。

    “咦？”魏合似乎想到了自己曾在什么地方见识过这等技艺。

    不过不等他回神，姚晚有一次进攻过来。

    她手臂连挥，刹那间斩出十多道剑光，铺天盖地冲向魏合。

    剑光丝线勾勒成一张网，银白色的网，完全将魏合前面的所有方位堵死。

    噹噹噹噹！

    刹那间，两人交击十多下，但每一下，魏合反击的出力，都被姚晚轻易避开。

    这也导致他只能挨打防御，无法还击。

    那种奇异的技艺，让他的所有力道都落在了空处。

    夜明珠的荧光下，两人闪电般交手，几乎看不清人形，一旁的真人们只能看到两团虚影在不断交错挪移。

    对于这里的其余真人而言，全真境界的交手，本就不是他们能企及的。

    不知不觉，另外两对真人都停下切磋，远远靠近过来，观看这边交手。

    战况有些胶着。

    魏合出力都被姚晚滑开，而对方的剑光落在他身上，也根本斩不开厚实的护身劲力。

    三层玄锁功的魏合，加上那恐怖的劲力总量，已经形成了比以前更强的护身防护。

    也就是他怕伤着姚晚，所以只用了刚好能应付挡住对方攻势的劲力量。

    饶是如此，魏合也有些吃惊。

    因为他此时用的劲力量，已经达到了总量的十分之三。

    以前他不是没和姚晚交过手，那时候他可用不到这么多劲力。

    没想到姚师姐在受创残疾后，不光没有气馁，反而另辟蹊径，更上层楼。

    要知道，他早已不是当年的他，当初他打三相菩萨，用了十分之七的总量劲力爆发，才杀掉此人。

    而现在，他再遇到三相菩萨这个全真真血，以他此时的劲力总量，不会超过十分之一，就能轻松解决。

    因为他如今的劲力，已经达成了玄锁劲三层，虽然每一层增幅不多，可积攒下来，架不住他总量劲力大。

    所以整体增强是很可观的。

    也就是说，姚晚此时的实战，已经超越了当初的三相菩萨全力状态，甚至可以说，超越了不止一点。

    她的劲力不变，封印能力不变，唯独武道技巧似乎发生变化，就有这么强的提升。

    这让魏合对这种变化越发感兴趣起来。

    两人一个出剑，一个单手，在还真劲的加持下。

    魏合的出手速度不如姚晚，但他胜在皮厚，就算被砍中几次也无关紧要。

    只是让他有些郁闷的是，尽管他多次出招，打在剑刃上。

    但自己的还真劲都像中了邪一样，朝两侧滑开。

    “这点程度，对我来说太弱，能加点力么？”姚晚直接传音道。

    现在的情况是两人谁也奈何不了谁。

    她索性后撤几步，收剑留力。

    “让我见识你真正的实力吧。不要再让着我。”她肃然道。

    魏合点头，此时既然试出了姚晚的实力提升不少，他也就不藏力了。

    十分之四的劲力，从他身上宛如黑色泥浆般，缓缓覆盖涌出。

    “那么，师姐小心了。”魏合也有心想试试姚晚那种诡异的能力，能支撑多久。

    “对了，师姐你的天赋能力是什么？这么久了我还没见识过。”他随口问道。

    “短时间内加速出剑速度，锋利度，爆发力。”姚晚回答，“不过一天只能用一次。一般我会配合秘技使用，用在决定性的一击上最好。”

    面对魏合她没有丝毫隐瞒，直言相告。

    原本这等天赋能力最好是要保密的，但对魏合，她没什么好隐瞒。

    “那么，小心了。”魏合不再多说，十分之三和十分之四，虽然只相差了十分之一的劲力增幅。

    但魏合的劲力总量何等恐怖，相当于同级真人三十倍之多。

    他的十分之一，直接就相当于多了两个定感三次真人的全身劲力总量。

    还真劲是一种奇妙的劲力，它可以增幅肉身力量，速度，反应，还能当铠甲防御一切，抵挡一切伤害。

    庞大的还真劲，能让只有数千斤的弱小力量的全真们，和真血境界的十万斤往上高手们，正面抗衡。

    这种劲力，源自肉身，却又自成一系。

    魏合此时忽然有所感悟。

    真劲体系的真人们，似乎本质上，也是依靠的肉身。

    还真劲爆发力量的根源，不是真人的肌肉肉身力度，而是他们内在积蓄的另一个发力体系。

    肌肉力，和还真劲，这完全是两个体系。

    那么，还真劲的力量来源，又是哪里？

    带着一丝疑惑，魏合单手往前一掌打出。

    掌力带出的劲风，呼啸卷起整个周围室内的空气，都在旋转涌动。

    宛如狂风过境。

    这一掌威力比起刚才强出太多，刚一出招，姚晚脸色便有些变了。

    她双手握剑，一股股还真劲涌入剑中。

    “秘技·元环！”

    噗！

    一道刺目白光从她身后炸开亮起。

    这一刹那的光亮蒙蔽了魏合感官，一瞬之间，姚晚急速移动，堪堪避开这一掌，再握剑全力斩向魏合左肩。

    噹！

    这一剑因为不好发力，虽然砍中魏合肩膀，也轻松被护体劲力挡下。

    只是这么一瞬，姚晚因为砍中魏合，反而被巨大力量带得失衡，同时用力过老，陷入一瞬间的迟滞。

    此时魏合提升了还真劲量，劲力的速度和力量都得到增幅，见状反手便是一招抓来。

    这一招比起之前更快，更强。

    姚晚正处于旧力刚去，新力未生的中间，之前领悟的技巧，也没条件施展。

    嘭！！

    终于，她硬生生吃了这一掌，身体被打飞得翻滚出去，在地面连退十多步，才堪堪站稳停下。

    咳咳...

    姚晚面色涨红，剧烈咳嗽几声，握剑的手腕都在微微颤抖。

    “厉害！”她抬头看向魏合。见对方依旧面色平静，仿佛根本就没活动过的状态。

    “我还以为我实力大进后，能逼得你动真格，没想到...我在进步，你也有进展。”姚晚苦笑。

    “师姐，你刚才的那种卸力，很厉害。”魏合认真评价。

    虽然他只用了十分之四劲力，没用引力，没用鲸洪决，没用秘技五转龙息。

    但姚晚确实已经很厉害了。

    魏合已经想起来，多年前，他曾在和无始宗的真人交手时，遇到过同样使用这种技艺的人。

    只是因为时隔多年，他之前一时半会没想起，如今交手这么多次，自然想到了当初的情景。

    “算了，你简直就是怪物，不打了。”姚晚活动手腕，反手将剑插回背上。

    原本她以为自己领悟了新的武道境界，实力增加，应该能逼出魏合几分真本事了。

    可现在一看....

    她这才明白，为什么元都子大师姐这么看重这位境界不高的师弟。

    “其实，这次来，我是打算参加狩魔队。”她身上劲力流转，将刚刚有些凌乱的衣服和发丝，重新理好。

    “狩魔队？”魏合皱眉。

    “没听过很正常，这是新组建的部分，专门追杀千面魔君和其下属势力。最近这些年，千面魔君和其麾下的附属势力，给我们造成了不少麻烦。

    所以宗主抽调人选，组建了一支专门狩猎千面魔君的针对队伍。”姚晚解释。

    “我过几天就又要下山了，所以，为了感谢你之前的帮忙，还有以后可能需要你帮衬一二，我打算传授于你，我刚才使用的那种能力。”姚晚正色道。

    “姚师姐是说....那种能力是可以传授的？”魏合诧异。

    “看你悟性了。”姚晚看了眼周围真人，直接用传音。

    “其实在很多武道境界的相关古籍上，也有过对这种境界的记录。只是你以前或许没在意。

    我也是一样，之前光注重拼命提升还真劲去了。对于武技招数上，根本没多少重视。直到这一次....

    我因缘巧合下，不得不将全部注意力，集中在招数上....却没想到得了这等惊喜。”

    姚晚认真道，接着，她开始给魏合解释，这种武道境界的核心。

    “我所领悟的这等境界，名为实流水。是通过训练自身，能将敌人攻势迅速适应调整，并卸力大半的特殊境界。

    要想练成这个境界，必须要在劲力的控制，自身力量的控制上，下大苦功。

    当然，还要有一定的悟性，这个境界不是随便一个人都能练成的。所以，看你运气了。”

    魏合认真点头。

    不得不说，这种实流水的境界，实用性极强，无论是高层交手，还是对战炮灰，只要是实力差距不太大，都能起到很大作用。

    一旦达到这个境界，瞬间便相当于多一层减伤护盾。

    当下，两人一个教一个学，不时还会有交手演示。

    每个人，都并非一成不变。

    魏合原本以为姚晚师姐会就此颓废，毕竟还真劲无法再向前，那就代表，下次定感，姚晚会应付得极其艰难。

    必须依靠外物，或者干脆就躲在内山。

    再下次定感，她若是出山，可能会死。

    或许以后，她会变成永远只能留在福地的那部分老真人。

    可能正是知道这一点。

    所以现在，她才会这么拼命，想要尽快找到千面魔君的下落，为钟远林报仇。

    因为她知道，自己若是再不赶紧，以后就没机会了.....

