
　　皇帝的声音冷了几分，“在朕的面前，就不要装了。”

　　同床共枕这么多年了，陈沐瑶的一个眼神，皇帝就知道她在想什么。23sK.com

　　她这些年的手段，如何谋害后妃、如何毒害皇子，如何结党营私……他都看在眼里。

　　一直以来，他知道她是一个什么样的人。

　　蛇蝎心狠、愚蠢虚荣、为达目的不择手段。

　　他选择无视，是因为不在乎。

　　他不在乎她做了多少恶毒的事情。

　　可今天她闹出这么一出戏，简直是丢人现眼！

　　原来他宠了这么多年的女人，只是一个蠢货！

　　……

　　陈沐瑶见实在瞒不过，只好挤了几滴眼泪，装得楚楚可怜。

　　她抓着皇帝的衣袖，撒娇道：“皇上，臣妾知道错了，以后再也不会了。你原谅臣妾，好吗？”

　　皇帝冷笑道：“爱妃啊，朕不是怪你使用阴谋诡计，朕就是突然觉得你太蠢了。这害人的事，要么不出手，要么就得一击即中。”

　　他抬手勾着陈沐瑶的下颚，目光在她脸上流连几遍。

　　半晌，他突然说了句让人听不懂的话。

　　“只是形似而已，你连她一根手指都比不上。”

　　皇帝最后留给陈沐瑶的眼神，十分冷漠。

　　这是他对她从未流露出来的眼神。

　　一时间，陈沐瑶慌了。

　　就算是当初和罗岳的事情被大肆宣扬，皇帝也不曾用这样冷漠的眼神看她……

　　陈沐瑶跌跪在地，“为什么……”

　　还有他口中的“她”又是什么意思？

　　她感觉自己从悬崖边上被推下来，一直一直往下掉。

　　整个人陷入了失重的漩涡中，没有一丝安全感。

　　……

　　过了几天，温似锦给楚锐的针灸也差不多要结束了。

　　就剩最后一次了。

　　她找到桃夭，“有件事情，需要你去做。”

　　“王妃需要我做什么？”

　　这段时间，桃夭一直过得忐忑不安。

　　虽然说温似锦没有再怪桃夭曾经易容顶替的事了，但她还是担心。

　　如果她自己对温似锦没有利用价值，肯定是待不长久的。

　　如今有事做了，桃夭是迫不及待。

　　温似锦说：“明天，罗统领的夫人，也就是王娥，她要进宫了。”

　　桃夭：“王娥？我知道这个人。”

　　温似锦：“所以，我要你易容成王娥的模样，对陈贵妃说上几句话。其余的事情，我会给你安排好。”

　　桃夭以前是在赵太傅府办事的，倒是见过王娥一两面，易容她的样子不难。

　　“那我需要说些什么？”

　　温似锦：“你就说罗统领得了重病，快要死了。他临死前，想见陈贵妃最后一面。”

　　桃夭有点担心：“王妃，这样说的话，陈贵妃她会信吗？”

　　“别人说，陈贵妃当然不信，而你是以王娥的名义说，她当然会信。而且……”

　　温似锦笑了笑，她已经查过，罗岳最近被暴动的乱民所伤，只不过不算严重。

　　但人的思想是很复杂的。

　　陈贵妃如果去查探，得到的消息如果是罗岳受了小伤，她只会当成他对外放的假消息而已，反而会更加担心他的安危。

　　他们二人好歹是青梅竹马的交情，她一定会去看他最后一面的。

　　桃夭也是个聪明人，一下子就明白了。

　　“我知道了，王妃想让陈贵妃出宫去私会罗统领，再一次坐实他们的罪名。”

　　这一刻，桃夭心里有几分害怕，因为自己根本不是温似锦的对手。

　　当初竟然还做什么王妃的美梦？简直是太愚蠢了。

　　温似锦低头，拨弄着窗边的风铃，一副漫不经心的模样。

　　“上次只是流言蜚语，就已经让皇帝废黜她了，这次她还能逃得过吗？”

　　自然，是死路一条。

　　……

　　还有几天就要出宫了，温似锦就到处逛了逛。

　　不料，一个疯疯癫癫的妇人，跑到了她面前。

　　她几乎是声嘶力竭，“你还我的儿子！你还我儿子的命来……”

　　很快有太监来抓住她，将她往后面拖走。

　　温似锦是第一次看见这个女人，有点好奇。

　　“等等，你们站住。”

　　温似锦如今也算是出名了，宫里人基本上都认得她。

　　这几个太监纷纷跪下，“奴才给王妃请安。”

　　温似锦走近了些，她看清楚了眼前这个疯妇。

　　“这个女人是谁？”

　　“回王妃的话，这人原先是许妃，三皇子死后，她便疯了，所以被关在冷宫静养。今天早上，她不知怎么逃出来了，这才吓到王妃了，还请王妃恕罪。奴才们这就把她带回去。”

　　温似锦：“原来是那个疯掉了的许妃……”

　　许妃抬起头，一下子对着温似锦笑，一下子又十分愤怒，嘴里一直在重复着。

　　“你还我儿子的命来！”

　　看样子，的确是疯了。

　　不过三十多岁，容貌秀丽，只不过眼神涣散，浑身也脏兮兮的，看不出半点皇妃的风采了。

　　温似锦：“你们走吧。”

　　她记得，三皇子是被安阳郡主给打死的。

　　安阳郡主也是因此被送去国庙里，待了一年。

　　……

　　回到房间之后，温似锦找了宫里一些老人，调查了下三皇子。

　　得到的消息都说，三皇子从小身强体壮，还喜欢到处折腾，经常欺负他的弟弟妹妹。

　　三皇子死的那天，是因为他欺负别人，然后被路过的楚予安教训了。

　　楚予安仅仅只是让人揍了三皇子一拳，他就倒地死了。

　　一个身强体壮的三皇子，怎么可能打一下就死了？

　　显然很不对劲。

　　只不过当时，皇帝一心护着楚予安，根本不在乎三皇子的死因是什么，也就没有细查，随便葬了而已。

　　许妃在御书房前跪求三天，见皇帝只是轻描淡写地将楚予安送去国庙，此后就疯了。

　　这件事，细想起来，还满蹊跷的。

　　“猜猜我是谁？”

　　一双小肉手蒙在了温似锦眼睛上。

　　温似锦想都不用想，知道是楚锐。

　　“九皇子，你又调皮了。”

　　楚锐每天最开心的时候，就是找温似锦玩。

　　宫里的人都嫌他笨，不喜欢和他玩，他可孤单了。

　　“姐姐，外头起风了，我们去放风筝好不好？”

　　温似锦：“那你今天的字写完了没？”

　　“当然写完了，我拿给姐姐看。”

　　楚锐很快就抓着一叠宣纸过来了。

　　温似锦：“这字……还是不太好看啊，明明你的脑子没啥问题了。”

　　楚锐有点难过：“那姐姐教我写字好不好？”

　　温似锦内心是拒绝的，她是个现代人，手里握惯了枪，不太习惯握毛笔。

　　她尴尬地笑了笑，“其实，姐姐的字也不太好。”

　　楚锐立马露出一副同情的表情，“原来姐姐也是个小傻瓜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第135章 三皇子的死因有蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 