    江述起初只是觉得，自己作为一个消费者，十分恶心120秒广告。

    他也不想再去这样恶心用户，所以压到了一个大多数人可以接受的广告时长。

    但也没预料到，就这么一个并没有太多考虑举动，居然直接就火出了圈。

    许多自媒体营销号，像一头头饿狼般疯狂地扑上来啃流量。

    【震惊！江述一举动竟让视频平台倒退二十年！】

    【知情人士透露，江述这一做法恐遭致更严厉封杀！】

    【江述这一操作令所有圈内人羞愧！网友：不愧是我江哥！】

    【……】

    这些标题起得一个比一个令人震惊，不知道的还以为江述马上要起义造反了似的！

    点进去一看：广告减少到了36秒钟。

    微博唞音逼呼热榜上很快也都有了相关话题。

    虽然这些平台有时也会为了流量断章取义，用标题刻意引导用户的思维。

    但比起那些“震惊体”肯定还是良心一些，这能说这是在比烂。

    【如何看待江述新剧《仙剑奇侠传》登录花月视频后，片前广告只有36秒钟？】

    点赞最高的一個评论是一张手机截图，截图内容是八块钱充了花月app的会员。

    [我来翻译一下：别逼逼，充钱就完事儿了！]

    【其实大家都是资本家，可江述这个资本家，和他们就是格格不入！实在令人讨厌不起来啊！但愿他能不忘初心。】

    【按理说，36秒广告是合理的时常，但在一众奇葩当中，这个合理的时长竟然也显得很奇葩了！

    不知道那几个120秒广告的平台，看到江述现在的决定会怎么想，会不会笑话江述蠢？

    如果让他们拿到《仙剑》的版权，热度这么高的剧，他们肯定恨不得放上150秒的广告，千万别高估他们的底线！

    现在120秒的广告，就是从当年的30秒一步步过来的。

    如果他们笑江述蠢，咱们偏偏要让江述拿多赚钱！八块钱的会员费而已，我先上图了[图片.jpg]】

    【现在已经很少看剧了，不过八块钱我先给了，以后有时间再看吧！】

    【……】

    各个社交平台的这个话题下，几乎都有人呼吁在花月上充个会员。

    不知道的还以为都是江述请的水军呢！

    但其实，大多数应该就是喜欢江述的人，情之所至就这么吆喝了。

    不过网友们“野性消费”的效果是显而易见的。

    花月app的下载量，和会员数量，都在这个时间点迎来了一波大爆发。

    这件事自然已经传到了许多同行那里。

    冯耀杰看着网络上的舆论，心里又气又酸。

    江述这小子可真会玩啊！

    明面上是在片前减少了广告时间，口口声声为用户着想。

    实则以退为进，利用此事让公关团队在背后煽动舆论，让网友们给他充钱。

    一边脚踩着他们这几个平台，一边往自己脸上贴金。

    让网友们在亢奋之中，盲目为其消费。

    虽然他广告收入是少，但会员收入却暴涨了！

    这简直是一举三得啊！

    既踩了他们，又拿了口碑，让网友们对他“感激涕零”，最后钱还没少挣！

    真真是站着就把钱给挣了！

    虽然现在的冯耀杰很不想江述好，但心里也不得不承认。

    这小子真是个商业奇才！

    一个令我恶心商业奇才！

    此刻的张天凯，王博明，宋晨等人。

    无一例外，他们心里和冯耀杰想得一模一样。

    这小子真不要脸！

    又踩着我们这些“资本家”往上爬！

    明明这小子自己就是个资本家，却总能让网友们把矛头对准他们这些人。

    不过他们当中最气的，肯定还是张天凯。

    最根本的原因是，江述以前是他手下的员工，是被他拍板开除的……

    每每想到此事，张天凯都想给自己两巴掌。

    如果当初没开除他该多好啊！

    唉！

    但是气归气，这小子确实有手段，还是值得学习一下。

    可是仔细一看，江述的手段，他们这些人又学不来。

    拍一部剧火一部，叫好又叫座，做得到吗？

    两分钟就是几百万的特效费，敢烧吗？

    直接把广告从120秒减到36秒，敢减吗？

    都做不到，那还谈什么呢！

    再羡慕嫉妒恨也只能看着。

    然而事实上，江述减广告时长的举动，也没有算计得这么远。

    而且至今为止，他还真没有自己的公关团队。

    只是需要的时候，偶尔会借老婆的公关团队一用。

    十点半的时候。

    江述发了篇微博，宣布《仙剑》电视剧原声带上线了。

    一共包含五首歌，和许多配乐。

    五首歌除了前面已经公开的，还有最后一首《花与剑》，这首歌最后也给顾谣情唱了。

    这首歌的质量也是上乘了，不过它是这五首歌中，知名度最低的一首。

    这把顾谣情的粉丝又给惊喜到了，莫名其妙又多了一首歌听。

    【不发微博只写歌的江哥，还是挺讨喜的哈！】

    【江爹！我爱你到今天零点之前！】

    【这两首歌会不会收录在新专辑呀？希望不要收录，就还能听十首新歌！】

    【……】

    没人因为顾谣情唱江述写得歌，而觉得尴尬了。

    平时一口一个“姓江的”，这会儿又都变成了“江哥江爹！”

    不过过些天江述再“欺负”他们一回，肯定又变成姓江的了。

    但是路人的眼里，就不那么在意顾谣情了。

    他们只是看到，这部剧的主题曲片尾曲插曲配乐等等，全部是江述一个人包办完成的！

    【简直震撼我亲妈！这还是人吗？[恐惧]】

    【自己包办所有曲目就算了，竟然还有这么多精品！就这五首歌，哪一首歌给别人都是专辑主打水平！】

    [嗨！除了这些主题曲插曲配乐，导演编剧也都是他！]

    【现在明白江哥为什么，一年到头不拿代言不去综艺不接商演了吧！时间真是都花在刀刃上了。】

    【某些明星赶紧学学江哥，把时间花在正事上吧！欢迎对号入座[狗头]】

    【……】

    这套原声带一出来，不止是网友吃惊。

    这下连一些大佬们也被震傻了！

    包括王烨柯和阿狸营业总裁。

    之前那两部剧，江述还只是自导自编自演。

    圈里能做到这些的人虽然不多，但也有一部分。

    但是《仙剑》这部剧，才终于展现出了他惊世骇俗全能才华。

    一人就兼顾了导演编剧制片以及全剧歌曲配乐的制作，毫无疑问，剪辑调色混音后期等等他也都有参与。

    这简直是个可怕的工作狂，一年到头除了工作，只参加了一次金曲奖和一次跨年晚会。

    可以说一年365天，有360天在做他自己的工作。

    这么努力就算了，还特么有着妖孽的才华。

    这种妖孽一般的才华，到底还能把他封杀住吗？

    除了给他肉体毁灭，或者让他因某些污点退圈，好像也没有其他办法了。

    或许还有一个……他自己江郎才尽。

    另一边。

    宋卿天和郭良又因为江述闹了点小矛盾。

    其实主要是宋卿天不开心。

    “当初我劝老爸江述合作，你非不让他合作，看看现在，想跟江述合作人家都不一定甩你了。”

    郭良闻言，心里也挺无奈，实话实说道：“我当时是听见你说喜欢他，我吃醋了……”

    宋卿天愣了一下：“我说过这话吗？”

    “说了。”郭良點點头：“不过我现在也挺喜欢他的。”

    宋卿天：“……”

    “他要是咱们公司的人，我觉得甚至能靠他，能把那两个公司甩在後面！”郭良感慨道。

    “我记得他以前好像是张天凯的手下？”

    “对的！但是他们把他开除了，张天凯这个傻逼哈哈！”

    “哈哈哈哈……”

    两个人突然又乐了起来。

    与他们形成剧烈反差的是。

    此刻电脑前的沈嘉玉，已经瘫坐在老板椅上了。

    这特娘的还怎么玩？

    电视剧剧情特效好也就算了。

    主题曲片尾曲还都这么好听，而且还有顾谣情助阵。

    江述个人的口碑和声望也迎来了一个新的高峰。

    这些都是十分有助于《仙剑》的宣传，属于是三百六十度无死角营销了。

    自己这边，主题曲虽然质量不差，但风格本身限制了传唱度。

    连一首《逍遥叹》都干不过，结果江述直接掏出了五首！直接被干得渣都不剩！

    简直不讲武德！

    現在打开手机，无论哪个社交平台，都少不了《仙剑》的话题。

    《七号公寓》却几乎没有踪影了，好像之前从没宣传过这部剧似的。

    似乎所有人也都已经忘记了，这部剧是明天要首播的！

    就现在这情况，还能指望明天首播有好成绩吗？

    沈嘉玉懵逼了。

    这一刻是真真切切地体会到，为什么有的人看到江述新剧定档就急忙逃档了。

    撞上这种超现象级的剧，不逃真的要被碾压得找不到踪影

    可是现在逃档还来得及不？

    几家欢喜几家愁。

    江述现在是身心愉悦，浑身舒坦不已。

    《仙剑》的首播效果，已经远远超过了之前的预期，悬着的心也已经放了下来。

    现在就等着看明天的收视率数据了。

    两家电视台包揽黄金档一二名肯定是没问题的，就看能拉开其他剧多少距离了。

    ……

