
            

                    ：[]
                ！！

            
                阵法！

    在场中四周，一柄冰飞剑不断闪烁而过，每一柄飞剑都锁定住了不远处的杨叶。

    兵祖看着杨叶，“杨叶，我三人不想与你鱼死网破。你真正的敌人，是不死族，只要你保证不来寻我们三人麻烦，我们三人立即退走。”

    不到万不已的时候，他们三人也不想与杨叶鱼死网破。

    他们，实在没有胜算！

    杨叶摇头一笑，”现在来跟我说不想与我鱼死网破，我问你们，当初你们怎么不这么做？当初你们可是不杀我杨叶就誓不罢休啊。”

    兵祖双眼缓缓闭了起来，“杨叶，现在说这些已毫无意义。如果你非要杀我三人，最终的结果不过是便宜不死族罢了。”

    杨叶摇了摇头，“对我来说，杀你们，才是首要的事情！”

    声音落下。

    杨叶抬手就是一剑斩出。

    嗤！

    一道剑气直接朝着那兵祖激射而去。

    那兵祖屈指一点，一柄虚幻的剑直接电射而出，这柄剑直接刺在了杨叶那道剑气之上。

    嗤！

    杨叶那道剑气突然被一分为二，而兵祖那柄气剑则长驱直入，来到了杨叶的面前。不过，在离杨叶胸口还有半寸时，这柄气剑停了下来，因为杨叶一只手握住了这柄气剑！

    杨叶手微微用力。

    砰！

    那气剑直接炸裂开来。

    杨叶看向那兵祖，“差点忘记，兵祖你也算是半个剑修。”说着，他看了一眼四周那些盘旋的飞剑，“这个阵法，以剑为核心，想来是出自兵祖之手吧？”

    兵祖微微点头，“是我。”

    声音落下，他右手缓缓抬起，刹那间，周围那些盘旋的剑全部颤动了起来，转瞬，无数道剑光朝着杨叶激射而去。

    每一柄剑之中，都带着凌厉的杀伐气息！

    不远处，杨叶嘴角泛起了一抹冷笑。他右手一挥，一柄剑电射而出。

    嗡！

    场中，一道剑鸣声突然冲天而起，这道剑鸣声响起的那一瞬，周围的那些剑光瞬间全部停了下来。

    剑首！

    杨叶这柄剑，正是剑首！

    万剑之首！

    见到这一幕，场中的那兵祖脸色顿时沉了下来，他竟然忘记了这一茬。剑首，杨叶拥有剑首，有剑首的存在，天下万剑臣服。除非他自己的剑道超过杨叶，唯有如此，才能无视这剑首，然而，他的剑道造诣，并没有超过杨叶。

    剑道压制，剑压制！

    “碎！”

    这时，杨叶声音突然在场中响起。

    轰！

    周围，那无数剑光瞬间炸裂开来，然后化作虚无。

    杨叶右手一招，那剑首回到了他手中，下一刻，他右脚轻轻一点，整个人直接来到了那兵祖的面前，然后猛地一劈而下。

    剑过无痕。

    现在的他，已经能够真正掌控自己的力量，不会在有丝毫的外泄！

    那兵祖双眼微眯，他右手微微一旋，刹那间，一枚拳头大的符印自他掌心之中闪现而出，转瞬，一股恐怖的力量自这符印之中暴涌而出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那兵祖直接被杨叶这一剑给震飞出了数千丈。

    没有动用剑域！

    “杨叶！”

    这时，不远处的那邪祖突然道：“你当真要与我三人鱼死网破，让那不死族捡便宜？”

    “鱼死网破？”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“你们现在配吗？”

    声音落下，杨叶抬手一剑斩出。

    轰！

    不远处，那邪祖直接被杨叶这一剑震飞了出去！

    压制！

    现在的杨叶，就算不动用剑域，依然能够压制祖境强者。这才是他真正的实力，而剑域，动用剑域的杨叶，算是透支发挥，虽然也是他的实力之一，但不能算正常的！

    “一起出手！”

    就在这时，不远处的那兵祖突然道。

    声音落下，三位老祖直接朝着杨叶冲了过去。

    “群殴吗？”

    杨叶挥了挥剑，下一刻，安南靖出现在了他身旁，安南靖直接看向了不远处那邪祖，转瞬，其直接化作一道道残影朝着那邪祖冲了过去。

    “另外这一个，就让我帮你搞定吧！”

    这时，一道大笑声在场中响起，紧接着，那妖魔出现在了杨叶面前不远处，那妖魔看了一眼杨叶，然后笑道：“在你这里收了这些好处，怎么也得做点事情才行！”

    说完，其转身看向那不远处的魔祖，转瞬，其直接一爪拍向了那魔祖。

    后者脸色大变！

    杨叶，安南靖，妖魔！

    那魔祖根本没有多想，转身便是朝着天际遁去。

    魔族速度极快，眨眼间便是消失在了天际尽头。

    “想逃？”

    那妖魔狞笑了笑，然后身形一颤，直接撕裂空间，消失在了原地。

    场中，只剩下杨叶与那兵祖。

    兵祖看了一眼远处被安南靖压的节节败退的邪祖，然后看向杨叶，“杨叶，据我所知，你父亲在不死族的神墓之中，那里，关押着不死族曾经征服过的种族的强者，你要想救你父亲，你就得去不死族神墓。”

    “这就不牢你操心了！”

    杨叶声音落下，整个人纵身一越，直接来到了那兵祖的面前，后者嘴角微掀，泛起了一抹狰狞的笑容，转瞬，其腹部突然膨胀起来，下一刻，一股恐怖的力量直接自其体内炸了开来！

    自爆！

    见到那兵祖选择自爆，杨叶也是脸色一变！

    那自爆出来的强大力量让得杨叶感受到了强烈的危险，然而此刻，他已经退不了。他的剑，也收不回来，也不能收。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，手中剑猛地落下。

    轰！

    这一剑还未落下，杨叶就直接被轰飞了出去。

    这一飞，足足飞了数万丈才停下来，而他此刻周围将近百万丈内的空间已经全部化为了虚无。

    至于杨叶，此刻的杨叶狼狈的不行。他全身上下，没有一处好的地方，鲜血，不断自他七窍溢出，除此之外，他的胸前更是有一个巨大的窟窿。

    这个窟窿之大，足以清晰见到体内五脏。

    如果不是鸿蒙紫气不断疯狂修复着他的身体，这一次，他多半是要凉了！

    重伤！

    这一次，他真的是重伤！

    而不远处的安南靖与那邪祖也是受到了波及，两人此刻都已经在数万丈之外，不过，安南靖显然比那邪祖状态好，因为刚才她退的很及时，受到的冲击很小。

    场中无疑是杨叶最倒霉了。

    不远处，那邪祖抹了抹嘴角的鲜血，然后看向不远处深受重伤的杨叶，其正要出手，而就在这时，一道火芒突然出现在了他的面前，转瞬，一柄长枪直接朝着他脑袋砸了下来。

    邪祖脸色微变，双手猛地朝上拍出。

    轰！

    随着一道轰鸣声响起，那邪祖直接被震飞了出去，而在其飞出去的那一瞬，安南靖突然爆射而出，直接朝着那邪祖冲了过去！

    压制！

    这邪祖刚与安南靖交手，就直接被安南靖死死压制，连还手之力都没有！

    杨叶没有管安南靖与那邪祖，他盘坐在地，然后利用鸿蒙紫气疯狂治疗着自己的身体。

    半刻钟后。

    “啊！”

    一道惨叫声突然自远处传来，杨叶看向那惨叫声的来源处，那里，一柄长枪插在了那邪祖的胸口处，长枪之中，一股红芒不断燃烧着那邪祖的身体，不到一会，那邪祖整个人便是直接被焚烧成了虚无！

    又一位老祖陨落！

    就在这时，杨叶面前的空间微微一颤，紧接着，那妖魔出现在了杨叶的面前。

    “逃了？”杨叶问。

    “可能吗？”

    那妖魔指了指自己的肚子，“已经在肚子里了。不得不说，这老祖的味道就是比普通人的好吃，要是多给我几个这样的老祖吃，在加上你的鸿蒙紫气与菩提树，不出个几年，我就会在上一层楼！”

    杨叶道：“不死族应该还有些老祖，你可以去试试！”

    那妖魔表情一僵，其狠狠瞪了一眼杨叶，“你小子又想骗我去与不死族死拼，老子才不上你的当。”

    说完，其直接跑到了杨叶的鸿蒙塔之中。

    原地，杨叶摇了摇头，不知道想了什么，他神色渐渐松了下来，“五位老祖，全部陨落！现在，只剩下不死族了！”

    不死族！

    这时，安南靖道：“刚才那兵祖说你父亲在不死族神墓之中，他什么意思？”

    杨叶冷笑了一声，“无非是想让我去与不死族死磕，其实，他完全没必要这么做。我与不死族之间的事情，很快就会有一个彻底的了结！”

    说完，杨叶站了起来，然后道：“我们走！”

    很快，两人消失在了原地。

    不死族。

    在死灵塔前，数百不死骑士静静站在那里，在这群不死骑士的右边，还站着三十来名身着黑色长袍的神秘人，在这三十名神秘人身上皆是背着一柄长弓，长弓纯白，细看就会发现，这长弓是由人骨打造，而在弓弦却漆黑，那是由魂魄所凝。

    骨做弓，魂为弦！

    而在这三十人面前右边不远处，还站着十名身着黑色盔甲的强者，这十人，腰间皆是撇着一柄长刀，刀非常长，虽然撇在腰间，但是刀尖却可触地。

    十人目视前方，一动也不动，宛如一尊雕塑。

    而在这十人面前，也就是靠近死灵塔前，还站着三名中年男子。

    这三人，正是不死族三贤师！

    城中，死一般寂静。

    不知道过了多久，那死灵塔的门突然打了开来。

    这时，场中所有人齐齐单膝跪地，齐声道：“恭迎小楼大人！”           
            