顾惜玖不由一笑，这忘川无殇是他制造出来的东西，自然功劳是他的，这个人倒是从来不谦虚，却不让人反感。
　　她向他诚心诚意地弯腰深施一礼：“多谢！”
　　她这废材之体龙司夜说没法子，想要忽悠她换体。
　　苍穹玉说需要很多奇奇怪怪的药草，这些药草还极为难得，她凑几十年也未必能凑出来，而且还需要天文数字的银子……
　　没想到帝拂衣一瓶超级难喝的‘忘川无殇’就给解决了！
　　她终于能修习灵力，摆脱废材的大帽子了！
　　她心中热血上涌，似乎看到美好的前景在等着她，看这位左天师也分外顺眼，她这道谢是实心实意的道谢。
　　“怎么谢我？”帝拂衣挑眉瞧着她。
　　“这……”
　　“口头说说？”
　　“怎么会？”这样的大恩自然不能口头表达一下，她也须拿出诚意来。
　　顾惜玖一横心，从储物袋中小心地拿出了一株草，递了过去：“这个就当我小小的谢礼。”那草红红的叶子，晶莹剔透如水晶，看上去生机盎然。
　　帝拂衣眼眸一凝，似笑非笑：“这是？”
　　“三千年幻行草。”顾惜玖回答。她知道以这位天师之能肯定知道这草价值。
　　“这草确实难得。”帝拂衣语调悠然：“但本座不需要这个，它对本座无用。”
　　“但龙司夜极为需要！”顾惜玖脱口说出来。
　　帝拂衣挑眉：“他需不需要和本座有什么关系？”
　　“你不是喜……”顾惜玖话说到一半及时刹车了！
　　这只怕是帝拂衣的心中秘密，她盲目给他捅出来岂不是自己找死？
　　“你想说什么？”帝拂衣一时没猜出她后面的话，微微皱眉。
　　“这草你真不要？”顾惜玖不想和他解释，只奔主题。
　　“本座说了，此草对本座无用。”帝拂衣声音淡淡的：“你这谢礼我不稀罕！”
　　“那你想要什么？”顾惜玖不愿意欠人人情，能及早偿还也好：“只要我能做到的一定……”
　　她许愿的话尚没说完，眼前人影一花，帝拂衣直接将她抱在怀中！
　　顾惜玖脸色一变：“你——”
　　“快瞬移！左方五里！”帝拂衣在她耳边急速开口。
　　顾惜玖来不及问为什么，立即带着他瞬移……
　　他和她的身影刚刚消失，远处的天空一暗，现出一只金眼大鹏鸟，鸟背上站着一位黑衣人。
　　那黑衣人似乎察觉到了什么，在那金眼大鹏鸟头顶一拍，大鹏鸟双翅一敛，飞了下来，正落在这片果林中。
　　果林中还有那些被帝拂衣拍死的毒物尸体没有处理，那黑衣人在那些毒物周围转了一转，查看了一下毒物的致死之伤，眸光微亮！
　　他旋风似的在果林周围查看一下，却没有看到他想找之人的影踪，甚至也没找到那人离开的气息。
　　怎么回事？
　　那人明显功力大损，应该速移不了的，怎么会凭空不见的？
　　那黑衣人站在原地片刻，一拍大鹏脑袋：“霄，给我找！他跑不远的！”
　　……
　　一个山洞。
　　还是个没有出口入口的山洞，确切的说这应该是个被水侵蚀过的地下溶洞。
