    陆老夫人受夏梦瑶委托，很快就约了傅三少见面。

    谈到这件事情，傅三少脸色有些冰冷：“男人嘛，在外面总是有些推不掉的应酬，景琛这次只是失误而已，清浅她没完没了。”

    这话说得陆老夫人一愣，她当然不希望傅三少对夏清浅有不好的看法，便有些尴尬地劝道：“三少，清浅她对你一片赤诚。你不要跟她计较，毕竟……她是一个十岁孩子的心性。”

    傅三少没想到陆老夫人倒是一个真心为夏清浅考虑的人，他脸色稍稍缓和。

    “我也不想闹成这样，当初，我病成那样，一切都要感谢清浅的。”

    陆老夫人何等精明，一听这话，就知道傅三少为了夏清浅，能够低头。

    她便抓住机会劝道：“常言道，夫妻哪有隔夜仇？床头打架床尾和。三少能不能看在往日情分上，向清浅低头认错，说不定清浅她就消气了。”

    听了这话，傅三少似乎有些不好意思，伸手在自己头上抹了一把，脸上带了一分笑意：“那就请陆老夫人帮忙给清浅传个话，让她给我一个改过自新的机会。”

    陆老夫人找傅三少说和之后的这天夜里，傅三少避开耳目，潜入卧室，他实在忍受不了这种分居式的闹剧了。

    他想告诉夏清浅，等陆老夫人找她时，让她顺水推舟，原谅他，让他回到卧室睡觉，两个人一张桌上吃饭。

    没想到演毁演得这般辛苦。

    傅三少借着窗外的月光，看到老婆大人静静地躺在大床上，呼吸均匀。

    好多天没有看到老婆的睡相了，他俯身注目，良久，又伸出一只手，轻轻抚上那甜美的脸颊。

    谁知，这一接触，手指再也不愿意拿开，动作越来越大，弄醒了夏清浅。

    夏清浅仿佛还在梦中，伸出双臂环上老公的脖子。

    两人就这样滚倒在床上，多日的分离，饥渴难忍……

    情到浓处，夏清浅才真正醒来，结束后她有些害羞，没说话，整个人缩到那宽大的胸膛之中。

    傅景琛将老婆大人紧紧地箍在怀中。

    他给夏清浅讲了陆老夫人的说和，让她当着陆老夫人的面下个坡算了，他实在不想和老婆大人“分居”了。

    可夏清浅却另有想法，她没有回答三少的这个提议，而是先给三少讲了叶妮娜传递过来的情报。

    这两天，她已经想好了，可以借与老公闹意见这件事情，变成一个心灰意冷的人，然后就等着叶妮娅来给梦想娱乐制造危机。

    当危机发酵之后，叶妮娅定会来谈收购之事。

    她想借机提出让叶妮娅收购梦想集团，而她在这里伤心了，在海城已没有立足之地，只能与母亲远去法国，所以想变卖资产。

    但这是外公的心血，又是父亲叶志强一手做大的，她不想让梦想集团解体，或者落入别人的手中。

    而叶妮娅毕竟从小就是梦想集团的大小姐，应该对梦想集团有感情。

    夏还清信得过，不管自己与叶妮娅有多少恩怨，但是叶妮娅与梦想集团之间的这种血脉相连的关系是不可否认的。

    如果叶妮娅愿意全资收购梦想集团，她愿意出售。

    条件就是，必须独资，夏清浅不想将梦想集团卖给其他人。

    傅景琛听完老婆大人的说法，久久没有表态。

    这是一个引蛇出洞的主意，但是要让叶妮娅如何相信夏清浅愿意变卖呢？

    就只能牺牲夫妻俩的甜蜜生活，再继续扮演正在闹意见的夫妻。

    他拥住夏清浅，轻声说道：“这个是可行的，但是要有完善的计划。还需要岳母大人的配合。等我弄一个完整的计划之后，我们再谈。”

    夏清浅反手环住傅三少，主动亲上去了，有少爷真好，只要她有想法，他就能将其变成现实。

    ……

    陆老夫人都还没来得及找夏清浅劝和，就接到了夏梦瑶从法国打来的电话。

    “扶摇仙子原则上同意，但是还有一些条件要谈清楚。”

    陆老夫人激动得连连点头：“谢谢梦瑶，条件只管提，提出来，我让子聪去说。”

    夏梦瑶没有在电话中说条件，而是问陆老夫人：“您帮忙谈了没有？”

    陆老夫人有些不好意思地说道：“老身已经和傅三少谈过了，他愿意低下身段去打清浅求和。看他那样子，他是一点也不想和清浅闹这种分居。”

    夏梦瑶不知道女儿和女婿是假闹，她一直是担心的，患得患失。既怕女儿是小孩子心性，认死理，又怕傅三少对女儿失望，更怕傅三少与对方真有什么。

    听了陆老夫人的话，她十分高兴：“谢谢陆老夫人，景琛有这态度就好。”

    陆老夫人回答：“老身明天就去找清浅谈，清浅她一直都是一个听话的乖孩子，相信她会听话的。”

    第二天中午，陆老夫人请夏清浅一起吃午餐，谈这个事情。

    没想到夏清浅什么也不愿意说，反而是扑进陆老夫人怀中哭了。

    哭得那叫一个伤心哦，陆老夫人都红了眼圈，她说不出劝和的话了。

    清浅大哭一场之后，告诉陆老夫人：“浅浅知道，女方都怀孕了。陆奶奶，浅浅不能接受少爷在外面有孩子的。”

    这下轮到陆老夫人惊讶了，这……若是劝清浅接受外面女人生的孩子，实在说不出口。

    陆老夫人想了又想，这样说道：“清浅，你若是因为这个不原谅三少，那老身可以劝三少让那个女人打胎的。”

    夏清浅却恨恨地说道：“浅浅才不要那个女人打胎呢，浅浅要少爷证明那个女人肚子里的不是少爷的种！这样，浅浅才会原谅少爷。”

    望着夏清浅那认真倔强的神情，陆老夫人知道夏清浅说到做到，不会再做大的让步了。

    末了，夏清浅又补充了一句：“谁要是能帮浅浅证明这个，浅浅就和谁是好朋友。”

    陆老夫人不无担心地问：“那万一要是三少的呢？”

    “那个女人和孩子，都必须死！”夏清浅狠狠地说道。

    陆老夫人一时不知说什么好，惊得张大了嘴巴。

    这天晚上，陆老夫人马上把这个消息传递给了夏梦瑶。

