诸葛云在鸟神像所制造的空间里，缓缓恢复他因与血灵交战所失去的身体。
这里，是只有他才知道的地方，一个独立存在于时空的“仓库”，无数的“基因源代码”就储藏与其间。
这个秘密只有诸葛云才知道，而他，不会让任何人染指这个秘密。
其实通过龙怨天的身体，他也一直在吸收灵力。
在自己的身体还未成型时，正因为借用了别人的灵脉，他身体的恢复速度才能快了无数倍。龙怨天当然是不知道这件事的，但是灵脉没有增长却是曾让他怀疑过。
不过诸葛云早已知道会是这样的结果，他也乐得这样做，因为，战损的身体重新恢复后还有一个好处，那就是让他每隔一段时间就需要沉眠的身体彻底解放了。
“血咒”
这东西曾一直压迫着他的身体，只有在完全解除时，他才能恢复往昔的能力，而且重新塑造后的身体，要比原先升级更为快速。
在之前他就已经积攒了4级灵力域，这一次，有现成的灵力供给他，无比庞大的灵力。
在最后一刻，他解开了禁锢，用“罗睺嗜灵体”把那个“血灵”的灵力全部弄到手了。
5分钟！
以他现在的能力，能够掌控的这个时空的时间，只有5分钟。
这已经是他现有灵力的极限了。
“你们把雕像放进去，这个容器能够让我加速恢复身体，很快，我就会重新回到实体世界。”
诸葛云的声音似乎很轻松，平静。
“那个容器的灵力，能让您的身体恢复吗？”乔伊娜很诧异。
“是的，用那个容器我会百倍、千倍的吸取灵力，还有他手上那个东西——‘聚星幻灵印’，但是，要委屈你一下了，你要提供给它灵力，然后这充能后的灵力可以用容器转换，为我所用。”
诸葛云这番话显然是对龙怨天说的。
“哦，你给我的那个碎片是叫‘聚星幻灵印’吗？”
“没错。听着，现在时间紧迫！按我说的做，你的血液是很特别，只有用你的灵力能催动它。”
诸葛云的口气虽然冰冷，但是不容置疑。
“原来是这样，我明白了！我的血液里蕴含的能量么？怪不得我感觉到灵力的波动一直很强，却没有让我灵脉继续提升。”
“哼——灵脉算什么？我知道的和能给与你的比这要多，比如，血族的女王给了你她的能力，是这样吗？”
“你说什么？难道你知道索多玛？”龙怨天无比震惊。
“岂止是知道？她在那个血灵手里被变成盐柱了，对吧？”
“老天啊！那你、你有办法让她变回来吗？”龙怨天看着诸葛云缥缈不定的身影问道。
“好了，废话少说！你为我做的这一切，我都会记得，待我回归时，必定要赐你一场造化，让你拥有能向你的敌人复仇的力量。”
“只要你能让索多玛活过来，我甘愿为你当牛做马！”
龙怨天听到这消息，内心的狂喜可想而知。
说什么他也要让索多玛重新回来！
在这之前，他知道，只能借助这个神秘年轻人的能力了，他见识过这个人的无上大能，也对这个逆天的年轻人绝无怀疑。
“主人，最近我们这里遇到了一些事情，不知道……”乔伊娜有些惶恐。
“无妨，那些事情，以你们的能力绝对可以应付，按外面的时间算来也还来得及，总之，等我回去再说。”
“你、你是怎么进来的？哦，对了，有些事情我还没请教你，这里面的时空到底是怎么回事？”苏哲也问道。
“有些事情没必要告诉你，你也不用问了，知道这些就足够了，现在，我要送你们出去。”
“可是，我们怎么联络您呢？我现在真的有许多事情想要……”
乔伊娜急切地想在说些什么，但她的话被诸葛云粗暴地打断了。
“不用联系我，必要的时候，我会给你提示的，就像你吸收那根血刺的时候一样。现在，按你自己的想法去做，记得我说的话，你们只要保护好这个小雕像就够了。”
“嗡！”
一阵空间的波动传来，三个人感到头皮一阵发麻，他们的意识已经重新回到了那间实验室。
三人的眼睛同时睁开，眼神中的空洞晦暗之色不见了，他们都只觉得像是做了一场梦。
“老天啊，那个年轻人居然知道复原索多玛身体的办法！这简直太不可思议了……太不可思议了！”
龙怨天此刻心情难以言喻的激动，一想到索多玛还能活过来，就心潮澎湃！
这个年轻人实在是堪称妖孽，只要他能恢复身体，就意味着索多玛有救了。
“他最后一句话是什么意思，会给我们提示……你吸收那根血刺的时候，果然是他来过了吗？”
苏哲的表情有些疑惑，他还没问主人关于看到的那个如同雕塑般一动不动的人是怎么回事儿呢。
乔伊娜回过神来后，一直陷入在呆若木鸡的状态。
她的心里现在非常混乱，一方面是见到了主人无比激动，另一方面，在知道主人的身体状态后，却有一种无助的感觉。
主人的身体消失了。
在与血灵的战斗中，竟然只留下了他的意识……
她有种窒息的感觉，那只看不见的命运之手又一次无情操纵了所有人的命运，包括这几天接连发生的事，已经让她喘不过气来。
精神上的恍惚，让乔伊娜如同坠入了寒冷的冰窟，她又一次体验到了刚从冬眠仓内爬出来时的感觉。
但这次不一样了，她不再是一个人。
三个人经过短暂商议，由苏哲带着路波斯和那些狼人们在此镇守，而龙怨天要一直待在实验室里，为主人灌输灵力，直至他回归。
苏哲建议把所有培养皿中的灵草和洞穴蓝菌分为两部分，其中一部分搬运至这个实验室中。
他们都有种感觉，虽然没有问具体的时间概念，但如果顺利的话，主人也许几天就能回来。
直到走出实验室，寒冷的夜风吹过面颊，3个人才猛然醒悟了一件事。
“对了，咱们进去实验室的时候应该还是白天吧？”苏哲说道。
乔伊娜和龙怨天也反应过来，异口同声：“对啊！”
“可现在是夜晚……这是怎么回事，难道已经过去一天了？”龙怨天的眉头一皱。
“卫兵！”
乔伊娜随口喊来一个卫兵，问了他时间和日期后惊得说不出话来。
“你说什么？已经过了整整50个小时？”
老天啊，这是什么情况？
“你们觉得，那个地方到底是哪里？”苏哲缓缓问道。
“你是问主人那个虚幻的空间吗？不知道，我完全看不出来，那根本……不像是在这个星球上的地方。”
乔伊娜摇了摇头。
“你觉得呢？”苏哲在问龙怨天。
“我也不知道，但是有些东西让我感到很像……”
“很像？你是指什么？”
“说不上来，也许是那种氛围，还有那些黑色的晶体。总之，我想不起来了，好像在什么地方见过。”
“那你就慢慢想吧，总会想起来的。”苏哲淡淡一笑。
“可是，那里面的时间应该和我们这里不一样的，他的意识在里面的话，那么身体会在哪里呢？”
乔伊娜眉头紧皱，沉思了一会才问道。
苏哲叹了口气：“关于时间的问题，也许不像我们想象的那样简单，那里在时间的流动上可能会很不稳定。比如说我们是昨天进去的，到现在有50个小时了，但也许下次进去的话，会是5秒……谁知道呢？”
“嗯，你说得对，关于时间的问题的确很让人费解，咦！等等……”龙怨天忽然呆住了，他低下头，似乎想到了什么。
“你刚才的话一下点醒了我，对了！是时间，在那个古城中的时间也与其它地方不一样，不！不只是那里，整个大陆的时间都不一样！”
苏哲和乔伊娜一起看向龙怨天，眼神中满是惊奇。
“你在说什么？什么古城还有大陆？”
“唔，我无法向你们解释时间的问题，有些事情我不知道如何跟你们说。那古城是计都人的圣地，也是我们能够在这颗星球上生存多年的所在，其实，就连我也没有资格知道这些，除了古老的祭祀之外。”
“那么，你是说主人他在那里吗？”乔伊娜追问道。
“不，那个年轻人所处的地方和计都人生活的地方完全不一样，我们刚才‘意识’去到的地方，绝不可能是那里，我只是从时间方面考虑的……你们刚才提到的时间忽然点醒了我，很像，真的很像！那里的时空早已与这里的时空不一样，不然的话，幸存下来的计都人，几千万年的时光可没那么容易度过。”
这种事情，龙怨天的确是没法向他们解释的，但是他作为一名来到地面上的计都人，是多少知道一些的。
“你说的计都人的古城，它还在这颗星球上吗？”乔伊娜思考了许久才问道。
“当然在，只是去那里颇费周折，那个古城一夜之间就被遗弃了，没人知道发生了什么，计都人的古老祭祀们彻底封印了那里。”
“那你所说的大陆又是什么？”苏哲问道。
“我们管它叫界域大陆，当然，你们可能更熟悉‘亚特兰蒂斯’大陆这个说法。”
“亚特兰蒂斯大陆！”
苏哲喊了起来，他知道这个传说，那是在公元前350年，哲学家柏拉图在《对话录》提起的沉没大陆，曾拥有高度文明，那个传说在当时的希腊社会上广泛流传。
据柏拉图的记述，由于亚特兰蒂斯文明程度极高，国势富强，逐渐腐化，遂发动征服世界的战争，但被强悍的雅典士兵打败。
这种背弃上帝的行为，导致天神震怒，唤起大自然的力量，消灭了罪恶之地。
——————————
原载——17K小说网，欢迎前来支持作者先拜谢各位——by逍遥
