    第405章又一奇迹

    【刚才温平弟弟的意思也是觉得闪闪能一打四吧？】

    【我们上帝视角能看见这是at战队，知道他们是个菜队，但是闪闪不知道啊。】

    时甜甜看见了这条弹幕，挑了下眉开口：“这条弹幕说的对，我们是上帝视角，我们觉得at战队菜，觉得闪闪对上at战队能一打四，可身在局中的闪闪不知道他面对的是谁。”

    “温平，你大局观很好，你观察了整局得出这么一个结论，但是你忘记了，你是上帝视角，下次下判断的时候记得把自己代入战场中。”

    “把自己代入进去思考最优的战术，以后你参与的战术安排才会更完美，你懂我的意思吗？”

    “我懂了。”温平应道。

    时甜甜笑了一声说：“以后你们上场打比赛，你要临时制定战术，这些是你必须要注意的。”

    温平那边沉默好一会儿，然后直播间的观众听见温平用略显兴奋的声调问：“我以后……能上场比赛吗？”

    “当然，我可以明确的告诉你，虽然你的职业生涯不会很长，但一定光彩夺目。”时甜甜声音带笑，却非常坚定。

    “我、我……”温平‘我’了两声都没说出话来，后面再开口声音里带了丝哽咽：“我一定好好努力！”

    “嗯，好了，接着看比赛吧。”时甜甜笑着说。

    “好！”温平的声音坚定又带着藏不住的喜悦，这是他少见的情绪外露时刻。

    他知道自己天赋不行，教练也一直说想要他接他的班，他知道自己应该感激，可踏入这一行的，谁不希望能登上那个拥有无上荣耀的舞台呢？

    他跟着二队打了一年的比赛了，理智上他知道自己没有机会的，可感情上他却控制不住的渴望。

    yy战队对他有如再造父母，如果不是yy战队，他可能要被他的家庭拖累至死。

    进了yy战队之后，过的是他曾经想都不敢想的舒适日子。

    他时刻提醒自己要安于现状，要知道知足。

    可内心深处还是藏着一个小小的奢望，他想在登上那个舞台一次，哪怕只是个替补也行。

    在今天之前，他把那当成一个梦，一个永不能实现的梦。

    可今天，她说他以后是能登上那个舞台的，那个梦成真了！

    她给了他机会，并且肯定了他的能力。

    他刚才那一瞬间差点以为她是随口说说的，可又猛然想到，如果她没有让他上场的心思，这些日子也就不会带他。

    秦云跟箫城的天赋是他羡慕都羡慕不来的，所以从这一刻开始，他要努力更努力才行！

    就连时甜甜自己也没想到，自己今天的这番话，成就了电竞圈历史上的又一奇迹。

    电子竞技这个职业非常看天赋，但有时候也有出现那种不靠天赋靠勤奋的人才。

    【怎么感觉刚才温平弟弟都要哭啦？】

    【是因为被甜甜说了吗？】

    【瞎说什么呢？是因为被肯定了吧。】

    【我懂那种感受，全世界都说你不行，但是这时候来了个人说你行，你非常行，换我我也会想哭的。】

    (本章完)

