    

    见域场环境震慑对鱼妖不起作用，曹海东立刻转变策略，准备使用域场核心能力攻击鱼妖，小曹的域场核心能力当初言峥完成任务的时候经历过，乃腐朽之力，所有生物都会在时间的侵蚀下腐朽。

    域场里面先体现出腐朽之力变化的为里面的建筑物品，仿佛跨越了千百年的时光长河，所有的建筑都开始腐烂，茶几，电脑桌，皆化作朽木，不堪负重的电脑桌早就化作了一堆黑色朽木泥土，电脑歪斜的立在其中却依旧亮着，永恒不变的玻璃屏幕在腐朽之力下，也出现了些许衰败的痕迹，屏幕变得发黄斑驳，坑坑洼洼宛如麻子脸的电脑屏幕上，依旧倔强闪烁着微弱的光芒，只有鱼妖没有出现太多的变化，仿佛岁月在它们的身上留不下任何的痕迹。

    只是鲜亮的紫色鳞甲蒙上了一层灰扑扑的黯然。

    伏矢鱼妖的眼睛里闪耀着智慧的光芒，发出嘶嘶低吼像是再给其它鱼妖下达命令，

    在伏矢鱼妖的指挥下其它鱼妖皆安兵不动，紧紧围拢在伏矢鱼妖周围，待适应环境后伏矢鱼妖似乎发现小曹的血戾场域除了不痛不痒的腐蚀之外，并没对他们造成实质性的伤害。

    那点腐朽之力对他们来说仅仅让它们的鳞甲变脏了而已，逐渐胆子大了起来开始指挥其它鱼妖攻击小曹的血戾域场，企图从办公室内冲出去。

    血戾域场内的办公室场景并非真正的办公室乃小曹血戾之气所化，无论鱼妖怎么攻击都打不破腐朽不堪的墙壁，哪怕薄薄的玻璃都坚韧无比。

    随着鱼妖开始主动攻击，小曹也加剧攻击力度，血戾域场内墙壁上生出了无数血丝，言峥一直以为小曹的攻击能力为红线虫般的血丝，直到今天才发现，小曹的攻击红线实际上是一些沾染血的鼠标线，小曹虽然常年在公司不出门，但公司百年阴地的环境十分适合修炼，小曹工作的同时也没忘记增加自己实力，经过三个月的闭关苦修小曹的血戾细线增长到鼠标线程度，初入血戾的等级也彻底稳固。

    鼠标线犹如钢筋一般坚硬如铁，打在鱼妖身上不时迸发出一溜的火星……

    见攻击无效，小曹立刻改变攻击策略，无数的鼠标线转而将鱼妖层层困住，鱼妖自然不会坐以待毙，能切钢断金的锋利牙齿，咬起坚韧的鼠标线来也是小菜一碟，长满刀子的大嘴上下翻飞，黑中沁红的鼠标线，宛如面条一般纷纷断裂，漫天都黑色蝴蝶。

    相较于小曹这边的胶着战事，刘金定那边则显得轻松许多。

    刘金定再次开启洗衣机模式，混合着无数石块的水流开始在整个域场中快速的旋转流动，被高速水流带起的石头打一下不亚于被炮弹砸到，撞在鱼妖身上不时的发出犹如撞击在金属上的闷响声，噼里咣当声不绝于耳。

    起初鱼妖被刘金定的洗衣机式攻击给整蒙了，波涛汹涌的海潮它们见过，吞噬一切的大海旋涡它们也遇到过，这还是头次遇到会360度无限循环翻转的水下环境。

    一群鱼妖就跟刚睡醒还在朦胧之间的人似的，还没彻底清醒呢，又被整蒙了。

    但鱼妖蒙着蒙着就突然清醒了。

    它们虽然多数待在陆地上本质还是鱼类，很快便找到了水流的节奏，如鱼得水这个成语可不是白说的，找到暗流的鱼妖钻入暗流中顺着水流方向一起游动，这样一来，水中的石块便失去作用，因为鱼妖此刻变成了暗流的一部分，石头也在其中，始终保持着相对远的距离。

    在相对流速下，一直都是相对静止状态，旋转带来的晕乎感也随之而去。

    适应环境后，在一只伏矢鱼妖的提醒下，开始有越来越多的鱼妖找到暗流流动方向顺时针加入暗流中，没多久刘金定的洗衣机里面便多了几个黑色的圈。

    随危险远去，鱼妖们开始在水中交流，即便听不到它们的嘶吼声，言峥都能感觉出来这些鱼妖在商量对策，而且并非有所鱼妖都在进行交流，依稀能分辨出有三头鱼妖在进行对话。

    血戾域场中战斗胶着，尚文那边也没闲着，在确定言峥的血戾能拖住鱼妖后，尚文启动了阴阳置换大阵，言峥所在的码头区域突然亮起了幽蓝色的火焰，火焰仿佛镂刻在地下，如土拨鼠一般在地上不断描绘出玄奥的线条，等到所有线条相互交叉组成一幅巨大的阵法图。

    言峥瞬间感到一阵头晕目眩，眩晕的感觉十分短暂，甚至都不足一秒钟。

    眩晕过后言峥发现自己所在的地方发生了变化，码头还是那个码头，只是往远处眺望的时候你会发现，自己身处的空间跟外面的世界有些不协调，明显能感觉出来，自己所处的码头颜色更暗一些，与正常世界的交汇处有空间扭曲的景象存在。

    就在言峥诧异的短短几秒钟时间里，刘金定域场中的鱼妖们似乎商量出了破解办法，陡然间域场里面发出一阵几乎刺破耳膜的尖啸声，像是小刀刮玻璃，又像是用生锈的锯子再拉桌子腿，让言峥在顷刻间泛起一层鸡皮疙瘩，整个人都有种难以忍受要发疯的感觉。

    接踵而至的是更加强烈的噪音，就好像站在了喷气飞机引擎跟前，飞机正在开足马力准备起飞，声音在刘金定的浑水中都激荡了出了一层音障，水流就跟倒进了快速旋转的离心机一样，不断的跳动颤抖。

    刘金定域场的鱼妖尖啸声穿透力十足，不仅穿透刘金定的域场传到外面，层层涤荡的音波还穿透了旁边曹海东的域场，尖啸声传入小曹域场后，听到尖啸的鱼妖立刻停下攻击动作。

    下一秒一只鱼妖仰天张开大嘴，一股震耳欲聋的尖啸声从鱼妖的口中爆发，随着尖啸声起，其它鱼妖紧紧围在这只鱼妖周边，帮其抵挡鼠标线的攻击。

    言峥抱着脑袋痛苦的趴在地上，头晕、恶心、呕吐、那种比晕船还要强烈的眩晕感让言峥无法形容。

    他感觉自己的身体有了自己的想法，五脏六腑、流动的血液，骨骼、都在声音中欢呼雀跃，颤抖不止，仿佛要冲破他身体，跳到外面……        

