    “我当时重伤，直接离开了，后面的事情，并不知情……”沈风苦笑着摇了摇头。

    被赵禹仙偷袭，他伤势极重，使用了遁法迅速逃脱，能保住性命，已是万幸，根本没时间，也没精力去了解其他事情。

    更何况，对于中州皇城，他也是第一次来，并不比儿子知道的更多。

    “你的几位朋友，我听说了，具体被关押在何处，是个机密，我也不清楚，不过……”一侧的沈从心突然开口：“根据皇室的习惯，猜的不错，应该被关押在赤云亭！”

    “赤云亭？”沈哲疑惑。

    “皇室会根据犯人的危险程度分出等级，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色。赤色，也是最危险等级，通常关押的都是修为达到九品以上，对皇室，有大威胁的人，你的那几位朋友，太阴玄体，未来成就无穷，四位少年，又都是练体达到九品的强者，危险几何倍数增加，应该会被关在此处。”沈从心解释道。

    他和皇室打交道多年，对于其习惯，知道的很清楚。

    “赤云亭？在什么地方？”沈哲眼中闪过一道杀意。

    “在距离皇宫大概十里左右的位置，重兵把守，各种封印加持，几乎无人能够进入！也没办法窥视。”

    沈从心道。

    “距离皇宫十里？”沈哲精神一动，魂力再次蔓延，果然在皇宫的正东方，发现了一座重兵镇守的府邸，这里也正是皇城，之前无法探查的十几处之一。

    “过去看看！”

    沈哲眉毛一扬。

    “沈哲小友，我和你一起吧，我对于皇城我比较熟悉……”沈从心忙道。

    “也好！”点了点头，沈哲让父亲养伤，自己则带着对方，快速飞了过去。

    至于门外的兵士，两位九品圆满被杀，对于沈家这种大家族来说，已经造不成威胁，随便可以处理。

    再没必要出手。

    一路飞行，很快来到跟前，是个蔓延数千米的巨大府邸，和对方说的一样，重兵把守，还没进入，就感应感到两位九品巅峰强者，坐镇其中。

    “要不要，我引出两位兵士，将他击昏，咱们把衣服换上？”

    站在府邸外面，沈从心看过来。

    想要救人，肯定先要想办法混进去才行。

    “不用！”

    沈哲摇了摇头：“你跟紧我就是！”

    说完，也不解释，直接向眼前的府邸走了过去。

    “这……”眉毛一跳，沈从心差点没晕过去。

    就算救人心切，实力强，可也不至于硬冲吧？

    这可是理宗皇城，高手如云，陛下更是突破了大圆满……

    正想劝阻，就见二人已然来到门外的诸多护卫跟前，后者像是没看到他们二人一样，任由从面前走过。

    眼睛瞪圆，沈从心说不出话来。

    走在面前，却看不到……甚至一点反应都没有，难道……这就是大圆满的实力？

    太恐怖了吧！

    这种人，潜伏到自己的房间，将自己斩杀，恐怕都没有任何察觉。

    吱呀！

    震惊之中，已然来到府邸的大门跟前，沈哲推门走了进去，巨大的门户，发出沉闷之声。

    吓得缩了缩脖子，沈从心急忙回头看向四周的护卫，就见他们依旧站在原地，没有任何表情，好像耳朵在一瞬间聋了一样，没有任何察觉。

    哆缩了一下，沈从心捂着胸口。

    赤云亭……整个中州，除了皇宫，镇守最严密的地方，大摇大摆进来，大圆满果然强大到了极限！

    之前一直以为他达到了九品圆满，就算不如这种级别，也不会相差太多，看到这才明白，根本就是两个世界！

    不在同一个层面。

    顺利进入大门，前面出现了七条路，分别代表着不同的区域。

    沈从心认出方向，二人快速向前，不一会来到一个巨大的房间跟前，四周布满了封印，没有特殊的玉牌，无法进入。

    好像一个防盗门，没钥匙，不知道密码硬闯的话，立刻就会引发警报，带来攻击。

    “要不要……我们先去找那两位九品巅峰强者，他们身上一定有能够进入的玉牌！”迟疑了一下，沈从心道。

    这两个人，既然镇守在这，身上必然有能够进入封印的“钥匙”，以他们的实力，将其抓住，把东西要过来，应该轻而易举。

    “不需要……”

    摇了摇头，沈哲手指轻轻一弹。

    眼前的封印急速晃动了一下，“嗡！”的一声，出现了一道巨大的裂痕。

    “走吧……”抬脚走了进去。

    “这样都行？”

    一个趔趄，沈从心感觉都快要哭了。

    大摇大摆走在护卫面前，对方发现不了，我能忍；推开大门走进来，大圆满手段强悍，我也能忍！可……直接将封印撕开，走进去……

    有些过分了吧！

    这些封印，可是一触碰就会报警的。

    “布置这些封印的人，修为不过九品圆满，对封印的理解，虽然高深，但又如何能比得上大圆满？”

    看出了他的震惊和疑惑，沈哲微微一笑，解释道。

    既然封印是人布置出来的，就肯定就解决的办法。

    自己尽管不是大圆满，但文理同修，对阵法了解到了极限，封印的威力，本就不如阵法，别说只是划开一道口子，就算全部撕扯掉，也不会引起别人的察觉。

    这就是大圆满的实力！

    对付普通人，简直就是降维打击。

    “好吧……”沈从心已经彻底无语。

    之前还觉得自己有生之年，有机会突破到大圆满，看到眼前这位才知道，根本不在同一个世界，今生……恐怕无望了！

    进入封印，一个巨大的牢房出现在视线。

    关押了不少犯人，都达到了九品级别。

    精神一动，沈哲魂力蔓延过去，将整个牢房全部笼罩在内。

    呼！

    下一刻，出现在一个房间跟前。

    里面关押着四个犯人，全都躺在床上，一动不动，不知生死。

    正是赵辰、王晓峰、刘鹏越、崔霄四人！

    一步跨出，牢门“嘭！”的一声，炸成粉末，沈哲进入其中，来到赵辰等人跟前，四道真气，进入四人体内。

    “还好……”

    片刻后，松了口气。

    这四人的确受了极重的内伤，不过，已经服用了药物，性命无碍。

    “应该是皇室知道你逃脱了，想以他们做后手，不敢过分为难……”

    沈从心道。

    沈哲点头。

    如果当时自己没乘坐传送阵离开，他们四人，别说给药救治，极有可能当场就击杀了。

    取出四枚疗伤丹药，化作药力，灌入四人体内。

    同时，画出“PS”，将众人的外伤，全部修好。

    很快，王晓峰醒了过来。

    “沈哲？你怎么会在这里？快逃……”

    看到好友竟然和自己一样，关在牢房，王晓峰满是着急。

    “不用担心，我是回来救你们的……”满是感动，沈哲微微一笑。

    很快剩下的三人也都醒了过来，和王晓峰一样激动。

    将自己的情况，详细解释了一下，沈哲这才皱起眉头：“当时发生了什么？你们可知萧雨柔被关押在什么地方？”

    这个牢房，只有他们四个，萧九儿并不在其中，刚才精神扫过，就已经知道了。

    “我们当时被打成重伤，然后就被抓住关押在了这里……”

    四人都摇了摇头。

    他们当时被诸多九品强者围攻，全都重伤昏迷，被关押在这里后，期间醒过几次，知道好友逃掉，满是欣慰。

    至于萧雨柔，并不清楚被关在何处。

    “他们伤势还需要调养，还是先带回去吧！”

    沈从心道。

    沈哲点头，大手一抓，四人就跟在身后，笔直向外飞去，不一会回到沈家，将其全部安排好，脸色变得极其难看。

    萧雨柔现在不知何处，心中满是担忧。

    “萧雨柔姑娘，太阴玄体，又是你的道侣，皇室就算胆子再大，想必也不敢乱来，不出意外，应该和赵辰他们一样，就是不知被关在何处罢了……”

    知道他的担心，沈从心安慰道。

    太阴玄体，大陆三大体质之一，就算皇室，再胆大妄为，想必也不敢斩杀。

    牵扯太大了。

    一旦消息泄露，足可以让整个皇室，名誉扫地。

    “我的想法刚好相反……”沈哲摇头。

    对方连自己都敢杀，杀一个太阴玄体，又有何惧？

    即便以前不敢动手……此时赵禹仙，达到了大圆满，肯定也不会在乎了。

    手持帝王剑的他，已然当世第一，母亲，也未必能够胜过，肯定再没什么可顾忌的。

    “那现在怎么办？”

    沈从心看过来。

    “没有办法，实在不行，我就去找赵禹仙大战一场，逼他将人交出来……”沈哲眼睛眯起。

    大不了，找到对方，大战一场。

    虽然他不是真正的大圆满，但融合了神语师和术法师两种职业，战斗力，比起对方已然不弱，就算没有大圆满级别的兵器，凭借诸多手段，打成平手，应该不难！

    而且，自己的目的，不是为了杀掉对方，而是……让其忌惮！

    让其知道，自己已经是大圆满强者，不将人交出来，迎来的将会是无穷无尽的威胁！

