    姜小凡很郁闷，冰心小妞发疯了吧，他都想找块镜看一看，难道自己又变帅了，还是说，难得一见的人品魅力大爆发，连冰心这尊冰雪女神都给融化了？

    然后他就想起了叶缘雪说过的那句话，做你的秋大梦去吧！

    他实在无奈啊，摊了摊手，道：“冰大小姐你就别拿我开涮了好不好，你可是冰宫的圣女啊，艳惊紫微，你要是嫁给我，估计会有很多人提着刀剑追杀我的。//www. 欢迎来到阅读//”

    他这倒还真说的是实话，冰心虽然人冷冰冰的，但却绝对是不折不扣的绝世佳人，完完全全的一个祸水级女，几乎是所有紫微年轻才俊心中的女神。

    冰心眼睛瞪得大大的，明显带上了一丝恼怒，道：“我嫁给谁关那些人什么事，我说过的话就一定要做到，这是我自己的承诺，你娶也得娶，不娶也得娶！”

    苍天啊，姜小凡当时就有一股想喷血的冲动，见过逼婚的，但是女人向男人逼婚还真是第一次见，而且，我去，老怎么就这么倒霉呢，这种事都能遇上。

    如果换一个美丽女，姜小凡或许还会有那么一瞬间的动摇，但是看到眼前这位那冷冰冰的绝世容颜，他下意识的狠狠摇头，不能娶，打死都不能娶，这可是一头老虎啊，很凶猛，很危险，很黄很暴力。

    如果非要他再加点什么，他会说，这头老虎她是母的！

    诸天神佛在上，光是想一想冰心镇压冰宫之主的场景，姜小凡就觉得一阵头皮发麻，这位可不是一般的母老虎啊，进化的非常彻底，已经超越了极限。

    门外的女弟早已经离开，两人大眼瞪小眼，姜小凡的立场很坚定，我就是不娶，冰心的立场更坚定，反正话我已经说出去了，你娶也得娶，不娶也得娶。

    “你到底娶不娶！”冰心很生气。

    姜小凡使劲的摇头：“不娶！”

    “姜小凡，你…….”

    “闭嘴！”

    “你又吼我！”

    “额，我错了……”

    姜小凡实在不知道该说什么，这位也是天之骄女啊，他换上一副柔和的语气，道：“冰心，感情是两个人的事，你说要嫁，只是因为我救了你师傅，你不觉得，这样对你对我都很勉强吗，这不是一件好事，而是一件很不好的事。”

    冰心微愣，然后还是摇头，态度很坚定。

    姜小凡翻白眼，这个女人怎么这么倔强呢，油盐不进啊！

    “咦，sè狼你醒啦，你们在干嘛？”

    突然，门外传来悦耳的声音，叶缘雪飘了进来，带起一股熟悉的香味，叶秋雨跟在叶缘雪之后，从外面进来，似笑非笑的望着姜小凡。

    冰心恨恨的瞪着姜小凡，那神情让姜小凡无比的郁闷，就好像自己是什么万年负心汉似地，而且还是那种该千刀万剐的类型。

    不过最后，她终究还是没有再说什么，只是一直拿大眼睛瞪姜小凡，让姜大帅哥浑身不自在，没有过多久，冰宫的太上长老有请，要单独接见姜小凡。

    晶莹的宫殿悬浮在苍穹之上，周边光雾弥漫，奇异而壮观，这里是冰宫的核心圣地，是冰宫最为重要的地方，这一次，姜小凡一个人步入其中，连冰心都没有上去，她和叶缘雪以及叶秋雨等在下方。

    “年轻人，你来了……”

    略显苍老的声音传来，话音还未落，姜小凡身前已经站了一个老人。

    冰心的师傅，冰宫的太上长老，她脸上的皱纹已经少了很多，姜小凡敏锐的感觉到，对方身上的生命波动变强了，有一股奇异的力量在她附近缭绕。

    “见过前辈！”姜小凡行了一礼。

    “年轻人，我要感谢你……”

    冰心的师傅郑重的道，径直对着姜小凡一拜。

    这个动作可把姜小凡给吓坏了，连忙将老人给扶了起来，道：“前辈您别这样，举手之劳而已，您可是长辈，千万别拜我，冰心要知道了，会杀了我的。”

    冰心的师傅笑了笑，而后话锋一转，认真的看着姜小凡，道：“年轻人，你很不错，我想知道，你觉得心儿她怎么样？”

    “很好，很强大。”姜小凡愣了一下，又小声的嘀咕：“就是太冷了点。”

    他的声音很小，但是又怎么可能瞒过这位老人的耳朵，不过，冰心的师傅并没有反驳姜小凡的话，反而点了点头，脸上有些慈爱的微笑。

    “她的天资万古罕见，的确很强大，但是那又怎么样呢，终究还是一个女孩，我不希望看到她去那条路上征战，我只是想让她做一个幸福的小女孩。”

    她看着姜小凡，道：“心儿她太倔强了，在冰宫中，她几乎没有朋友，所以你看着她，觉得她是一副冷冰冰的样，这很正常，这些年，她过得并不容易。”

    姜小凡没有说什么，他只是看着眼前这个老人，等待着她的下文。

    “年轻人，你很不平凡，我希望你以后可以帮帮她，可以照顾她！”

    老人郑重的看着姜小凡，她伸出枯瘦的手指，一缕纯白之光没入姜小凡体内，让姜小凡在瞬间笼罩上了一层寒气，五脏六腑都仿佛冰冻了起来。

    “前辈，您……”

    姜小凡惊讶的看着对面这个老人。

    冰心的师傅在瞬间又变得苍老了下去，她摆了摆手，道：“很小的时候，心儿就和飘雪呆在一起，那个时候，我的伤很重，她的童年是飘雪在陪伴着，偌大的冰宫中，除了我，飘雪是她最亲近的伙伴。”

    老人笑了笑，道：“对了，飘雪是我的兵器，它也在那一战中受伤了。”

    冰宫所在地，虚空中有寒风在飘，有白雪在飞，三个时辰之后，姜小凡从冰宫圣殿中出来，走过几步，又回过身来，对着其中默默的一拜。

    “sè狼，老前辈对你说什么了？”叶缘雪迎了上来。

    “没什么。”

    姜小凡笑，伸出手去捏她的琼鼻。

    “敢捏我！”

    叶缘雪磨牙，一把抓住姜小凡的耳朵。

    姜小凡出来之后，冰心也进入了那座宫殿，当她再次出现在三人眼前的时候，有些古怪的看了姜小凡几眼，而后又恢复了那副冷冰冰的样。

    叶缘雪和叶秋雨暂时没有离去，姜小凡都不知道冰心怎么会和她们认识的，而且还成为了极好的朋友，这几天，冰心带着叶家姐妹在冰宫四处游览。

    姜大帅哥没有去凑热闹，毕竟这里都是女，有些地方还是不方便的。

    他就呆在冰峰第二层，望着来来往往的冰宫女弟，他在眺望广阔无垠的冰原大地，有时候也会叹气，心中有些感慨，原来每个人都有自己的故事。

    自从冰心以飘雪镇压了冰宫之主后，姜小凡就再也没有见过那个女人，连那个刻薄的老妪也都不见了，只是见过那个中年女几面，不过这些跟他没关系。

    三天后，叶缘雪和叶秋雨准备离去了，冰心亲自送姜小凡三人到冰峰之下，陪着他们走出去很远，叶秋雨道：“冰心，回去吧，不用送了。”

    冰心点头，没有再相送，走了几步后，姜小凡转过头来，道：“冰心，以后有事直接说，能做到的我们都会帮你，不需要客气，更不需要承诺什么。”

    叶秋雨和叶缘雪都愣了一下，特别是叶缘雪，心道，这头大sè狼的态度怎么突然变了这么多？

    就连冰心都有些发呆，半天后她又冒出一句话：“我会嫁给你的！”

    姜小凡只是笑了笑，这一次没有说什么，背对着冰心挥了挥手，腾空而起，和叶缘雪她们朝着远方shè去，眨眼就消失在风雪之中。

    冰心立于冰原之上，看着几人远去的身影，她不知道在想什么，洁白的雪花在她身边飘扬，如同一个个小jing灵，而她，仿佛迄立在风中的雪神。

    良久之后，她突然笑了，冰雪中的美丽，宛若凛然绽放的绯sè之花。

    姜小凡三人的速度很快，不久后就离开了冰原大地，只是叶秋雨突然想到另外一个地方去，他们并没有即刻赶回皇天门，而是出现在一片荒乱的峡谷前。

    “姐姐，你到这里来干什么？”叶缘雪好奇的道。

    叶秋雨轻轻的抚摸叶缘雪柔亮的秀发，道：“小时候，你的身体不好，姐姐就带你来这里玩，那个时候还被父亲和母亲责备呢。”

    叶缘雪立刻撒娇，扑向叶秋雨怀里：“姐姐最疼雪儿了！”

    叶秋雨轻点她的额头，道：“好在当初，在这里遇见了那位老人家，你跟他出去的这几年，不仅身体变好了，还学到了许多东西，姐姐很高兴。”

    姜小凡不知道她们姐妹在说什么，只能无聊的四处观望，在他肩头，雪白妖兽打着呼噜，睡的很安逸，这家伙在冰宫吃了不少好东西，现在很满足。

    “走吧，去看看，这片源地，不知道现在改变了多少……”

    三人步入其中，这片峡谷内，青草遍地，生有三寸多高，峡谷两边，翠绿的藤蔓顺着乱石向上攀爬，很是萧条，但是却也很自然。

    这里的空气很淡，没有多少灵气，如同世俗中的平凡山川，叶秋雨和叶缘雪重临故地，她们走得很慢，对着旁边指指点点，偶然会发出轻笑，很开心，因为这里是姐妹两人小时候的乐园，留下了很多回忆。

    姜小凡跟在旁边，好奇的打量着四周，然后就在这个时候，在他肩头，一直熟睡的雪白妖兽突然睁开了眼睛，强大的气势突然攀升，猛的望向峡谷深处。