    第203章 爬墙小贼

    唐思略有些嫌弃的看了他一眼，“竟然你不认输，那就别怪我了。”

    权杖一挑，玉天心直接飞到雷霆学院队中。

    “史莱克学院获胜！”

    史莱克众人冲了上来，小舞紧紧的抱住唐思，“思思，你好棒啊！”

    宁荣荣和奥斯卡也兴奋的不行，众人围绕着她。

    被唐三忽悠的，和赵无极一起赶过来的弗兰德听到结果，更是高兴的不行，竟然要请他们吃大餐。

    马红俊欢呼出声，推搡着前面的戴沐白，“走走走。”

    唐思手上权杖消失，在临走之前，往观众席上看了一眼。

    却很快被小舞三个拉着离开了斗魂场，几人找了家饭店。

    服务员一把菜单放上来，弗兰德就眼疾手快的赶在马红俊之前拿到了菜单。

    “哎~今天思思那么辛苦赢了比赛，那么应该她来点才对。”

    菜单经过传递落到了唐思手里，弗兰德不停的跟她使眼色，示意人点便宜的。

    最好就点一个菜，然后再每人来一碗免费的米饭。

    唐思假装没看见，几个女孩子在那选选选，又贵又好吃的选了个变。

    弗兰德差点一口血喷了出来，暗想下次再也不能请客了。

    一顿饭下来，就弗兰德和马红俊吃的最多，一个是花了钱不多吃心里过意不去，另一个是胃口顶天的好。

    最后弗兰德是捂着肚子走出饭店的，奥斯卡和宁荣荣在那咬耳朵，时不时的偷笑。

    “行了，我们该回去了！”大师看着面前嬉戏打闹的众人。

    “好嘞！”众人异口同声。

    夜晚，被风吹的轻轻飘起的窗帘吸引了唐思的注意力。

    走到窗边，享受着此时的宁静。

    却没想到目睹了一起爬窗现场，唐思把脑袋往外一伸，看清楚了这个正在爬墙的人是谁。

    “风笑天？”

    却在看见他爬的是谁的窗之后，没了兴趣。

    无疑就是为了明天的赛事，想着唐三败在他的手里。

    直接把窗一关，重重的扑在柔软的床上，舒服的眯了眯眼。

    斗魂台下，唐思困的半磕着眼睛，靠在小舞身上。

    不知道为什么，明明已经睡了很久，但就是困的不行。

    时不时打一个哈欠，对于台上唐三和风笑天的比试更是提不起兴趣来。

    她很久以前的记忆确实逐渐模糊了，但一些大的事情她还是有点印象。

    确在看到昊天锤的时候，睁开了眼，比赛虽然赢了，但唐三的身份也彻底暴露在众人面前。

    不过她想想也知道不会出事，就唐昊和阿银两个人，就算不能对武魂殿做出些什么，但让他们烦恼的事可是不会少。

    想想今天老师好像提前去武魂城了，感觉有一出大戏。

    比赛一结束，史莱克众人回到住的地方，唐思一开门就看见阿银坐在榻上喝着茶，唐昊在一旁给她投喂。

    眼里闪过惊喜，“妈妈！你们怎么来了？”

    阿银歪了歪头，“我们经常跟在你们身后啊！”

    唐思愣了一下，怪不得每次和命运在一起的时候，她都会看向一些地方。

    (本章完)

