    露出一个略显憨厚的笑容，阿姆拉这才开口：

    “除了少数的几个发烧，其他的都很健康。”

    “嗯？”

    目光微沉，洪承畴的脸色瞬间严肃：

    “你刚才说什么？”

    “我说……除了少数的几个……”

    “我问你他们健不健康！”

    直接打断阿姆拉的话语，洪承畴的目光紧紧地盯在他的身上：

    “本官可是有着向陛下直奏的权利，你说话的时候可一定要坦~诚啊。”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，这个来自草原的汉子终于懵逼了：

    “大人，到底是健康……还是不健康啊？”

    “你是士卒，健不健康你不知道吗？”

    一巴掌拍在阿姆拉的后脑勺上，洪承畴露出恨铁不成钢之色：

    “快说，到底健不健康？”

    “健……”

    刚吐出一个字，看了看洪承畴冷漠的眼神，阿姆拉不由得浑身一颤：

    “不健康，除了少数的几个人之外，其他的大多数都不健康！”

    随着话语出口，阿姆拉终于松了一口气，因为他从洪承畴的脸上看到了一抹笑容。

    “嗯。”

    点了点头，洪承畴也松了一口气：

    特娘的，这些莽夫就是不如读书人心眼子多，要不然还需要我这么暗示？

    心中吐槽，洪承畴的目光也落到了萨克林拜纳身上：

    “咳，看来你们的奴隶并没有话语描述中的那么好啊？”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，萨克林拜纳以及他身后的众人好悬没有当场挂掉两个以示抗议：

    刚才的画面，你们就当我们不存在呗？

    “大人，我们挑选出来的都是最健硕的奴隶，甚至在到达长安城的过程中也吃着最好的食物，他们绝对不会……”

    “阿姆拉，说说这些奴隶都有什么问题吧？”

    朝着萨克林拜纳投去了一个不耐烦的眼神，洪承畴的目光直接落到了阿姆拉身上：

    要是让你说，我还搞这么多事情干什么？

    “我？”

    指了指自己，阿姆拉的额头上隐隐有汗水渗出：

    大人，你这不是为难我吗？

    扭头看着身后的众多奴隶，阿姆拉无比渴望自己的战友中能够冲出一个勇士。

    只可惜这注定了只能是一个奢望，见识到了阿姆拉的惨状，除非是傻子才会愿意凑上去。

    “我……”

    纠结好几分钟，阿姆拉终于眼神一亮：

    “啊，他们黑，他们太黑了！”

    “嗯，他们太黑了。”

    虽然同样无语，但好在老洪的脸皮够厚。

    似乎是想要说服自己，洪承畴先是坚定的点了点头才看向目瞪狗呆的洪承畴等人：

    “奴隶太黑，说不定有什么我们不知道的疾病，所以……”

    这特娘的是昆！仑！奴！

    不黑还能叫昆仑奴吗？

    土包子，土拨鼠……

    嘴里不停的吐槽，但萨克林拜纳却不得不忍着暴走的欲望。

    “大人~”

    看着洪承畴不停搓动的食指和大拇指，萨克林拜纳发出一声大吼：

    “大人，这些奴隶的确黑了一些，但是这绝对只是一种特色，不是病，真的不是病。”

    说话时萨克林拜纳顺势将一块散发着异彩的宝石塞进了洪承畴手中：

    “还请大人行个方便，小人一定感激不尽。”

    “这……”

    看了看手中的宝石，再看看周围的环境，洪承畴露出为难之色：

    “此事有无数士卒看到，想要让他们闭嘴，恐怕……”

    “还请大人多多费心。”

    又是一颗稍小一点儿的宝石放到了洪承畴的手中，萨克林拜纳的呼吸声已经加大了不少：

    心痛，实在是太心痛了！

    “以我观之，你对我大唐一片真心，这些奴隶应该是没有问题的。”

    话语落下，洪承畴还恶狠狠地瞪了一眼旁边的卡姆拉：

    “昆仑奴天生色黑，以后不要再犯这种错误了。”

    “是~”

    点了点头，卡姆拉忍住了当场弄死这货的冲动：

    怎么说也是陛下的人，弄死了终归有些说不过去。

    “二十名奴隶换取一枚贞观雷，在你们离开的时候，贞观雷会有其他人送给你们的。”

    “多谢大人。”

    朝着洪承畴拱手道谢，萨克林拜纳的脸上露出一丝笑容：

    不论如何，至少交易总算是完成了。

    实际上如果不是还想看一看雅力士等人的交易过程，萨克林拜纳现在就已经想要提出告辞了：

    不过‘知己知彼’终究是一件很重要的事情，所以他才能继续坚持在这里。

    相比较萨克林拜纳，雅力士倒是淡定了不少：

    “还请大人看看我们的奴隶。”

    “那边的奴隶，你们检查过了吗？”

    相比较之前，这次的阿姆拉可真是充满了经验。

    呲着牙露出一个大大的笑容，阿姆拉这才开口：

    “回禀大人，那边的奴隶我们也检查过了，不过……”

    稍微停顿，阿姆拉继续开口：

    “他们看起来也不是很健康。”

    “哦？”

    朝着阿姆拉投去一丝欣赏之色，洪承畴露出几分半假不真的气愤之色：

    “说来听听，这次又是哪里出了问题。”

    “回禀他们，那些奴隶中有一些人很白，小人怀疑他们肯定是平日里失血太多，说不定还有什么……”

    “不必说了！”

    不等阿姆拉的话语彻底出口，一旁的雅力士已经发出了一声高呼。

    同样从口袋里掏出两颗闪着光芒的宝石递到了洪承畴手中，雅力士露出一个讨好的笑容：

    “大人，那些奴隶只是简单的颜色问题，还请大人行个方面。”

    “这……”

    如同时间倒流，依旧是在略带为难的神情中点点头，洪承畴的目光落到了阿姆拉身上：

    “只是简单的肤色问题，这种小问题以后就不要在意了。”

    “是！”

    快速的点点头，阿姆拉的脸上露出敬佩之色：

    只听闻卢国公程咬金大人是大唐第一厚脸皮，但是今日一见，阿姆拉只能说传言毕竟是传言。

    毕竟向这种光明正大索贿的，估计整个大唐也找不到几个人了吧！

    “嗯。”

    洪承畴可不知道自己在阿姆拉心中已经和‘奸佞’打上了等号，此时的他只是颇为欣赏的看向雅力士：

    “十五人一枚贞观雷，你们离开的时候自会有人交给你们。”

    “多谢大人……”

