，(首字母+org点co)！

“你怎能杀人！”

“还没死呢。”弯刀上没有丁点血迹，却如一束带血的寒光扎在众人眼中，钟环环视一圈，“在岛主府门前捣乱，后果自负。”

她又明艳一笑，“不过岛主是善良的人，会给你们治伤的，来啊，带走疗伤。”

两名府兵立刻过来架起洪一胜就往岛主府带。

人群中的影海卫失措，怎么办，阻止还是不阻止。

颜策直觉告诉他，不该就那么让他被带走，“阻止。”

一名普通模样的先天急忙上前，点头哈腰，“这是我掌柜，就不麻烦贵府了，实在冒犯实在冒犯。”

颜策见岛主府没有执意带走洪一胜，心中微松，看来是他多疑了。

经此一战，这四百多人安分了，他们中少数是筑基，自认能全身而退，但没必要还没进门就挑战岛主府的耐心，他们是来要钱，又不是来拼命的。

岛主府光占地就有三百亩，它的前院之广，足够站下四百人，颜策透过人群望过去，便见大厅前立着二十几名筑基，这湛长风究竟有什么能力，听闻她招收兵团成员也不过十来天，竟得了二十多位筑基修士的追随，且这些修士个个气息内敛强劲，在同阶中定是厉害的一批。

那四百人被筑基们的气势一压，安安静静。

此时一道传音临前院，冰冷之声浸透诸人心中，“给你们一刻钟的时间，告诉我三个必须回购你们房契的理由。”

现场骚乱起来，七嘴八舌说什么的都有，有的想不出理由便厉骂岛主府坑人，喊了人来又不高兴赔。

颜策判断出这道传音不是大厅中传来的，莫名觉得对方不将他们放在心上，只将他们当成了跳梁小丑。

岛主府是没有义务回购房契，不过他们人多啊，人一多，什么事都有可能给你造作出来，朱有福就是因为他们人多而焦头烂额。

何况，颜策相信湛长风已经知道锦衣侯手中已经持了大量房契，她难道会允许锦衣侯的人马借着房契入住岛屿？

颜策暗中交代了引导气氛的几个手下，让他们统一理由，端看此人会反驳出什么。

“我来说！”某个国字脸修士一声大喝，众人便似有了主心骨，都停下议论，等着他帮他们说理由。

“我知道新岛主买下这座岛，按理我们不好找上你，但你是从朱有福手里交接的，而且你自己也答应了会解决，那我们必须找你，对不对！”

“没错！”

“说得对！”

这话说在前头，就是为了堵住新岛主府的嘴，让它不能分裂和旧岛主府的关系，借口“不关我的事”来赖掉这笔账。

国字脸修士振臂一呼，喊道，“第一个理由，朱岛主惹来海族，导致岛上种种产业断裂，我们的生意赔得精光，这岛我们是待不下去了，从岛主府买的房契，也应当由岛主府收回去，弥补我们的损失！”

“第二个理由，你若不答应我们，我们将联合其他商户罢工，让这座岛的工.商彻底瘫痪！”

“不需要第三个理由，我且问你赔不赔！”

四百号人情绪激昂，声浪如海水，一个个仿佛看见胜利在望，自己那突然贬值了的店面.院落.洞府将带给他们最后的余热。

对湛长风来说，这两个理由实在算不上好，第一个明显是我受苦了我有理，第二个根本没踩到她的点子上。

对于一位想要建设私岛的岛主来说，她会很高兴这些商户滚出去。

湛长风翻阅着案几上的公文，道，“不管是旧的岛规还是我的新律，都没有规定岛主府必须在房契贬值的时候回购，来减少你们的损失，对这种无理取闹的要求，我不能接受，如果你们的住所在海族的破坏下毁去，我倒是会考虑酌情补偿。”

“至于第二个理由，如果你们以为威胁有用，那想必你们会很高兴见识一下我对威胁的处理。”

“要求驳回，立马离开岛主府，否则将以扰乱治安收押。”湛长风结束传音，吩咐户部，“让河源的所有商户.住民，拿原岛主发下去的房契.户籍.临时户籍.身份证明等物来换新的凭证，三月内没有换好，当做偷渡，驱逐。今后没有房契或户籍证明的，不准上岛。”

前院的众人没想到湛长风的态度会这么强硬，就连颜策都有些不知所措，这新岛主是有恃无恐，还是当真不在意工.商发展，不在意民心。

颜策明白房契的威胁对她已经没有用，果断地离开岛主开启后手，同时他传音给还在府中的人，让他们大闹一场，给这新岛主添些麻烦，挫一挫威信，弄她个狼藉。

颜策以为那数百人足够岛主府吃苦头了，也以为就算出了什么事，还法不责众。

然事实上......

他刚传完音，猛然回头，岛主府的大门已经关闭，阵法的光晕笼罩了前院！

一道洪声传遍河源，“今和瑞客栈乔广义.散修白巧.五福斋孙顺之总计四百十二人，企图破坏岛主府，已被生擒，收押地牢，另十三个不明来历者，刺杀府兵已成事实，就地格杀。”

此为重力阵法中，入阵者俱都万钧之力压身，先天直接趴下了，然还有一些筑基试图攻击逃跑，硕狱几人守在阵外，出来一个斗一个，将他们全部抓获。

硕狱抓起一人，“团长早料到你们会来了，不然我们站在这里当门神呐。”

“卑鄙！居然早就设了陷阱！”

一激就招了，硕狱乐呵，虽在阵法启动时，观表情.凭直觉，揪出了十三个有异样的人，然谁知还有多少人隐藏在四百人当中，得回去慢慢审问。

湛长风处理好一堆公事，终于有空想想那些原来的岛军了，她建立新军，必然会换掉岛军，不过这些岛军手里有船有驻地，只能先招安一部分，解散一部分，杀一部分，到底哪些该招安，哪些该解散，哪些该杀，还得将他们都召回来再说。

她着人向各处岛军送了帖子，让他们在五日后派人到岛主府一叙。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    