    第1o37章

    九具傀儡人深深一拜之后，立刻便去查看苏莫的状况。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    查看完毕，几人均是松了口气，苏莫身上毒素全解，只不过身体被毒素伤害较重，暂时还未苏醒过来。

    “总算有惊无险，过两日圣子便能苏醒。”石一说道。

    随后，几人便将苏莫带离了石室。

    ……

    苏莫做了一个梦，这个梦非常的美好。

    梦中，宏青璇完好无损的被他救了出来，不仅如此，生机全无的芊寻月，也被他救活了！

    夕儿、宏青璇、芊寻月，三个他生命中最重要的女人，全部回到了他的身边。

    一切都是那么的美好！

    但是，梦终究会醒，没过多久，苏莫便悠悠转醒，结束了梦境。

    缓缓的睁开眼眸，苏莫现自己正躺在一章石板床上，这房间正是他上次在苍穹神宫居住的宫殿中。

    “圣子，你醒了！”

    金一的声音响起，其高大的身形出现在了苏莫的眼前。

    “金一前辈！”苏莫轻言一声，他想要起身，却感觉身体有万吨之重，自己根本控制不住。

    “圣子莫动！”

    金一压了压手掌，道：“你的身体被黄泉冥毒水破坏的太过严重，我已经给你服用了最上好的灵药，目前正在恢复当中，还需静养一段时间。”

    “嗯！多谢金一前辈！”苏莫向对方道谢。

    “圣子无需言谢！”

    金一摇了摇头，沉声问道：“圣子，你是被何人所伤？”

    “黄泉魔宗的人！”苏莫声音低沉的说道，他心中亦是暗暗自责，自己实在是大意了，才会中了那名 ******* 的毒手。

    不过，此女的幻化之术，当真是了得，无论是外表还是气息，都幻化的和宏青璇一模一样，不仔细观察真的很难现端倪。

    金一点了点头，他自然知道黄泉魔宗，他心中也早有预料。

    “圣子，你先安心养伤，待你伤好之后，我们会告诉你关于苍穹世界以及试炼者的一切！”金一道。

    “好！”苏莫微微点头，他也很想知道关于试炼者的详细情况。

    少倾，金一又和苏莫随便聊了几句，便告辞离去。

    苏莫躺在石板床上，心绪渐渐恢复了平静，仔细思索黄泉魔宗之事。

    宏青璇没有救出来，怕是短时间内根本无法再相救了，不知道经过了此事之后，对方会不会有危险！

    苏莫心中担心不已，不过他现在伤势未复，根本没有能力再去救了，只能等以后实力足够，再去救宏青璇了。

    只希望，对方福大命大，能平安无事！

    随后，苏莫便不再多想，静心养伤。

    时间飞逝，很快便过去了半个月，半个月期间，金一等九名傀儡人经常来看望苏莫。

    司空炎和闻人天都，也各自来了两次。

    半个月的时间，苏莫虽然没有恢复如初，但也可以活动自如了。

    他的实力，也恢复了五、六成左右。

    这一日，苏莫正在宫殿中打坐调息，九具傀儡人，以及司空炎和闻人天都，尽数到来。

    “圣子！你伤势已经恢复的差不多了，今日便正式继承宫主大位！”金一站在苏莫身前，沉声说道。

    “继承宫主大位？”苏莫闻言惊讶，这事也太突然了吧！居然提前没有告诉他！

    “不错！”

    石一点头道：“圣子，你虽然现在修为只有武王境七重，但据司空炎和闻人天都两人所言，你已经有了武皇境五、六重的实力，完全可以正式继任宫主了！”

    “这……会不会太仓促了？”苏莫有些无语，现在苍穹神宫，可以说就是一个空壳，继任宫主也不急于一时吧！

    “不仓促，待圣子继承宫主，再行考虑其他！”火一说道。

    “苏莫，你继承宫主大位势在必行！”闻人天都道。

    “不错！反正迟早你都要继位！”司空炎道。

    “好吧！”见众人都要求自己继位，苏莫便点了点头，的确，早晚都有这一日，早点晚点也无所谓了。

    随即，苏莫便跟着几位傀儡人，离开了居住的宫殿。

    几人来到一座名为‘宗堂’的大殿，此殿正是摆放历代宫主雕像的地方。

    “圣子，因为今时不同往日，继位大典就不举行了，你只要向诸位先祖行礼，就算正式继任！”金一沉声道。

    苏莫闻言点头，简单点更好，他可不需要什么排场！

    随即，苏莫走到了一众雕像之前，面色郑重的扫视着一众雕像。

    这时，只听金一再次开口了。

    “历代宫主在上，今日，圣子苏莫继任苍穹神宫新任宫主，将带领苍穹神宫，重新走向辉煌！”

    金一的声音响彻在大殿之中，蓦地，数十座雕像之上，居然各自的升起了一团淡淡的白光。

    唰唰唰！！

    一团团白光飞射而来，尽皆没入了苏莫的体内。

    “这是？”苏莫见此面带惊讶之色，不过，白光入体，他并没有感受到自己有丝毫变化。

    苏莫将目光望向金一，面带询问之色。

    金一笑道：“圣子，这是历代宫主的祝福，虽然不能增加你的实力，却能在冥冥中增加你的气运。”

    “增加气运？”苏莫闻言更加惊讶，若是能增加气运，那真是再好不过了。

    气运这玩意，虽然虚无缥缈，但也实际存在，对于一名武者的影响非常重大。

    “圣子，请对历代宫主形九拜大礼！”金一说道。

    这次苏莫继位，只是金一主持，其他傀儡人只是静静观看。

    苏莫深吸了一口气，随即郑重抱拳，对数十座雕像躬身九拜。

    “拜见宫主！”

    “拜见宫主！”

    “拜见宫主！”

    待苏莫九拜完毕，九具傀儡人，以及司空炎、闻人天都，俱是向苏莫躬身行礼。

    从这一刻开始，苏莫正式成为苍穹神宫的宫主。

    苍穹神宫沉寂了无数万年之后，再次有了新的宫主。

    “各位免礼！”

    苏莫转身，望向众人，挥手示意。

    随即，众人起身，金一道：“请宫主前往苍穹神殿，我等有要事相告！”

    苏莫点头，而后一行人便向苍穹神殿而去。

    作家后台奔溃了，到现在才能更新，各位久等了！

    (本章完)