    第991章伪装进入二号水源收集点   

    一切工作都已经准备就绪后，张余示意其他人不要发出任何动静，静心等待着枪手小队的到达。

    

    

    就在这时，空中的风又大起来了，刮风的同时天空还飘落下几滴小雨点。

    

    

    靠，暴风雨这么快就要到了吗？

    

    

    这也就意味着张余的伏击战斗要尽快地解决战斗并且离开这里。

    

    

    在冰川中，暴风雨的到来和暴风雪的到来同样可怕，两者足以要人命。

    

    

    三分钟后，拿着望远镜观察断崖那边情况的张余看到枪手小队已经到来，放下望远镜低声提醒了一下其他人。

    

    

    “注意，他们来了，做好准备。”

    

    

    听到张余的话，冯文冲和达利纷纷打开自己手中武器的保险，就等张余一声令下，他们就会对到来的枪手小队展开攻击。

    

    

    而张余则是一手拿着望远镜，另一只手拿着遥控起爆器。

    

    

    只要等大部分的枪手走上独木桥断崖，张余就会按下遥控起爆器的起爆按钮，炸断断崖，消灭大部分的枪手。

    

    

    随着风越来越大，枪手们之间的讨论声也随着风传到张余的耳中。

    

    

    “大哥，我们为什么要这个鸟不拉屎的地方啊？

    天气预报说今天不是还有暴风雨吗？”

    

    

    “听说老总全家被人搞死了，副老总一气之下决定进入冰川寻找仇家。

    你说说，这么倒霉的事情怎么落在我们头上？”

    

    

    通过风带过来的对话声，张余明白了。

    

    

    这一只枪手小队来到冰川也不是你情我愿的事情，也是被海木逼过来的。

    

    

    而且后面他们说的话让张余听完后欣喜若狂。

    

    

    你们太好了，这可是无形之中帮了我大忙啊。

    

    

    “我跟二号水源收集点联系过了。

    虽然他们的人都已经出发，但水源收集点内还有十个人没去。

    我说我们有任务要去水源收集点，让他们给我们准备好吃的喝的。”

    

    

    “原来如此，高啊大哥。”

    

    

    搞了半天这一队人就是打算去二号水源收集点里骗吃骗喝，等待事情结束后再离开冰川。

    

    

    不过这也给了张余机会，为张余接下来干掉这只枪手小队伪装成他们前往二号水源收集点的计划提前做好了准备。

    

    

    既然你们帮了我这么一个大忙，那我要是不好好回报一下你们的话就有点说不过去了。

    

    

    看到枪手小队的前方人员已经迈上断崖，张余的左手已经放在遥控起爆器上的起爆按钮，等待着合适机会。

    

    

    机会来了！   

    

    通过望远镜张余看到枪手小队的大部分人手已经踏上独木桥断崖，张余马上把望远镜放下，左手摁下了遥控起爆器上的起爆按钮。

    

    

    “轰！”

    

    

    提前防止在独木桥断崖下的炸弹被引爆，产生了小规模的爆炸，炸断了断崖一侧。

    

    

    一侧被炸断，独木桥断崖整体掉落，连同站在上面的枪手已经掉下。

    

    

    “啊！”

    

    

    剩下五六个没上独木桥断崖的枪手看到断崖突然断裂，人都被吓傻了，内心不由得感叹道。

    

    

    TMD幸亏老子命大啊，不然刚才掉下去的人里面就有自己了。

    

    

    只可惜，这不是命大，而是延缓了他们的死亡时间。

    

    

    “打！”

    

    

    见还有五六个枪手活着，张余拿起一旁上好消音器的突击步枪对准他们，命令着达利和冯文冲开火。

    

    

    三把上好消音器的突击步枪对准剩下的五六个枪手开火，一梭子子弹打过去干掉了他们。

    

    

    这下子前往二号水源收集点的枪手小队已经被张余干掉，影响张余假扮枪手小队前往二号水源收集点的威胁已经消失。

    

    

    “走，我们回去！”

    

    

    消灭剩下的枪手后，张余从地上爬起，示意冯文冲和达利跟自己离开。

    

    

    现在正是抓紧时间回去带人前往二号水源收集点的好机会，张余可不想把这个机会给浪费了。

    

    

    张余带着冯文冲达利回到其他人身旁，示意所有人马上跟自己前进，直奔二号水源收集点。

    

    

    二号水源收集点的样式跟三号水源收集点的样式一样，上面都是有一个木屋，下面是车间。

    

    

    张余来到小院的时候，发生小院院门没关，索性直接打开了院门走进去，韩博士等人跟在张余身后一起进入小院。

    

    

    刚进入小院，张余就听到木屋内传出的吃喝声，脸上露出了满意的笑容。

    

    

    这可真是老天给自己机会啊，这样的好机会要是把握不住岂不是太可惜了。

    

    

    “一会我们这样做”   

    

    张余叫过韩博士等人，低声将自己的安排告诉了韩博士等人，一会进入木屋后让他们按照自己的话来做，张余保证一点问题都没有。

    

    

    交待完一些细节工作后，韩博士等人对张余点了点头，表示自己听明白了张余的话。

    

    

    张余拿着突击步枪走到木屋门口，把突击步枪上的消音器拆下，等其他人准备就绪之后，张余做好了开门准备。

    

    

    可是还没等到张余抬手开门，屋门竟然被人给打开了。

    

    

    从里面走出一个打着酒嗝、解着裤腰带准备外出撒尿的人，刚出门他就跟张余打了个对面碰。

    

    

    “你们．”   

    

    还没等出来的人话说完，张余抬起右腿一脚将其揣进木屋，紧跟其后冲了进去。

    

    

    木屋内，九个空着手的枪手正围坐在大桌子旁喝着酒吃着肉，同伴被踹进来都没有任何反应。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余拿着突击步枪朝天打了一梭子，这才引起了九个喝酒吃肉的枪手注意。

    

    

    听到张余的枪声，冯文冲和达利也抱着突击步枪进入木屋，跟张余一起形成了夹击之势。

    

    

    “别别别，几位有话好好说，何必要舞刀弄枪的呢？”

    

    

    突然被三把突击步枪指着，剩下的九个枪手都不明白发生了什么，慌了。

    

    

    一个看起来像是他们领头人的枪手举起双手站起来对张余点了点头，解释着什么。

    

    

    “刚才我们跟你们联系过了，为什么不去提前接应我们？”

    

    

    演戏演到底，这个道理张余还是明白的。

    

    

    听到张余的话，领头枪手顿了一下，想了半天才想起来，刚才的确有一只枪手小队跟自己联系过，说是有任务要来自己这里。

    

    

    

