    早上的小插曲，在晴琉皱着眉头接受了加入青椒的便当之后结束了。

    和马又穿上警服，开车到了樱田门。

    在停车场和马刚好碰到麻野，他笑着吐槽道：“穿着警服开可丽饼车，真是有种说不出来的怪异感。”

    和马敲了下麻野的头，然后才后知后觉的注意到一件事：“你怎么没穿警服？”

    “我又不上台。”麻野两手一摊，“您才是今天授旗仪式的主角啊，好好表演给记者们看吧。对了，今天刚出的周刊方春你看了吗？”

    和马皱眉：“还没有，上面有我的消息？”

    “有啊，这一期周刊方春是警部补你的特辑，把你过往的战果，还有各种风流韵事都总结了一下。”

    和马心里把花房隆志臭骂了一顿，这鸟记者根本就是在以竭泽而渔的心态炮制各种新闻。

    “我跟你讲，周刊方春上关于我的消息就没有多少是真的，”和马郑重其事的对麻野声明，“那是我一个记者朋友炮制出来骗稿费的，因为他一直在帮我调查各种东西，所以我默许了他的行动。”

    “是这样吗？”麻野一脸怀疑。

    和马摇了摇头，换了个话题：“今天授旗仪式你老爸会来？”

    “肯定要来啊，这可是大事件。”麻野的表情暗淡了下来，“那个人绝对不会缺席这种捞资本的活动。”

    和马看了眼麻野：“看来你们父子之间也有一些复杂的事情呢。”

    “一些无关紧要的家务事啦。我本来就不太喜欢那个家伙，毕竟他可是骗了我妈妈。不说他了，说说待会的授旗仪式，”麻野挥挥手，“警部补对别动队队员人选有想法了吗？”

    “没有。”和马实话实说。

    麻野惊讶极了：“不会吧？我以为警部补你已经想好了呢。”

    和马：“我又不熟悉警视厅内部的高手，我只知道那些会参加各种剑道比赛的高手，他们很多并不住在东京。”

    “东京那么大，集中了日本五分之一以上的人口，你居然一个住在东京的高手都不认识吗？”麻野问。

    和马两手一摊作为回应。

    他们一边说一边进了电梯，有几个刑警上了同一班电梯。

    一见和马，刑警们就开口道：“这不是桐生警部补吗，你怎么还开那辆显眼的车啊？”

    和马：“我穷啊。”

    刑警们好像把这个当成和马的幽默感，哈哈大笑起来。

    和马也附和着笑，麻野一直在瞄他的侧脸。

    笑完为首的刑警对和马伸出手：“恭喜高升。”

    和马一边握手一边调侃：“你有没有兴趣加入桐生派？”

    “我上有老下有小，还是不去见识那种大场面了。”握手的刑警摇头道。

    他的搭档说：“之前那事件，警视厅也死了好几个刑警，都是和我们一个办公室吹牛打屁的。说实话本来我们都快忘了警察是个有风险的职业了。”

    麻野看了眼说话这刑警的肚子，调侃了一句：“这我看得出来。”

    和马踩了麻野一脚。

    正好这时候到了那两个刑警要去的楼层，他们简单的跟和马道别后下了电梯。

    电梯上只剩下和马两人。

    麻野开口道：“自从知道我是官房长的儿子之后，樱田门的刑警们对我客气了不少，对我的调侃的忍受力也明显提高了。”

    和马：“这么现实的吗？”

    “就是这么现实啊。现在我们回樱田门上班，我应该就不用再坐那个寒碜的桌子了。”

    和马咋舌：“等我要为机动队请款的时候，会尽情的利用你的。”

    “不要啦，我很不想借用父亲的名望。”

    这时候电梯“叮”的一声，控制面板上亮起的按钮灭了。

    接着电梯猛的下沉了一截，这才打开门。

    和马记得上辈子小时候坐电梯，电梯每次开门前都会有个下沉的动作。当长大了大部分电梯就没有这毛病了。

    但1985年的现在，所有的电梯貌似都会有这个开门前下沉一下抖一抖的毛病。

    难道这个年代电子设备不够先进，电梯只能通过机械方式来对准每一层的门，才有这个下沉抖一抖的毛病吗？

    和马想着这些的当儿，电梯门开了，外面小野田官房长正和另一名身穿警服的人聊天。

    和马瞥了眼那那警服人的警衔，这才敬礼：“小野田官房长，早上好。”

    小野田扭头看了眼和马，脸上露出笑容：“哦，来了啊，我来给你们介绍一下，这位是猿岛警视正，是警察厅警备部的人。”

    和马皱眉，警察厅警备部看名字会以为他们是负责管理大楼警卫的部门，但其实这个部门主要管理公安。

    猿岛笑道：“皱眉了！你看我就说了吧，听到我的职务之后他肯定皱眉。”

    官房长笑道：“今天猿岛过来，是因为樱田门的公安课也准备成立一个专司反恐的单位目前暂定名字是公安九课。和主要负责行动的你们不同，这个部门也包含了调查职能。”

    和马：“课长是荒卷那家伙吗？”

    “是啊，你已经收到风声了？”猿岛惊讶的问。

    “没有。不过荒卷那家伙一直把精力放在反恐上，我们在80年大阪事件有过合作。所以我就想会不会是他。”和马回答道，“所以他也算得偿所愿了。”

    猿岛笑道：“以后你们应该有很多合作机会。荒卷本来想设立一个有独立执行反恐作战能力的部门，但是那阻力太大了，所以只能以调查职能为主，把行动交给别人，比如你的别动队。”

    和马：“所以我们今后归警备部领导？”

    “不，”小野田立刻否定道，“只是合作。正式组织关系上如果存在上下级关系，会让那些记者们借题发挥，搞出什么‘特高科复活’之类的言论。但你们基于私人关系通力合作的话，就没有问题。你也说了你跟荒卷有过一次合作。”

    和马点头：“是的。如果是为了守护东京的万家灯火，我没意见。”

    小野田官房长两手插兜，对穿警服的猿岛说：“你看，我说过吧，他很好说话，懂得变通的。”

    “今后麻烦你了。”猿岛主动对和马敬礼。

    日本很讲究等级尊卑，一个警视正主动对警部补敬礼，足见猿岛对跟和马关系的重视。

    这时候小野田却说：“我到是希望，今后你们合作的机会永远不要到来，那就说明东京非常和平。”

    猿岛笑了：“是啊，我们不出动对东京的市民来说才是最好的。这一次牺牲太惨重了。”

    和马沉下脸。

    那个抢银行的疯子把车开上了人行道，还是东京核心区上班时段的人行道，路上的行人连躲都没法躲，因为全是人。

    惨烈的平民伤亡也是这次警视厅这么快就决定成立别动队的主要原因——樱田门得做个姿态，平息舆论。

    据说之后还准备按照第一空挺团的标准给机动队配备直升机。

    真要照这样执行，警视厅会成为继陆上自卫队之后第二个拥有执行《现代启示录》里那种直升机作战的单位。

    不过和马估计这个动议不会被批准。

    自卫队之前就在拼命阻挠警视厅建立自己的反恐部队。

    这时候小野田官房长凑近和马耳边小声说：“今晚为了庆祝机动队成立要搞个酒会，四菱重工买单。”

    和马：“这么快就开始对我发射糖衣炮弹了？”

    小野田：“你注意言论啊，虽然现在不是60年代那会儿了，日*都进了议会，但是你说这种话传到某些保守派大佬耳朵里，你会吃不了兜着走。”

    和马：“知道了。所以这次请客是为了什么？”

    “你应该听说了要给机动队普遍配备直升机的说法吧？”

    和马点头：“听说了，据说是比照第一空挺的建制？”

    “怎么可能！”小野田笑出声，在旁边的猿岛也笑了。

    “不过装备直升机是真的，但只准备给小而精的反恐单位配属直升机。目前可以确保会批下来的经费可以装备两架。这比给整个机动队装备直升机靠谱多了。”

    和马：“所以只是为了直升机订单所以请我吃饭？有这个必要吗？日本能生产直升机的就那几个工厂吧？”

    “上面也在考虑直接买美国的，贝尔公司的专员已经到了日本。听说你英文很好？”

    和马点头：“非常好。”

    “不愧是东大高材生。因为担心我们直接买贝尔的休伊，所以四菱重工就采取行动了。”

    和马：“比起休伊这种越战时代的老古董，我对黑鹰更感兴趣。西科斯基公司没派人来？”

    小野田惊讶的看着和马：“你这么熟悉美军装备供应商的？”

    “我是军事迷啊。”和马两手一摊。

    猿岛：“看来四菱重工的公关很及时啊，稍微晚一点订单就便宜美国人了。”

    小野田拍了拍和马的肩膀：“总之晚上的时间空出来。你应该没有什么预定吧？”

    “没有呢。”和马回答。

    “行，那就这样。我们去授旗仪式会场吧，记者们都已经就位了。”

    小野田话音落下的同时，电梯门又开了，下稻叶警视总监下了电梯，看见和马主动打招呼：“桐生警部补，仪式快开始了，就位吧。”

    说着下稻叶动手帮和马整理了一下警服的衣领。

    和马心想我出门的时候保奈美帮我整过了你这该死的老头，别弄乱了我徒弟弄的造型。

    但他脸上却露出感激的表情。

    其实这个整理衣领的动作，是做给他身后一帮跟班看的，这等于是宣布了和马是我下稻叶的朋友。

    做完这个动作，下稻叶就向会场去了。

    跟在下稻叶身后的刑事部长花木范明阴沉着脸不说话，默默的经过和马身边。

    **

    仪式的过程没什么可说的，都是官样文章的那一套。

    这天傍晚的时候，和马搭了小野田官房长的车到了四菱重工请客的料亭。

    一进门，和马就看见料亭的女将领着一帮女侍应在大堂站成一排，整齐划一的向来宾鞠躬：“小野田官房长、桐生警部补，我们恭候多时了。”

    和马一看这阵仗就知道，今天大概被四菱重工包场了。

    女将亲自领路，跪在拉门旁边开门。

    宴会的场地非常的宽大，和马估计有至少40平。

    当然日本传统计算面积的方法是按照摆放的榻榻米的数量，每一块榻榻米都遵循标准规格，一块榻榻米被称为一叠。

    像《四叠半神话大系》这种书一看就知道主要是发生在四叠半面积的宿舍里故事。

    和马懒得数这个宴会厅地板上有多少张榻榻米，他的目光被宴会厅拉门上的浮世绘吸引。

    拉门上是一整张画，画的是恶鬼和武士的恶战。

    和马：“这个厅是不是拍过极道电影？”

    女将笑道：“是呀！桐生警部补好眼力！”

    小野田官房长笑道：“他是著名作曲家，和艺能界也有很多联系的，他知道不奇怪，搞不好那极道电影还是他作曲呢。”

    和马摇头：“没有没有，我还没有给极道电影配过乐。毕竟我现在以情歌著称，哪有极道电影请个写情歌的人来作曲。”

    和马抄情歌多是因为发现这东西好赚钱，输出稳定。

    真要和马去给极道电影配乐，和马大概就只能抄《如龙》系列的配乐了。

    先来一首湘南乃风的名曲，正好和马还没有试过抄J雷鬼风格的东西呢。

    女将说了几句恭维话，这次宴会的出资人粉墨登场了，所以她也顺势告退。

    小野田为和马介绍：“这位是四菱重工的猿岛专务。”

    和马挑了挑眉毛：猿岛在日本可不是一个常见的姓。

    虽然日本的姓氏并不是某个相声里说的那样以在哪里发生的事情来决定的，但是明治时代天皇颁布法令让民众给自己找姓的时候，确实有不少人从地名得到灵感。

    而猿岛是东京湾里一个无人岛，当时知道的人可不多。

    猿岛专务笑道：“想必警部补已经见过犬子了。”

    和马“哦”了一声：“猿岛警视正么，确实见过了。”

    这时候猿岛专务看了眼和马手腕上的电子表，说：“我听犬子说，警视厅东大毕业生都会有个显著的特点，就是手上戴一块金表。桐生警部补很特立独行嘛，这是为了表明自己不愿意和前辈们同流合污吗？”

    和马摇头：“不，只是因为我穷。”

    “那就好办了。”猿岛专务笑道，“我是东京大学47届毕业生，我作为前辈，送你一块表非常合情合理吧？”

    小野田：“合理。就算是东京地检也不会对这种事情说三道四的。”

