    如果是华夏的炼气士说这话，他还不会多想。

    可问题是。

    这是西方修炼者，是血族女王啊。

    无论是妖兽还是妖裔，都属于妖修，其修炼方法和炼气士是有本质区别的，就好比丹药，并不是所有妖修都适合。

    狼族修炼需要月光精华。

    而血族修炼需要血气精华，筑基丹和筑灵丹对她们都没有半点用处。

    “对，以前学过，说起来我和安琪拉，与你们华夏修炼界还有些渊源。”

    阿格尼丝．伊丽莎白含笑开口，只是说起渊源这两个字的时候，她绝美面容上，闪过一道落寞。

    “不用劳烦了，我自己可以炼制。”

    唐明想了想，突然问道：“冒昧问一句，你好像对华夏炼气士了解很多……”“还行吧。”

    阿格尼丝．伊丽莎白随口回应，没有继续这个话题。

    唐明也识趣不再多问，但可以断定的是，这个血族女王是个有故事的女人。

    而这时。

    阿格尼丝．伊丽莎白扭头看向身后的随从，神情恢复了淡漠：“莉拉，今晚上把游轮开出波士顿，在郊外休整处理狼族尸体。”

    “艾伦，你去处理世俗事宜，去找波士顿市长，让他把今晚的事情压下来，任何媒体不得宣传，就说这是伊丽莎白的命令。”

    “哈利，今晚在游轮上不幸遇难的游客，你去安抚赔偿……”一道道命令下达出来。

    莉拉和几名血族成员闻言，都躬身领命然后缓缓褪去。

    唐明看看天色，带着苏雨柔也告辞准备离去。

    “姐姐，安琪拉很喜欢和你一起玩。”

    安琪拉咬着红唇，满脸不舍：“过几天你还在波士顿吗？

    我想找你玩……”苏雨柔愣了下，莞尔一笑：“好的，以后姐姐会在波士顿留学，安琪拉可以随时找我来玩。”

    “欧耶～！”

    安琪拉小脸上顿时欢快无比。

    阿格尼丝．伊丽莎白看女儿高兴的模样，美眸中闪过一道柔情，对苏雨柔也感激一笑：“两位，今天实在是有太多琐事处理，等处理好后，我邀请你们来伊丽莎白家族做客。”

    “嗯嗯，好的。”

    客气了一番后，唐明带着苏雨柔，然后又找到夏清雅，三人离开了游轮。

    唐明去救苏雨柔的时候，吸取教训特意把夏清雅藏在安全房间内，并且布下阵法保护，所以并没有受伤。

    三人离开游轮后，没多久，伊丽莎白号发出悠远的鸣笛，缓缓消失在河流尽头。

    “走吧，我们先回去。”

    唐明看出两位女生都累了，打了个车回到希尔顿大酒店。

    ……接下来几天倒也无事。

    血杀佣兵团被灭，唐明的任务也算完成了，这几天陪着苏雨柔和夏清雅两人，在波士顿玩了很多景点。

    同时，他也更加了解伊丽莎白家族在波士顿的掌控力。

    那天晚上闹出如此巨大的波动，可波士顿竟然无人谈论此事，各大媒体更是噤若寒蝉，丝毫不敢发布关于那晚的任何新闻。

    而且。

    黑暗教廷和三大狼族吃了个暗亏后，也纷纷沉默。

    “血族女王是虚空境，领悟虚空挪移，类似于华夏的元婴境修士。”

    “一位元婴境强者就能拥有这等威慑力，看来西方修炼世界，应该很少有化神境的大修士。”

    唐明暗暗心想。

    元婴境修士虽然很强大，可是在华夏也做不到只手遮天，相比较之下，西方修炼界同华夏修炼界还是相差很大的。

    “苏雨柔同伊丽莎白家族交好，以后她在西方世界倒是有了强大靠山。”

    唐明看先前方，苏雨柔和夏清雅两人刚好从商场出来。

    “唐明。”

    夏清雅挥了挥小手：“这都中午了，我们找家餐厅吃饭吧。”

    “好。”

    唐明微微点头。

    而苏雨柔却是提起一个精美的包装袋，红着小脸道：“唐明，这是买给你的礼物。”

    “给我的？”

    唐明有些诧异的接过袋子。

    里面放着一个精致的盒子，上面铭刻着暗金花纹，勾勒出一行英文字母。

    百达翡丽PATEKPHILIPPE。

    世界奢华名表，一个非常传奇的制表品牌，无论是以品牌历史还是制表工艺，百达翡丽都是当之无愧的表中之王。

    而唐明手中的，更是其中的限量款。

    百达翡丽‘蓝血贵族’！售价：五百万美金！“唐明，这可是雨柔的心意啊，你一定要收下。”

    夏清雅啧啧称奇道：“我都不知道雨柔已经是大土豪了，刚才去百达翡丽，她一脸腼腆和紧张，谁知道直接就把最贵的‘蓝雪贵族’买下来，全场都傻眼了。”

    “嘿嘿，我也跟着你沾了光，雨柔送了我个香奈儿限量款。”

    夏清雅炫耀般的抬起手中的崭新包包，满脸欣喜。

    苏雨柔获得伊丽莎白的十亿美金后，第一件事就是给唐明买了五百万美金，然后就给夏清雅买了几十万美金的香奈儿限量款。

    然后又给家里面汇了几百万美金。

    而她自己，反倒什么都没有买。

    “唐明，这，这卡里面还有九亿九千多万美金，密码我写在背后了。”

    苏雨柔低着小脑袋，把银行卡递过去。

    “你要给我？”

    唐明愣了片刻，苦笑道：“那天你也看到了，伊丽莎白也送了我十亿美金，我不缺钱。”

    “唐明，我，我拿着这么多钱也没什么用，你帮了我那么多次，而且在中海还有自己的势力，肯定需要资金的。”

    苏雨柔是个聪明的人，已经隐约猜到唐明有着自己的势力。

    魏家。

    紫金商会。

    而培养自己的实力，是需要金钱的。

    “真的不用了，这些钱你自己留着吧。”

    唐明笑着摇摇头：“金钱再多对我来说也只是个数字而已，我真正需要的东西有很多，都是金钱买不到的。”

    “这块手表我就收下了，也不浪费你的心意。”

    顿了顿，唐明继续道：“对了，阿琳导师应该快回波士顿了吧？”

    苏雨柔点点头：“嗯，昨天阿琳导师和我通了电话，说再有几天就回来了，这段时间让我先去伯克利音乐学院旁听大一课程。”

    唐明开口道：“那挺好的，既然你这边安定下来了，我明天也就先回华夏了。”

    苏雨柔乖巧的点头，可俏脸上却噙着一抹不舍。

    唐明扭头问道：“夏清雅，你国内有事吗？

    如果没事的话就在这边多陪陪苏雨柔。”

    “好呀，我至少还要休息两个月，都可以在这边陪雨柔，顺便跟着阿琳导师学习学习。”

    夏清雅点头。

    “行，那我们先去吃饭。”

    唐明带着两人离开商场，他已经在波士顿呆了快一个星期了，中海还有些事情要处理，而且也不想耽搁修炼，所以要尽快回去。

    

