    “对，我们霍氏完全可以反败为胜，还能弄回来十亿，可为什么霍司爵就不让公司这么做呢？他有什么目的？”

    午后宁静的花园里，小小的茶会坐在几个人，都是公司股东会议上的人。

    只不过，有些股份不是很多，也就是这别墅的主人，那姓杨的股东，手中所持股份多一点。

    “别乱说话，霍总这么做，肯定有他的理由。”

    他居然在呵斥这些人，让他们不要乱说。

    结果，这帮人听到，更加愤愤不平了：“能有什么理由？杨董，你不要忘了，他可是……这里有问题，谁知道能做出什么事？”

    忽然间，就有人指了指自己的脑子，示意他们口中说的那个人，这里有问题。

    杨姓股东听了，顿时脸色更加阴沉了：“慎言！这种话能够随便乱说的吗？一些网络传言而已，别以讹传讹！”

    他十分的生气，一再要求这些人不再胡说八道。

    但实际，这些人敢在他这么议论，就已经表明，有些东西，其实都是他默许的了。

    霍司爵，确实很难撼动。

    但如果他从另外一条路来撬动他呢？他还有反抗的余地吗？

    茶会散后，杨姓股东回到了书房。

    秘书也跟着一起进来了，看到终于没人，他忍不住问：“老爷，我们把霍司爵赶下台了，霍家新任掌权人真的会给我们想要的一切吗？”

    “当然，除非他不想得到霍氏！”

    这人就这么成竹于胸的笑了笑，随后，他便心情极好的拿着高尔夫球杆出去了……

    ——

    M国，华尔街。

    温栩栩那天最终真的就只是完成了一张几十万的期货单。

    而且，时间还要半年后才能交易。

    这样下去，她还怎么赚钱？

    温栩栩回到了乔时谦那朋友家，好几天都是闷闷不乐。

    温靳这几天也十分安静，既没有过来打扰她，也没有怎么过问她的事，直到两天后，他看到温栩栩还是没有离开这里的意思，找了过来。

    “姐，要不，我们先搬出去？”

    “啊？”温栩栩正烦着呢，一听这话，下意识的就反问了起来：“搬出去？搬哪啊？”

    温靳便态度恭敬的解释了一下：“乔大哥这几天都不在这里了，我们住在这不方便，反正也不是马上就回去，不如找个公寓租下来。”

    “噢对对对，你不说我都忘了，那行，那你先去找找吧。”

    “好。”

    温靳转身就出去了。

    温栩栩想着事，也没怎么留意，直到片刻后，她才想起，这个弟弟对这里根本就不熟悉，而且语言也不通。

    她是脑抽了吗？叫他去找房子。

    可让她惊诧的是，差不多就一个小时的功夫，这少年就回来了，告诉她，房子已经找到了。

    真的假的？

    温栩栩错愕的看着他，张口就问了句：“你怎么找到的？你不是跟他们沟通不了吗？”

    “啊？”站在面前的男孩，顿时白净的脸上就微微一变，“我只是……口语不行，能看，然后用笔交流。”

    原来是这样。

    温栩栩打消了疑虑，随后和他一起搬走了。

    夜晚，乔时谦听到这个消息，打了电话过来，问温栩栩怎么搬走了？说他只是回克利尔处理一些事情，很快就会过来。

    温栩栩有点尴尬，只能随便找了一个借口。

    “我找了一个离华尔街比较近的地方，现在跟着那位林恩先生，这样方便一些。”

    “这样，那好吧，不过我听说，你这次跟着他做日本苍穹那个项目，他便没有给你很大的单是不是？只是做了一点期货。”

    忽然间，他在电话里问起了这个。

    温栩栩正为这事烦呢，听到他问，也就倒起苦水来了：“是啊，他应该是还不信任我，加上我上次说的那句话，估计让他防着了。”

    “你说希望正规赚钱吗？”

    “对，我们同去的那几个人，他们拿到的项目都是现在最火的融资项目，都赚了上百万。”温栩栩很是忿恨不平。

    融资，钱确实来的比较快。

    乔时谦在电话那边望着手里正在翻阅关于日本苍穹的资料，目光动了动：“或者，可以直接去找一下这位日本苍穹的负责人。”

    “你说什么？直接去找他？”

    “对，线是林恩帮你牵的，但是你要赚到了钱，分给他，他也不会拒绝，你说是不是？”

    言下之意，竟是要让温栩栩越过林恩，单独找日本苍穹精密做生意。

    温栩栩心里动了一下。

    刚好这个时候温靳端了一碗煲好的糖水进来，温栩栩挂掉了电话，看到他，顺口就问了句：“小靳，你乔大哥说，让我们单独去找苍穹精密谈生意，你觉得怎样？”

    “什么？这不太好吧？”

    温靳听了，立刻就不同意了。

