    这赫然是今年的最新款，基本上是有价无市的豪车。

    全球都只有几辆而已。

    没想到，这一次在这里，竟然看到了这么多车！

    一时间，所有人都有些错乱了。

    “我的天啊，这几辆豪车都价值好几个亿了吧！这也太豪横了吧！”

    “看到那几辆豪车的造型了没有，在全球都很少见的, 头车更是只有华夏一辆！”

    “不愧是百花谷的主人来了，果然有派头！”

    一时间，众人都小声嘀咕起来，不断地发出了感慨的声音。

    他们都异常激动，在迎接的时候，就已经知道, 这一次他们迎接的人，是百花谷的主人！

    现在看到了这几辆豪车的时候，更是感受到了超跑豪车的魅力, 知道也只有百花谷的主人才能拥有这样的派头了！

    很快，这几辆超跑豪车便开了过来，在门口停下。

    花千颜眼疾手快，迅速走过去，帮忙开门。

    当她打开门之后，便看到了一个孩子走了下来。

    顿时让在场的所有人都为之一惊。

    每一个人都带着难以置信的目光，呆呆地注视着叶轩。

    他们都有些难以理解，这……

    难道是百花谷主人的孩子？

    正在这个时候，在其他的几辆超跑豪车上，走下来了一个个女人。

    每一个都身段妖娆，画着精致的妆容，身上的衣服更是衬托出了她们的气质。

    这让在场的每一个人都为之震撼。

    他们都不由得咽了一口吐沫。

    心里也只有一个想法……

    这些女人……

    长得也太美了吧！

    此时，花主管也走来了，神色有些错乱。

    她呆呆地注视着眼前的这些人，看着她们绝美的容颜，完美的身段，还有这相似的眉眼。

    她立刻意识到, 这些人，应该就是一家人了吧！

    而这个时候，几位姐姐们也都注意到了花千颜。

    她们都眼前一亮，打量着这个女人。

    这是一个非常漂亮的女人，长得极为美丽，气质更是有一种说不出来的感觉。

    尤其是身上竟然散发出来淡淡的香味，这让她们都有些羡慕。

    她们也都意识到，这个百花谷的主管，看起来有些东西，一定有什么保养秘诀！

    此时，叶轩站在了花千颜的面前，平静的说道：“你就是花主管吧？”

    花千颜环视四周，除了这几位长相极其美丽的女人之外，就再也没见到任何一个男人了。

    除了眼前的这个……男孩！

    她回想着之前听到的叶轩的声音，又对比着现在叶轩所说的话。

    她立刻想到了一种可能性。

    她非常震惊的说道：“您……就是叶先生？”

    叶轩淡淡的点了点头，平静地说道：“没错，我，就是叶轩！”

    闻言, 花千颜瞬间倒吸一口凉气，眼眸中带着一抹难以置信的神色。

    还有周围的那些工作人员, 此时全都瞪直了双眼。

    他们也都难以置信，这位孩子……

    竟然就是他们百花谷的主人！

    “叶先生，我们已经恭候多时了，请进吧！”

    花千颜最先收回了自己的震惊的神色。

    她毕竟是见过了大风大浪的人，很快就调整了过来。

    她现在无比震撼叶轩的年龄，不过也没有表现出来。

    毕竟，这有可能会人让对方引起反感。

    还有，她现在忽然想起来，鼎龙集团的董事长，也叫叶轩！

    而且也是一个孩子！

    现在想一想，如果联合起来的话，这倒是能够对上！

    她不禁有些意外，没想到百花谷的主人，竟然就是……

    鼎龙集团的董事长！

    这些她都只是在转瞬间便猜测出来的。

    “好，那就进去吧。”

    叶轩很平淡的点了点头，带着众人往里面走。

    花千颜急忙上前，开始带着众人在路上介绍了起来。

    在花千颜的身后，那名女秘书一直在帮着她拿着东西。

    当进入了百花谷门口之后，叶轩他们这才真正的开始打量起来，这里的环境。

    几位姐姐们也都闻到一股浓郁的花香味，来自四面八方。

    这让她们都感受到了震惊感，无比的惊愕。

    她们也都没有想到，这个地方这么神奇，不知道有多少的花，才有这样的味道！

    叶婵也在这时候开始进行直播了。

    花千颜指着两侧的一排排花丛，笑道：“这是迎宾花，并不是市面上所见到的那种，而是最原始的迎宾花，是纯种的，所以香气也会浓郁，色泽也非常的纯正！”

    众人都顺着她的目光纷纷看去，看到了一排排花。

    正是花千颜口中的迎宾花。

    此时，众人都纷纷循着目光看了过去，看到了两排的花。

    争相斗艳，眼睛非常有享受的感觉。

    花千颜继续带着众人向前，来到了其他的地方。

    在这个山谷中，到处都是被栽种好的花束。

    鲜花娇艳，在阳光下看起来是如此的鲜艳。

    整个山谷中，五彩缤纷，分外美丽。

    叶轩觉得眼前的一切都是如此的赏心悦目，心情也跟着变好了。

    花千颜继续道：“叶董，这便是应季的花朵，郁金香，紫罗兰……”

    她不厌其烦的讲述着这些花的种类，没有半点的犹豫之意。

    叶轩也都仔细的听着，欣赏着这些美丽的花朵。

    周围的那几位姐姐，也都看呆了。

    她们愈发的雀跃起来，脸上充满了欣喜的神色，同时掏出了手机，不断地对着这些花开始拍照。

    一张接一张的照片，想要将此时的美丽，尽数留下来！

    她们都感觉时间过得太快了，根本就忙不过来一样。

    “哎呀，这里的种类也太多了吧，我都有些照不过来了！”

    “是啊，这里的花都太好看了，真的好舍不得离开啊！”

    “也不知道这些花，要是种在了我们的房间里，那该有多幸福啊，每天早上就能看到这些花了！”

    “不光是欣赏作用，我还看到了很多在医书当中记载过的，能够药用的花，这本来都灭绝了，没想到这里竟然有！”

    “确实是太惊人了，怎么都没想到，这里的规模是如此的庞大啊！”

    一时间，众多姐姐们都纷纷感慨着，激动着。

