    第104章这是普通上司吗？

    第二天一早，林羞如往常般起来，本来以为早起的就是林妈妈而已，一进厨房就看到林进和林爸爸也在餐桌边坐着了。

    林爸爸在看报纸，林进则百无聊赖地嚼着一根油条，一看到她进来，双眼一亮，“姐早。”

    “早，”林羞有些诧异，在他对面坐下，问道，“你今天好像上午只有后面两节课吧，怎么起这么早？”

    林进几口将油条塞进嘴里，擦了擦手，拿起手机给她发微信。

    林进：

    林羞手机响了，她狐疑地看看林进，林进则咧着嘴示意她看手机，她拿起来看了看，白了他一眼，随即回复：

    林进：

    林羞笑了下：

    林进：

    林进：

    林羞：

    林妈妈端着皮蛋瘦肉粥过来了，“粥好了，赶紧来吃吧。”

    姐弟俩便放下了手机不再打字，准备吃早餐。

    林妈妈将手在围裙上抹了抹，坐在林羞旁边，问道：“林羞，你昨天的早餐是给小韩带的吗？”

    林羞点头，“嗯。”

    “前天桌上也是吃蛋饺，你好像拿了不少走，也是给他带的？”

    林羞脸红了红，又点头，“……嗯。”

    林妈妈高兴了，“他喜欢妈妈做的蛋饺？”

    “嗯，很喜欢。”

    林妈妈道：“你早说呀！今天我去买点材料回来，多做点，他要是想吃了，你就多给他带。”

    林羞哭笑不得，“妈，你这样会把人家吃腻的！”

    林妈妈不以为然道：“我做的蛋饺天下无敌好吃，你们从小吃到大，吃腻了吗？”

    林羞＆林进：“……”

    林妈妈看了看桌上的早餐食物，问道：“这桌上有他喜欢的吗？”

    林羞道：“香菜、皮蛋、油条——他都不吃。”

    林妈妈傻眼：“……怎么这些都不吃呀？”这些都是他们家的家常早餐呀～

    林羞道：“豆浆他觉得甜，也不喝，不过他喝牛奶，吃面包三明治这些。”这是她从几次吃西餐感觉出来的，他更偏向于西式早餐。

    林妈妈立即起身：“那我给他热瓶牛奶，你一会儿带给他。”

    林羞一边喝粥一边拿起手机看时间，7点20了，刚才寒蔺君已经发了微信过来说7点40会如时到公交站等她。

    吃过早餐，林羞拿着林妈妈给热好的牛奶，拎着包出门了。

    林妈妈对于家里没有合适的早餐给寒蔺君而有些自责，林羞说她一会儿在外面面包店给他买个三明治，然后就出门了。

    公交车站旁有一家面包店，林羞在里面买了一个三明治，然后就站在站台旁边等着。

    7点39分，越野车缓缓停在了路边，林羞看到了，朝着车子走了过去。

    寒蔺君下了车，过来为她打开副驾座的门，护着她上车的同时，接过她给他带的早餐，似乎道了声谢。

    然后回到驾驶座，很快就开着车驶离了。

    角落里偷看的3个人小心翼翼地没让他们发现。

    林妈妈道：“昨晚他就是开这辆车来的，我们这还没见过这辆车呢，看起来倒是挺高档的啊～”

    “当然高档了，”林进比较懂车，都看傻眼了，声音都有些颤抖，“妈，那是保时捷！”

    “啥……啥捷？”

    “保时捷越野车呀！”林进激动地道，“这车是保时捷里的一款高档SUV，最低配的价格也在百万左右呢，他这是4．0T的，卧槽，加上里面配置再牛逼一点，买下来得两百多万吧！”

    林爸林妈呆住了。

    这……这是普通的上司吗？

