    段立升眉目温润的点头，自信的回，“至少我觉得，我们的比他强，比他亮眼和合理。”

    许沐言赞同的点头。

    苏氏真的在走下坡路了！

    很快后面的两组也讲完了，轮到了段立升。

    两人给他说了一句“加油”。

    苏恒轻视的看着段立升上台，眼底浮现势在必得的意味。

    幸好他留了一条后路，无论稳不稳，他都和评委打好了关系。

    他不会给段立升翻盘的机会。

    “各位早上好，我是风达科技的代表人段立升。”

    自我介绍了一番才点开屏幕。

    “此次的规划设计，我们才用的3D模拟设计出了一个动图视频。”

    话落，台下传来一阵赞叹。

    其实这种规划，很多人几乎不会考虑3D模拟动态。

    一个是习惯平面操作，一个是此次比赛给出的时间太短，可能无法完整的设计出来，风险太大！

    随之视频的播放，一阵阵惊艳和赞叹响起，很多人坐直了身体，目光认真的盯着屏幕，像是不可思议一般。

    苏恒明显感受到了氛围的变化，一抹危机感油然而生，脸色凝重起来。

    段立升一边姿态平静的解释着，一边余光注意到苏恒脸色的变化，嘴角无声勾了勾。

    他设计的过程融入了很多元素，将所有可能出现的东西和景物一一的放入进去，所以看起来异常逼真，给人一种浓烈的直观的视觉冲击。

    苏恒握紧拳头盯着屏幕，不甘和怒火涌上心头，使他浑身僵硬了起来。

    随后想到自己早已打通了评委的关系，又缓了一口气。

    他绝对不会输的。

    望着台上精神奕奕的段立升，沈宛白不由得点了点头。

    他果然没让她失望。

    许沐言看懂了她脸上的满意，笑了一声，“立升一直都是一个很有才华的人，只是他出身贫寒，所以他在创业的路上才会比别人付出更多的努力。”

    “他一直都很感恩陪在身边并肩作战的兄弟，当初他不肯放弃是因为他的团队，后来他跟随你，也是因为他的团队。”

    “他很有野心，但是他的实力配得上他的野心。”

    听完许沐言的一番话，沈宛白弯了弯唇，冲他意味深长的笑了笑，“你就没有野心？”

    闻言，许沐言愣了一下，好半会才低眸缓声道，“我当然有。”

    他的野心是报仇雪恨！

    沈宛白看着他的侧脸，忽然说了一句，“段立升没让我失望，你也不会让我失望的，我看上的人，实力和努力都不会输给别人。”

    听到她的话，许沐言垂下的睫毛颤了颤，一抹温暖的感觉在心底流淌开。

    虽然平时沈宛白给人的感觉很清冷，可是他看的出来，只要是她信得过的，她都很注意他们的感受。

    段立升在一阵热烈的掌心中缓缓下台，路过苏恒那排的位置，迎着他狠毒的视线，段立升回了一抹嘲讽的笑。

    偷来的人，不会一直赢！

    “很棒，兄弟。”许沐言拍了拍段立升的肩膀，由衷的赞赏道。

    沈宛白也跟着点头，“表现的不错。”

    “尽我最大的努力了。”段立升神色平静的回，宠辱不惊。

    后面的两组在段立升作品的打击下，几乎已经忘记了挣扎，他们深知，是没有机会了。

    比赛结束了，进入了评审阶段，需要清场。

    沈宛白和许沐言，段立升相伴着出去。

    刚出门口就看到了苏恒气势汹汹的朝着他们走来。

    见状，许沐言和段立升下意识的挡在沈宛白的前面。

    “藏的很深嘛。”苏恒站在段立升的面前阴阳怪气的开口。

    他当初就总该用尽一切手段封杀段立升，不给他有蹦哒的机会。

    现在他竟然和沈宛白勾搭在一块，联合打的他措手不及。

    段立升神色淡然的勾唇，讽刺道，“藏的不深怎么从苏总的眼里存活下来呢。”

    “苏恒今这般生气，也是觉得技不如人吗？”

    闻言，苏恒的脸色瞬间难看，咬牙切齿的开口，“还没出结果，你就如此自信吗？年轻人别太自负！”

    不管以什么手段，他都要赢！

    哪怕待会有质疑，他也一样要拿下这个项目。

    苏恒听到她的话，浑身一颤，迎着沈宛白似笑非笑的目光，仿佛被恶魔盯上了一般。

    好一会，苏恒才底气很足的开口，“我不会输的。”

    他和田家之间有合作，田奕在里面一定会维护他的。

    况且还有那群评委，他不慌。

    沈宛白没心情和他讲这些，朝许沐言和段立升开口，“我们先去坐坐。”

    ……

    “这一次的作品，只有15号和18号才更符合主题。”

    “我觉得15号更佳，苏氏已经拿下了三年的招标了，无论是风格还是其他方面，都比选择一个新人更合适。”

    “事实如此说，也是有道理。”

    乔阳听着倒戈的一群评委，讥讽一笑。

    “既然觉得新人不如旧人，那你们今天举办比赛的意义是什么，不如直接选苏氏。”

    一句话顿时让评委席的人沉默了下来。

    他们只知道身后的人是个大人物，不好惹。

    可是也没想到，他会插手比赛的事。

    他们以为他只是过来瞧一瞧的。

    主办方听出了乔阳语气里的不满，连忙笑道，“乔先生，评委们还在讨论呢，不会如此随意的决定的。”

    说完，就直接朝评委席的人开口，“新人也好，旧人也罢，只要优秀的才是本次的获胜者，我希望大家带着公平的心去评判每一个作品。”

    杨生目光警告的扫了一眼所有的评委。

    他们私底下和苏恒走得近的事，他不是不知道。

    当时他以为苏氏会赢也是板上钉钉的事，没想到会凭空冒出一个风达，直接碾压了苏氏的风头。

    若是乔阳不在，他大可任由评委倒戈，宣布苏氏获胜。

    就算他们对结果不负，凭一个刚起步的小公司也没实力反抗。

    可是他没想到这位神秘的大人物会空降现场，他收到消息的时候吓了一跳。

    再加上他刚刚的话，杨生不得不往另一方面想。

    乔阳是为了风达的人过来撑腰的？

    可是风达凭什么啊？

    有了这一小段插曲，评委席的人不敢表现的太明显，可是心里还是偏袒苏氏的，毕竟收了人家的好处。

    “如果你们不能做到公平公正，这种比赛将会是A市最后一场。”乔阳冷不丁的开口。

    话一出，杨生整个人一僵。

    这是直接插手的意思啊！

    “乔先生，我们比赛的初衷就是公平公正，绝对会用心评判每一个作品，这个您放心。”

    杨生一边说一边警告评审，“18号的作品无论从完整度还是创新方面都比苏氏更加强，虽然苏氏和我们合作了几年，可是不代表没人能撼动他的地位。”

    说话的同时，杨生一直注意着乔阳，见他没有再开口的准备才舒了一口气。

    他果然是为了风达的人来的。

    风达有如此大的靠山，就算不参与比赛，只要乔阳的一句话，这个项目可以以任何方式落在他们公司里。

    可是他却允许比赛的存在，将风达送到风口上，将他们的实力展现出来，让所有人闭嘴。

    评委不傻，一听就明白主办方这是已经选择了18号的意思了。

    他们很不甘心，可是也只好咽下苦水。

    田奕俯在乔阳的耳侧，低声道，“你这是公然作弊啊。”

    竟然为了媳妇，直接不留情面的打了评委的脸。

    他一说话，谁敢忤逆他的意思啊？！

    乔阳侧头冷冷的看了他一眼，“你觉得她不如苏家那个破公司？”

    他是偏向沈宛白没错，可是事实上，风达的作品确实在苏家之上。

    赢的光明磊落。

    而他只是给她清理了一些阻碍罢了。

    “什么破公司？他好歹和田家合作了那么久，你这么说，也在说田家也是破公司，我会伤心的啊。”田奕不服气的回。

    苏氏的实力在A市不容小觑的。

    乔阳云淡风轻的冷笑，“田家的公司难道不破？”

    选了一个垃圾公司合作了那么多年，眼光那么差，叫它破公司都抬举了。

    田奕顿时一噎，很想反驳，田家好歹也是他名下的。

    至于这么毒舌吗？

    “记住你的话。”乔阳忽然冷声提醒田奕。

    “我知道了。”田奕有点不情不愿的点头。

    随即才又轻声问，“苏恒得罪你吗？”

    这么往死里整。

    乔阳只是冷漠的勾唇，动了他的人就别想独善其身。

    很快，半个小时就过去了。

    外边的人陆陆续续的进来了。

    苏恒坐回原位，看着评委席的人一阵忐忑。

    应该没有问题吧。

    只是没有一个评委回头看他。

    “我们的结果已经出来了，无论有没有中标，我们都很感谢参与的各位企业负责人。”

    随着掌声的落下，主持人才带有悬念的打开信封条。

    苏恒随着她的动作深吸了一口气。

    他可以输给其他人，但是不可以输给段立升和沈宛白！

    “结果已经在我手上了，让我们恭喜…”

    停顿了好几秒，在场下的人期待的目光下才开口继续道，“18号风达。”

