    在他们的认知中，莱恩一直都是一个小心谨慎的人，在他们这趟冒险中除了是一名出色的后勤人员之外还是一名是类似于军师一样的存在。

    这样的莱恩怎么会突然做出如此无谋的举动呢？

    而且那副扭曲的恐惧表情是怎么一回事？

    难道莱恩感知到了什么危险？

    还没等他们开口询问，下一秒他们就知道答案了。

    “嗡嗡嗡——”

    突然间，密集的轰鸣声响彻整个天际。

    他们朝着声源处抬头一看，他们看到蜂王巢山上一股黑色“火焰”犹如火山爆发冲天而起。

    这一眼看到的景象让他们顿时头皮发麻，脸色变得比莱恩还要扭曲。

    从蜂王巢山涌出来的哪里是什么火焰啊，那分明是数以万计的异王峰啊。

    异王峰的数量之多让整个天空都变得漆黑一片，竟然硬生生把蔚蓝的无尽天穹化为了一片名为异王蜂的黑色海洋！

    安洁、摩龙和克利克三人都被眼前的变故惊呆了。

    “这究竟是怎么一回事？”

    “一万？十万？百万？异王峰是倾巢而出了吗？它们为什么要这么做？”

    “会不会是因为有其它霸主级魔兽来袭？又或者异王峰的巢穴里面发生了某些我们不知道的重大变故？”

    无论原因是什么，他们现在应该做的事情只有一件——逃！

    前一秒还愤怒得想要杀了莱恩的他们，现在却都像莱恩一样拼尽全力的朝远处逃窜，同时心里不断祈祷着，“不要注意到我们！不要注意到我们！不要注意到我们！……”

    然而他们的祈祷注定是没有作用的。

    因为他们惊恐的发现那些数量多得连天空都被遮住的异王峰，目标居然是他们！

    在注意到这一点的时候，他们人都傻了，他们一行四人不过是四个一级巫师而已，何德何能被异王峰如此针对啊？

    可惜无论他们怎么怀疑，怎么不敢相信，这都是事实！

    即使是他们以超越音速的速度移动，最终还是被异王峰团团包围了。

    注视着把他们团团包围住的漫天异王峰，异王峰翅膀扇动发出的“嗡嗡”声在他们耳里如同死神在他们耳边呢喃一般。

    他们一脸的绝望，甚至都不想反抗了。

    他们仰天长叹，“为什么会这样啊？”

    蜂群并没有因为安洁等人的绝望而手下留情，数以万计的异王峰把它们的尾巴对准莱恩等人，然后——

    “嗖嗖嗖……”

    一根根毒针如雨一样朝莱恩等人落下。

    安洁、摩龙和克利克看着那些朝他们笼罩而来的毒针，抬起手来想反抗一下，可犹豫了一下后还是把手放了下来绝望等死。

    异王峰作为魔兽，单体实力在同等级的魔兽中绝对是垫底的存在。

    但作为同级中垫底魔兽的异王峰却有着一种攻击力极为强大的武器——蜂刺！

    异王峰的蜂刺之强，同级的魔兽一旦被射中就难逃一死，即使等级更高的魔兽也绝对不愿意吃到异王峰的蜂刺攻击。

    由于异王峰智商不太高，攻击前摇很大的缘故，导致想要躲开单只异王峰的蜂刺攻击还是很容易的。

    可一旦异王峰的数量多起来，那就完全不一样了！

    一根蜂刺可以躲开，十根呢？百根呢？一千根？一万根？

    当数量多到一定程度的时候，速度再快身法再灵活，也是绝对不可能躲开的，只能硬抗。

    问题是抗不了啊！

    克利克曾自信的表示他们四人即使是面对一万只异王峰的围攻也有办法闯出去。

    可现在异王峰的数量何止一万只？

    其中传奇级别的异王峰数量就不下于一百！

    四名一级巫师面对上百只传奇魔兽、数千只顶级魔兽、上百万只低中高级的魔兽的围攻，怎么活？

    活不了！

    与其挣扎着痛苦死去，还不如放弃抵抗死得痛快一点。

    在安洁、摩龙、克利克三人都站着等死的时候，一阵大吼声在他们耳边突然响起——“别放弃！”

    莱恩伸手在他们三人身上分别用力一拍。

    莱恩这一拍并不是单纯的鼓励他们，安洁等人被莱恩拍了的下一个瞬间，身上居然浮现出了一副由魔力凝聚而成的全身铠甲。

    莱恩拉着呆滞的站在原地的安洁、摩龙和克利克三人奋力躲开异王峰的第一波攻击。

    异王峰的攻击非常的密集，根本不可能完全躲开，不过也根本不需要全部躲开。

    由于人类的体质远比魔兽弱的缘故，连顶级魔兽的攻击一级巫师都不敢硬吃，都必须使用魔力进行防御。

    尤其是异王峰的蜂刺还具备着越级杀敌的威力，所以面对高级异王峰的攻击一级巫师都不敢随便硬吃。

    在这种情况下，即使蜂群中没有传奇魔兽，面对上百万只异王峰的蜂刺齐射，一轮攻击就足以让普通的一级巫师魔力耗尽而死了。

    但有了莱恩给予的铠甲之后就大不一样了！

    在这副全身铠甲的保护下，普通的攻击根本无法破防，他们只需要注意躲开传奇级别的异王峰的攻击就可以了。

    而传奇异王峰的数量也就上百只而已，体型和攻击都和其它异王峰有明显区别，小心一点的话躲开还是不难的。

    原本已经绝望等死的安洁三人在得知身上这副铠甲的防御力后，本已经熄灭的求生欲再一次燃了起来。

    他们眼神奇异的看着莱恩，尽管他们早就见识过莱恩拿出来的各种功能各异的强大巫器了，但他们没想到莱恩不仅拥有防御力如此强大的巫器铠甲，而且还能批发！

    或许不仅仅是铠甲可以批发，至今为止莱恩使用过的所有巫器都可以批发？

    尽管他们脑海里有着海一样多的疑问，但他们知道现在不是纠结那些小问题的时候，现在活下去才是最关键的！

    “虽然传奇异王峰的攻击都躲开了，当面对顶级异王峰的攻击铠甲上面还是留下了裂纹，不知道还能撑多久？”

    “我们化身为血脉本源形态之后体型会发生极大变化，会不会把铠甲撑裂了？”

    随着莱恩“铠甲拥有自动复原的能力”“铠甲可以随体型变化”的回复，安洁等人不再开口问问题，他们把所有的注意力都放在了眼前的敌人身上。

    摩龙紧握着拳头，随着一道震耳欲聋的狮吼声，他浑身冒着金光化身成了一头双脚直立的巨大狮子，“异王峰吗？在你们最具威胁的蜂刺不起作用的现在，数量再多也不过是一群杂鱼而已！”

    克利克缠绕在身上的绷带被膨胀的肌肉崩断，转瞬间克利克化为了有着铜绿色皮肤八只手臂的五米高怪物，“啧啧，刚才被你们吓得放弃挣扎的这份屈辱，我要让你们千万倍的偿还！”

    安洁从怀中拿出一只精致的小瓶子。

    她用力一握，“咯嘣”一声瓶子应声而碎，一股银白色的液体从破碎的瓶子中涌出，然后她使用她的血脉天赋赋灵之手赋予那些银白色液体灵智，“且战且逃，尽快离开异王蜂的领域！”

