    第146章一起回村

    马车上，傅老看着穆知许，“裴谨的丫鬟怎么在你这里？”

    雪盏虽然没有时常跟在裴谨的身边，但他得意门生的丫鬟他还能没有印象吗？

    穆知许露出一个笑容，“雪盏是我买的。”

    傅老眉头皱了皱，也想起来了京城的那一出闹剧，心里有些不喜。

    同时还有些失望,难不成他那惊才绝艳的学生真的已经不在人世？

    傅长衡是为数不多知道顾凛武艺不凡的人之一，一般人想要他的命，何其困难。

    不过双拳难敌四手，哪怕你再厉害，也有防不胜防的时候。

    “裴谨是死了，但我未婚夫顾凛还活着。”穆知许捕捉到老人眼底一闪而过的沉痛，于心不忍。

    “顾凛？谨之？！”傅老紧紧的盯着面前的少女,心里一阵激动，“他真的在这里？！”

    对这个学生，傅老很是心疼。

    “他有急事已经离开了，归期不定，也许过几天就回来了，也许一两年也说不定。”

    傅老沉默，一会儿后，“你说他是你未婚夫？小丫头，婚事讲究父母之命媒妁之言。”

    只要确定学生还活着就行，他这个学生从小就有主见。

    穆知许弯着嘴角，不慌不忙，“是啊，不过我父母双亡，他也差不多，终身大事自己决定就行了。”

    他也差不多？

    傅老嘴角狠狠抽了抽，他看了一下面前的少女，突然想到以后两人去京城的画面。

    心情突然有点好,傅老胡子翘了翘，闭目养神，“反正以后老头我就住你家了,我是那小子的老师，你就当替他尊师重道吧。”

    一句话，别问我要银子，我没银子。

    穆知许……对哦，她忘了问赵清儒和路县令拿银子了。

    转念想到傅老的身份，穆知许牙疼，或许，她还要给赵清儒和路县令谢礼，谢谢他们救了傅老？

    马车进了村里，穆知许坐在窗边，帘子本来就是掀起来的，村民们看到她，全部热情的打招呼。

    “穆姑娘，你回来啦！”

    “穆姑娘，今天家里的酱可以吃了，我盛了一碗送过去了，你回去尝尝,肯定比上次的好吃。”一个大娘笑眯眯的。

    穆知许也笑容满面,“谢谢大娘,你家的酱我可喜欢了。”

    “你喜欢咱们下次还做。”

    一个扛着锄头从地里回来的老人裤腿都是泥巴，黝黑的脸上满是笑意，“穆丫头，我看到你家麦子有些都发芽了，估计要不了几天就都长出来了。”

    “真的呀？周二爷爷，您确定没看错？”

    “那哪能看错，真的，我家的种得晚两天，估计也快发芽了，哎哟不和你说了，我得回去了，等下老婆子又念叨。”

    “行，那您老慢点哈。”

    几个正在玩石子的小孩子也挥手，“穆姐姐，今天知夏没过来玩，你帮我们给她说，明天玩捉迷藏，让她不要迟到了。”

    穆知许也挥手，“我知道了，你们要不要吃糖？过来拿糖吃。”

    她让雪盏停下车，拿了一包路上买的桂花糖出来。

    七八个小孩子欢呼着围上来，穆知许一人分了一块桂花糖，他们笑嘻嘻的道谢，这才跑开。

    马车继续走。

    傅老看着穆知许，“没看出来你这丫头在村里还挺受欢迎的。”

    “那是当然啦，我多招人喜欢。”穆知许笑着，有少女的骄矜。

    从请人开荒，到酒坊招人，最后到粮种的事情，村里已经彻底没人愿意得罪她。

    马车在门口停下，穆知许下车，雪盏把傅老扶下来。

    “穆丫头，你回来了，我正想找你呢。”穆知许正要进门，听到村长的声音停下来。

    “村长，有什么事情吗？”

    村长抹了一把额头的汗，秋日里了，太阳还是很烈。

    “我记得你好像说过山地想要种植油菜对吧？”

    穆知许点头，她是这么说过，“正有这个打算呢，村里人想要跟着种？”

    她一下子就抓住了重点。

    九月中下旬就可以种植了，现在已经九月初，快了。

    村长不好意思的笑了笑，“还不是大家听说你可以收菜籽，这才想着种一些。”

    菜籽可以榨油，但是大家根本不知道如何榨油，又不好卖出去。

    还不如空着地，去打零工。

    不过大家听说可以卖给穆知许，瞬间就来了兴趣，三天前就来询问他了，只不过穆丫头没在，他也就没来询问。

    刚才看到穆家的马车回来，他本来也在这边，就顺便过来问一嘴。

    “对，只要大家愿意种植，我可以收。”穆知许唇瓣微牵。

    别人不会榨油，她会啊。

    “真的？”村长喜不自胜。

    “真的，村长您告诉大家吧，只要大家种植，有多少我收多少。”

    “那可太好了，我这就去告诉大家。”村长高兴的拍了一下大腿，转身之后又有些迟疑，“不过如果太多的话，你压力会不会太大？”

    其实他想说的是，数量太多，万一榨不出油来，穆知许岂不是亏了？

    “不会，您放心吧。”穆知许感受到村长的好意，笑意直达眼底。

    村长放心了，兴高采烈的离开。

    穆知许收回眼神，看着一旁眼神探究的傅老，“傅老，您请！”

    程嬷嬷本来在后院忙，见雪盏回来，连忙来到前院，猛然见到傅老，她顿住了脚步。

    “程嬷嬷？你也在这里。”傅老也是认识程嬷嬷的。

    “见过傅老。”程嬷嬷吸了一口气，行礼。

    “嗯。”

    穆知许迈步过来，“程嬷嬷，你把隔壁东厢收拾出来给傅老住，对了，村里的人应该会问，你就说……”

    “说谨之的老师就行。”傅老开口。

    穆知许笑着点头，“就这么说。”

    “是，老奴明白了。”程嬷嬷福身。

    她去收拾房间，穆知许把傅老引到正厅，傅老目光瞬间被四周挂着的字画吸引了。

    他心里最后一丝怀疑也放下了，这是谨之的字画没错的。

    “穆丫头，你说谨之大概什么时候能回来？”他突然想看看自己的这个学生。

    “不知，不过他的事情挺急的，应该……要很久吧。”江湖上一流门派的掌权人去世，虎视眈眈的人肯定很多。

    (本章完)

