    又到周一了！忘语今天将三更，求推荐票，求收藏了哦！

    ……

    石牧见到符纸上与灵符宝经中记载完全一致的图案，心中一喜，放下法笔，口中立刻念起某种咒语来，单手捏着符箓用法力猛然一激。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    什么也没有生，刚刚绘好的符箓仿佛废纸一般，丝毫反应也没有。

    他又试了一次，结果并无两样。

    石牧叹了一口气，将失败的符箓往旁边一扔，再次到床上盘坐细细领悟起来。

    一顿饭时间后，石牧双目一睁而开，隐隐又有所悟，再次肃然的绘制起第三张符箓来。

    半个时辰过后，这张刚刚完成的符箓在石牧一催之下，竟直接在半空中燃烧起来，符箓又一次制作失败。

    时间就这样一点点流逝，很快大半日时间过去了。

    石桌前，石牧双目金光隐隐，手持法笔全神贯注的移动着。

    这已经是他绘制的第七张符箓了，前面几张符箓要么是某个符文上直接失败，要么完成符箓是无法用法力激，要么激后直接自燃掉。

    此时，其手中握着的那颗风灵石光泽也渐渐黯淡了下来，显然里面的灵气已然不多了。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    他绘制符阵之法用的是典籍中记载的某种同步灌灵之术，可以在符阵绘制完成的瞬间，将灌灵这一步同时完成，以节省大量时间。

    不过片刻后，第七张符箓再次变成一张废纸时，石牧脸色终于有些难看起来。

    他深深吸了一口气，再缓缓吐出，如此反复，直到心境完全平静下来，才拿出记录着“灵符宝经”的白色玉简，往额头一贴，同时另一只手还不停的比划着什么。

    不知过了多久以后，石牧眼中精光一闪，缓缓将手中白色玉简放下。

    他终于在典籍中又找到一处以前没有现的错误处。

    为了万无一失，他又在石床上调息了片刻，直到周身法力通达后，才再次到桌前拿起了法笔，喃喃道：

    “这一次，应该不会错了！没想到这轻身符这般难以绘制。不过此符是由十二枚符文组成，虽然还算不上中阶符箓，但也绝对是低阶符箓中最难绘制的一种了。毕竟以前绘制的低阶符箓，大都是五六个符文组成的。而没有风灵石话，这种轻身符可以真正尝试绘制机会也太少了点，这还是我提前练习过多遍，而且已经炼制过了许多低阶符箓缘故，换成其他的学徒级符师话，根本不可能有成功的希望。所以，我真正依仗的还是这个……。”

    话音刚落！

    石牧脸色一凝，双目瞳孔一缩后，骤然放大，瞬间化为了一片金灿灿颜色，这灵目异术已被他用到了极至！

    这一次，出现在石牧眼中的青色符纸赫然比先前还要大上一圈有余，纹理也更加细腻。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧稳了稳心神，屏住呼吸，缓缓俯下身来，凝神开始绘制起第八张符箓起来。

    这一次绘制，却有一种古怪的感觉涌上他的心头，法笔重如千钧，心中却感觉格外流畅自如。

    最终，石牧用了比先前几张足足多了一倍以上的时间，才将此符箓绘制完成。

    当第十二枚符箓方一完成时，"噗"的一声，符箓上符文组成的图案竟然散出淡淡的青光来，一股淡淡的风元素之力在符箓上缭绕不散！

    “终于成了！”

    石牧见此，心中一喜，瞳孔中金光一散，眼前一切顿时恢复如常了。

    他满腔欢喜的拿起刚刚制成的青光闪闪的轻身符，放在眼前仔细端详，青色的符纸上，奇怪复杂的红色灵纹互相缠绕，组成一副精美无比的玄妙图案，让人看了爱不释手！

    石牧眼中闪过一丝兴奋之色，其迫不及待的想试一试这轻身符的威力。

    他一手捏着符箓，用真气轻轻一摧，青色的符箓无风自燃，一团青色的能量光团在火中浮现了出来，石牧毫不犹豫的把正在燃烧的符箓向身上一拍。

    “噗”的一声轻响。

    青光一闪，一股看不见的，似暧非暧奇异能量立刻把他包裹了起来。

    石牧顿时觉得浑身一轻，身体的重量似乎一下子少了一大半，仿佛只要有一阵风吹来，自己就能飞起来一般。

    石牧惊异上下打量了一下自己，完全和平时一般无二，再伸拳踢腿活动了一下手脚，顿觉轻快无比，让其不由联想到了身轻如燕这个词语。

    这种感觉对其而言，真是种从所未有的奇妙感受！

    石牧心念一动之下，突然有种想在这样状态下试一试风驰刀法的冲动。

    他反身在床头某处一抓，一道寒光一跃而起，化为一柄明晃晃钢刀的被其握在手中。

    他心念一催，体内天象真气猛然透过手臂灌注刀身，钢刀表面被蒙上一层白色毫光，同时普通之极的钢刀突然颤动起来，隐隐出虎啸龙呤之音。

    “斩！”

    石牧眼中神光如电，大喝一声，手中钢刀看拟随意的往半空中挡腰一划，白蒙蒙的刀光急颤之下，瞬间分出另外十二道刀光来，山呼海啸一般的凌厉刀气顿时充斥整间石屋。

    “十三斩！”

    等刀光消散，石牧兴奋之极地看着墙壁上十三条清晰之极的刀痕，他的风驰刀法，在轻身符的加持下，竟可以暂时达到大圆满境界的一息十三斩！

    石牧意犹未尽之下，手中钢刀一阵舞动，白蒙蒙的刀光宛如清冷的雪莲般在周身瞬间绽放，完全淹没了他的身影！

    石牧接连施展几遍风驰刀法后，轻身符的效果终于消散，白蒙蒙的漫天刀气一敛，再次露出了石牧的身形来。

    此时的他单手持刀，在原地凝立不动，眼中露出思索之色。

    刚才他刀势连绵不绝，体内天象真气也是奔流不休，让其浑身热血沸腾，似乎有一股力量想要爆出来，但总是有一层说不清道不明的阻碍存在，仿佛风驰刀法在达到大圆满的十三斩后，刀势仍有种意犹未尽的感觉。

    “此套刀法还有个传闻，有人说这风驰十三式其实是一招先天刀法，只是被人为拆解成十三式的。”石牧不由想起当初传授他刀法时厉苍海说过的一句话。

    石牧心中若有所悟，隐隐觉得厉苍海当年之言未必不是真的。

    但这个念头只是在他脑中一闪，就被抛置在了脑后。

    眼下当务之急，还是趁这颗风属性灵石灵力消耗完前，尽可能的多制作几枚轻身符来，毕竟此符对其实力提升明显之极！