

    吃完饭，回到市局。

    萧季冰便一头扎进了法医室。

    而苏青也跟了进去。

    现在最关键的就是查证这具已经腐败得看不出面容的死者是不是胡再杨。

    虽然他们有百分之九十九的把握确定，这皮箱里装着的人就是胡再杨，可是却也需要能板上钉钉的铁证才行。

    萧季冰换好了衣服，戴上口罩，手套看了一眼苏青，挑眉问她。

    “要不要你也换一件衣服？”

    苏青摇头：“不用，我就看看。”

    萧季冰一笑，然后带着苏青走进了尸检室。

    两个红色的皮箱，就放在解剖床下。

    苏青虽然没有换衣服，但是却戴好了口罩和手套，走过来，帮着萧季冰，将两个半截尸体抬到了解剖床上。

    只是在抬起上半截尸体的时候，尸体下面却是赫赫然露出了一把锋利的剁骨刀。

    两个人看了一眼剁骨刀，然后又对视了一眼。

    萧季冰将两个半截尸体在解剖床上对拼了一下，然后拿起那把剁骨刀看着尸体腰部的创口。

    皮肉虽然已经已经腐烂了，可是骨头上的刀砍痕迹却极为明显。

    特别是腰椎那里。

    创口并不平滑，甚至直到现在还泛着森白白的骨碴。

    而且在创口两端，还可以看到刀痕。

    很明显在分尸过程中的，凶手是做不到一刀便将死者的腰椎砍断的。

    所以她应该是一下一下连续挥刀对死者的同一位置进行劈砍的。

    而在整个儿劈砍过程中，她甚至都做不到每一次刀锋落下，都在同一位置，会有偏差发生。

    萧季冰比对了一下剁骨刀和创口处的痕迹。

    他已经可以肯定了。

    “苏青，这把剁骨刀就是分尸的凶器。”

    但是这剁骨刀却不是杀死死者的凶器。

    因为从创口的痕迹来看，很明显在死者被分尸的时候，就已经死亡了，已经没有了任何生命体征。

    苏青点了点头。

    倒是并没有张嘴说什么。

    只是等着萧季冰进一步验尸。

    萧季冰将手里的剁骨刀放在一边。

    然后端详了一下死者的脸，脖子和口腔。

    死者现在虽然已经看不出来生前的模样了，可是他的那双眼睛却兀自睁得大大的，两个眼珠子往外凸出着。

    鼻翼外翻，鼻孔里有些细小的纤维

    死者的嘴微张着，牙齿上还带着一截短短的白色线头样的东西。

    萧季冰拿起镊子小心地从死者的牙齿上取了下来。

    苏青很有眼色，忙拿起一边的托盘递了过去。

    萧季冰看了一眼她。

    却见女子露在口罩外面的一双俏眼，正笑得眉眼弯弯。

    当下他口罩下的唇微抿了抿。

    没有说话，只是将镊子里的那短短一截白线头放在上面。

    然后又将死者鼻孔里的细小纤维也一一取出。

    放下镊子后，萧季冰扒开死者的眼皮，一边看一边道。

    “死者双眼球睑结膜下点状出血。”

    一边说着，手指一边往下移，在死者的鼻梁上按了按。

    “死者鼻部软骨骨折。”

    “以上两点，再加上死者鼻腔里的纤维，还有牙齿上的纤维残留，可以初步断定，死者死于窒息！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个，下午两点还有两更。

    游游继续求啊求，求收藏，求推荐票，求五星评价。

    求书城的亲们，每日打卡，每日书评区的任务做一做！

    嘿嘿！