    苏婳这才知道，华天寿竟然是楚锁锁的外公。

    之前顾北弦不让她告诉华天寿，她已婚的身份。

    更不要提他的名字。

    原来是因为这一层原因。

    苏婳啼笑皆非，挺佩服他的腹黑。

    这是无形之中，让楚锁锁吃了个大瘪。

    楚锁锁真的快要憋死了。

    就像一根鱼刺卡在嗓子眼，取不出来，难受得要命。

    亲外公居然收了她的情敌为徒，还把她捧得高高在上。

    她怎么能忍？

    楚锁锁弯腰捡起地上的包，使劲拍了拍上面的灰尘，泄愤似的。

    拍完，她抬起头，轻蔑地瞥着苏婳。

    苏婳微抬下巴，挺直肩背，站得很直，很优雅，眼神清清亮亮地对上她，不卑不亢。

    楚锁锁气势输了三分，冷哼一声，对华天寿说：“外公，我不许你收她为徒！”

    华天寿笑眯眯的脸顿时沉下来，“锁锁，你什么意思？”

    楚锁锁气呼呼地说：“我不喜欢她！”

    华天寿呵呵一笑，“我收徒弟，我自己喜欢就好了，用不着你喜欢。”

    楚锁锁嘴撅起来，“你知道她是谁吗？”

    华天寿捻着胡须，慢悠悠道：“知道啊，她叫苏婳，是苏文迈的外孙女，现在是我的徒弟。”

    楚锁锁一跺脚，“她还是北弦哥的老婆！”

    华天寿神色微微一滞，看了眼苏婳，很快又说：“她是谁的老婆，跟我收她为徒，有什么关系？我收徒弟，看中的是她的天赋，又不是她的丈夫。”

    连自己的亲外公，都处处向着苏婳。

    楚锁锁简直气不活了。

    五官扭曲地拧在一起。

    她失了耐心，不耐烦道：“北弦哥跟我青梅竹马一起长大，我是他们家认定的儿媳妇，苏婳抢了我的北弦哥！”

    华天寿一脸困惑地看着她，“你跟顾北弦不是三年前，早就分手了吗？”

    楚锁锁嘴硬道：“我那是去国外留学，没法照顾北弦哥。顾家就给他找了个保姆，也就是苏婳，暂时帮忙照顾他。”

    苏婳忍不住冷笑。

    长这么大，就没见过这么胡搅蛮缠，颠倒是非的人。

    当事人还在这儿站着呢。

    她就敢睁着眼睛说瞎话。

    这脸皮，都快赶上城墙厚了吧。

    苏婳轻咳一声，对华天寿说：“师父，我和顾北弦三年前领证时，他单身，所有人都可以作证。我们的结婚证，由民政局签发，红章钢印，法律承认。我是他患难与共、相濡以沫的妻子，不是楚小姐口中所谓的保姆。”

    顿了一下。

    她又补充道：“之所以没告诉您，是因为您没问，我也不喜欢把自己的私事，到处乱说。”

    华天寿听完，没接话。

    他抬起手指，慢慢摩挲着一缕胡须，沉默起来，神情十分凝重。

    似在思考，做取舍。

    屋里所有人都不说话了。

    气氛静得出奇。

    过了好一会儿。

    华天寿手扶着茶案，慢慢站了起来。

    楚锁锁大喜，忙问：“外公，你是要取消跟苏婳的师徒关系吗？”

    华天寿没什么表情地看了她一眼，目光缓缓挪到苏婳身上。

    苏婳的心，提到了嗓子眼。

    说实话，她挺怕华天寿跟她取消师徒关系的。

    跟着他学技，是一方面原因。

    还因为跟他朝夕相处了两个多月，已经有了师徒之情。

    除此之外，还关系到面子。

    如果华天寿这时候顺了楚锁锁，那她就太没面子了。

    苏婳不想输给楚锁锁。

    输给谁，都不想输给她。

    华天寿垂眸，盯着苏婳看了片刻，说：“徒儿，咱们走。”

    这一声“徒儿”，听在苏婳耳朵里，宛若天籁之音。

    她悬在嗓子眼的心，咚的一下落回胸腔里。

    华天寿在她和楚锁锁之间，选择了她。

    苏婳微微一笑，声音清甜，说：“好嘞，师父。”

    华天寿抬脚朝门口走去。

    苏婳抱着玉壶春瓶，跟上他的步伐。

    楚锁锁急了。

    她拔腿追上去，拽着华天寿的胳膊，撒娇道：“外公，亲外公，好外公，我知道您最疼我了。求求您，求求您，把苏婳逐出师门吧。”

    苏婳起了一身的鸡皮疙瘩。

    不过，她什么也没说。

    只静静地望着华天寿的背影。

    华天寿垂着眼皮，看着楚锁锁，神色从未有过的严肃。

    “我和苏婳是行过拜师礼的，我喝了她敬的茶。一日为师，终生为师，师徒大事，不可儿戏。她一没犯法，二没犯错，如果我随便把她逐出师门，会被江湖人耻笑的。”

    他说话的语气，简单而坚硬，斩钉截铁。

    带着点斩断后路的味道。

    说完，华天寿拿掉楚锁锁的手，双手背在后面，走了出去。

    苏婳轻飘飘地扫了眼楚锁锁，跟上去。

    看着一老一少，一前一后地走到门外。

    楚锁锁气得一张小脸都狰狞了。

    她抬起脚，一脚踢到旁边的花盆上。

    “哗啦！”

    楚岱松最喜欢的那株发财树，被踢倒了。

    花盆里的土洒了一地。

    楚岱松眉头一皱，忍不住训斥道：“你这丫头，生气归生气，拿我的树出什么气？这是开过光的发财树，倒了，会影响我店里的风水！”

    他急忙招呼店里的伙计，“快把树扶起来，把土填进去，快，快！”

    在外公那里吃了瘪，又被爷爷一顿训斥。

    楚锁锁快要气不活了，气鼓鼓地上了楼。

    苏婳跟着华天寿，回到天寿阁。

    她把手里的玉壶春瓶，交给店里的伙计。

    华天寿走到窗口的茶桌前坐下。

    一言不发，一动不动。

    苏婳见他神色肃穆，迟疑了下，说：“师父，要不我走吧，省得您老人家夹在中间，左右为难。”

    华天寿没出声，只静默地望着她。

    苏婳弯下腰，朝他深深地鞠了一躬，“谢谢师父这两个多月的悉心栽培。跟着您，我学到了很多，很感激您的倾囊相授。”

    说完，她转身就走。

    走出去几步。

    身后传来华天寿的声音：“丫头，回来。”

    苏婳停住脚步，缓缓转过身。

    华天寿敛了神色，和蔼地说：“我收你为徒，是我和你的事，跟锁锁无关。以后不要再说什么走不走的事了。你我一日为师徒，终生为师徒，记住了吗？”

    苏婳眼眶发酸，笑着说：“谢谢师父。”

    晚上。

    回到家里。

    苏婳把今天发生的事，原原本本地告诉了顾北弦。

    顾北弦听完，勾唇道：“我早就知道，所以才不让你跟华天寿提你已婚的事，也不让你提我的名字。”

    苏婳轻轻翻了他一眼，嗔道：“你为什么不早点提醒我？”

    “技多不压身，多学一门手艺总是好的。你跟别人学，我不放心，华天寿人品还可以。”

    最主要的是老人家八十多岁了。

    他放心。

    苏婳眉心微拧，“可是现在有点尴尬。”

    顾北弦揉揉她的头，“没事，你交了一百万的学费，理直气壮地学就是。如果楚锁锁敢为难你，你就告诉我，我帮你出气。”

    我帮你出气。

    多么好听的一句话。

    让苏婳瞬间有了依靠、靠山的感觉。

    她微微怔住，心里却咣的惊喜了一下。

    有浓浓的暖意在心中游走。

    被偏爱的感觉，原来这么好。

    她靠过去，抬起手臂，搂住他的腰，把头深深地埋进他的怀里。

    她想说点什么，表示一下自己的开心，搜肠刮肚，硬是不知该说什么才好。

    于是她做了件很让人意外的事。

    她一把将顾北弦推倒在沙发上，跨到他的腿上，按着他，狠狠亲起来。

    她很少这么主动的。

    偶尔一主动，就特别让人欢喜。

    三两下，就把顾北弦亲得起了火。

    他用力一翻，把她按到身下，低下头去啄她的嘴，狠狠亲着她的脖子、锁骨。

    苏婳被他亲得咯咯笑着躲闪，伸手去推他。

    两人贴身厮磨。

    不过眨眼功夫，顾北弦的身体就已经滚烫。

    他抬手捏了捏她肋下的软肉，目光灼灼地盯着她，“苏婳，你真是个妖精。”

    因为动情，带着点鼻音，嗓音听起来慵懒性感，特别撩。

    苏婳心里一阵酥甜。

    从来没想到，“妖精”这么妩媚的词，会落到她这种不解风情的直女身上。

    于是，她把手伸到了他的腰带上，打开。

    她这么主动的后果是，被顾北弦折腾得“很惨”，腿酸了足足三天的那种惨。

