
111

天空中再次出现数十个光点，那是由GDI轨道警戒舰队所发射的重型导弹。虽然希格拉级驱逐舰装备有重型太空反舰鱼雷，但那样的武器却并不能在地面上使用。

为了增强太空鱼雷的破坏力，以及不易被拦截的能力，再加上设计时间极短，凯恩博士在设计这款新型武器的时候，完全没有考虑过地面使用的问题，那些鱼雷在大气层内很容易失去控制而无法准确命中目标。

尽管新型号的改进型鱼雷已经开始投产，但很明显，并非一线主力舰队的轨道巡逻、警戒舰队不会是第一批换装的部队。

所以所有的对地打击，都只能是由警戒舰队中担任旗舰的科迪亚克级战巡舰来承担，这自然会对又要当旗舰又要当对地攻击火力平台的战巡舰带来不小的压力。平时打一打地面的脆弱小目标还没什么太大的问题，但要他们隔着一个大气层这么远的距离摧毁一艘星舰，那就不是什么简单的任务了。

突破大气层的导弹群中不断有导弹被毁灭者炮舰的激光拦截炸成火球，但其他的导弹依旧带着超过十马赫的速度向思晶人星舰飞去！

只要有一半数量的导弹能击中毁灭者炮舰，至少也能重创对方迫其退出战场。

毁灭者炮舰拦截来自太空中来袭导弹的同时，它舰首处等离子武器发射口也再次聚能，但这一次聚能时间更短，所形成的等离子光团也没有第一炮那么大，然后短时间聚能结束，等离子武器发射，目标依旧还是下方的日内瓦！

只不过这一次打出来的等离子团不再是巨大的一个个体，而是一串串高温的小型等离子团，并以扇面向地面撒去！

数十个光泡随着这些高温等离子团落地而出现在城市各处，蒸发了所有接触到它们的物质，整个城市再次出现了大量的空白区域！

随后，密集的爆炸在毁灭者炮舰舰体上出现，来自太空中的打击命中了自己的目标！

被这样的打击击中的毁灭者炮舰，整个上半部分舰体完全笼罩在火焰和浓烟当中，舰体也在导弹的冲撞以及爆炸中迅速降低高度，并失去平衡，向着地面坠落。

科迪亚克级战巡舰的激光炮不断开火，不断在失去大量表面装甲的思晶人星舰身上钻出大洞。舰上的人很清楚，如果这艘四百多米长的星舰就这样坠地，那么带来的破坏力不会亚于一枚小当量核弹的爆炸，整个日内瓦受到的破坏也不可能会小，他们必须在星舰坠地前切割、缩小星舰的体积，减少星舰坠地时带来的破坏！

思晶人的毁灭者星舰已经如预计中的一样被重创，这一点GDI地面部队也看得很清楚，他们同样也清楚整体还保持比较完整的一艘四百多米长星舰坠地会有什么样的影响，所以他们也在向那艘冒着浓密硝烟坠落的外星星舰开火。

说是开火，但地面部队也没有太多的攻击手段，他们也只能是敌对空导弹来攻击那艘星舰。好在这个时候，带着改装过后重型反舰的第一批战机群也已赶到，见到这个情况，这一批十二架F-5战机立刻对思晶人星舰进行了一轮导弹齐射！

由反水面舰艇导弹改装而来的空射型空空反舰导弹重量不轻，就算是重新再升级改造后的GDI版本F-5也只能搭载三枚，一枚机腹，两枚翼根，并使得F-5失去隐身能力——尽管在思晶人面前人类的雷达隐身技术并没什么用——机动能力也会受到影响。

好在这次战斗空中到目前为止还没有思晶人的战斗机、战斗艇出现，让这些F-5并不需要再额外装上更多的空空导弹，也不需要进行太过接近的战斗。

飞行员们只需要在比较安全的位置向思晶人星舰遥遥发射空空反舰导弹就行了。

三十六枚导弹在空中拉出了三十六条洁白的烟柱，直直的飞向了思晶人坠落的星舰，中途并没有进行什么机动变轨以躲避拦截火力。GDI也知道，在面对外星人的激光点防御系统时，人类的导弹再怎么进行变轨机动也躲不开激光照射，还不如去掉先进导航芯片，将成本压低后以导弹数量来达成突破率。

虽然在GDI轨道警戒舰队的导弹、激光炮打击下受重创而失控坠落，但思晶人的星舰也并非就此瘫痪完全不能动弹，尽管是一艘无人的自律型星舰，可受到这样的重创也没有完全死机，思晶人在无人技术上确实要比人类方更高一筹，所以舰体表面各处的激光点防御系统依旧在开火。

三十六枚空空反舰导弹在飞向这艘星舰的途中，就有二十一枚被激光点防御系统拦截，只有十五枚导弹成功击中目标，炸飞了部分毁灭者炮舰的船体，但对整艘星舰来说，破坏并不严重，至少破坏力还不如太空中那艘人类战巡舰带来的伤害高。

遭受连番打击，这艘毁灭者炮舰还有五分之四的结构保持完整。三百多米长的舰体从数千米高度砸在地上也不是什么小动静，至少好几条街区会在这东西的坠落时被一起摧毁。

几发带着流光的光点从天际线上飞过，没入坠落中的毁灭者炮舰！巨大的轰鸣声中，光点没入的地方，星舰结构瞬间断裂、破碎，舰壳成片成片的从舰体上大片剥离！

而随着舰壳的大量剥离，舰体的结构也难以再继续保持完整，也开始从最初剥离处脱离整个船体！

这艘毁灭者炮舰剩余三百多米的船体，就在那几个光点袭来后，断成了三个不同大小的碎块，带着大量的碎片，以天女散花的模样，加速坠向地面！

“总算是赶上了！”日内瓦南方萨雷布山某处，一支小规模军队出现在此地，其中三台高度达到十二米，头部为三门巨大火炮的双足机甲格外的显眼。这是GDI司令部直属铁鹰部队才有的巨像式火力支援机甲，配备有三门80毫米短管电磁加速轨道炮，可发射多种打击弹头。

将毁灭者炮舰最终一击打成几段的，正是这些巨大的机械兵器。

尽管思晶人的毁灭者炮舰在轨道警戒舰队，还有空军战机的连番打击下已经破败不堪，但三台陆战火力支援机甲一轮炮击就成功将那艘几百米长星舰给轰成了三段，也证明了这些机甲刚刚发射的炮弹也不是什么普通弹。

这支部队不是GDI驻扎在瑞士的重装师所属，而是GDI司令部直属高机动反应部队的一个炮兵营。原本这个营是按计划在阿尔卑斯山脉中进行山地作战训练，在受到瑞士被思晶人攻击的消息后，这个炮兵营就被紧急调动前往日内瓦进行增援。

只不过因为他们身处山区，就算是有着极高空中运输能力的GDI想要把这个营从山区调动到日内瓦，也还是花了一些时间，等他们赶到后，战况已经到了最后，思晶人的星舰已经被重创进而发生坠落。

支援城区内GDI部队的任务已经因为战况变化而变得不再重要，但攻击那艘坠落的星舰，降低地面城区所受到的破坏影响，他们还是可以做一些事的。

如果思晶人星舰的护盾还在，船壳装甲还完整无损，那么这三台火力支援机甲还拿它没什么办法——长管的600毫米磁轨舰炮都不能说一炮击穿护盾、装甲，区区80毫米短管磁轨炮又怎么可能威胁得到星舰？

但是等到三台机甲展开炮架，装上特制的高爆穿甲弹后，思晶人星舰不但没了护盾，就连船体外壳装甲带，也是处处带伤，处处破损，丧失了大部分的防御能力。

然后就被原本完全不被星舰看上眼的陆军机甲轰成了三段……

尽管那剩余的三大块碎块依然能对地面设施带去破坏，可比起整艘星舰那样坠地带来的危害，已经不算是什么大问题了。

全然不知道自己抢了太空舰队人头的炮兵营，一边向上级报告情况，一边也开始收起机甲的炮架，准备转移了。思晶人的星舰虽然被摧毁，但日内瓦城内还是有不少思晶人地面部队存在，GDI地面部队还是需要炮兵营的火力支援。

因为思晶人毁灭者炮舰的出现，面对已经满目疮痍的日内瓦城区，瑞士政府终于同意GDI部队可以动用一切武力清除那些思晶人部队，这个有着80毫米巨炮的炮兵营，可以派上用场了。

思晶人星舰被摧毁了，但谢菲尔德中将为首的指挥部依旧下令部署更多的防空部队，他们可不敢心存幻想，认定这个区域就只有一艘思晶人星舰存在，谁知道那些诡异的外星杂碎有没有在什么地方还藏着其他星舰呢？在获得更好自保能力前，GDI可不会再冒那样的风险了。

他们要做到再出现一艘思晶人星舰时也能马上摧毁。

三艘正进入近地轨道的海巨兽级重巡洋舰开始减速，与轨道警戒舰队保持了一定的距离后停了下来，没有再与友军靠近。他们是一个保险，用来确保轨道警戒舰队不会被太空中的思晶人袭击，同时也是增加对地打击火力的后备力量。

但既然思晶人大气层内的那艘星舰被击毁，太空中也还没有其他动静，那么这支后备力量也就不再需要露面了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563849"  chaptername="1113">加入书签</a>
</div>
