    莱克和乔治走出电梯，入眼就看到了他房门上的脚印。

    乔治和莱克对视了一眼。

    有种很好笑的感觉。

    这货难道以为这星辰大厦的房门是木头做的吗，那么容易被踹开的，别说踹了，就说警队的破门锤都不是那么轻易的能够破开的。

    而且莱克是个对个人隐私很看重的。

    和楼下卡塞尔的家门一样，这房门都是委托顶级保险箱生产公司打造定做的。

    你有钥匙或者指纹密码的话，很容易的能打开。

    但如果你想使用暴力破门的话，呵呵，那难度，不亚于抢劫马路对面商业银行的保险柜。

    躲在亚裔小萝莉背后的布尔沃·艾伦用着癫狂的语气喊道：“让莱克·艾德温来见我，否则我杀了她。”

    莱克嗤鼻一笑。

    杀就杀呗。

    跟我何干，你说见就见，见了我，你岂不是死都瞑目了？

    莱克并没有出现，事实上，莱克在刚刚出了电梯，看了自己大门一眼之后，就被乔治给拉到一旁去了，让莱克避免与嫌疑人见面。

    只是……

    走到那边看了一眼，目光落在小萝莉身上后的乔治，眨了眨眼睛，随即扭头朝着莱克走来。

    莱克抬头看着乔治：“直接开枪，必要的人质伤亡属于可控范围。”

    联邦执法机构从不和绑匪谈条件。

    必要的人质伤亡，在任何一次的解救行动中都是存在的，只要是属于可控范围内的，都不会追求执法机构任何责任。

    这是为了威慑那些绑匪，别做什么痴心妄想，乖乖投降才是王道，负隅顽抗，只有死路一条。

    乔治表情有些怪异：“他绑架了跟你有缘的那个小萝莉。”

    “跟我有毛……”

    “啥。”

    莱克这才反应过来，抬头看向乔治：“你说什么？跟我有缘的小萝莉，斯凯？”

    乔治点头：“对，好像就叫这个名字。”

    莱克直接转身。

    等等。

    这画风怎么有些不太对劲了，还有，斯凯怎么会出现在星辰大厦，难道是想着找他要回那两百美刀的医药费？

    莱克看去蹲在自己房门三角带，单手紧握着斯凯胳膊，一手手枪仅仅的贴着斯凯后脑勺，将自己整个人都隐藏在斯凯后面的布尔沃·艾伦。

    还真是斯凯。

    莱克眉毛一挑。

    斯凯都快要吓哭了。

    她招谁惹谁了，自从那一次从医院出来之后，斯凯先是去自己的藏身地，把自己攒的钱给取出来了，然后重新在布鲁克林那边找到了一个废弃的建筑物当做新的避风港。

    这几天斯凯好不容易攒够了五百美刀，想了想，打算将这笔钱作为手术费还给莱克的，不过斯凯没有莱克的电话，所以就想着在星辰大厦这边蹲点。

    但……

    人是蹲到了。

    可是蹲错了，不仅仅蹲错了人，而且还把自己给蹲成了人质。

    怎么办。

    我新找的洗碗工作要迟到了。

    斯凯都快哭了，尤其是自己脑后面那冰冷的枪口，让斯凯整个人都感觉头皮发麻。

    妈妈，我怕。

    ……等等。

    我好像没有妈妈！

    斯凯心中一愣，然后，有种不知道该哭还是该笑的感觉了。

    莱克站在特警的身后，面无表情的观察着躲在斯凯背后的布尔沃·艾伦，计算着出枪的角度。

    但……

    计算来计算去。

    他能够杀死布尔沃·艾伦，可那能够杀死布尔沃·艾伦的枪法不是人间枪法，怎么说也应该属于天降正义系列中的了。

    莱克想着，看去乔治：“死人接受不？”

    乔治耸了耸肩。

    尽管署长没明确说，但警员们已经打定好主意了，宁可让这个人躺着进坟墓，也绝不会让这个竖着进法院。

    那就好。

    莱克见乔治对死去的嫌疑犯没有意见，点了点头，出声道：“让你的人都出去，给我三分钟，进来收尸。”

    这句话，躲在斯凯后面的布尔沃·艾伦听见了。

    瞬间癫狂。

    布尔沃·艾伦大声的喊着：“莱克·艾德温，我要……”

    莱克直接打断：“等会在说你的事情，先闭嘴，你不就是想要杀我吗，我让这些特警离开，给你杀我的机会，怎么，你不想要？”

    布尔沃·艾伦脑子当机了一会，然后癫狂：“你最好别耍花样。”

    莱克直接看向乔治。

    乔治沉默了一点，点了点头，跟特勤们做了一个手势。

    临走时。

    乔治对着莱克做了一个手势。

    莱克笑了一声，指了指头顶，然后摊了摊手。

    星辰大厦里面的人非富即贵，对于监控，这玩意完全就是深恶痛绝的，只要门卫保护的好，需要监控吗？

    所以……

    星辰大厦内部是没有任何监控的，就连电梯里面也是没有监控的。

    乔治抬头，果然，没有看到一个监控的影子，朝着莱克做了一个手势，然后带着特警们从紧急通道那边走下去了。

    不过乔治并没有撤退到大厦的外面，而是守在了楼下，等着楼上莱克的信号，信号一旦出现，他们就上去收尸。

    莱克叹了一口气，朝着躲在斯凯背后的布尔沃说道：“行了，探出你的乌**吧。”

    冲天而降的枪法，验尸的时候还是会有麻烦。

    如果可以。

    莱克每次杀人都会选择打眉心，虽然很多人都喜欢打胸口，那是因为胸口面积大，没那么容易失误，但枪击胸口是有着被防弹衣闪掉的机会的，所以莱克比较喜欢打眉心。

    不仅准。

    而且爆开的时候，仿佛，能看到烟花在天空爆裂的场面。

    美如画。

    布尔沃癫狂的笑了几声：“你以为我蠢吗。”

    莱克再次打断：“你还不蠢吗，在酒吧的时候，我暴打你的时候，说你蠢货，只是希望你能够明白自己的不足，没想到，这一次你真的变成一个彻头彻尾的蠢货了。”

    布尔沃冷声：“你给我闭嘴。”

    莱克耸肩。

    忠言逆耳啊。

    不爱听就算了。

    布尔沃冷哼道：“我数三，把你的枪给我，否则的话，我就杀了她。”

    莱克面无表情：“有种你开枪。”

    “什么？”

    “你听到了。”

    “……”

    斯凯也傻眼了，忽闪着大眼萌注视着莱克，仿佛在说，喂喂喂，我还活着呢，还能抢救一下呢，要不要这么无情啊。

    莱克语气冰冷的说道：“你以为我把特警支出去干嘛，有种你就开枪，只要你没了人质，相信我，我会好好款待你的，保证让你体会什么真正的残忍。”

    威胁我？

    上一个威胁我的人坟头草都已经不知道多少米了。

    就一个杀了几名执法探员，然后就莫名其妙的觉得自己很了不起的废材落寞富二代？

    没人能威胁我！

    没有！

    想什么呢。

    布尔沃听到这句话也傻眼了。

    这和他想象中的剧情完全不一样，说好的乖乖丢下枪，然后他直接开枪击杀呢。

    剧本呢？

    我的剧本去哪了。

    就在这时。

    咔擦一声！

    斯凯双眸一缩。

    莱克直接出枪，格洛克十七式直接上膛，面无表情的对准了斯凯的胸口：“怎么，不敢杀了，要不要我帮你，免得浪费大家时间，早点结束，早点带你回去享受我的大餐。”

    布尔沃回神：“等等……”

    莱克笑道：“干嘛。”

    “这里有监控，你如果开枪杀了人质……”

    “放心，星辰大厦内部没有任何一个监控。”

    “……”

    等一下。

    这不对劲啊。

    莱克说完这句话之后眨了眨眼睛，这对话，怎么突然有种攻守易型的感觉呢，我怎么感觉自己才是挟持人质的反派呢？

    布尔沃那边似乎也有类似于同样的感觉。

    斯凯则是脸色漆黑的，目光死死的注视着莱克的帅脸，前面有枪口，后面也有枪口。

    怎么滴？

    我年纪小活该被欺负吗？

    凭什么我要当人质。

    这个黑警。

    斯凯摇了摇头，忍不住的挣扎了一下。

    后面的布尔沃回神。

    莱克双眸微缩，直接出枪。

    “砰！”

    一枚子弹瞬间出膛，划出一道美丽的弧线。

    斯凯都快要窒息了。

    甚至。

    斯凯能清楚的看见那颗出膛子弹飞过来的痕迹。

    我要死了。

    斯凯看着这枚直勾勾朝着自己左眼射击过来的子弹，忍不住的内心大叫着，然后，奇怪的事情发生了。

    子弹似乎改变了自己的行动轨迹。

    下沉。

    如同被人遥控着一样，穿过了那只能够容纳子弹过去的腋下，然后，子弹一个急转弯，咻的一声，轰在了布尔沃那持枪的右手上。

    “砰！”

    “啊！”

    莱克直接一个上前，又是一枪，直接断开了布尔沃抓着斯凯胳膊的左手，然后直接推拉着斯凯，快速后侧。

    在被提拉起来的那一刻。

    斯凯感觉自己就是一个破布娃娃，内心一阵翻滚，然后，华丽的晕倒过去了。

    乔治在枪声之后，重新走了上来，然后在看到莱克拉着斯凯后，转身朝着特勤队，做了一个后退的手势：“别过来。”

    特勤队的几人面面相窥，过了一会儿，心照不宣的转身背对着紧急通道了。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    布尔沃惨叫着，他右手疼，想要用左手去按着，结果，左手按到右手也疼了，之后，来回切换中，布尔沃的惨叫也随着切换。

    莱克面无表情的抬起手枪。

    乔治拦住道：“我来吧。”

    莱克呵呵的笑了笑。

    乔治眼神示意了一下在莱克腋下晕过去的小萝莉道：“我和他还有些事情要好好聊聊，你不先带着你的小萝莉去医院看看？”

    莱克看去夹在腋下昏迷过去的斯凯：“……”

