    温雅没有回答萧蓝的话，她此时看向秦运，脸上明显多了一丝奇异之色。

    她是开服装店的，平常没事也经常看其他服装店的情况，大部分服装店生意都是半死不活的，生意不好做。

    但是这天运服装店却是忽然异军突起，生意奇好无比。

    其是在一个多月前忽然开的，几乎从早到晚都有顾客。

    她还特地研究了一下天运服装店的营销模式，但是却没有看出什么头绪。其店内的衣服性价比确实很好，但是很多服装店都是如此，性价比也很高。

    除此之外天运服装店就没有什么优点了，在她看来其衣服甚至有点杂乱，摆放的也不是那么讲究，但是顾客却只认天运服装店。

    她估算了一下，天运服装店每一天的利润绝对不小，果然，在五月多开了第一家店，仅仅不到一个月，六月初的时候，第二家天运服装店就开起来了，而这第二家店的生意依然火爆。

    她完全看不懂这家店为什么这么火爆，对这店的老板也有点好奇，现在终于见到了，没想到是自己侄女的同学。

    心中微微惊讶，此时温雅微笑道：“秦运，没想到天运服装店是你家开的，那生意真的很好，我都很羡慕。”

    闻言，秦运笑了笑，道：“运气而已。”

    他没有多说什么。

    见到自己的话没有引起秦运任何情绪波动，温雅对秦运的感官无疑上升了一点。一般这么年轻的，是很喜欢表现自己的。

    而在秦运话语落下，萧蓝又是笑嘻嘻道：“秦运，我小姨家开的店叫雅阁服装，不知道你知不知道？”

    “雅阁服装？”闻言秦运心中一动，这是青无县最大的服装店，知名度很高，占地面积甚至超过了三百平米。

    “自然听说过。”秦运点头道。

    说了几句，他便道：“我去前面看看。”

    准确来说，现在他和温雅、萧蓝在这里偶遇到，不大可能一起逛这批发市场，说太多的话反而不好。

    毕竟双方的关系只是一般，他与温雅还是第一次见面。

    闻言，温雅也是笑着道：“有机会向秦运你学习一下如何开服装店。”

    “不敢。”秦运连忙道。

    她的旁边，萧蓝笑嘻嘻摆了摆手，道：“秦运，马上高考成绩就要出来了，考的好的话可不要忘记请我吃饭哦。”

    “当然不会忘。”秦运笑了笑道。

    几人分开，看到秦运离开的背影，萧蓝好奇道：“小姨，你对秦运似乎有点兴趣？”

    能让她小姨关注的人可不简单。

    看着自己的侄女，温雅忽然问道：“蓝蓝，你这同学家里很有钱么？”

    “应该没有吧。”

    想了一下，萧蓝摇头道：“从高二开始，秦运放假的时候经常出去做兼职，他家境应该不算好。”

    “高二做兼职？”闻言，温雅一怔，显然没有想到会是这个回答。

    真正有钱人家，就算磨砺生活，也不会选择在高二这般重要的时间段去磨砺。

    “小姨，到底怎么了？秦运身上有什么特殊么？”她忍不住问道。

    此时她心中满是疑惑。

    温雅微微沉吟了一下，道：“你知道秦运家开了天运服装店，那你知道这天运服装店的利润怎么样么？”

    见到萧蓝眼中的疑惑，温雅轻声道：“其每个月纯利润至少十万！”

    “十万？”萧蓝一惊。

    她没有接触过服装店，不知道其利润如何。而温雅做这一行足有十几年了，基本上观察一下其他店，就可以判断出那店里的大致情况。

    那一间小小的服装店利润有十万？秦运他家一个月可以挣十万块钱？

    这还是高二做兼职，甚至被班上一些人议论的青年么？

    “而且，在六月初的时候，天运服装店又开了第二家分店。”

    温雅继续道：“第二家店生意依然火爆，不出意外的话，其月利润估计也至少有十万。”

    ……

    “这里专门卖高价衣服的倒是不多。”在温雅说着的时候，秦运在批发市场闲逛着。

    他慢悠悠来到了一家店里。

    那店里的老板看了一眼秦运，便不再说话了。

    秦运看上去太年轻了，肯定是个学生，不太像是来批发生意的。

    “紧急处理高价服装。”

    秦运看向这里的牌子，想了一下，走了过去，笑着道：“老板，生意咋样啊？”

    在说话的时候，他直接递了一根中华烟过去。

    老板见到好烟，眼睛一亮，接了过去，笑着道：“我生意好得很哦。小兄弟，你有兴趣批发衣服么？我这里的衣服可都是最低价，要不是我有急事去外地，我也不会降价这么多。”

    秦运笑了笑，走到那里和老板开始聊了起来。

    “你说你这里还有两千多件衣服？”秦运询问道。

    此时已经聊了好一会，又抽了秦运一根烟，老板张强确定秦运并不打算买他的衣服，所以摇头道：“小兄弟，我也不瞒你，这批货我跑遍了大量服装厂，进的可都是精品，可是现在在我手上都积压半年多了，买的人很少。”

    高价衣服，那些品牌店做的比较多，但是这样没有牌子的极少。

    大部分服装厂做的衣服都是便宜的，高价的少，就算有高价，一个服装厂的货也不见得都是精品。

    另外，在厂里单单是寻找满意的货源都需要很长的时间。

    所以，就算知道从厂里进货便宜一点，但是服装店批发衣服几乎都是来批发市场。

    相对来说，批发市场进货靠谱很多，基本上都是从服装厂选出来的精品。

    通过谈话，秦运知道这老板来自外地，家里有点钱，来到芜市做批发生意的时候，兴致冲冲的准备挣大钱，可惜真的进入这市场，却是大失所望。

    他的衣服一直到现在都没有卖出去几件。

    “小兄弟，如果你感兴趣的话，我以最低价给你。”老板张强期待问道。

    他看出来秦运对这批货似乎有点兴趣。

    闻言，秦运笑了笑道：“我可吃不下来。”

    他看向张强脸上的失望之色，又笑着道：“不过你价格压得比他人低，后面可能会有人对这批货感兴趣。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的5200打赏，感谢黑哥1973的5000打赏，感谢日向辉夜的100打赏，谢谢。）

