    “我没有。”傅恒笑道。

    墨连城倒是问：“肖长老呢？”

    “肖长老很忙的，这点小事已经不归他负责。还有没有其余的事？”段庆再问。

    “暂时没想到。”墨连城也是真没想到。

    在丹塔，有何不懂的地方，他是可以直接问丹弦子。

    既然没有疑问，接下来，段庆就带着他们去玄光阁。

    走在石头铺的小道上，段庆是相当沉默，真是惜言如金的一个人。

    墨连城倒不觉得他难相处，友善笑笑问：“段大哥，你说玄光阁是什么地方，只是鉴定炼丹师品阶的吗？”

    “一会你们就会知道了。那里，不止是鉴定新人的品阶。玄光阁分一堂，二堂等等，一共有十余个堂，每个堂负责的事情不一样。鉴定新人的，归一堂负责。”段庆没有细说。经过一小片紫竹林，和走过一条长长的回廊，再穿过一个月洞门。

    眼前阔然一亮。

    先让墨连城见到的，是一个规模极大的空地广场，接着前面就是一座像庞然大物的，即庄严又恢宏的金光大殿建筑物，光从外面看，便觉得内部的肃穆和不凡。这时，墨连城都不得不惊讶，丹塔的手笔果真不凡。

    三个人进去，即是一个宽广的大堂。

    堂内有些人走动，有穿着炼丹师衣袍的，也有不是。

    墨连城和傅恒进来也仅是让这些人看上一眼，并没有多留意。

    倒是二人第一个反应，便是留意他们的腰带，有蓝，有红，有青，没有看见紫色的。接着，再瞄上炼丹师衣袍上代表品阶的叶子。墨连城倒没多大反应，而傅恒是大受打击，因为他留意了很多个，至低一个的品阶，貌似是五品。

    段庆带着人进一堂。

    在堂内的柜台前，空无一人。段庆平静的面容，终于起一点波澜，他就料到会是这样。一堂，是最清冷的地方，因平时进来的新人极少，所以，碰到这种情况段庆已经见怪不怪，可是，他还是有点抓狂。

    原因是……

    那个负责的人难找。若是你照正常的办法，去找人，估计再找一个月也找不到。

    唯一的办法是，段庆一下子步出玄光阁大门口，在广场中央，打破平静地雷霆一吼：“许大长老，有活要干了。”

    这一声，真是惊天动地，不知用了多少成功力。

    刹那，几乎整个丹塔的人都知晓，今天又有新人进来了！！

    傅恒一见这情况，头皮都有点麻，心戚戚然看向墨连城。

    远处，传来一个苍老又懒散的吼声：“谁在嚷嚷？咦，是段庆那小子么？”再少顷，随着一阵狂风卷来，有一个不修边幅的老人随着风落到广场，再瞬间来到段庆面前。

    段庆又是一副平淡淡的表情，向许大长老行礼，“长老，有两名新人需要鉴定品阶。”

    “这等事，随便你来就行了。”

    “长老！”

    “行行，好了好了。”老人风风火火进去一堂。

    段庆也跟着进来，正见到老人打量着墨连城和傅恒一眼，随即，他又回头多瞧了墨连城一眼，眼皮还跳了跳。