    北俱芦洲，钟山圣地。

    一座古老的洞府内，一双巨大眸子仰望着天外，目光深邃，洞府之外等待许多妖族的大罗境强者，神情恭敬。

    终于，在混沌中的战斗落幕以后，这尊无上的存在合上了眸子。

    “大局已定。”

    他的声音从洞府内传出，让洞府外等待的各路大妖面面相觑，不懂这位老祖的话是什么意思。

    “老祖，到底是谁……”

    正当有人想问的时候突然天空爆发巨响，异象突生，天穹裂开了一个可怕的口子。

    一条数万里的庞大龙尸从天穹裂开的口子中向三界坠落……

    “祖龙死了？！”

    钟山圣地的各路大妖看到了这一幕，然后瞳孔收缩，一股寒气自灵魂深处升起。

    那具龙尸太过庞大，一出现就仿佛遮蔽了苍穹，纵然死去了但躯体上依旧缭绕着混沌气，散发着令众生瑟瑟发抖的威压。

    祖龙是何许人也？

    那可是纵横远古时代的至强者之一。

    尽管后来陨落了，但他又在无数岁月后奇迹般复活，打破了天地对龙族的封印，带领着龙族与天界神仙分庭抗礼的存在。

    然后……

    他就又这么死去了？

    “老祖？”

    三界各大水域之中，但凡龙族看到这一幕无不是要被吓破了胆。

    这一幕实在有些太过吓龙了。

    那道裂缝中，周身金光炽盛的陆川紧随其后出现，目光威严，煌煌帝威毫无保留释放出来威震三界，宛如一轮大日。

    祖龙是被他打爆了！

    只是打爆以后的效果不足以让他震慑三界的妖族和龙族，所以他施法重组了祖龙的肉身，带到三界，将这条龙尸扔到三界的神魔面前。

    他相信这一幕会让三界的神魔全都老实一些。

    “天帝！”

    天庭中诸仙神也看到这一幕，无不感到激动，这一幕也太振奋人心增长士气了。

    陆川屹立与九天之上，抬眼朝着钟山等地看了一眼后大袖一挥收了龙尸，返回了天庭。

    “这个天帝……”

    众妖族高手收回了目光，但是神情中的骇人久久无法消散，交换了一下目光后叹息一声。

    这个天帝比起前任天帝来说要有脾气多了。

    至少昊天在位那么多年时出手的次数可以说屈指可数，十分隐忍，然而这位就不同了。

    一上位便强势击杀了祖龙这样号称不死不灭的老牌祖境强者，震慑三界，今后就算是祖境想要在天庭面前摆谱怕是也要掂量一下了。

    当然听说这次祖龙是主动上门挑衅的。

    只是他估计没想到这位天帝竟然敢主动出击吧！

    “天帝！”

    当陆川这次回到凌霄殿以后，众神行礼，显得更加恭敬了。

    只是一家欢喜两家愁，当天庭众仙神感到高兴时整个龙族和北冥圣地的日子就不那么好过了。

    “天……塌了……”

    敖广颓然的坐在了王椅之上，失魂落魄。

    自祖龙破开天地对龙族的封禁以后这些年他被禁锢的境界飙升，如今已从真龙巅峰达到了太乙上仙后期境界，称得上是厚积薄发了。

    然而……

    此刻这样一位强者却感觉到了一种劳累后的虚脱，整条龙仿佛被抽干了一身精气神。

    祖龙死了！

    这也就意味着龙族的天又塌了，而龙族之前在祖龙的命令下又是背叛天庭，又是与各大水神开战争夺水域……

    现在祖龙一死，天庭的清算怕是很快就到了。

    “大哥，大哥！”

    这时其他三大龙王神情慌张，等不及禀报就闯了进来：“出事了。”

    这三大龙王以前也是龙族的最强者了，如今封禁被破，也达到了太乙上仙境界，只是比起敖广还要低上一两个小境界。

    在祖龙去天庭前，他知道天庭换人后直接派大军攻占了剩余三海。

    将天地对龙族的封禁打破以后，龙族实力大增，镇守三海的水神和天庭水军自然不是对手。

    他们重新掌控四海，本来以为这是龙族重新崛起制霸三界的信号，没想到此刻变成了回光返照……

    “可不出事了？”

    敖广只有苦涩一笑了。

    “大哥，老祖被真……被天帝击杀了。”

    三大龙王顾不上坐下就惊慌道：“现在到了我龙族的生死存亡之际，你说，我们该怎么办？”

    这次他们是真的要被吓破胆了。

    祖龙是他们的天，现在正如敖广所说的，龙族的天，塌了。

    “几位兄弟先坐下我们商议一下吧！”

    敖广无奈一笑，抬头看了下头顶。

    其实他知道现在不管他们商议出什么办法都没用，最主要还是要看那位的意思，看肯不肯放过他们……

    如果那位不愿意，那他们就算掏心掏肺龙族也依旧得玩完。

    “要不……我们向天庭投诚吧？”敖钦蹙眉说道。

    敖广道：“我们已经背叛过天庭一次了，重新投诚，如此反复的小人天庭还会信吗？”

    “那也比灭族好啊！”

    敖钦叹息：“更何况背叛也非我们所愿，是老祖啊！”

    敖广没有说话，其实他知道祖龙的出现只是一个引子，实际上那时天庭对龙族的欺压已经让龙族很不满了。

    祖龙的出现只是给了他们一个理由和机会。

    否则就算没有祖龙，龙族的反叛也是迟早的事，因为天庭对龙族的欺压实在太狠了。

    虽有神职，但那些神仙从来高高在上没有把他们当过自己人，连他们四大龙王整天都过得谨小慎微，兢兢业业，不敢有半分懈怠，但天庭还整出了什么龙肝凤髓的菜。

    这就实在有些太过分了。

    “要不我们和天庭拼死一战吧！”

    敖闰咬牙道：“大不了一个死，那些王八蛋什么时候把我们当过自己人？拿我们做菜，拿我们不当同事看，天上随便来个小神都拽的跟天王老子似的，我们得毕恭毕敬好吃好喝的招待好人家，最后还得送上礼物……这样的日子我过够了，我不忍了。”

    “拼？拿什么拼？蝼蚁尚且贪生，我们不能让龙族就这么没了。”

    敖广厉声道，起身看向天空叹了口气：“罢了，我去天庭请罪吧，倘若我回不来……你们便带一些精锐去北俱芦洲吧，能保留一些血脉……就保留一些血脉吧！”

    其实他们东海和那位新天帝还是有些渊源的。

    只是谁能想到当初那么一个小道士这么多年后竟然成了三界至尊，统御三界六道的天帝。

    本来他儿子敖丙和那位关系不错，若是还在，这次去说不定能能多一分希望。

    想起那个失踪的儿子，敖广就忍不住悲从中来。

    “父王，我跟你同去！”

    这时一道坚定的声音传来，敖广抬头一看只见两个女子携手进来，一个是他的七女儿敖冰，一个是敖闰的女儿寸心。

    开口的正是敖冰！

    “龙儿，你……”

    敖广惊异的望着他的女儿，最终叹了口气：“好！”

    说起来这个女儿当初与那位也有些交集，甚至他听龟太公说过两人差点儿发生什么。

    咳咳，听说！

    如今他的儿子敖丙不在了，但那位最早来东海是敖冰与他三哥敖丙接待的，多多少少也算是熟人吧。

    “我也去……”敖寸心说道。

    “侄女儿你就别去了，这次的事去并非人多才好。”

    敖广说道：“二弟、三弟、四弟，你们一定要记得我说的，我若回不来你们便去北俱芦洲，隐世不出，永远不要想着报仇……”

    他又布置了一番后才带着女儿一同离去。

    北冥，妖圣府。

    “祖龙死了？他居然死了？”

    一身黑衣的鲲脸色大变：“我父亲呢，我父亲怎么没回来，难道也……”

    他可是知道鲲鹏和祖龙联手想要做点什么的。

    “来人，去妖皇殿，将二弟找回来！”鲲下令。

    “是！”那大妖正要离去。

    “等等！”

    鲲神情阴晴不定，目光闪烁：“回来，先不要去，让我静观其变等一阵再说。”

    ……

    瑶池。

    陆川和陆长寿并肩而立，站在外面。

    “我娘……在里面？”

    陆长寿就算做了长生大帝也依旧有些紧张。

    “进去吧，她等你很久了。”

    陆川给了他一个鼓励的微笑。

    陆长寿慢慢上前。

    陆川挑眉：“里面有很多漂亮的天仙姐姐哦！”

    陆长寿回头狠狠瞪了不正经的老爹一眼，不过感觉轻松了很多。

    幸好旁边没别人，否则他这老爹刚建立的天帝逼格就掉光了。

    看着陆长寿进了瑶池后陆川微笑离开。

    龙吉如今成了新的瑶池之主，负责管理天庭女仙女神。

    天界。一座凉亭下。

    “厉害了啊！”

    太上老君淡然道：“祖龙都被你解决了。”

    陆川微笑：“还是老君你借的宝贝给力，这份功劳，有你的一半。”

    “别以为奉承我两句老道就飘飘然忘记宝贝了。”

    太上老君瞥他一眼，伸出手：“太极图呢？”

    陆川微笑着大袖一挥，太极图、紫金红葫芦、一些龙鳞出现：“原物奉还。”

    太上诧异道：“葫芦不是送你了么，也还我了？”

    “当然！”

    陆天帝笑吟吟道，有借有还，再借不难。

    比起太极图，紫金红葫芦什么的简直弱爆了，更何况他又斩仙葫芦了。

    “这些龙鳞呢？”

    “为过去的不懂事向你赔罪。”

    “这么好？”

    “我以后可能还要借太极图！”

    太上老君：“……”

    “过几日我打算去一趟北俱芦洲。”

    “去那里做什么？”

    “找烛龙。”

    陆川目光闪烁道：“商议一下妖族之主的事宜。”

    祖龙一死龙族基本上就搞定了。

    妖族混乱不堪，成为三界不安定元素的原因便是因为一盘散沙，没有一个管理者，不像人族有着天子的存在。

    想到这里陆川有些无奈。

    亲儿子不能相认，没想到他就这样喜当爹了。

    如今他要做的就是设立一个妖族之主。

    等做完这件事，他估计也就剩下和昊天那样混日子了。

