    看着黄大彪那低三下四的模样，李长烨十分不屑。

    你要硬气，那边硬气到底，这样李长烨也看得起他。

    李长烨最看不起的就是黄大彪这样的人，欺软怕硬，他们一开始以为李长烨很弱，便嚣张跋扈，等到发现李长烨真实实力的时候，他们又开始认怂。

    反复无常，真小人也。

    此时的黄大彪见李长烨不说话，看自己的眼神却又渐渐地冷了下来，便知道大事不妙。

    虽然在绿林帮说一不二，但是黄大彪看别人脸色的本事还是很高的。

    他见再不说点什么李长烨就要杀自己了，便准备开始说点漂亮话讨好李长烨。

    黄大彪想了想，然后便对着李长烨说道：“我听闻隐居的在深山老林的云岳剑庄已经出山，莫非阁下是老剑神的弟子？”

    这消息也是黄大彪最近才答应到的。

    毕竟京都的风波闹得很凶，现在各个地方都得到了不少消息，真真假假难以分辨。

    这云岳剑庄也是刚刚冒出来的神秘组织，眼前这个年轻人又是用剑的高手，黄大彪很容易就将李长烨认为是云岳剑庄的一员。

    李长烨听了黄大彪的话便想笑。

    他自然知道这黄大彪想要干什么，他想要说好话讨好自己，让自己饶他一命。

    于是那黄大彪便想要扯出现在纵横武道界的人来赞誉李长烨。

    不过这黄大彪胆子也太低了吧，说自己是云岳剑庄的人就算了，他还说自己是老剑神的弟子？

    李长烨决定陪这个黄大彪玩一玩，便对着黄大彪说道：“云月剑庄？老剑神？他连我一剑都接不下来。”

    听完李长烨的话，黄大彪心中十分震惊。

    那老剑神听说可是有天道宗师的实力，天道宗师是什么？

    他们可以一剑劈开一个山头！

    这里李长烨居然说自己的一剑就连老剑神都接不下，他绝对是在吹牛。

    黄大彪反应过来在，他感觉是自己的吹嘘让李长烨高兴了，这才让他开始吹牛的。

    这样也好，至少证明李长烨心情已经好转了。

    黄大彪连忙继续吹捧道：“是是是，老剑神算是个什么东西？他连给您提鞋都不配！”

    他一边吹捧李长烨，心中却是不这么想，他心中想到，要是老剑神真的在这里，还不一剑把你劈死了！

    不过为了活命，自己还是忍着恶心接着吹吧。

    虽然黄大彪并不认为李长烨比老剑神要强，但是他确确实实比自己要强，杀自己如同呼吸那么简单。

    李长烨冷笑一声，对着黄大彪说道：“既然你不想死，我就陪你玩玩。”

    见李长烨来了兴致，站在一旁无所事事的鬼王来兴趣，他走到李长烨身边，要看看李长烨想要怎么玩。

    黄大彪见李长烨扯到正题上，便立即瞪大了双眼，对着李长烨说道：“剑仙且说，我可以为剑仙上刀山下火海，只求剑仙留我一命。”

    “我不用你上刀山下火海，”李长烨缓缓说道：“至于你的狗命能不能活，就看你自己的造化了。”

    黄大彪点了点头，然后擦了擦额头上的冷汗。

    他在生死关头，自然是汗如雨下。

    现在他聚精会神地听着，还有什么能比活命更加重要呢？

    李长烨对着黄大彪说道：“你不是怀疑我的身份吗？那我就给你个机会，让你猜我的身份，你要是能猜得到，我便饶你一命，否则，你的手下和你一起死！”

    李长烨说完，鬼王便哈哈一笑。

    这李长烨的玩法确实很绝，这绿林帮的众人几乎是必死的局面了。

    谁能想到，现在这里的就是光武阁的阁主李长烨呢？

    就算是黄大彪能怀疑到李长烨的身上，他有勇气说出口吗？

    鬼王一脸欣慰的看着李长烨，他本来还以为李长烨要手下留情，继续当老好人。

    这群绿林帮的人无恶不作，光是今天这件事就能以小见大了。

    这些人留在世界上也只会破坏世界的秩序，还不如全部斩杀一了百了。

    现在看来，李长烨已经不想要当老好人了，他给这群人出的问题，自然是九死一生的。

    人世间的悲喜并不相同。

    虽然鬼王现在是开心了，可是黄大彪头都大了。

    这怎么猜？

    若是这个年轻人是一个在武道界上出名的人还好，可如果这个年轻人是个并不出名的人物，打死自己也猜不到啊。

    这不是把自己往死里逼吗？

    “当然，”就在这时，李长烨又发话了：“你只有三次机会，显然你已经将第一次用掉了。”

    说完，李长烨的手稍微往下压了一下，那漫天剑雨立即下降数米，现在就在绿林帮众人的头上挂着呢。

    黄大彪本来就是冷汗直冒，现在险些被吓死过去。

    他抬头看了看漫天的剑雨，这些玩意儿可是随时都能要了自己的命啊！

    他不敢再看只能跟着李长烨的意思，开始想这个年轻人究竟是何许人也。

    就在黄大彪已经焦头烂额的时候，黄大彪身后的小弟却吆喝起来：“帮主，没想清楚之前，不要轻易发言啊！”

    这黄大彪若是一股脑瞎说的话，绿林帮的一众小弟也要丧命，这可是生死一线的事情。

    黄大彪立即回头瞪了一眼，这些小弟平时在自己身边连屁都不敢放一个，现在居然敢在自己身边指指点点。

    真是找死！

    可是黄大彪现在也没有胆量在李长烨面前行凶，只能怒吼一声：“闭嘴！再废话我就拉着你们一起死。”

    此时黄大彪的小弟也都坐不住了，这黄大彪自己死就死，可不能拉上自己一起死啊。

    平时作为黄大彪左膀右臂与得力干将的孙元对着李长烨提议道：“剑仙大人，能不能让我们每个人都回答三个名字？谁回答错了谁死？”

    这样一来，自己等人就不用为黄大彪的错误买单了，而且黄大彪死后还能给自己等人排除三个错误选项，岂不美哉？

    黄大彪不可思议地回头怒视孙元，他怎么也没想到自己的这个得力干将居然会出卖自己。

    若不是为了孙元，自己又怎么会摊上今天的这祸事？

    孙元也只是悻悻地摸了摸鼻子，他也知道自己做的是不够义气。

    可是生死关头，义气值几个钱？

