    

    别说姜林仅仅只有地阶初期，就算他是地阶后期，也绝无可能躲开三名金忍同时发动的攻击。

    所以在三长老看来，姜林这一次是死定了！

    但接下来，却让三长老大吃了一惊。

    就在三名金忍向他发起攻击之时，姜林竟然站在原地一动不动。

    然而在这时，姜林的身上却闪烁出了三道耀眼无比的剑光。

    这三道剑光快不可言，在三名金忍还没有反应过来之时就切断了他们的喉管。

    随着喉管被切断，这三名金忍的武士刀失去了力量支撑，纷纷掉落在了地上。

    这所有的一切，都发生在电光火石之间，等到三长老反应过来之时，平田家族的三名金忍全都倒在了地上。

    叶佳宁虽然失去了有关姜林的所有记忆，但她的剑道修为却还在。

    当看到姜林施展出了这一招之后，叶佳宁神情复杂的道：“意到而剑到，以气化剑，以剑杀人，他的剑道竟然达到了这等境界。”

    三长老见姜林又杀死了三名金忍，气的七窍生烟，怒不可遏。

    “八嘎！”

    “建成，你亲自动手，给我杀了他！”

    随着三长老此言一出，一名金忍从一棵大树上突然跳了下来，双手握刀对着姜林凌空一刀劈了下来。

    这一刀来势汹汹，就算姜林能用剑意杀了这名金忍，还是挡不住他已经成形的刀势。

    在这种情况之下，姜林就只能后退了两步，打算躲开这名金忍。

    而就在这时，从姜林的左右两边和后面，又出现了三名金忍。

    这三名金忍从三个方位向姜林发起了攻击，无奈之下，姜林只能再次催动剑意。

    然而就在姜林发出了三道剑意，三道耀眼无比的剑光斩向了这三名金忍之时，平田建成突然出现在了姜林的面前。

    说时迟，那时快，等到姜林反应过来之时，平田建成已经把他手中的武士刀刺向了姜林。

    那怕姜林能做到意到而剑到，平田建成的这一刀，他怎么着都反应不过来了。

    无可奈何之下，姜林只能扭动身体，被平田建成一刀刺中了左肋，穿透了他的身体。

    “姓姜的，你终于死在了我的手上！”

    一刀刺穿了姜林的身体，在平田建成看来姜林必死无疑。

    而就在平田建成看着姜林得意洋洋的说出这话之时，姜林的脸上却露出了诡异无比的笑容。

    “平田建成，你这辈子是没有机会杀死我了！”

    就在说出这话之后，姜林往前走了一步，让平田建成手中的武士刀刺的更深了一点，让他的身体离平田建成更近了一点。

    在下一刻，姜林竟然把一柄短剑，刺在了平田建成的心口。

    发生了这一情况，平田建成一时间无法接受这一结果，瞪着眼睛看着姜林。

    他明明刺穿了姜林的身体，姜林那来的力气向他反击？

    被武士刀刺穿了身体，姜林怎么像没事人一样？

    就在平田建成产生了这样的想法，一脸不解的看着姜林之时，姜林倒退了两步，把武士刀抽出了他的身体。

    姜林造化之术达到了四重天境界，只要不刺穿他的心脏，不砍下他的脑袋，其他的任何伤势，对姜林都不会造成太大的伤害。

    所以姜林拼着挨了平田建成这一刀，制造了一个反杀平田建成的机会。

    现在达到了目的，姜林看着平田建成道：“我的身体是不死之身，你这一刀，是杀不死我的！”

    “但我的这一剑，却足以要了你的命。”

    “能死在我的剑下，你也算是死得其所了，希望你下辈子，不要做我的敌人。”

    听到姜林这话，平田建成有些不相信，但却不得不信。

    “不死之身，你竟然有不死之身！”

    “七郎，我死在姜林的手下，你要给我报仇啊！”

    口中喃喃自语着，平田建成的眼神渐渐的失去了神采，仰天倒地而死。

    眼看着平田七郎和三名金忍又死在了姜林的手下，而且姜林被武士刀刺穿了身体而不死，让三长老倒吸了一口冷气。

    道修罗说姜林的命格有太多的变数，如果事不可为，他可以放弃一切，现在看来姜林确实不凡。

    不过让三长老就这么放弃，肯定是不可能的。

    只要叶佳宁在他的手上，他就有办法对付姜林。

    看了一眼平田建成倒在地上的尸体，三长老威胁着道：“姜门主，你的手段果然不凡。”

    “但如果你再反抗的话，叶小姐就会死在我的手下。”

    被三长老这样一威胁，姜林皱了皱眉头道：“我如果不反抗，你们杀了我就会放过佳宁吗？”

    “除非你们放了佳宁，让她离开这里，确保安全之后，我才会不反抗！”

    “不然的话，我宁可和佳宁一起死在这里！”

    听到姜林这话，看着他一脸决绝的表情，三长老深吸了一口气。

    因为姜林的命格有太多变数，所以三长老轻易不会自己出手，也不愿意让他手下的那两名天阶人物出手。

    虽然以他们三个的实力足以碾压姜林，但万一要是他们出手，引发了某种变数该如何是好？

    但他们要是不出手，怎样才能杀了姜林？

    就在三长老看着姜林，不知道该何以应对之时？叶佳宁的脸上却流露出了恼怒之色。

    姜林口口声声的说要和她死在一起，这是叶佳宁最不能接受的！

    除了那个人之外，在这个世界上没有一个男人有资格和她一起死！

    既然姜林想死，那就让她来成全了他！

    一念至此，叶佳宁目光森冷的看着姜林道：“三长老，你的目的是除掉姜林。”

    “如果我出手，帮你杀了他，你会放了我吗？”

    听到叶佳宁这话，三长老愣了一愣，有点儿无法理解这个女人。

    人家为了他孤身赴险，连命都不要了，她却要杀了人家。

    这女人的心，还真是歹毒！

    就在三长老产生了这样的念头之时，叶佳宁对姜林说道：“你不是来救我的吗？”

    “为了救我，你不是可以付出一切代价吗？”

    “既然这样，那就让我杀了你吧！”

    “他们想杀的人是你，只要我杀了你，他们肯定会放了我！”        

