
　　“千华公主，你输了！”

　　稻花站在擂台上，居高临下的看着躺在地上的耶律千华。

　　耶律千华想站起来，可是挣扎了好几下也没能成功，最后，还是旁边的西辽人过来，在他们的搀扶下，她才忍着全身疼痛站起。

　　“我们走！”

　　耶律千华愤懑的看了看一脸轻蔑看着自己的稻花，满心屈辱的由着随从搀扶着离开。

　　“等等！”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花出声叫住了人。

　　耶律千华驻步，羞愤的转过身，咬牙问道：“你还想怎样？”

　　稻花嗤笑了一声：“原来西辽公主这般输不起呀，公主难道忘了，这场决斗是你自己要求来的呀。”

　　耶律千华垂眸，抿嘴不言。

　　稻花不再看她，而是看向搀扶耶律千华的两个西辽人：“这擂台我不能白打，听闻西辽决斗有个规矩，那就是胜利的一方，可以收取输了那一方的武器，所以，还请公主将自己的双刀留下，那是我的战利品，你不能拿走。”

　　“你......”

　　耶律千华羞怒的看着稻花，夺走佩刀，这对西辽人来说，那是奇耻大辱。可是她在众目睽睽之下打输了，根本没有理由拒绝。

　　看台上，耶律浩看了一眼耶律康达，见他毫无反应，只能默默吞下想要向大夏皇帝求情的话。

　　“把刀留下！”

　　耶律千华满心不甘的开口。

　　两个西辽随从对视了一眼，不情不愿的将手中的刀放到了擂台上，然后就快步搀扶着耶律千华离开。

　　三人和走向擂台的萧烨阳错身而过。

　　“这是我赢的。”

　　看到萧烨阳过来，稻花立马得意的将耶律千华的双刀递了过去。

　　萧烨阳接过双刀看了一眼，笑着夸赞道：“打得不错！”

　　稻花眉眼具弯的仰了仰了下巴。

　　萧烨阳伸手扶她下擂台：“走，先去向皇上回话。”

　　稻花：“嗯。”

　　看台上，众人看着并肩走来的稻花和萧烨阳，不管有仇没仇的，心中都不由暗赞一声郎才女貌。

　　萧烨阳带着稻花来到皇上面前，两人行礼后，皇上当众夸了稻花几句，然后又道：“比武切磋以和为贵，千华公主的佩刀要不还是还给她吧？”

　　稻花笑道：“回皇上，臣女也没想要的，只是想着西辽素来有这个规矩，臣女要是不收，岂不是看不起千华公主吗？若千华公主想要，随时都能拿回去，反正，刚刚萧烨阳也为我赢了一把刀。”

　　听到这话，旁边的吴经义、杨成化等官员都不由低头憋笑。

　　这个升平县主呀，还真是个秒人。

　　西辽使团这边脸色确实相当的难看，耶律浩看了一眼稻花，笑道：“皇上说笑了，这输了就是输了，千华那两把佩刀，理该是这位县主的。”

　　皇上点了点头：“既然西辽有这个规矩，那朕也就不多说了。”说着，看向萧烨阳和稻花，“你们下去吧。”

　　萧烨阳便带着稻花退下了。

　　“小王爷对升平县主还真是够体贴的。”

　　“可不是吗，刚刚小王爷一拿到彩头，就送去给了升平县主，看得我都眼热了。”

　　“不就一把刀和一根鞭子吗，这有什么好眼热的？”

　　“我不是眼热东西，我是眼热小王爷对升平县主那份心，以及那毫不掩饰的喜欢，瞧着真让人羡慕。”

　　看着并肩离去、言语和顺、情意相谐的稻花和萧烨阳，众闺秀都不由心生羡慕，蒋婉莹听到旁边闺秀的私语，咬牙紧紧撕扯着手中的绢帕。

　　......

　　之后，围场还有骑射比赛，不过萧烨阳和稻花都没有观看，两人在围场里的树林里漫步走着。

　　等到周围没人的时候，萧烨阳突然驻步搂住稻花的纤腰，抱着她转起圈来。

　　稻花惊了一跳，赶紧搂住萧烨阳的脖子：“萧烨阳，你干什么呀？”

　　萧烨阳畅笑道：“我高兴，刚刚你在擂台上鞭笞西辽公主的样子，帅极了！”

　　稻花也笑了：“谁让她打你的注意的。”

　　萧烨阳停下转圈，低头抵着稻花额头：“看过你教训西辽公主的场面，日后我身边也能清净一些了。”

　　稻花睨了他一眼：“招蜂引蝶。”

　　萧烨阳笑了两声，将稻花抱在怀里：“谁让你眼光好呢，看上我这么个玉树临风、风度翩翩的俏郎君。”

　　稻花没好气的捶了他一拳：“萧烨阳，你脸皮是越来越厚了。”

　　萧烨阳松开了手臂，扶着稻花正视着自己：“怎么，你不认同？”

　　稻花别过头，懒得搭理他，沉默了一会儿，说道：“那西辽公主突然将目标对准你，是不是有人在背后搞鬼呀？”

　　萧烨阳顿时‘哼’了一声：“除了蒋家，还能有谁。”说着，放开稻花，拉着她的手继续慢慢朝前走着。

　　稻花眉头拧了起来，想了一下，说道：“蒋家这样做，可是知道贡品被毁，以及蒋景耀断腿的事和你有关了？”

　　萧烨阳冷笑：“知道了又如何？”说着，转身面对着稻花，“从我知道婆婆、舅爷身份那一天起，我和蒋家就站在了对立面，迟早都是要对上的。”

　　稻花点了点头：“我就是觉得，老是被蒋家惦记着，时时担心会被他们暗算，着实烦得很。”

　　萧烨阳：“天欲使其灭亡，必先使其疯狂。自从八王死后，蒋家表面上虽收敛了很多，可私底下还是猖狂得不行，没少做结党营私的事，且等着吧，皇伯父容忍不了他们多久的。”

　　稻花：“真不想和蒋家的人接触。”

　　萧烨阳默了默，嘱咐道：“后天是太后的生辰，你进了宫后注意点。这些年，皇伯父虽扶持了贵贤淑德四妃起来抗衡太后和皇后，可后宫，仍然还是蒋家独大。”

　　“太后这个人怎么说呢，自愎得很，蒋家接连出事，这次她想把西辽公主塞给我的计划落空，就怕她又会生出别的算计来。”

　　稻花‘嗯’了一声：“我会注意的。”

　　两人又在树林里走了一会儿，没多久，萧烨阳的汗血宝马跑了过来。

　　“来，我带你跑两圈。”

　　萧烨阳翻身上马，将手伸向稻花。

　　稻花看了他一眼，将手放到了他手中。

　　萧烨阳手臂一用力，就轻松的将稻花拉上了马，搂在了怀中。

　　“萧烨阳，天气这么热，别跑马了，我们就这么慢慢走着，说会儿话。”

　　“好，听你的。你回京之后，我一直忙着差事，都没能好好陪你，今天我们好好说说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第767章，秒人免费阅读。https://xs.23sk.com 