
她暗道不好，加快速度，开车到了学校里，结果跟老师一问，俩人都不知道孩子去哪了，更加不知道孩子究竟是什么时候离开的。

两个女人都开始着急了起来，幸而学校大门口安装了监控摄像头，老师忙去调取了监控。两人站在屏幕前，一点一点地看，一点一点地比对，终于找到了小姑娘的身影。

由于当时是放学的时间，学习门口来接学生的家长有很多，再加上很多上班族也是这个时候下班的，所以学校门口可以说是人来人往。

而小姑娘背着自己的小书包，趁着老师送其他学生的时候，悄悄从学校门口跑了出去，小小的身形很快就消失在了人流之中。

根据路段的比对，小姑娘去的应该是向西的那条路。

关了监控，老师头上已经冒出了一头的汗，她连忙跟这位母亲道歉，“何女士，真是非常抱歉。当时人太多了，我把另一位家长当成你了，一位你已经把小可接走了。这是我工作上的失误，我向您道歉。”

何女士心里虽然也着急得很，但也知道这个时候不是责怪这位老师的时候。她掏出手机，道，“咱们一起去找小可吧，我现在报警，请警方帮我找孩子。”

老师忙点头。

何女士一边报警，一边跟老师一起往外赶。警方那边接到她的报警电话，对此事也很重视。虽然时间没有到二十四小时无法立案，但是他们表示会协助何女士一起找孩子的，并让她把小可的照片跟资料都发过去。

何女士开着车载着老师，两个焦急的女人顺着路往前找，沿途不断地询问路人。但是没有得到任何的线索。

时间慢慢地过去了，天色也渐渐暗了下来。何女士跟老师的心里都愈发地担心了起来。

警方那边听闻小孩儿丢失的过程之后，倒是调取了沿路路口地监控摄像，也没有查出什么异常来。

他们倒是在某个路口看到了疑似是这个小姑娘的人，也看见了那辆红色的跑车在小姑娘的身边停留了一会儿——但当时那个路口正好是红灯，那路口停了不少车，也没有什么奇怪的地方。而后小姑娘就一个走进了隧洞中，再也没有走出来过。

警方把这个信息回馈给了何女士。何女士开着车，绕了好几条路才找到那个路段。她也不知道自己的女儿是怎么走到这里来的，她开着车，在这一段路上，包括隧洞里来来回回地转了好几圈，都没有发现自己女儿的踪迹。

夜色愈沉，两个人肚子都饿得咕咕叫。但是并没有人在意这一点。现在，唯有不停地寻找，才能让她们不会乱想。

何女士一边找孩子，一边不断地在心中埋怨自己——为什么要加班，为什么不能按时去接自己的女儿，为什么平时没有好好教育她，让她不要一个人乱跑……

她的脑海中乱嗡嗡地响成一片，不断地回放着网上各种儿童走失之后发生的惨案，差点就绷不住直接哭出来。

就这般找了一夜，一直到了晚上十二点，何女士跟小可的老师都没有找到小可，而警方那边也没有任何的消息。最后警察担心这两个女人因为疲劳驾驶会出什么事，就让她们先回去休息。他们这边会继续寻找，一有消息就告诉她们的。

何女士虽然心中拒绝这个提议，但是身体已经疲劳到了极点。只得先在附近找了个旅馆休息，而小可的老师自然也跟她一起。

这天晚上，何女士迟迟难以入睡，好不容易睡着之后，还是噩梦连连，梦中小可一身血，伸着胳膊对她哭叫。

凌晨时分，何女士从梦中惊醒，身上黏糊糊的极其难受，伸手一摸，背上都是汗。她拿过手机一看，发现有两个未接电话，都是警方打来的。何女士一边懊恼自己睡得太死了，一边怀着希望，将电话拨了电话，“你好，请问是不是已经找到我的女儿了么？”

“电话里不方便说，你先到警局来，我们再说吧。”对面的警/官语气有些复杂。

何女士心中闪过一丝不祥的念头，但是她安慰自己，一定是自己想多了。恰好这时老师也醒了，两个女人略微地收拾了一下。由何女士开车，往警察局赶去。

在三十多分钟的路程之后，她们赶到了警察局。由一个小警察带着她们走了进去。

“警/官，我女儿……”

小警官摇了摇头，“何女士，我们找到了您的孩子，但是非常不幸的是……您一定要挺住。”

何女士动作一滞，面色顿时变得惨白至极，她不顾形象地冲上前去抓住小警察的衣襟，沙哑着声音道，“什么意思？你说清楚，我女儿怎么了，她到底怎么了？！你说清楚！”

小警察没有生气，只是将自己的衣服帮她的手里拯救出来，指着面前的一扇门道，“我的几位前辈都在里面，您进去就知道了。”

何女士呆呆得看着面前的门，想要往前走，脚下却是一软，踉跄一步差点摔倒在地。小可的老师连忙扶住她——这个女人此时也已经面无人色了，从警察的话中，她们已经意识到，小可怕是已经遭遇不测了。

两个女人相互搀扶着来到门前，何女士将颤抖的手伸到门前，只觉得面前这扇木门此时重逾千斤，她完全没有勇气去推开它，唯恐它之后，藏着一个让自己无法接受的事实。

门到底还是开了，是屋里的人拉开了。穿着白色大褂的法医面色沉重地看着面前两个女人，对她们做了一个邀请的手势，“是肖可的母亲和老师么？二位请进吧。”

屋里还有其他人，但是何女士已经注意不到了。一进屋，她就被屋子正中央的一张折叠床吸引去了全部的目光——因为床上躺着的那个小小的身体，就是她的女儿！

“我，我女儿，我女儿，她……”何女士哆嗦着嘴唇，说不出一句完整地话来。

那年轻的法医叹息一声，“很不幸，她已经被判定为死亡了。”

这句话终于打破了何女士全部的侥幸和希望。她猛地扑上去，伸手去触碰自己的孩子——原本那个温热的身体，现在早已经变得僵硬冰凉，失去了呼吸和心跳。那张稚嫩可爱的红润脸颊，现在只余下一片死灰。那双总是笑得弯弯的，好似月牙一般的眼睛，再也不会睁开了。

她的孩子，她全部的希望，已经死去了。

何女士此时哭都哭不出来，都说哀莫大于心死。她的眼睛涨得生疼，却掉不出一滴眼泪来，只觉得自己的一颗心已经跟着自己的女儿，一同死去了。

而肖可的老师早已经软倒在地。

法医——也就是赵礼，扶了扶眼镜，慢慢道，“何女士，有些情况我们有必要向您说明。”

“您的女儿，是我们在距离那个隧洞十公里以外的一条河道里发现的。那个时候她已经死亡了，据我们初步判断，她的死亡时间，在十一个小时之前。”

十一个小时之前，就是昨晚七点的时候。

当时警方发布了儿童丢失信息，号召热心人一起帮忙寻找。结果有人在一座桥下的河里发现了小女孩。不幸的是，被发现的时候，小姑娘已经死亡了。当时尸体倒在河岸边，半边身体浸在水里。警局得到消息之后，忙出动警/车，去把小女孩的尸体带了回来，同时立案，正式调查起这起诡异的失踪事件起来。

因为任何一个都能看得出来，这个小姑娘，是非正常死亡的。

赵礼说话的时候，旁边的小警察露出了一副不赞同的表情来，他觉得这个时候死者的母亲已经承受了足够大的心理压力了，这些真相还是等她情绪稳定一些后再跟她说。

赵礼没有理他，自顾自地把他们目前调查到的全部情况，都跟这位母亲详细地说了一遍。

女人抱着女儿冰凉的尸体，哆哆嗦嗦地回头，“我女儿，她的死因是什么？”

“还是等您情绪稳定后再说……”这个时候，赵礼也犹豫了。毕竟小姑娘的死因，以及她生前遭遇的那些事情…………

“告诉我！我能承受的住！你现在就告诉我，全部，详细的，不要瞒着我！我有资格知道一切！”何女士瞪着通红的一双眼睛，朝着赵礼大吼到。

“死者是因为窒息死亡的，生前可能遭受了某些外部的袭击，她的脖颈处有明显的勒痕。以及……”赵礼说到这里，停顿了一下。

“以及什么？我的孩子还遭遇了什么？我跟你说过，全部都告诉我！”何女士此时的表情十分狰狞，额角上的青筋都冒起来了。

赵礼只得继续道，“死者，生前遭到了性/侵，下/体严重撕/裂，处/女/膜穿/孔，有大出血的迹象。”

这句话无异于晴天霹雳，直接劈在了两个女人的头顶上，肖可的老师眼睛一翻，直接晕了过去。而何女士在怔愣了一瞬间之后，抱着自己女儿的尸体，嚎啕大哭起来。

（摸摸嘴角……嗯，口水都要流下来了。

关键是水中那美人，还抬起盈盈一双美眸，看着祝钧，娇声唤道。“祝钧……”

祝钧……祝钧半边身子都酥了。

他的身体发热，不由自主地朝着水中女子走了过去。

美人伸开了双臂，朝着祝钧做了一个拥抱的姿势。

祝钧脚下不停，眼看着就要走近“湖中”了。却见天空中突然亮起一道白光，凌厉的剑光自天空劈下，将水中的女子直接从头劈成了两半，尸体缓缓倒在了水中。

“啊！”祝钧骇得失声尖叫起来，急急往后退去，脚下却是一软，差点摔倒在地。

——怎么，怎么就死了？！

不对，究竟是谁动的手？

似乎是为了回答他的猜想，一个白色的身影从墙头飘然而下，身姿十分飘逸。待那人落在地上的时候，祝钧才发现那是狐若，手中拿着一把凝结着霜雪的白色长剑，比起白天，她的身上多出了一种凌厉得让人不敢逼视的气质了。

祝钧觉得自己的脑子有点不够用了，刚刚，狐若不是还在水中，而且还摆出那种诱人的姿态……咳咳，怎么现在又突然出现在了这里。

不对，她把“自己”杀掉了？

祝钧心中“咯噔”一声，连忙转头看向面前——那湖泊还是湖泊，但是却是安静的可怕，尸体没入水中之后，就再也不见了踪影。

“这是……”祝钧看看身旁的狐若，又看看湖泊。

“孽畜，还不速速现形！”狐若并没有搭理祝钧，而是对着那“湖面”冷斥了一声。

湖里没有动静。

狐若柳眉一竖，现出十足的怒气来——这倒不是装的，任睡看到一只妖怪扮成自己的模样，还做出那……种种不堪的勾引人的姿态来，恐怕都会愤怒得想要杀人。

她周身白光一闪，闪花了祝钧的眼睛，待白光散去之后，祝钧惊骇得发现——自己的女神，竟然变成了一只怪物？！

看那硕大的体型——没错狐若虽然是一个女妖，但是原形的体型还是相当大的——看那流畅的身形看那尖尖的嘴巴，看那毛茸茸的耳朵还有尾巴，再看看那狭长的眼睛，居然是一只…………萨摩耶！

不对，走错片场了，居然是一只狐狸！照这个样子来看，还是一只狐狸/精？！

应该说女神这么美，不愧是一只狐狸/精么？

在这种时候，祝钧的思维又开始发散。

狐若变成的大白狐狸，毫不犹豫地跳入了“湖中”，不一会儿“湖面”上溅起了一大片“水花”，紧接着，一只白色的狐狸追着一团青色的“气团”从“水中”钻了出来。不过哦那青色的“气团”明显不是狐若的对手，很快就被对方一爪子挠岁了，落在地上，却是一只比狗还大的“老鼠”！

不过这老鼠脖子上有一道明显的血痕，一动不动的，已经死了。

白色狐狸在老鼠尸体边站了一会儿，然后再次化成了身材高挑的美丽女人。只是一些“特征”并没有消失，比如雪白的的发丝中还有两只大大的狐狸耳朵。

——白狐一族化成人形之后，头发都是雪白的，只是为了掩饰，才会将头发变成正常的黑色。

祝钧看着狐若，不知道该说什么好。

“看出我的身份了？”狐若冷冷地问。

祝钧乖乖地点头。

“我是奉命来保护你的，这是我的责任，但是不代表…………你有资格屡次骚扰我。”狐若再好的脾气，都忍不下去了。很多时候，都想逮着这个人类狠狠地揍他一顿。

但是尊主殿下给出的命令却是保证这个人类的安全，所以狐若还不能动手。不过不能动手，却不代表她不能用些其他的手段，来好好恐吓祝钧一番，让他老实一点。比如今晚这个法子。

——狐若跟着祝钧来s省的时候，就知道这个地方有一只成了精的鼠妖，平时也干了不少坏事。所以她故意将祝钧骗到了这个地方——鼠妖的老巢中，并且提前拿走了祝钧身上的护身符，祝钧根本就不知道。

祝钧的护身玉石早就碎掉了，这段时间一直依靠苏幕遮给的护身符保证自己的安全。现在没有了护身符，他一身的“美食的气息”简直压都压不住，这能不吸引一堆鬼怪过来么？

只是这毕竟是鼠妖的地盘，且这鼠妖的法力又高，所以那些鬼怪虽然眼馋的不得了，恨不得一口将祝钧吞掉，但是因为打不过鼠妖，只能不甘心地离开了。

而这样一个人到了鼠妖的地盘上，鼠妖又怎么可能放过他？

所以才设了这么一出障眼法，只要祝钧一进入“湖中”，立即就会被鼠妖吃掉。

不过到底是没有成功的，毕竟狐若一直跟在祝钧的身后，帮他着他。而那鼠妖不长眼睛，居然化成狐若的模样引/诱祝钧，当然是被狐若弄死了。

狐若会以这种办法来“对付”祝钧，一是想要这个人认清楚自己的情况，二也是为了名正言顺地在他面前现出原形，好好吓唬这个小子一番，让他不敢在那么孟/浪。

*****

“奉了谁的命令？”祝钧傻乎乎地问。

“这个问题，你还没资格知道。我奉劝你老实一点，你应当知道自己的身份，想要好好活着，就给我滚回去你原来的世界去。”

“我…………”狐若刚刚向他展示了自己非人的身份，祝钧无论如何也不敢对她说出自己不想回去这样的真话来。但是也是因为知道狐若是妖怪，在面对狐若的时候，他的心里忍不住发怵，“那…………那你会跟别的妖怪一样，吃掉我么？”

自从上次跟苏幕遮他们见面之后，祝钧才知道自己有多么“补”，在那些妖怪鬼魂的眼里简直是十全大补/丸一样的存在。那些妖怪只要吃了他，就能得到百年功力，怪不得他来这个世界之后，那些吓人的玩意儿都对他这般“趋之若鹜”。

）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708501"  chaptername="772  噩耗">加入书签</a>
</div>
