    香织恭敬的走上前去！

    “会首！陈道一已经在上面等您一天了，您看是不是先去把合作的事情谈一下？”

    然而佩珀依旧死死的盯着母藤，眼睛都不眨一下！

    仿佛没听到一般！

    “会首？陈家…”

    佩珀不耐烦的摆手道：“知道了，再等等，等一会儿我就过去！”

    香织为难道：“可是…”

    佩珀一脸痴狂：“母藤马上就突破至道天了！而突破的那一刻，正是它藤髓最浓的那一刻！”

    “我已经卡在道天五星七年了，道天级的存在，哪怕一星之差，实力也会有天壤之别！”

    “而这藤髓能让我升星，不求七星，六星就足够了！”

    “你懂我现在的感受么？”

    香织苦笑：“我懂！可是您再不上去，陈道一就要急眼了！”

    佩珀摇头：“不…你不懂！让我再守几个小时，没准过一会儿它就突破了呢？”

    “等等！再等等！”

    香织满眼的无奈，只能守在一旁，不然回去还要挨骂！

    张三在一旁苦口婆心的劝道：“你就回去呗？这么长时间都等了，还差这一会儿功夫？”

    “关键是你在这儿守着，我们也没法对母藤下手啊？”

    然而佩珀却一脸的无动于衷！

    张三无语，于是来到母藤下，挖了个小土坑！

    把那枚硬币埋在了里边！

    由于这圆顶空间有母藤存在，所以这里并没有覆盖缚灵力场！

    到时候江南就可以通过硬币上的印记置换或者瞬移过来！

    准备工作已经做完，香织不离开，张三也没法出去！

    于是就在圆顶空间里乱晃悠起来！

    这才发现，圆顶空间侧边墙壁上建有数个金库！

    由于外边守备设施齐全，这里可以说是最安全的空间！

    金库甚至连大门都没安！

    成箱的灵珠，灵材，钻石，金砖就这么杂乱无章的堆放在这里！

    甚至还有不少翡翠原石，都是极品！

    这是梵天会长久以来搜刮过来的财富！

    母藤吸了不知多少灵兽的血，积攒下来的灵珠都在这里了！

    数个金库晃的张三直眼花，不禁一脸可惜！

    “早知道带只口袋兔进来就好了啊！”

    于是用手机围着几座金库一阵狂录！

    转眼又是两个小时过去，香织实在等不及了！

    “会首，我先出去了，您一定要尽快啊，不然陈道一真要发飙了！”

    说着急匆匆的朝外走去！

    张三连忙从一堆灵珠里爬起来，脖子上挂着手臂粗的大金链子，身上所有口袋都塞的鼓鼓囊囊！

    两只胳膊上带了二十只绿水鬼，十根手指上都戴满了大钻戒！

    嘴上叼着手机，抱着一箱灵珠就冲了出去！

    张三真的尽力了，裤子都要坠掉了，就能拿这么多了……

    回去的路上又是一阵警报，守备队长只能无奈的再次关闭系统！

    ……

    房间里，江南正计划着潜入陈家那边，看看能不能在陈道一身上留下个空间印记！

    说不定能用上！

    而就在这时，所有人都没注意到，房间门打开了！

    江南皱眉：“嗯？什么玩意这么晃眼睛？”

    于是本能的一偏头，最先映入眼帘的就是那手臂粗的大金链子！

    还有耀眼的钻戒以及闪烁着灵光的一整箱灵珠！

    江南：(๑￥口￥)呀！

    “卧槽？三哥？你回来了？”

    张三：？？？

    ୧(｡･᷄口･᷅)“不…不是！南神你咋突然能看到我了？”

    之前从来都是把我当空气的啊？这怎么突然就能注意到我了？

    甚至比李四还早发现？

    张三的心情不禁跟着激动起来，难不成这又是一份命中注定的相遇？

    江南一脸的理所当然！

    (๑ˉิㅂˉิ)“这不废话么？你这么惹人注目，我会看不到？你当我瞎嘛？”

    “在哪儿搞到的哇？你真去当法外狂徒，把梵天会给打劫了啊？”

    说着一个瞬移来到张三跟前，看着一整箱的灵珠，发出阵阵惊叹之音！

    张三满眼兴奋：“我现在都这么惹人注目了嘛？”

    说话间连忙把带回来的宝贝从身上卸下来放在沙发上！

    “就带回来这么些，实在揣不下了，反正是梵天会的不义之财，不拿白不拿！”

    “我成功下了梵宫，给你们说……”

    然而这一刻江南的目光却转移到了沙发上，抓着一把灵珠嘿嘿直乐！

    根本就没看自己！

    唯独李四满眼期待的问道：“梵宫里边啥样的？”

    张三：？？？

    这…这怎么又看不到我了？

    “南神？”

    叫了两声，江南依旧毫无回应！

    于是张三抓起大金链子戴在脖颈上！

    “南神？”

    江南偏头：“咋了？三哥？哦豁～这大金链子可真粗！一定能值不少小钱钱吧？”

    张三：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    合着南神只是注意到我身上的宝贝，顺带才注意到我的？

    这…这是什么鬼啊，见钱眼开说的就是你嘛？

    “你究竟对小钱钱有多执着？”

    江南大手一挥，满脸豪气！

    (๐ಡ ꇴಡ)“知道我为什么叫江南么？”

    张三愕然：“为啥？”

    江南嘿嘿直笑：“因为我叫江南，南里装着“￥”！”

    “所有的“￥”都是我的！没有了“￥”，我江南也就没有了灵魂！”

    山猫：Σ( ° △ ° ٥)

    刘莽：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    神特喵没有了￥就没有了灵魂啊！

    所以你的南是是这么来的么？

    为什么听起来如此离谱！

    解释起来却这么的有道理啊？

    张三满脸无语，还能这样的么？

    合着我的存在感在你眼里还没大金链子高？

    不过好在只要我把大金链子挂脖上，南神就会注意到我！

    虽然不知道是什么原理，但这样就不会被南神遗忘了啊！

    “这只是一小部分，梵宫里还装着不少你的灵魂，自己看吧！”

    说着把手机递给江南，放起了之前录的视频！

    众人看着视频里的内容，都是一阵咂舌！

    三哥太猛了啊，就这么跟着人家下了梵宫，用手机拍了一路？

    就梵宫走廊里的安保系数，即便是江南自己下去也是毫无办法，只能硬闯！

    当看到金库里陈列着的宝贝之时，江南眼睛都直了，哈喇子都快流到屏幕上了！

    ԅ($﹃$ԅ)“我哒！都是我哒！”

    山猫有些发愁：“硬币已经被埋下了，你随时都能下去，但佩珀一直守在梵宫的话，咱们也没下手的机会……”

    “如今穆婉雪妹妹她们都已经就位了，就等命令进攻血库，已经没有多少时间了！”

    江南一阵坏笑：“佩珀应该是打算一直守到血藤突破了，那可不行！”

    “突破点还在陈道一上，得用陈家把佩珀钓出来才行！”

    “谈事之时，就是咱们动手的时机！”

    说着眸光不禁落在了山猫的身上，目光到处流转不停！

    山猫被盯的直发毛，不禁后退两步！

    “我…我脸上有什么东西么？”

    江南嘿嘿一笑，拉着山猫就瞬移到了里边的房间！

    转眼就把自己扒了个精光！

    “快！别愣着，你也脱了，抓紧时间！”

    山猫的脸红了起来，目光不禁偏向别处！

    “你…你要干嘛？”

    这是在敌人的老巢啊？这不妥吧？

    虽然现在江南没那么小了，可以正常操作，但…但这也太不合时宜了啊？

    江南从异度空间里掏出一条黑丝袜塞给山猫！

    “不干不干，现在哪里有功夫？是让你扮成黑丝薇的啊？”

    “身体细节要看准了，不然一旦碰到星耀薇她们，就露馅了的！”

    山猫一阵磨牙，什么玩意就不干啊？

    我是问你要干嘛？不是…那个意思！

    你是不是误会什么了？

    [来自洛天虹的怨气值+777！]

    可还是看着江薇薇的身体细节，将自己变成了黑丝薇的模样！

    “这…这样就可以了么？”

    江南拄着下巴：“唔～总感觉哪里还差了点什么？”

    “来…让我检查检查，帮你薇调一下，这可都是为了任务！”

    “我是万万没有什么奇怪想法的，嗯！就是这样！”

    山猫：！！！

    我看你就是想要检查身体！

    三分钟后，江南跟山猫从房间里走了出来！

    山猫变成了黑丝薇的样子，俏脸上仍留有红晕！

    而江南则变成了马尾薇！

    “刘莽，我俩的等级重新打一下，别露了马脚！”

    看着房间里走出的两个薇，众人都愣住了！

    “南神？你这是要……”

    江南咧嘴一笑：“去搞事！”

