    风之道。

    参悟起来，同样能擅长诸多方面，最擅长虽常见的自然是速度方面，如云洪，感悟的风之道便是偏向于速度。

    也有的修士感悟风之道偏向于穿透攻击。

    若是将风之道感悟到极高层次，同样能够影响到空间。

    不过。

    那非常难，距黑袍人所知，想以单纯的风之道穿透影响到空间，道意之境都做不到，必须对风之道感悟达到不可思议层次。

    那般层次

    休说灵识境修士，九成九以上参悟风之道的紫府修士都做不到！

    所以。

    一时间，黑袍人能想到的，只有空间之道。

    “火之道，空间之道。”黑袍人眸子中有着难以置信的神色：“火之道，他应该是感悟出一丝道意，达到了道意之境这虽难，但还算正常。”

    “关键是空间之道！”

    金木水火土风雷，七条道，修仙者顺着任意一条道参悟到极高层次，凝聚出一丝道意，便算是真正入道，借之足以踏入紫府境。

    这很难。

    灵识境中，能够入道的百中无一。

    灵识境中凡是入道的，除非像天虚道人一样年龄实在偏大，否则，只要得到接续的功法，丹田空间根基又不太差，八成以上都能开辟紫府天地踏入紫府境。

    所以。

    之前黑袍人虽惊讶于天虚道人入道，但还在他的理解范畴内。

    可空间之道完全不同！

    正常情况下。

    紫府修士借助紫府天地，更清晰感受到空间本质，才有望推开空间之道的大门。

    换句话说，紫府修士都要努力，才有希望触碰到空间之道。

    且据黑袍人从宗门长辈中知晓，紫府境中，能够感悟到空间之道的都极少。

    至于灵识境？

    就如同想在真丹境觉醒灵识万中无一，想在灵识境触碰到空间之道，比之还要艰难十倍不止！

    十万乃至百万名灵识境修士中，都未必能出现一位这样的绝世天才！

    “妖孽！”

    “当真是绝世妖孽！”黑袍人心中在狂啸：“这样的绝世妖孽，放眼整个北渊仙国，都属最最顶尖了，绝对能令无数顶尖仙门递出橄榄枝。”

    黑袍人清楚。

    灵识境感应到空间奥妙，实际上实力未必能提升太多。

    关键是。

    灵识境时，对空间之道的感应都如此清晰，代表在空间之道上有着无比可怕天赋。

    一旦开辟紫府天地，恐怕很快就能感悟出一丝空间道意！

    那才是真正的可怕！

    空间之道威能，是完全超越七条普通道法的，越往后实力提升越恐怖。

    如天虚道人，刚触碰空间之道不久，才稍加参悟，都未曾凝聚空间道意，攻击威能便足以媲美他参悟了上百年的火之道意了。

    “这昌风世界，当真是特殊。”

    黑袍人愈想愈心惊：“先是那云洪，不到三十岁。在这种贫瘠世界修炼，都有惊人实力，借助大阵都接近我了，天赋堪称恐怖，原以为诞生一个这个的绝世妖孽就很惊人了。”

    “如今看，这天虚道人的天赋，比之云洪，说不定更恐怖，这可是空间之道啊！”

    黑袍人活的够久，见识很高，很清楚空间之道的特殊。

    “只可惜。”黑袍人暗自唏嘘：“这天虚道人，若是年轻一百岁，肯定有顶尖仙门愿意付大代价替他延寿，助他突破，那才是真正的一飞冲天。”

    虽双方是敌人。

    虽天虚道人差点杀了他，但这不妨碍他为天虚道人展露的可怕天赋震惊。

    “如今不可能了。”黑袍人都不由摇头。

    他和天虚道人交手时间虽短暂。

    却能清晰感应到天虚道人那看似强大躯体中散发的浓郁死气。

    这代表，天虚道人距死亡大限不远了。

    延寿。

    实力越强大越难，越接近寿元大限越难！

    普通凡俗。

    只需服用一些丹药，便可强身健体，无病无灾，轻松活到百多岁。

    而元海境延寿就难多了。

    但和灵识境比起来又完全不在一个层次。

    若说元海境延寿要付出的代价是一，那灵识境延寿要付出的代价，至少是一千！

    要是这灵识境修士又接近寿元大限……代价之高昂，足以令北渊仙国中的顶尖仙门望而却步。

    “若是这天虚道人年轻一百岁，我回宗门禀报，引宗门长辈前来，将他招入宗门中，他将来绝对有望第五境乃至更高层次！”黑袍人暗道：“我亦能得到宗门赐予的大量好处，根本不必拼杀。”

    他冒险拼杀。

    也只是为了宝物。

    “不过，如今他却是没不值得宗门付出大代价了。”黑袍人思索着：“而那云洪已是落霄殿真传弟子，也不可能入我宗。”

    仙门收徒，首重忠诚！

    其他门派的外门弟子，若天赋够高，收入门中还不打紧，可真传弟子核心弟子？天赋再妖孽都不会招收。

    因为，根本无法保证对方的忠诚。

    就像领养孩子，一般都喜欢领养婴孩。

    “不过，这天虚虽必死，但他的枪法实在恐怖，他活着一日，绝不可再冒头。”黑袍人暗道。

    他每回想起刚才透过空间刺来的一枪，就感到心悸。

    那是他此生最接近死亡的一次。

    “等下去吧。”

    “以云洪的惊人成长速度，以天虚道人的情况，三五年内，这昌风世界的两大势力，必然会爆发一场大决战。”黑袍人眸子冰冷：“到时，再试试能不能从这方世界夺取好处。”

    “若不能，再通过传送阵回宗门禀报不迟。”

    他心中做出决定。

    “哼，这天虚道人的实力，比黑龙皇描述的强多了，以天虚道人的惊人实力，绝对有希望攻破妖族其他大势力老巢。”黑袍人暗道：“这黑龙皇，恐怕还不知晓这事情。”

    “若这黑龙皇愿意出个好价钱，倒是可以告诉它。”

    在黑袍人看来。

    这昌风世界两大世界，妖族比人族唯一的优势，就是灵识境修士数量够多。

    若是都被天虚道人各个击破，两族大战根本没有悬念。

    唯有双方势均力敌，拼个两败俱伤，他才有更有希望夺取最大的好处。

    “先离开这，回去再和慢慢和那黑龙皇谈。”

    黑袍人身形一动。

    迅速消失在海域中。

    ——

    ps：第二更

