    

    苏醒最近有点烦，虽然在茄子几位朋友的帮衬之下，直播间也渐渐有了起色。

    但是真的不知道为啥，他最近的匹配时长变得奇长无比。

    经常匹配个十来分钟都没有人。

    现在还是早上，茄子他们一众好有都没有在线，苏醒就随手邀请了一个唯一在线的好有。

    排了将近10分钟，终于匹配到游戏了。

    千万别有人不点啊....苏醒看着电脑屏幕上显示的910紧张的要死，如果这没匹配成功的话之后又要重新匹配好久了。

    好在是最后一人的小霸王游戏机是终于点击了确定，开始进入游戏。

    地图：荒漠迷城（mirage）

    这把是一把分差局。

    因为苏醒这几天除了去和茄子他们抢钱之外剩下全都在打天梯，现在的天梯分已经接近2900分了，而苏醒邀请的5E第一突破口还在2100分左右徘徊，几个队友的分也在2400上下，这一把均分是2300分。

    等待所有人就位之后，进入刀战选边环节。

    “静静你怎么这么离谱了，几天没见，我们之间怎么就相差800分了。”5e第一突破口苦涩地说道。

    “枪法问题自己练！”苏醒笑嘻嘻地传播这凯子哥的名言。

    刀局开始，苏醒初始阵容是土匪，现在他离二楼最近，倒计时一结束就往二楼里跑了，想去偷一个背身。

    但是对面很显然也是一个偷背身的高手，苏醒刚从A2往外出去，直接吃了一记无情背刺，送出了团队的首杀。

    刀子见血了，仿佛深海的鲨鱼闻到了飘荡在水中的血腥味，场上的人变得格外的兴奋，不到十秒就结束了这局没头没脑的刀局。

    “拼刀不努力，匪家做兄弟，兄弟们早上好。”队友在麦克风里嘻嘻哈哈地打着招呼。

    拼完刺刀了，现在两边就开始了打手枪的环节。

    “怎么打？”

    “打B呗，冲冲冲。”队友总是这样干劲十足。

    有人提出了想法，那就去实施，5人直接一字排开，来到了下水道口的位置，全员不用多说，很默契地开始静步。

    没有直接向大白银一样大脚步冲进去，身位最靠前的苏醒不听的在预瞄，但是还是处于一个全程静步的状态。

    确定B二楼没人了的情况下，苏醒开口：“转A吧，我从下水道出，对面应该有人前压了，我们把他们前压的先打掉。”

    队友也是纷纷静步往后退，5人直接前队变后队，最后的苏醒直接钻进了下水道。

    确定了VIP下没人的情况下，苏醒静步慢慢往前摸，看到队友到了电视机的位置之后，直接拉出去看中远沙袋，果然一个前压的CT在那边观察着看信息。

    苏醒手中的P250开火，那人在中了一枪之后也很快反应过来了，转头和苏醒来对，但是此时另外一边苏醒的队友们已经赶到中路，直接打了他一个侧身，拿下首杀。

    “从拱门进A吧。”

    听到队友的信息，苏醒直接跳上长椅，架着B小位置，只露出了一个头皮位。

    “帮我看一下VIP。”

    苏醒在架B小的情况下，VIP是看不了的，如果这时VIP要出人，他是肯定反应不过来的，所以苏醒也是直接喊队友帮忙。

    等队友全走进拱门之后，苏醒这才一个旋转跳，跳上VIP。

    但是这时队友已经和对面交上火了，手枪局除了靠抱团能力，剩下的个人发挥同样是十分重要的。

    队友俗人听到了VIP有人，也去预瞄了，但是直接被VIP的CT爆头打了两个人，还是苏醒跳上VIP给补枪及时，不然这盘估计有可能没得打了。

    三人又是冲向包点，守在A二楼下的CT一枪直接带走了拿包的土匪，还在突破口补枪及时，没有造成更多的伤亡。

    突破口也是直接捡起队友掉落的C4，前往警家下包。

    炸弹已安放。

    “下的是一个警家包，我去看警家。”突破口在语音里给出信息。

    在确定警家有人看之后，苏醒直接在VIP口直架小黑屋。

    一个小黑点突然在小黑屋里出现，条件反射的直接开了一枪。

    [请你安静一点使用P250击杀了半仙]

    但是从半仙视角中来看，这一枪已经是可以归入提前枪里去了。

    半仙守B守的好好的，之前还听到了B区的一点动静，想着对面会rush的，结果整半天，又转了。

    本来他们两都不想回防想保个甲的，但是队友又突然发挥了，现在这局势好像又可以打了。

    他刚从小黑屋爬上去，连VIP里面的景象都没看清，直接人没了。

    抽了一口烟，半仙的脸像苦瓜一样皱了起来....

    开局不利啊。

    确定剩下一个从超市回防的也和突破口打起来了，苏醒急忙从狗洞去看，直接抓到一个侧身，一枪带走。

    Terroristwin!

    第二局开始，手枪局获胜的苏醒直接起了全甲AK加一颗闪光，切刀就带着队友去玩A1了。

    静步来到A1里面，用AK蹲着架长椅，等了几秒确定没有投掷物丢进来。

    直接站起来调整准星，peek长箱，peekA1近点，瞄向A2楼。

    半仙在A2楼听了半天没听到动静，想拉出看一眼A1，拿一下信息。

    但是人才看见半个，已经被AK一枪处决了，而且还是那个ID。

    [请你安静一点使用AK47击杀了半仙]

    在苏醒拿下首杀的一瞬间，队友也纷纷放开了脚步，警家烟，链家烟立马封上，直接一个A1包下好。

    苏醒听到拱门附近的脚步声，直接跳上跳台，略微调整身位，一级三连发直接爆头带走了回防的CT。

    但是刚打完这就被VIP的一把沙鹰直接打了一枪，苏醒也是有脾气的，反手就是一记扫射，以18滴血的优势获胜。

    但是右上角又开始刷屏了，对面藏在A2楼的CT和一个回防的CT被队友纷纷拿下。

    土匪直接打了一个0换5.

    第三局苏醒简单算了一下对面的经济，直接拿着AK补满道具跑中路去了，由于他的身位处在最靠近中路的那一个，而且对面这经济最多就能起个鸟狙。

    你这么喜欢打A，我打不过还跑不过嘛...这边半仙直接起了把鸟狙来到了中路，不准备在A区和苏醒这个人T突破石来对。

    但是身位良好的苏醒道具都不丢，直接大身位拉VIP，一发直接将VIP的半仙愉悦送走，羽化成仙，鸟狙连枪都没开出来。

    半仙这边直播间也是议论纷纷：

    [请你安静一点使用AK47击杀了半仙]

    [主播是在玩跑步模拟器嘛。]

    [我怎么感觉是在看我的demo]

    [深有感触]

    [好在不是大狙。]

    [对面安静大佬真猛啊。]

    “我跟你们说，xdm，对面这个什么安静一点开了东西，三局，追着我打了三局，还每回合都是提前枪爆头，真的我人都没看到，而且都到了这个分段，会玩的怎么可能会什么道具都不丢，直接拉中路啊，我在2000以上是真的没见过这种，已经是铁挂了。”半仙一脸愤愤地对着他直播间的姥爷们解释道自己这几局打不过是因为对面是挂。

    也有直播间的观众同样在这几天看过茄子几人的红包局，了解苏醒这个猛男的，在直播间位苏醒辩解：

    [对面安静大佬是带毛子几人上分的大佬，而且茄子都说要介绍他去天禄，怎么可能是挂。]

    但是这种弹幕很显然被半仙选择性无视，在直播间的热度不断升高之后，事情也逐渐开始发酵。        

