    不仅仅墨守成发现那老道士有些不对劲，其实段文俊也有发现。

    只是，他还没有开口，旁边的娄楼楼率先说话了“墨大侠，你发现什么了？”

    墨守成看了娄楼楼一眼，方才缓缓道“这老道士虎口处结满了老茧，这证明他是个江湖中人，而且应该用的是剑类的兵刃。”

    说完，他将手掌摊开，露出虎口处一道十分细长的老茧“若是有修为傍身，当将体内真气注入剑内的时候，握剑的姿势就会有轻微的变化。虽然这种变化十分细小，若是练得久了，还是会有痕迹。”

    “可是，娄校尉也是用剑的高手，他手中的老茧却是在手心，而不是虎口处呀！”一旁的王海青有些纳闷了。

    昨晚一起吃饭喝茶的时候，他跟娄楼楼聊得极为投缘，已然成了娄楼楼的忠实粉丝。

    “娄校尉武艺卓绝，可是若是论到练气，应该堪堪进入一流初期吧！”墨守成没有回答王海青，却转头看着娄楼楼道。

    “墨大侠说得极是！”娄楼楼微微点了点头“我们这些人军中琐事繁多，虽然打磨武艺，却更注重疆场的厮杀的技巧一些。我们讲究更多的是武艺的招式。对于练气却是不太上心，只要能够凝气会些轻功便罢了。若是需要精进，实在太耗费时间了。”

    墨守成微微点了点头“能够凝气和催动体内的气息，并不是一回事。当人的修为一旦达到一流巅峰之后，若是不能够获取机缘踏入入境的门槛，那么他们武艺的提升，就必须是让自己体内的气息和招式结合起来，这才会将气息运用到剑上面去。”

    “所以，你的意思是，那个老道士，是一个一流巅峰的高手？”娄楼楼闻言一愣“可是，即使是一个一流巅峰的高手，他又瞎又聋，也不会十分厉害才对吧！”

    “谁说他又瞎又聋的？”这个时候，段文俊忍不住开口了。

    “此话怎讲？”王海青一脸疑惑“我们那么多人都试探过，那个老道士就是个瞎子，难道段公子不相信？”

    “我不懂老墨说的那些武艺上的东西，可是我也从那老道士的手上，也发现了一些异样。”段文俊淡淡笑了笑，然后接着道“不知道你们刚刚注意到没有，那个老道士的手，虽然看起来已经干瘪下去，可是那是人上了年纪后的自然反应。”

    “可是，他的双手却不同常人，皮肤十分光润，保养得很好，这绝对不是一个瞎子可以做到的。”

    “各位试想一下，按照老道士的说法，之前是没有那个小道士在照顾他，他是一个人在这道院生活的。”

    看着众人一脸震惊，他又接着道“老道士说过，在小道士来道观之前，小道士一家人经常会过来看顾他。若是如此看的话，在小道士父母遇害之前，他是独自一人生活。”

    “大家可是试想一下，一个又聋又瞎的人，一个人如何生活？他肯定需要先用手去感知周围的东西，那自然免不了磕磕碰碰，双手自然会极为容易受伤，皮肤上也容易留下许多磕磕碰碰的伤痕才对。即使好了之后，也会容易留下印迹。”

    “可是刚刚那个老道士的双手却是保养得那么好，证明他一直十分爱惜自己的双手，这又怎么可能是一个瞎子可以做到的呢？”

    听到这里，众人顿时都明白了过来，王海青更是气得义愤填膺“这老不死的东西，居然怕骗了我们这么久，看我不好好收拾他一顿。”

    看着王海青就要回去，段文俊慌忙拉住了他“王队长，莫要冲动。即使你现在去找他，他矢口不承认，你又能怎么样呢？”

    “那段公子，你说怎么办？总不能就这么白白便宜了他吧！”王海青怒气冲冲。

    段文俊闻言，顿时笑了“王队长，我想问你。既然这一条道是金匪的秘密运输路线，那么为什么张校尉派人蹲守了这么久都没有收获呢？”

    “那估计是我们杀了那些金匪，已经打草惊蛇，所以他们放弃这条线路吧！”王海青皱了皱眉头。

    “那我问你，若是从单凤山上下来，要绕开你们单凤山营的封锁容易吗？”段文俊没有回答他，反而又问。

    王海青又是一愣“那肯定不容易呀！自从我们接管了这里之后，就把山脚的几条路都锁得死死的，而且外围还有地方守军配合。他们想上下山，绝对不容易。所以当初我才跟校尉说，或许是我们对山上的围困开始起到了一些作用，所以他们想挪窝了。”

    一旁一直默不作声的云霸天开口了“既然进出山路线不好找，他们开辟了这么一条路线，又岂能轻易放弃？我觉得，搞不好是他们早就得到了消息，官军不撤，他们也就不会出来。”

    “啊？段公子，你是说金匪早就知道我们的计划了。”王海青闻言大惊。

    “我们只是猜测罢了！”段文俊微微叹了口气“你们试想一下，那些人为什么一开始被你抓获的时候不反抗，偏偏走到这个拐弯的地方，却突然发难了。”

    “那么就只有一个原因，那就是他们刚刚被抓获的时候，并不知道你们要带他们去哪里。”说到这里，他的语气一下子变得异常凝重起来“你试想一下看看，如果一开始被你们当金匪抓了，而且还跟你交代了身份，他们自然就是为了能够有一条活路罢了。可是当你并没有带着他们往营地方向走，反而朝进山的方向出来，那是什么概念？他们又会想什么呢？”

    “又或者说，若是他们看到了什么东西，让他们十分害怕。因为他们知道，一旦去了什么地方，或者被什么人发现了，他们便没有了活路，你说他们要不要反抗呢？”段文俊的话语，变得异常低沉起来。

    “所以你说，这道观里面的人，都是金匪的人？”王海青闻言，顿时明白过来段文俊的意思了。

    “我本还不敢完全肯定，可是听墨大侠那么分析，我倒是觉得有七成的把握了。”段文俊看了看他，然后又接着道“若是那道观里面的人，是金匪的人，那么你们校尉在这里布置的一举一动，早就被单凤山的人尽收眼底了。”

    “刚刚张成既然说老道士明天会要下一趟山。”他顿了顿，然后又接着道“墨大侠，云姐姐，这盯梢的是事情，就交给你们了。”

    墨守成和云霸天点了点头，没有再多言。

    吩咐完两人，段文俊便跟着王海青回到了张宇诚的大营。

    看到段文俊身后的两人并没有跟着回来，张宇诚微微皱了皱眉头，看向旁边的王海青道“海青，这是怎么回事？还有两个人呢？”

    王海青闻言一愣，正不知道该如何回答，段文俊却率先开口说话了“我的两名随从离开替我办事去了，可能短时间还回不来。”

    说到这里，他又顿了顿，又接着道“张校尉，我觉得，既然现在的金匪已经得到了消息，那么肯定暂时就不会走那一条路了。所以，若是我们想让他们重新启动那条线路，顺便顺藤摸瓜，就必须给他们营造一个危险已经解除的局面。”

    “营造一个危险已经解除的局面？”张宇诚一愣。

    “张校尉，文俊有个不情之请，您能不能将埋伏在那里的人，全部撤回来？”段文俊看了看他再道。

    张宇诚闻言一愣“若是不能监控那一带，金匪偷偷运送金砂，又该怎么办？”

    “其实很简单，他们要运便运好了！我们应该将我们的眼界看得宽一些，看得更高一些。”段文俊看了看他又接着道“我听说那老道士明天会要去城里买东西，说不定就是有什么事情要做。若是你的人一直在那里，他一定会十分谨慎，所以我们想要找到什么就为难了。”

    “可是若是让他知道，我们监视的人都已经撤离了，或许他们便会觉得危机一过，便会放松警惕，或许我们就能找到机会。”

    看着众人一脸惊骇的模样，段文俊又接着道“我已经让我的两个亲随去跟踪老道士了，一旦他们获得了什么有用的线索，马上就会告诉我们……”

