
谢冬听到秦阳的话，忍不住笑了。

“你说你是甩手掌柜，这么快就开始甩手了吗？”

秦阳笑道：“外行指挥内行，那是最没意思的事情，而且也是最没价值的，我浪费精力不说，最后还不能得到最好的结果，我何必呢，专业的事情交给专业的人来做，这不是挺好的吗？”

谢冬微笑点头：“可不是每个人都如秦先生你这般看得开的，我之前任职过好几个公司，那些人唯恐手里权利被分走，把权利拽得死死的，哪怕明知道有些事情对公司有利的，但是为了他们自己的利益，为了权利，都不肯去做半点。”

秦阳微微一笑：“那或许是他们把钱看得太重，不过我准备开这个影视公司，也并不是为了赚多少钱。”

谢冬眼光一闪：“开影视公司又不会赚钱，那秦先生是准备捧谁吗？”

秦阳笑笑，坦然的回答道：“李思琪，以及一起和我出演苗莎MV的晏家姐妹，她们都是我的朋友，有家影视公司，总归能给她们一些照顾。”

谢冬微笑，并没有去追问秦阳和李思琪、晏家姐妹的关系，作为圈子里的人，他见多了各种各样的关系，为美女一砸千金的土豪数不胜数，但是显然那些人都没有秦阳这么有理想……

“一个影视公司要发展壮大，除开资金人才以外，最好还要有一些当家演员，否则的话，很容易被人卡脖子，虽然这年头给钱总归都能请到演员，但是总归没有自家的好。”

秦阳微笑道：“只要公司成立，李思琪便会和公司签约，成为公司的签约艺人，晏家姐妹应该也没问题，至于其他的，就要看谢先生的了。”

谢冬微笑道：“李思琪目前来看虽然还差了点底蕴，但是很有前途，之前评上了四小花旦，加以锤炼的话，前途不可限量……公司肯定会签约一些老牌明星，再培养新人，达到新旧交替，当然，培养明星只是公司的一部分，更多是投资和运营，挑选好的项目加以重点扶持等等。”

秦阳认可的点头，微笑道：“具体的事务就需要谢先生来操持了，我会给予你极高的授权，基本上，你可以全权决定公司的一切业务。”

谢冬嗯了一声：“谢谢秦先生的信任，既然要做，我之前有些属下，我也想一并带出来。”

秦阳笑道：“那是好事啊，我当然是双手欢迎，这样吧，如果可以的话，谢先生邀请一下他们，我请大家吃个饭，顺便谈一谈，只要他们愿意来，在他们现在的待遇基础上，全部上浮20%，你看如何？”

谢冬笑道：“秦先生是个爽快人，行，今天临时恐怕有点急，我问问看他们明天晚上是否有时间。”

“好，麻烦谢冬先生了，那就定在明天晚上我请大家吃饭。”

谢冬笑道：“这是我应该做的，你可是我的老板，给我这么好的待遇以及实现理想的途径，我自然要做好一点，否则，岂不是对不起这份信任？”

秦阳笑道：“谢先生不用客气，希望在以后的岁月里我们开诚布公，合作愉快，今天晚上我请谢先生吃饭，我们再聊一聊。”

谢冬也不拒绝：“老板请客，那我就恭敬不如从命了！”

谢冬微笑着改了称呼，秦阳也很平静的接受了，毕竟两人现在还不够熟，也就是雇佣和被雇佣者的关系。

两人一起吃了晚饭，还一人喝了半斤白酒，聊得很是愉快。

谢冬惊讶的发现秦阳的谈吐，似乎什么都懂一些，人情世故也是极为老练，在他的身上丝毫看不到大学生应该有的青涩，有的只是一种沉稳和指挥若定大开大合的气度。

从言谈中，谢冬知道秦阳原来也是京城人，母亲有家公司，父亲是普通上班族，这让谢冬有些惊讶，看起来秦阳似乎并不是什么牛逼家族出来的，他怎么会有这么大的能量？

“我是修行者，我师门比较独特，嗯，能量比较大，我师傅医术独步天下，声望高，人脉挺也广。”

谢冬听了秦阳的解释，算是明白过来。

修行者！

原来秦阳是修行者，背后有着修行者门派，秦阳所说的资源或者站在前人的肩膀上或许指的便是师门吧。

“谢先生不用多想，我师门是一脉单传，上面就只有我师傅和师公两个人，我所有做的事情，都是我自己想做的，和师门没啥关系，也不会有谁来干扰我的决定的……”

秦阳看着谢冬脸上的表情，大致猜到他心中在想什么，微笑着解释了一句。

谢冬哦了一声，微微松了一口气，他好歹也是上层人士，接触的人鱼龙混杂，修行者自然也是接触过的，毕竟在这个社会上，其实站在高层的人，很多本身都是修行者或者和修行者家族多少有些牵连和关系，修行者家族在历代的传承和变迁中占据着大量的社会资源，这是很正常的事情。

谢冬之所以担心是担心秦阳所有做的都是家族吩咐的事情，如果是那样的话，秦阳也就没有太多的自主权，如果以后家族有什么变化，秦阳也谁不可能违抗家族意志的。

饭局结束，谢冬和秦阳分别，回到家后，谢冬的妻子好奇的问道：“不是说见个面就回来吗，怎么还吃上饭了？”

谢冬苦笑道：“后生可畏，我被他说服了，恐怕以后我要去中海了。”

谢冬的妻子是全职太太，倒也不担心换了工作地点夫妻异地的问题，诧异的问道：“我听你说他现在不就一说，连个注册的公司都没有吗？”

谢冬叹了口气：“是，连个影子都没有，但是架不住人家这么有魄力有实力，初期砸一亿成立公司，后续资金随便追加。”

谢冬将秦阳开的待遇以及派迪电影公司的事情说了一下，谢冬的妻子也睁大了眼睛：“他给你的待遇这么高啊，这可是翻倍，甚至都还不止啊……他才二十一岁吧，他是妖孽吗？”

谢冬苦笑道：“他是一名修行者，有强大的师门，修行者的世界，原本就不是普通人能够理解的，这样的人，做出啥事都是可以理解的，我先去确认一下，如果没问题的话，还有些其他人要联系。”

谢冬拿出电话，拨打给自己在美国的一个朋友，询问秦戈投资入主派迪电影公司的事情，很快，那边便给了谢冬确定的回复。

谢冬长长的呼了一口气，虽然他确信秦阳用不着拿这事骗他，但是毕竟牵涉到自己和一票手下的归属，他还是必须得慎重确认。

得到确认的谢冬，平复了一下自己的心情，拿起了手机，在自己的一个私人飞信群里发了一条艾特全体的信息。

“我换新的东家了，是一位非常了不起的东家，明天晚上他请大家吃饭，各位谁有兴趣跟我走或者换个工作环境的，私下和我说一声……”

PS：

第九章！

第二次爆发截止，看了看后台字数统计，九月份我更新了21万字，平均下来每天是7千，承诺的两次爆发我也做到了！

九月更新比以前多，但是月票却滑到分类第八，名落孙山孙山之后了。

十月1-7是月票双倍，这7天基本决定了10月份月票榜归属，请大家看在老八这么努力的份上，十月月票支持一下！

十月依旧承诺爆发两次，求十月保底月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="35517554"  chaptername="第一千零三十章  一位了不起的新东家（第9章，求月票）">加入书签</a>
</div>
