    苏乾偷袭失败了。

    因为突然出现的两个毒手的弟子。使得他提前暴露了自己。而一瞬之间，苏乾又不想放弃偷袭的机会。因此还是仓促出手了。果然仓促出手之下，并没有占到便宜。反倒是自己的位置不好，被打得退了几步。

    “师傅！”

    “小子，死！”

    而此时，那两个毒手的弟子见此对视一眼，眼眸一转，当即便是争先恐后朝着苏乾杀了过来。

    苏乾看到他们甚至有些焦急，像是在争抢功劳。的确，此时在他们二人的眼中，苏乾的确就是要争抢的功劳了。

    因为他们看到苏乾偷袭毒手不利，反倒被毒手击退，连退了好几步。这让他们瞬间错误地判断出来，苏乾的实力应该要比毒手弱。

    而见此，那还不抢功劳，那可就是傻子了。现在就是最好的表忠心的机会了。他们想着。只要拿下这个小子，定然可以在毒手面前加分。就算拿不下这个小子，只要表现得尽力攻击，也算是表了忠心了。

    再说，他们自信，凭借他们二人的实力，就算是拿不下苏乾，也应该能够自保。不会受到损伤。而等到师傅毒手出手，苏乾自然会被擒拿。

    因此可以说，此时是表忠心的最好机会。有益无害。因此他们都争先朝着苏乾杀来。

    “哼。刚才便是因为你们两个！害我偷袭失败！”此时，苏乾亦是转头看向了这两个朝他杀来的毒手的弟子。他眼中厉芒一闪。

    刷！

    咫尺迷踪步。脚步一迈，苏乾不退反进，脚下踩红色光芒一个流转，当即便是身躯一闪，迎击那两个毒手的弟子。

    死！

    抽刀断水！

    苏乾脚下施展咫尺迷踪步配合断水刀法抽刀断水这一招。身上彩虹色的气一个流转，身躯瞬间化为几个幻影，与此同时，他手中的黑色断水长刀亦是纵身一掠。长刀随着身体疾掠之势与力，当即亦是划出来锋锐的呼啸之声。

    “小子……”

    其中一人速度快些，最先朝着苏乾杀来。他很满意自己的表现，师傅肯定将一切都看在眼里了。不过就在这时，他猛然看到苏乾身躯一闪，自己眼前一花。

    “不好！他的速度怎么……”一瞬间，此人便是脸色大变了。

    噗。

    不过此时已经晚了，苏乾长刀仅仅跟他的剑一个划擦，而他们的身躯交错而过。下一个瞬间，苏乾身躯一定，他反手的一刀，已经插入那人的后背直透过胸口。

    鲜血从那里流出。

    “莫要冲动，此子实力非——”而此时，那毒手见到他的两个弟子攻击苏乾，正这般说着。

    其实方才他跟苏乾一交手。就感觉到苏乾的实力不弱。因此见到两个弟子对苏乾动手。当即便是唤道。

    当然，他仅仅是轻唤一声而已。在他的判断里，自己的两个弟子，即使不敌苏乾，不过应该也不会太快落败。

    可是现在是怎么回事？他的声音一下子亦是戛然而止。因为他居然看到一个瞬间，自己的一个弟子便是死在了苏乾的刀下。

    “什么？”他亦是不可置信地睁大眼睛。

    “哼。还有一个！”而此时，苏乾瞬间杀死一人之后，动作也毫不停留，他转眼再次看向另外一个弟子，脚步再次踩踏，变化宛如行云流水般，身躯一掠再次朝着那人杀去。

    “这这——”另外一位弟子此时亦是同样惊呆了。没有想到同伴一个瞬间就被杀死，他甚至都没能看清到底发生了什么事情。只是眼睛一花，再次看见的场景，便是苏乾反手一刀捅死他的同伴了。

    他的攻势都瞬间收住。是被吓到了。

    不过他刚刚想要逃。

    刷！

    苏乾已经身躯一掠朝他杀来了。

    “死！”看着苏乾杀来，此人速度比之苏乾要差得多，他知道自己跑不了，心下亦是发狠，咬了咬牙，手中的剑亦是朝着苏乾反击杀来。

    “师傅，救我！”与此同时，他口中焦急喊道。

    “住手！休动我徒……”而眼见此幕，那毒手亦是焦急起来，他口中怒吼一声，身躯之上黑色的气一震，脚下一个用力踩踏，登时身躯便是朝着苏乾所在的方位彪射而来。

    是想要赶来阻止苏乾。

    “哼。邪魔的弟子也是邪魔！死吧！”不过已经晚了，就算是毒手的速度，比之如今的苏乾也还是差得多。

    还不待毒手赶到。

    呼。

    只见苏乾身躯一闪，晟的一声，苏乾的长刀与那个弟子的剑同样一个交击划擦。

    随后苏乾刀势一个翻转，脚步一迈，身躯同时一掠，长刀带着掠势之力一个切割。

    “呃呃……”等到苏乾身躯站定。那个弟子已经眼眶瞪大，满是不可置信的表情，他的一只手捂着自己的脖子。哪里有着一道伤口正在流血。伤口很大，他的脖子都差点要被切割断掉。

    苏乾背着身子，不过他知道，此人已经活不了了。

    这些人，助纣为虐，他们平日里肯定也少不了帮助毒手做事。身上不知道背着多少罪孽。死不足惜。因此他一动手，就是直接下杀手。

    “阿大，阿二！”而此时，那毒手已经凶猛地朝着苏乾杀来了。他身躯在急速飞掠而来，本来是想要赶来救援弟子的。但是他没有想到，苏乾下手如此迅猛，一瞬间，就在此杀死他的又一个弟子。

    因此飞掠过程中，他见到弟子再死，不由不由怒吼起来。

    死！

    “四臂魔手！”一瞬间，他的眼睛亦是红了。这两个弟子，乃是他最得力的帮手。平日里，很多事情都是他们帮他完成。

    但是现在，他们居然都被杀了。

    当下，那毒手怒火攻心，身躯黑色的气再次一震，黑气猛然浓郁起来，呼啦，呼呼呼呼，瞬间，他的黑色的气功，居然凝聚出来了两只手臂，黑色的手臂。加上他本来便有的两只手臂。

    瞬间，他就变成了一个有四只手臂的模样。每只手臂都是粗壮结实，而且一个眨眼，他手腕一番，不知道怎么回事，四只手臂竟然都握着一只铁钩钩爪。每一只钩爪都闪烁着锋利无匹的光芒。

    加上黑色的气缭绕其上。

    更是气势更增。

    好像变成了远古神话中的神魔。不过远古神话中的神魔是六只手臂，他这四只手臂又不知道是什么魔功了。

    “恩？这是什么气功？”不过一见此，苏乾眼神便是一凝，是感觉到这魔功不简单。

    哼。

    落霞决！全开吧！

    刷！

    咫尺迷踪步！

    怵怵！

    断水刀法，抽刀断水！

    不过苏乾亦是怡然不惧，他眼神之中厉芒一闪，脚下一迈步，彩虹色的光芒一闪，身躯便是掠出，化作几个幻影，冲向那冲来的四臂毒手，手中断手刀亦是随着手腕的翻转挥舞起来。

