
游艇的两侧，各配备了两艘快艇。每艘快艇足够容纳最少十二个人。游艇上的人，总共也不过是四十人，四艘快艇足够他们乘坐。不过眼下，游艇在风浪之下，不住地摇晃，他们这些练过的，勉强还能好一些，那些张禹先前救上来的邵卫平船上的人，都有些快要站不住了。

甲板上满是混乱，尤其是邵卫阁，不住地在张禹的身边叫唤，“张道长，咱们赶紧上快艇，赶紧上快艇……”

也就是在这种情况下，张禹反倒是冷静下来，他就是这样的人，刚刚遇到状况的时候，或许有点发懵，可一旦危险产生，人反倒是能够迅速的冷静下来。

张禹并不着急登上快艇，而是大声喊道：“猎鹰教官，你和蓝鲸负责左侧的一号快艇；莎秋卡教官，你和铁熊负责左侧的二号快艇；火凤和乌鸦负责右侧的一号快艇；银狼跟着我登上右侧的二号快艇。其他的人，各自选择选择快艇，不要争抢，一个一个的下去，千万注意安全！坐满之后，立刻出发，向前方直线行进！”

“是！”“是！”“是！”……

不得不说，这些人还算是训练有素，听到张禹的命令之后，立刻分头行事。张禹拉着妮妮的手，带着银狼、邵卫阁、云基尔朝右侧靠后的游艇跑去。不少普通人，看到张禹往那边跑，也都纷纷跟了过去。对于他们来说，先前他们的命都是张禹救的，所以他们更加的信赖张禹。

张禹等人很快来到右侧的甲板上，下面就是快艇，在海风海浪的作用下，快艇随着游艇不住地摇晃。张禹也顾不得放下绳梯，只管大声说道：“我先跳下去，你们一个一个的来！我在下面接着你们！”

言罢，他一把抱起妮妮，第一个跳了下来。不得不说，张禹的下盘是稳，抱着一个人下去，脚下虽然急速晃动，他竟然都没倒，还能稳稳地站着。

张禹随即将妮妮放下，跟着看向上面，说道：“一个一个的来！”

人在这种时候，往往都有求生的本能。银狼根本不管那些，直接朝快艇上跳下来，他的实力在那里放着，张禹能够安然无恙的下来，他照样也可以。

见到银狼下来，张禹只好说道：“你去驾驶位！”

“好！”银狼答应一声，就朝前面的驾驶位移动。

上面的邵卫阁，跟着就跳了下来，张禹看的仔细，立刻施展太极拳，轻巧的接住邵卫阁，将他放到一边坐下。接着又是云基尔和其他的人，一个个的跳下来。不得不说，跟着张禹过来的人着实不少。这个快艇上，一共有十二个位置，可随同张禹过来的人，包括张禹在内，能有十八个。

在张禹前面的那艘快艇，也就是火凤和乌鸦的那一艘，现在都已经解开绳子，朝前面行驶出去。张禹这边，人还没都下来。

看到前面的快艇都走了，银狼和邵卫阁都不禁一阵着急，二人看向张禹，都急切地说道：“组长，已经坐满了，咱们走吧！”“是啊！张道长，都没有位置了，让他们坐其他的快艇吧！”

“救人救到底！你们一个个的下来，不要着急！”张禹咬着牙说道。

上面还剩下六个人，其中有四个是女的，在听到银狼和邵卫阁的喊声时，给他们吓得够呛。好在张禹的话，让他们松了口气，又是一个一个的跳下来。

快艇上已经没有座位，张禹安排他们在一块的位置蹲下，等所有的人全部下来，张禹朝出赤金色剪刀，一下子就将绳子剪断。然后，他来到驾驶位旁边的位置坐下，说道：“走！”

银狼早就等的不耐烦了，因为前面有雾，虽然能够看到火凤他们快艇离开，却已经看不到他们的影子。银狼发动快艇，只管向前直线行驶。

还真别说，他们的运气不错，虽然海上风大浪大，却也是有惊无险，过了能有十分钟，终于从浓雾之中使出来。快艇继续向前行驶，也就过了几分钟，张禹他们突然听到前面响起呼救的声音，“救命啊！救命啊！”“救命！”“有人吗！”……

听到喊声，张禹叫道：“是不是咱们的人，过去看看！”

银狼驾驶快艇快速向前，呼救的声音越来越清楚，因为快艇之上，也有灯光，很快就能看到，有五个人抓着一艘翻了的快艇，在海中挣扎。

“停下来！”张禹喊道。

因为他是组长，银狼也不能不听，赶紧降速，缓缓地停了下来。快艇停靠的位置，距离翻掉的快艇很近，也就是几米远的距离。

张禹定睛一瞧，就看到在水中挣扎的人不是旁人，正是先前撤离的火凤和乌鸦，另外还有三个特行处的队员。火凤五人看到张禹的快艇停下，连忙奋力游了过去，也是距离够近，五人很快就来到张禹的快艇旁边。

船上的人将五个人拉上来，五人勉强还能蹲在狭小空隙位置，开始不住地大喘气。这也是没办法，快艇的标配是十二个人，张禹这艘快艇上都挤了十八个人。也是仗着他们行动的快艇正常情况下还要放置军火，所以面积能大点。若是换作旅游快艇，估计连下脚的地方都没了。

张禹扭过头来，看向他们，说道：“火凤，这是怎么回事？”

“风浪太大，把我们的船打翻了！”不用火凤说话，乌鸦就苦哈哈地说道。

“怎么就你们五个，其他的人呢？”张禹问道。

“船上总共就我们五个，其他的人没上我们的快艇。我们当时是看上面没人，就开船走了。”这次是火凤说道。

“就你们五个人，我说怎么翻了呢？”银狼故意说道：“看我们这艘快艇，坐了将近二十个，所以比较稳。”

“你哪来那么多废话，这也不该我的事，是他们没来我这边，我能怎么样？”身上已经湿透的火凤，没好气地说道。

“好了，别说那些了，咱们继续出发！”张禹大声说道。

“是！”银狼答应一声，再次发动快艇，朝前面驶去。

还真别说，快艇虽然小，可架不住人多，哪怕是面对大风大浪，底盘还是比较稳的。当然，这也是风浪没有达到最高，否则的话，照样也得翻了。

他们只是向前行进了没多远，借着快艇上的灯光，突然看到，前面不远处出现了一座海岛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544287"  chaptername="第4343章  人多的优势">加入书签</a>
</div>
