
　　“这能量怎么变强大了，而且其中还多了一丝其他东西，而且这一丝东西对我的身体有很大的好处，我的身体正在不断的增强着，如果一直这样吸收的话，恐怕我们的肉身强度很快就突破到玄级上品，甚至是玄级极品都可能。”

　　草地巨蟒王刚刚蜕变成巨龙，林羽就感觉到了一丝不一样，他在吞噬的时候也多了一丝怪异的能量，而且一丝怪异的能量对他的肉身有一定的增强。

　　吼——

　　草地巨蟒王，不，现在或许可以叫做毒龙，在蜕变成为巨龙以后，草地巨蟒王就成为了木系之中的毒龙。

　　不过虽然草地巨蟒王变成了毒龙，但是现在他毕竟还没有完成熟悉自己的实力，所以现在的他只不过是一头空有巨龙的身体，却没有巨龙实力的空架子而已。

　　现在的毒龙对于那些比他弱的妖兽来说就是王者一般的存在，但是如果是碰到了那些实力比较强劲的妖兽，而且那些妖兽又能够抵挡住龙族的威压，那么现在的毒龙就是人家的十全大补丸。

　　就比如现在，毒龙虽然实力比林羽的强大很多，但是现在林羽在毒龙的肚子之中呢，而毒龙又不熟悉自己的实力，所以哪怕毒龙的实力比林羽的强大，但是毒龙依旧拿林羽没有一点儿办法。

　　“这家伙不会是已经化龙了吧，不对啊，他应该还得一段时间才能够化龙的，怎么现在就进化成功了，这家伙不会是吃什么促进进化的东西了吧。”

　　林羽感觉一脸的懵逼，完全不知道这是什么鬼情况，他明明记得草地巨蟒王还得一段时间才能够进化成功的，谁知道这突然之间就进化完成了。

　　不过草地巨蟒王的进化对于林羽来说是好事儿，如果草地巨蟒王没有进化，林羽将他吞噬掉最多就是将修为提升上去，不过草地巨蟒王进化成龙以后就不一样了，现在林羽将他吞噬掉以后不但能够提升修为，而且还能够提升自己的肉身强度，对于林羽来说是好处多多。

　　吼——

　　毒龙不停的翻滚着自己的身体，现在他都快要疯掉了，本来以为自己进化成龙以后就可以将林羽驱逐出自己的身体，甚至说将林羽灭掉都可以，然而让他没有想到的是，当自己进化成龙以后林羽吞噬的更加厉害了。

　　就这么一会儿的功夫，林羽就已经吞噬了他百分之一的本源力量，不要小看这百分之一的本源力量，如果放在其他妖兽哪里，这百分之一的龙族本源力量就能够让他们进化好几次，可想而知这龙族的本源力量是多么的强大。

　　“这样的感觉真好，也不用出去苦苦寻找，只需要不停的利用吞噬法则就可以提升修为。”

　　林羽突然发现自己喜欢上这种感觉了，他以前为了提升修为那一次不是累死累活的，现在就不需要了，只需要不停的使用吞噬规则来吞噬毒龙就行了。

　　吞噬毒龙不但可以提升修为，而且还能够提升自己的肉身强度，突然之间林羽都不愿意一下子将毒龙给弄死了，这样他就可以不停的吞噬毒龙，每当毒龙恢复一些就可以继续吞噬，这些以来他都不需要再去拼死拼活的寻找其他妖兽来吞噬。

　　当然，林羽也只是这样想象，如果他敢这样做的话，等到毒龙熟悉了自己的实力，到时候林羽在毒龙的眼中就是蚂蚁一般的存在，可以说只要毒龙愿意，像林羽这样的强者来多少杀多少。

　　而且根本就不用等到毒龙熟悉自己的力量，现在如果林羽敢和毒龙面对面硬打得话，十个林羽都不是毒龙的对手。

　　只不过因为林羽一直在毒龙的体内，所以毒龙才会拿林羽没办法的，不然的话，有几个林羽都不够毒龙杀的。

　　吼——

　　毒龙的眼中充满了悲伤，他发现自己根本就没有办法将林羽给灭了，除非他自爆，这样他就可以和林羽同归于尽，否则的话拿林羽根本就没有一点儿办法。23sK.com

　　不过毒龙并不想自爆，他好不容易才从草地巨蟒王进化成为巨龙，又怎么愿意就这样死掉呢。

　　然而现在毒龙几乎已经陷入了死亡循环之中，不管是自爆，还是等待着被林羽吞噬掉，他最后的结果都只有一个，那就是死亡。

　　现在已经不是他想怎么样就可以怎么样的了，林羽根本就不可能会让他活下来，毕竟毒龙活下来对于林羽没有一点儿好处。

　　以林羽现在的实力，想要收服毒龙那是绝对不可能的，就算毒龙真的臣服与他，林羽也不敢接受，万一毒龙生气了，到时候她这个主人就很有可能会被灭掉，林羽又不傻，怎么可能会选择去收服毒龙呢。

　　而且如果他的实力提升了，什么样的宠物收不到，又何必去收服一头杂龙呢，要知道虽然草地巨蟒王进化成为了巨龙，但是他以后也是巨龙之中最底层的存在。

　　虽然他进化成为了巨龙，但是他的天赋也就比草地巨蟒王强大了那么一点儿，以后能够达到混元境就已经是尽头了，再想要提高就得看机遇了。

　　林羽是什么人？那可是发誓要做乾坤大陆最强者的人，又怎么可能会看得上一头杂龙呢？

　　吼——

　　毒龙不停的哀嚎着，他想要将林羽弄出自己的身体，但是毒龙发现自己根本就没有那个能力，只能任由林羽在他的体内胡闹，而他却一点儿办法都没有。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　随着时间的推移，毒龙吼叫的声音是越来越弱，最后毒龙根本就吼叫不起来了，整个龙身直接就砸到了水潭之中，如果不是他那轻微的吼叫，恐怕都不会觉得他现在还活着。

　　林羽的修为也在不久前突破到了抱元境，而且现在更是在向着抱元境中期进发，相信要不了多长时间就变成抱元境中期的强者。

　　而且林羽的肉身强度也得到了很大的提升，虽然还没有达到玄级上品，但是相信等到他将毒龙完全吞噬以后就可以达到玄级上品了。

　　“唉……还是太弱了，如果再让他修炼个三五年，我应该就能够突破到抱元境巅峰甚至是冲元境了，可惜他现在刚刚进化成龙族，真是可惜了。”

　　林羽都已经得到了这么大的好处，但是他依旧不满足，还想要让毒龙的实力再强大一些。

　　不过他也不想想，如果毒龙的实力再强大一些，又怎么可能会让他占这样的便宜，恐怕早就被毒龙给灭杀了，哪里还像现在这样，不但提升了修为，而且还将肉身强度提升了这么大。

　　砰……

　　毒龙就算再怎么强大，也经不起林羽这样吞噬，三天三夜以后毒龙终于被林羽给吞噬完了，除了一张一碰就碎的皮以外，整个毒龙都已经被林羽给吞噬干净，连一根骨头都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百六十八章 吞噬毒龙免费阅读。https://xs.23sk.com 