一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十七章拆迁式研究

    史田瞪大眼睛，目光透着不可思议。

    苏洛微微淡笑道：“这个科目咋样，值得你研究吧？”

    “值得学生付出一生去研究！”董仙眼神激动。

    姚馨儿目光怪异道：“苏洛，你是搞传销的啊，给董学长灌了什么迷魂汤？”

    “胸大无脑！”

    苏洛嘴角微抽，评价一句女人头发长见识短。

    姚馨儿气的暗暗磨牙，在苏洛背后张牙舞爪的，很想杀了这个混蛋。

    同一时间洛城大学门口，迎来一只豪华车队。

    一位英姿飒爽的女孩，女士小西装勾勒出完美身材，气质高贵，修长黑裤衬托挺巧臀部，前凸后翘的身姿，绝对有1米68。

    她蓝色眼睛很迷人，红唇微动：“其他人在外等着，福伯，咱们一起进去。”

    “大小姐，洛城大学和我们公司有合作研究项目，米兰特就在这里。”

    白发梳的一丝不苟的老头，国字脸充满慈爱。

    明璇干脆利落道：“我不关心其他，我只要苏洛！”

    紧接着，洛城广播出现一条插播寻人公告。

    “苏洛苏先生，请来教导处一趟，有人找！”

    接连三声，让研究楼里的董仙他们，顿时一愣，齐刷刷看向门口苏洛。

    姚馨儿放下手中工作，喊道：“你还有朋友？”

    苏洛指着面前一堵墙，答非所问道：“这堵墙后面是干嘛的？”

    “墙后面是202研究室，李教授主持的大研究，外人谁都不能进。”董仙细心解释。

    苏洛抬手，掌心涌现一团火焰，人头大。

    倏！

    火焰跳动着，研究室所有人目瞪口呆，这是在玩魔术？

    苏洛可没闲心玩魔术，修仙者低级火球术。

    火球轰击在墙上，一人高的大洞直接被洞穿，焦耳墙壁证明发生的一切。

    董仙目瞪口呆道：“这是物理化学反应吗？”

    “你们在搞什么！”

    对面研究室一位白大褂老头，留着山羊胡，吹鼻子瞪眼的。

    他刚在研究，晴天一声霹雳巨响，房间墙壁就破了！

    这是搞研究的，还是搞拆迁的！

    董仙赔笑道：“李教授，真不好意思，没伤到您吧？”

    “哼，墙壁妨碍你做研究了？”李昌隆吹胡子瞪眼。

    董仙苦笑着，苏洛大步走向一台精密仪器前，伸手拿下一块拳头大透明晶体。

    李昌隆大怒呵斥：“放下，不准碰，出去！”

    “这东西你哪来的？”

    苏洛瞥向他，直言询问哪来的。

    这晶体可不是石头，而是一块灵石，虽然内蕴杂质，灵气内敛无法吸收。

    可产出灵石的地方，必然是灵脉！

    能占有一条灵脉，功效绝对超过千百株三叶草。

    “一位老友送的。”

    李昌隆随口敷衍一句，关掉仪器将废灵石收起来。

    苏洛果断道：“说出他的联系方式！”

    “你是大一新生吧，今天没规矩闯我实验室，我不和你计较，立即离开别烦我。”

    李昌隆忍下怒气。

    董仙小声劝道：“老师，走吧，李教授脾气不好。”

    “等等，你喊他啥？乳臭未干的小子，我可没听说咱洛城大学有他号老师。”李昌隆上下打量一眼。

    整个实验，居然有物质分离机等稀罕玩意。

    苏洛皱眉开口：“你在研究灵石里面的能量？”

    “你……你咋知道？”

    李昌隆脸色大惊。

    这是他研究科目的秘密，除了两个老家伙挚友，外人根本不知道。

    苏洛是咋知道的？

    李昌隆被说破秘密，愤怒和震惊占据他的内心。

    董仙小声道：“李教授，老师很厉害的。”

    “胡说，他年纪才多大，大学课程都没修一半，能比你导师老孙还厉害？”李昌隆唾沫星子飞溅。

    董仙苦笑，无法回答，默认更像是回答。

    史田拍马屁道：“李教授你消消气，他怎么能和孙教授相比，张玲，是吧！”

    “啊，对对。”

    张玲精神恍惚，情急回答。

    李昌隆老脸缓和，心里好受许多，道：“他是谁？”

    “馨儿领来的外人，叫苏洛。”史田回答。

    李昌隆不满训斥：“馨儿，你咋能领外人进来，这可是严重违反规定！”

    “李教授，我这就带他走。”姚馨儿连忙道歉。

    苏洛淡然道：“你想利用废灵石能量，我可以帮你。”

    “等等，你是咋知道我研究项目的？”

    李昌隆豁然醒悟，一直没搞懂苏洛咋知道一切的。

    现在直接点名一切！

    他不上心都不行。

    苏洛直言道：“看到这些设备，我就知道了，做个交易，告诉我谁给你的灵石，我帮你完成这个项目。”

    “大言不惭，我研究近十年，至今无法确定晶石内的物质，属于地球上的哪一种，你能帮我完成？笑话！”

    李昌隆怒极而笑，堂堂洛城大学物理系教授，研究十年的项目，付出大量心血。

    现在一个毛头小子，进来就告诉他，能完成他的项目！

    这是在羞辱他！

    苏洛拿起那块废灵石，在上面轻微拂过，朦胧光芒凉气闪烁一下，立即恢复原样。

    有反应！

    李昌隆目光震惊，无法相信耗费近十年苦功，至今没摸索出办法，今天发光了！

    事实证明苏洛，真有能耐帮他促成这个项目！

    李昌隆激动道：“我答应，完成这项研究，我就给你联系方式。”

    “可以，你研究它，准备用做哪里？”苏洛问道。

    李昌隆幻想道：“我把它当做能源，希望将来用作汽车上，代替燃油，代替电力！”

    雄心壮志，董仙几人都惊呆了。

    这可是大项目，改变人类的研究。

    他们没想到，在他们研究室隔壁的李教授，在图谋这么大的事情。

    苏洛淡然点头，方向没任何错误。

    毕竟早在遥远的文明星系中，早就有人做到这一步。

    苏洛留下一页资料。

    李昌隆如获至宝，沉醉其中，不断朗声大笑，欣喜若狂道：“精彩，漂亮，后面的……”

    “按照承诺，将联系方式给我，剩余的会告诉你！”苏洛邪魅一笑。

    李昌隆挠头，狡猾一笑，言称多少年没联系，他暂时找不到联系方式。

    恰巧门外，传来急促脚步声。

    哗啦啦一堆人，来到这个小研究所门外。

    “老李，开门！”苍老声音喊道。

    李昌隆疑惑道：“副校长咋来了？”