    队长紧紧的盯着叶小文的眼睛，叶小文也丝毫不退步的看着队长。

    “叶小文，这里是京城。”

    队长咬牙切齿的说道。

    叶小文点点头：“我知道这是京城，所以才更不是某些人为所欲为的地方。”

    “你……”“我在这里等你一个小时，要是见不到嫌疑人归案，那就不要怪我了。”

    叶小文在排椅上重新坐了下来，看着队长。

    面对队长要择人而肆的眼神视而不见，就那么坐着，刘国政也在一旁坐了下来，对于队长的眼神，同时根本就没有放在心里，他们虽然不是京城的。

    但是他们也不是普通人，还能够被人就这么轻轻松松被人给收拾了。

    队长盯着叶小文看了半天，最终还是转身而去，回到了办公室里边开始打电话。

    叶小文虽然说说话难听，但是也是一种事实，他是办案人，不管怎么说，这事肯定和他扯不开关系的。

    所以感受到来自叶小文的压力以后，就第一时间转移这种压力了。

    随着这边队长的电话打出去，昨天和今天白天打招呼干预这件事的人都感受到了压力。

    感受到了叶小文的强势。

    就直接坐在会议室里边等着，等着人被抓过来，虽然最后的后果没有说，要是人带不过来怎么办，但是相信叶小文绝对不会善罢甘休的。

    电话很快就打到了刘父这边，这个时候刘家一家人正在吃饭呢，基本上是家里所有的人都回来了，刘父刘母，还有刘青和刘青的两个哥哥。

    刘青今天没有去学校，和学校打了个招呼以后就不去了，请了个假，毕竟发生了这样的事情，她就是去学校上课也心神不宁的，干脆就在家里待着了。

    这个时候刘父接完电话以后就皱起了眉头。

    “怎么了爸？”

    刘青现在就像是惊弓之鸟一样，毕竟昨天惹了这么大的祸。

    “那个叶小文找过去了，给了他们工作人员很大的压力。”

    刘父说道。

    “妈的，反了他了。”

    刘青大哥拍着桌子就站了起来。

    “爸不用搭理搭理他，一个外地的老板而已，能够在京城有多大的能量啊，让他去闹腾估计连很多单位的大门朝哪里开都不知道吧，能够闹腾什么风浪出来啊，不用管他。”

    刘青二哥说着，转头看着妹妹刘青安慰道。

    “妹子，别怕，不用搭理，没事的，你二哥在就没事，谁也不能够把你给带走。”

    刘青点点头。

    刘父点点头：“对，闺女，你不要管了，我来解决这件事，其实现在最大的问题是那十万块钱，这十万块钱不解决，这案子就不会了结的。”

    “这是十万块钱啊，咱们怎么解决，再说了，这个是马三拿走的，和咱们有什么关系呢？

    咱们小妹就是去打了叶小文两下而已，大不了赔他一点医药费就是了。”

    刘青大哥说道。

    这也是刘家人的意见。

    刘父点点头：“这样吧，我去一趟，见一见叶小文，和对方商量一下，那拿点医药费过去。”

    “爸，我和你去。”

    刘青大哥站了起来说道。

    “我也去。”

    刘二哥也站起来说道。

    就这样刘家父子三个人出门朝着刑警队去了。

    叶小文就坐在大厅的排椅上等待着，看着时间一分一分的过去，转眼之间半个小时的时间过去了，距离叶小文留出来的还有半个小时。

    队长回到了办公室以后，一点动静都没有，叶小文嘴角勾起了一抹冷笑。

    这真的是找死啊。

    其实队长远没有叶小文想的那么淡定，这个时候他在办公室里边也同样是急的如同热锅上的蚂蚁一样，这半个小时的时间过去了，上边竟然还是没有一个说法，就让他等着。

    是，上边的压力很大，但是叶小文带来的压力也不小啊。

    虽然说叶小文十分的嚣张，但是叶小文有一点说的没错，那就是要是有事的话是自己承担责任的。

    不过就在这个时候，队长接到了电话，说是刘青的家人要过来和叶小文谈谈，队长松了口气，有人出来处理这件事就好啊。

    很快，刘父和刘家两兄弟就到了。

    一进门他们就看见了坐在排椅上悠闲的抽着烟的叶小文和刘国政。

    队长也过来了，给双方介绍着。

    “叶老板，你好，我是刘青的父亲。”

    刘父朝着叶小文伸出手。

    不过叶小文连屁股都没有抬，只是淡淡的看了对方一眼。

    “哎，你什么态度？”

    刘青大哥一看叶小文这个样子，顿时就不愿意了，皱着眉头开口道。

    “我什么态度，我态度不好，你还要学你妹妹打我一顿，再抢我点钱不成啊？”

    叶小文蹭的一下站了起来，吓的刘家三人下意识的往后退去。

    “我们这一次过来是有诚意的，这是一千块钱的医药费，你那个十万块钱不是我们拿走的，也和我们没有任何的关系。”

    刘父摆摆手，制止了儿子的举动，从口袋里拿出一千块钱说道。

    叶小文乐了，看看队长，然后再看看刘家父子三人。

    笑着问道：“你们是在和我开玩笑吗？”

    “叶老板，刘青她不懂事，这点医药费是我们的一点心意。”

    刘父说道。

    叶小文笑着接过一千块钱，然后直接给扔到了地上。

    “我他妈叶小文是缺钱的人吗？

    一千块钱，打发要饭的呢，老子差钱吗？

    我告诉你们，一分钱我也不要，刘青也不是去打人，她是抢劫，抢劫懂吗？”

    叶小文这个动作顿时就让刘家父子三人额头的青筋直跳了。

    “你……”刘家兄弟二人这个时候顿时就要扑上来，只不过被队长和其他人拦住了。

    “我算是看明白了，这一个小时也不用等了，这简直就是开玩笑，抢劫十万块钱，赔上一千块钱的医药费就行，还是在刑警队这样的地方，当着你们工作人员的面，简直是可笑。”

    叶小文冷声说完，然后抬腿就走。

    “老刘，咱们现在走。”

    “是，叶总。”

    刘国政跟着往外边走去。

    

