    小莫子有家吗？

    当然是有的！

    在成为小太监之前，他的家是一个破旧的小茅屋，进宫之后，皇宫就是他的家。

    不过对于现在的小莫子来说，他的‘家’只能是一个地方——落脚的小破庙！

    竹筐当然不能挡住雨水，不过小莫子并不在意：

    他现在是个乞丐，乞丐对生活哪里会有那么高的要求。

    一路小跑，小莫子很快就回到了自己暂时居住的破庙：

    “我回来了！”

    将竹筐扔到庙门口，小莫子这才抖了抖身上的雨水朝着破庙里面走去：

    “可真是冷死我了！”

    说话时小莫子还打了一个寒颤，虽然冬天已经过去，但春雨的温度却也高不到哪儿去。

    “是小莫回来了啊？”

    听到角落里响起的声音，小莫子的嘴角微微扬起：

    “是我。”

    没错，这就是小莫子一回来就发出声音的原因。

    这破庙里住着的可不只是小莫子一人，除了他之外，还有着另外的几个乞丐：

    小莫子之所以能够这么快的融入乞丐行业，可少不了这几个家伙的帮助。

    “回来了就好。”

    确定了小莫子的身份，角落里的声音也变得欢喜了几分：

    “那边有几个贵人在等你回来，你快些过去看看。”

    随着声音的落下，小莫子这才注意到破庙里除了乞丐之外居然还有着另外一群人。

    “末吉大哥？”

    只是一眼，小莫子就认出了这群家伙的身份。

    眼神微微闪烁，小莫子的脸上露出一个惊喜中带着几分疑惑的表情：

    “你怎么来了，还有这几位是……”

    “哈哈哈哈，你小子跑哪儿去了？”

    伴随着一阵爽朗的笑声，末吉的手掌直接拍在了小莫子的身上：

    “我可是等你大半天了。”

    话语落下，不等小莫子开口，末吉已经快速的解释了起来：

    “天下大雨，我们路过这里，便正好进来避避雨。”

    “原来如此。”

    点了点头，小莫子对末吉给出的理由表示了认可。

    当然，这些只是表面上的动作，实际上的小莫子是很不屑的：

    这里都快从长安城外跑出去了，你特娘的能顺路跑到这里？

    多余的话语暂且不提，对于小莫子，此时的末吉还是很需要的。

    也不嫌弃小莫子身上的难闻的味道，末吉居然从一旁拿起了一个大大的袋子：

    “你小子运气好，快些过来吃些东西吧。”

    话语说着，末吉已经打开了手中的袋子，里面居然是一些散发着香味儿的食物。

    “这……”

    稍微发愣，小莫子一脸疑惑的看向末吉：

    “末吉大哥，你这是……”

    “既然来你家中，我自然不能空手而来啊。”

    如果不是知道末吉等人的真实身份，小莫子还真的要以为他是一个直爽憨厚的好大哥了。

    “多谢末吉大哥，只是我……嗝儿~”

    话刚说到一半，小莫子便不由自主的打了一个饱嗝儿。

    “嘿嘿~”

    露出一个尴尬的笑容，小莫子这才开口：

    “今天运气好，从一个贵人手中要到了一些剩饭，所以……”

    摸着自己的脑袋，小莫子只感到一阵无奈：

    要是早知道这群家伙会来看自己，他说什么也不会在之前的酒楼里吃那么多的东西。

    不过好在这种情况并没有引起末吉等人的怀疑。

    不但如此，一旁的贝利撒的眼中还闪过了一丝不屑之色：

    乞丐嘛，自然是一顿饱一顿饥，但偶尔遇到好东西能够吃一顿也不是不能理解。

    “哈哈哈哈，无妨无妨。”

    感受到小莫子露出的不好意思的神色，末吉再次发出了一阵大笑：

    “莫小兄弟能够吃饱，这才是真正值得开心的事情。”

    虽然这样说着，但末吉还是将手中的饭菜递到了小莫子的手中：

    “不过这些饭菜我们既然已经带过来了，那也总不好浪费，就交给你自己处理吧。”

    “这……多谢末吉大哥。”

    稍微迟疑一下，小莫子还是一脸感激的从末吉的手中接过了饭菜。

    他现在伪装的只是一个普通的小乞丐，面对这样的恩惠自然是不能拒绝的：

    “末吉大哥，我能把这些饭菜分给我的伙伴们吗？”

    说话时小莫子再次挠了挠自己的脑袋：

    “平日里他们对我都是很照顾的。”

    “哈哈哈哈，既然已经送给你了，自然就随便你处理。”

    “多谢末吉大哥。”

    一脸兴奋的朝着末吉道谢一句，小莫子这才拎着饭菜来到了另一边的角落。

    没错，虽然同在一个破庙中，但末吉等人与一众乞丐所处的却是不同的位置。

    不但如此，末吉等人所占据的还是破庙中一块干净的地方，而身为原主人的乞丐们则待在一块漏水的地方。

    面对这样的情况，小莫子并没有表现出太多的反应，只是将饭菜交给众人：

    “我今天已经吃过了，你们快吃吧。”

    对于饭菜的安全性，小莫子还是很放心的：

    末吉等人还要从他的口中套问一些信息，自然不会在这种时候伤害他。

    “这……”

    和早就吃撑了的小莫子不同，破庙里的乞丐们自然不可能有这种待遇。

    现在有一大份饭菜放在面前，他们自然不会拒绝。

    “既然如此，那我们就不客气了。”

    说话的是一个年纪很大的老乞丐，之前与小莫子对话的也是他：

    “小莫子记得替我们谢过几位贵人。”

    “黎叔放心，我知道该怎么做的。”

    对着老乞丐点了点头，又对着周围的其他小乞丐露出一个笑容，小莫子这才重新回到了末吉等人的身边：

    “末吉大哥，你的生意做的怎么样了？”

    说话时小莫子还故意露出一个好奇的神色。

    游商，这是末吉之前与小莫子交流时故意泄露出来的身份，此时的交谈倒是不显得突兀。

    “唉~”

    长长的叹了一口气，末吉的脸上瞬间浮现出几分忧愁之色：

    “情况不太好。”

    “这是为何？”

    双方都是各怀鬼胎，小莫子对于末吉自然是极其配合：

    “末吉大哥这么好的人，难道还会遇到麻烦？”

    “好人哪儿有那么好当。”

