    

    第594章国难财

    “我们胜了，我们真的胜了。”

    “我们不但除掉了李天霸，还击败了宾国和圣日教的大军。”

    “神龙国万岁！”

    大胜之后，百官开始激动大叫起来，眼看百万贼军都杀到了金銮殿前，本来以为必要含耻亡国了，结果没想到苏天霸气归来，如有神助扭转乾坤，众人手舞足蹈的庆祝着，一个个热泪盈眶，纷纷跑到苏天脚下，伏地不断叩拜：“吾皇万岁万万岁！吾皇万岁万万岁！”

    “大战结束，该是善后了。”孙膑停止了‘时动之波’，微笑淡定着走向苏天，身为丞相的他直入主题：“皇上，接下来如何打算？”

    苏天眯着眼睛，至此，宏图霸业之路才算真正开始，脑子里开始构现未来宏图。

    这一战杀尽敌人，但整座帝都在战火摧毁中也是遭到了致命创伤。接下来，得重建一个雄壮华丽的皇宫，不然他这个皇帝就要睡露天野了。还要重建一座气势磅礴的帝都，不然帝都的百万子民要睡露天野了……。

    兵壮则国强，此外，他还要大量募兵，壮大军队。无论什么世界最不可缺的都是人才，还要开办皇家学院，为皇室培养文武将才。为夺回失去的领土和征战更广阔的天下打好基础！

    见苏天未语，孙膑道：“此战圣日教损失二十万人，必定不会甘心，肯定会再伺时机兴风作浪。宾国五十万军队全军覆没，他们国主必会震怒，会宣布和我国开战，只怕很快就会有更壮大的贼军来犯。所以，我们必须尽快招募兵将，组建军队，重建帝都，加强城防。帝都被毁，百万流民家无居所，当务之急是重建帝都。”

    孙膑说的和苏天心中所想一致，不过苏天眉头皱了一下。

    胸有宏图，可是现实尴尬，囊中羞涩啊！从李天霸和百官那里得来的钱财，最多能重建皇宫，重建整个帝都，工程浩大，他这个皇帝拿不出钱啊！更别说大量募兵和创办皇家学院了。找户部，那就更别指望了，新的户部才刚成立三天，户部官员穷得三五人穿一条裤子……

    “战斗结束了吗？”

    “哗，整个帝都都毁了，场面如此惨烈，看来死伤很惨重啊。”

    “我还以为这次灭国灭定了，真没想到小皇帝竟然打赢了。”

    “确实很令人意外啊。”

    就在这时，西方出现一队车队，一边高声谈论着一边朝着帝都方向而来，车马沉重，满载着各种物质，粮食，水，药材等等。

    “战争刚完，就有爱国之士前来救灾救难了？没想到我国商人如此尚善。”苏天诧愕了一下，随即，感动得眼眶都快红了。

    看见有大批物质运入，四面八方的难民全都涌了上去。

    “没钱的滚开，有钱的过来。”

    “我们不是来救灾的，更不是来施舍的，想要救济的去那边找你们的皇上去。”

    这时，押送物资车队的人在难民群中大叫了起来：“都给我听好了，水，现在是油的价格。米，是肉的价格。至于药材，那就更贵了，是以前的十倍，不，是二十倍。”

    “要就来买，不要滚开，总之绝不讲价。”

    本来打算流下几滴感动眼泪的苏天嘴角一抽，脸色瞬间垮了下来，拳头情不自禁捏起，刚刚熄灭的杀人冲动又燃烧起来了。

    国难之际，竟然借此机会趁火打劫，是哪个无良奸商这么缺德？

    “车上有旗，是皇甫家的人。”几个官员交头接耳，都是神色愤愤。

    “去把那主事之人叫来。”苏天怒道。

    不一会儿，一个脸圆肚肥的男子脸上笑嘻嘻小跑了过来。

    “我乃皇甫家的官家皇甫平，小皇帝，找我有什么事？”男子大咧咧的自报家门，然后站在苏天面前上上下下的打量了一下苏天，听说这小子是个暴君，手段毒辣得很，不是三只眼睛青面獠牙呀，白白净净的完全看不出来啊。

    看来传言不一定可靠啊！

    “见了天子还不跪下！”一个朝廷官员喝道。

    “哈哈哈，哪来这么多的规矩。”皇甫平大咧咧的笑道，全然不把苏天放在眼里，摸了摸脸上的粗黑痣毛，虚着眼睛：“小皇帝，你叫我过来，是需要粮食还是药材？可先说好了，我们不扶贫的，你的价和百姓的价一样，一分都不能少。”

    “朕什么都不需要。”苏天倒是笑了，心中也是暗暗惊讶，这皇甫家到底什么来头？真是好大的派头啊！一个管家看见皇帝竟然不跪不拜，并且还如此张扬。

    可见朝廷在龙岛上立足真的很不稳啊！

    “那你叫我干嘛？”皇甫平翻了个白眼：“别耽误我做生意。”转身就走。

    “朕的御前刽子手何在？”苏天二话不说，直接喝道。

    “末将在。”御前刽子手杨烈背着一口玄品铁锅跳了出来，横身往皇甫平身前一挡，神态傲慢无比，他可是鞭过李天霸全家尸体的开国功臣。

    “你要干什么？”皇甫平吃了一惊。

    “明目张胆的在朕面前发国难财，朕恢复的一百八十样禁刑就是为你这种人准备的。”苏天满脸威严，大袖一挥：“把他给下油锅了。”

    “什么？”

    “下油锅！”

    皇甫平脸上痣毛一颤，舌头都差点飞了出来，二话不说就要把他下油锅？连忙大叫：“你、你、你敢，我可是皇甫家的人。”

    “遵命！”杨烈一脸的兴奋，直接从背上取下铁锅，玄品法宝是可以变大的，把铁锅变成了巨大一口，接着又开始往里倒油，再接着，开始用内力催火烧油。

    这位战狂1阶实力的将军，刚刚打仗的时候没看见他人，不过用内力烧油还是很快的……

    下油锅之刑，就是用一大堆柴火把一大锅油烧开，油锅上架一根横梁木柱，把人脱去衣物倒挂在横梁上，先只浸入半个脑袋，正好留出嘴在外面，让受刑者被油炸时凄惨大叫。最后，再全身浸入滚开的油锅中。

    那画面，那叫声，想想都毛骨悚然……

