    谢蕴宁瞬间头疼无比，另外一位当事人死了，他可真是跳到黄河，都洗不清了！

    “王叔，我对天发誓，我没有邀请过你女儿去参加舞会，你女儿的死，与我无关，如若我有半句谎言，便让我一生孤苦，永无所依！”

    王叔听见谢蕴宁发的这毒，瞬间哈哈大笑。

    “谢蕴宁，你也是知识份子，唯物主义，你竟然还相信这些？”

    王叔笑了好一会儿，才气势十足道：“我要相信这些，我干嘛还冒这么大的风险，给你们俩口子下毒？天天在家里给你们俩口子扎小人，不就行了？既然上天不给我公道，那我就只有自己亲自动手为我的女儿讨要公道。”

    “王叔。”

    谢蕴宁认真且严肃道：“我知道你不会相信，但我会找到证据，证明并不是我。”

    王叔冷笑出声道：“行，我等你拿出证据给我，只要你拿出证据，证明不是你邀请我女儿去了舞会，我就去自首。”

    王叔说完，径直进了屋。

    他的女儿死后，他就成了孤家寡人。

    他原并不想对谢蕴宁动手的，他知道女儿的死，谢蕴宁只是一个诱因。

    可是……他们一家三口，那么幸福！

    他的女儿，爱而不得。

    他们却是幸福美满的一家人。

    他就在别人的诱导下给谢蕴宁和陆九安下了毒，甚至当查出谢蕴宁和陆九安两人中毒后，他也第一时间将这一口锅推到了沈白露的身上。

    不料，脑子坏了好几年的谢继宁还是查到真正下毒的人是自己。

    这样也好，省得他良心不安。

    至少也要让谢蕴宁知道，他是罪有应得。

    没有给谢星河下毒，就已经是他最后的善良了。

    王叔坐在镜子前，用棉签给自己的脸上，抹着药。

    谢蕴宁和谢继宁说了一下程隽、小橙子以及沈白露的事情后，便又各自去忙碌了。

    叶琳琅也是事后隔了好几天，才知道下毒的人，是谢家的司机。

    谢绪宁一边开车，一边对着叶琳琅道：“琳琅，我从来没有想过，王叔会给大哥大嫂下毒！”

    “绪宁，你把事情经过，原原本本给我讲叙一遍。”

    叶琳琅有些疲惫的揉着太阳穴。

    她微微闭着双眸，总觉得事情有些地方，被谢家人遗漏了。

    谢绪宁又从王叔和王叔女儿的事情一一讲起。

    讲到王叔怨恨的下毒，又讲到王叔的坦然承认。

    “绪宁。”

    叶琳琅睁开眼睛，道：“你把车停到路边，听听我的分析。”

    谢绪宁不明所以，径直把汽车停到路边。

    汽车停在路边，叶琳琅伸手握住谢绪宁的手，低低开口道：“绪宁，我大概知道当时以你大哥名义邀请王叔女儿去舞会的人是谁了？”

    “谁？”谢绪宁诧异的问。

    叶琳琅看着谢绪宁那一张矜贵无双的脸庞，吐露出一个名字。

    “你父亲——谢谦。”

    谢绪宁第一时间反驳，道：“琳琅，这不可能！他……应该不至于如此的丧心病狂！”

    “这是我的猜测，是否真是如此，你可以去找证据，但我的直觉告诉我，真凶就是他。”

