    

    第505章化身为妖

    巨大压力袭来，整个天地黯然失色，仿佛整个天地之间只剩下这一道闪电！

    强于魔尊之列，在这股压力下，纷纷跌坐在地，脸上满是惊骇！

    原本他们以为天元本尊已经够强了，可是此刻在这股力量下依然显得那么渺小！

    同时，天元本尊在这股压力下，身体也在不断收缩着，树干不断颤抖，仿佛承受着极大的压力！

    看着这一幕，古玄尘身影一闪，直接冲到天元树头顶，圣河金令已然出现在手心之中。

    古玄尘知道，这是来上无上神界祭天宗的攻击，可是天元本尊是为了自己才暴露出这样的气息，他绝对不能让天元本尊独自承受这一切！

    而现在自己能拿出来对抗无上神界力量的也只有这圣河金令！

    “不要，你让开……”见状，天元本尊连忙惊呼。

    不过下一刻，那道惊天霹雳已经轰在圣河金令之上！

    啊……一声惨叫，古玄尘被震得横飞而出，但圣河金令却依然停留在半空之中，阻隔着那一道天降雷罚。

    不过即使如此，仍然有数道雷霆穿过圣河金令，落在天元树身上！

    轰……轰……

    天元树在巨大的轰击中被连根拔起，身体震入高中，恢复出本尊形态，重重的落在地上。

    叮……

    下一刻，光色暗淡大半的圣河金令也坠落在古玄尘身边。

    而上空那道镇压整个魔域的雷霆也随之消失，一切归于平静！

    “你不要命了啊，以你现在的实力，就算有圣河金令也未必活得下来！”吐出一口鲜血，天元本尊对着古玄尘吼道。

    嘴上虽然这样说，但天元本尊眼中却满是柔和！

    她与古玄尘的认识到接触，本来就有些微妙，她也没想到在刚才那般危险的状态下，古玄尘居然能不加思索的一下子挡在自己前边。

    “这不没死吗！”古玄尘咧嘴一笑！

    男人，有些事，做了就行，没必要多说，这是古玄尘一向的态度。

    另一边，赵无极、郑天宇、以及魔五、魔六，虽然因为那道雷霆霹雳的出现，从死神手中逃脱。

    但之前天元本尊的攻击，以及他们受到的波及，此刻也是一个个跌坐在地，满身伤痕，脸色苍白，胸口起伏不定，连站起来的力量都已经没有。

    不过这边，古玄尘他们三人皆是重伤在身，同样连站起来的力气都没有。

    如此一来，反而幸存的八大魔尊成为全场最强的存在！

    八大魔尊对视一眼，几乎同一时间向着赵无极和郑天宇直扑而去。

    “你们……你们要干什么？”

    “你们要背信弃义吗？”

    感受到滚滚而来的杀气，赵无极和郑天宇一下子慌了起来。

    “你是不是胜出子抽了，居然要我们魔族给你讲什么信义？”

    “在说，如果现在是你们完好无损，会给我们讲含义吗？”

    “都是千年的狐狸，我们就不谈什么聊斋了！”

    八大魔尊厉喝之中，同时出手，瞬间结果了赵无极和郑天宇的性命！

    反正现在两人已经没有战斗力，起不到任何作用，那还不如把他们杀了，如此一来，将来人类那边也会少两个绝顶强者，这对他们魔族来说，百益而无一害！

    “魔神大人，古宗主，看来没有，背叛你们的人已经被我们诛杀了，你们总得感谢我们一下了吧！”八大魔尊接着说道。

    “闭嘴，不得对魔神无礼！”虽然之前生死相见，但此刻魔五仍然轻喝喝斥道。

    “记住，魔神当年为魔族所做的一切永远值得我们敬仰，其他两人可杀，但不能再伤到魔神！”

    “如果魔神愿意交出魔神诀，放他们离开，这个条件依旧不变！”

    魔六也跟着补充道。

    “可是……”八大魔尊没想到，事情到了这一步，两人居然还存着对魔神的一份愚忠。

    但哪怕魔五魔六现在同样没有战斗力，他们同样弹指可灭，但他们仍然不敢有所反对。

    因为他们都清楚，魔族真正的安全还要这两个半神级的存在来支撑，否则外敌入侵，他们八人根本阻挡不住。

    “没有可以！”魔五、魔六同时沉声道！

    “我知道你们的担心，但如果真有那么一天，那就是魔神真正的回归，对于我们魔族的长远来看，同样有益无害！”

    “是！”八大魔尊显然也被魔五、魔六这份胸襟所折服。

    “魔神大人，你看到了吧，两位大人还不到真正的魔神，但他们却也一直在为了魔族着想，哪怕要拿出性命来赌，他们也在做，这魔神诀……”接着苦海魔尊转向魔神说道。

    魔神目光一凝，“他们是不错，不过我堂堂魔神，岂能为了生存而屈服！”

    “想要魔神诀，杀了我，从我身上取！”

    苦海魔族却摇头道，“刚才两位大人已经下令，永远不能杀你，但你这个儿子可不在保护范围！”

    “你觉得你儿子重要还是魔神诀重要！”

    八人说着缓缓向着古玄尘的方向走去。

    虽然不能对魔神动手，那么古玄尘也就成了他们最大的突破口。

    “拿我来威胁我娘，你们还不配！”但就在这时，古玄尘一下子站了起来！

    他知道，母亲曾经贵为魔神，岂能向着这些魔族低头？

    身为她的儿子，古玄尘也不能弱了母亲的名头，突然一道洪钟之声传开，古玄尘整个人的身体瞬间鼓胀起来，与此同时，一股巨大的妖气从古玄尘的身上散发出来。

    “你……你可知道完全融合妖皇钟的后果？”

    “以你现在的伤势，就算完全融合了妖皇钟也未必打得过我们，但你却要被妖皇钟占去你的心志！”

    感受到这股恐怖的气息，八大魔尊脸色皆是一变！

    “尘儿……”魔神也是脸色一变，她也没想到古玄尘会如此冲动！

    “我古玄尘的娘，贵为魔神，岂能受人威胁！”古玄尘一声厉喝中，身上涨出一层银白色的毛发，此刻看上去更像是妖族化形而成的人类！

    如此同时，一股丝毫不弱于天元境强者的气势也从古玄尘身上散发出来。

