    “真是夸张的小女孩，连多位道姬、道子都没有说自己要横扫，她一没有气运加持，二没有战斗磨炼，这是在痴人说梦？”

    “取霜道系最近的确是越来越猖狂了，随便一人就想无敌，就想碾压？真当灵宗无人？”

    翡翠灵湖一片议论纷纷。

    那些呆在洞府，使用令牌进行观看的修士，同样也在使用令牌频繁交流。

    素心珊这个名字，再一次在所有云天灵宗子弟耳边进行了狂轰乱炸。

    绝大部分人都不认为素心珊有横扫一切的实力。

    但也有一部分弟子支持素心珊，理由很简单。

    素心珊很美，很有气度，哪怕口出狂言，也有着惊人的魅力。

    这值得他们关注——反正是注定接触不到的大人物，何必在意最终高度？

    而且有这种信心的人，哪怕没能做到最强，也绝不可能弱。

    将一位麒麟榜上的天骄击败，并被麒麟榜认可，登入第三十二位，素心珊至少已经在同代排名前十，的确有着超越常理的可能。

    “拭目以待吧，这次试炼有一位道姬参与，倒是可以看看最终胜负如何。”

    “呵呵，如果是平手那还好说，如果惨败……”

    有人不由玩味的笑起来。

    这一幕想必会很有趣。

    要知道，所谓道姬、道子，可是具备道主血脉的孩子。

    无论是子辈还是孙辈，只要完全继承了道主血脉，乃至于有所超越，那便可以称为道子、道姬，他们至少在血脉上，是完全凌驾所有人。

    历代的道子道姬，至少也会成为法境中极为强大的存在。

    甚至，成为玄境也存在，是道系最值得培养的存在。

    取霜道系虽然有七位法境绝世，每一位都堪比玄境，但绝非无敌。

    至少在真正玄境修士这方面，取霜道系处于绝对劣势。

    排名前三的道系，全部都有三位以上的玄境，宗主一系，更是存在足足六位玄境，可谓是登峰造极。

    在强者辈出的云天灵宗，哪怕是想成为当代天骄，都是一件近乎不可能的事情，何况与素心珊同台竞技的，可不只是当代！

    她实现自己狂言的可能性，微乎其微。

    随着素心珊驾船远去，众人开始望向其他投影。

    比如，云夜。

    很多人都注意到了，云夜所用的飞行法器速度奇快，恐怕将是最先赶往核心区域的人选。

    和映月秘境完全随机传送不同，雨世秘境是以环形将所有人投放到秘境边界处。

    而从光柱的不同方向进入，就会出现在雨世秘境边境的不同方向，这都是可以预测的。

    换而言之，没有谁会一开始就极为靠近核心区域，至少在起点这一块，所有人是公平竞争。

    这种情况下，云夜在大地图投影上表示的红点，以惊人速度靠近核心区域，倒是与其余所有人形成鲜明对比。

    “能勉强跟上的，竟然只有一人？”

    “是空门道系的真传，他掌握空间传送的阵法与神法，竟然也只是勉强跟上，这湘映未免太快了……”

    空门道系排名不高，没有太多主脉和支脉区分，都修行空间神法，但是能掌握的人百里挑一，非常罕见。

    在荒州，法境中掌握空间力量的依旧是少数，从这一方面就能看出来，荒州的顶级灵宗其实与洛王朝皇室差距极大。

    ……

    云夜四人以十倍音速前进，速度的确极快，但也有湘轻柔神法辅助的功劳。

    在这雨世秘境，除了边境位置风平浪静，晴空万里。

    越是向核心区域前进，各种天灾就越频繁。

    从一开始只是普通大雨，变成暴雨，雷阵雨，甚至还会出现龙卷风。

    而更深入一些，雨水就会侵染上灵力，普通灵法将难以抵抗。

    继续高速飞行，对灵力消耗极大，幅度一路从几倍暴增到几十倍。

    所以说，为什么雨世秘境很多区域还没有探测完，因为在这种环境，哪怕是法境也寸步难行，如果横冲直撞，极有可能遇到能劈死法境的天雷，能消融法境的神雨。

    湘轻柔的神法探测，虽然越是深入范围越小，但依旧能起到作用，不至于让飞行速度降低太多。

    可惜，即便如此，在跨越大约四分之一个地图，距离核心区域还有四分之一个地图时，云夜发现空气中的灵气开始失控，变成难以调动的死寂灵力或者狂暴灵力。

    这是在削弱修士的恢复能力，想继续走，要么放慢速度，要么嗑药拼宝物。

    “世子，灵气开始难以调动了，这种地方不只是有天灾威胁，我们还是放满速度，保存实力为上。”

    湘轻柔也发现了问题，立刻提醒。

    “小问題。”

    雲夜搖摇头，手中出现一件透明圆环，他往头顶一扔，透明圆环迅速染白。

    三人都大吃一惊，因为这染白圆环的正是灵气！

    如此恐怖的灵气抽取能力，法宝吗？

    但不对吧，法宝和法器不同，是需要祭炼之后才能发挥作用的，以灵境的實力，根本不可能祭炼法宝，也正是因此才会出现禁器这种东西。

    如果法宝与法器一样，念出咒语即可启动，那何须封印力量的禁器？

    说到底，法宝是以法力为驱动力，而法力这种东西，可不是随便抽取一些灵气就能转化出来的，真要如此，法境也不必担心法力耗尽了。

    “这是阵盘，可以展开抽取灵气的阵法，借由此力，应该足够我们抵达了。”

    云夜随口说了一句，然后引发了更多疑问。

    只有一个阵盘的阵法，竟然能有如此威能？

    不只是湘轻柔三人有这个疑问。

    外界各方大佬也同样如此。

    每一种器，都是前人走到尽头后，做出了质的突破，这才被单独划分。

    灵器只是单纯的传导灵力，增幅灵法威力。

    法器则是有了活性化灵性，可以储存一定灵力，并且帮助主人自动转化一部分灵力。

    法宝则是在活性化灵性的基础上，延伸出了器灵，有了器灵，死物才能配合修士万变的法力，完成对修士的战力增幅。

    这每一步都是质变，从无法抽取灵气，到可以抽取灵气，再到借用法力抽取灵气，这是一步步的进化，而阵法其实也是一样的原理。

    理论上，如果是以法器理论制造出的阵盘、阵旗，那再怎么精妙都有极限。

    至少做不到画面中，仅仅一个圆环，就搜集来如此规模的灵力。

    可惜，隔着投影，他们无法看透其中玄妙，不然说不定能悟到些什么。

