    柴可夫斯基国际音乐大赛复赛分为三轮：第一轮、第二轮为淘汰赛，第三轮终极决赛。和李斯特国际钢琴大赛类似，也会有获奖者音乐会。

    钢琴和小提琴的比赛在莫斯科举行，而大提琴和声乐在圣彼得堡。

    其中，钢琴赛是在柴可夫斯基音乐学院Bolshoi大厅举行，全球有40名选手获得了复赛资格，善念念她们所住的酒店就升起的40面国旗。当然，五星红旗数量居多。

    原则上，第一轮比赛演奏时间长度不超过50分钟，演奏曲目必须覆盖巴赫十二平均律、一首完整的古典奏鸣曲、自选一首柴可夫斯基作品，以及三首炫技练习曲。

    比赛顺序由抽签决定。

    善念念与君羡，跟随带队老师进入大厅。在大厅入口处，不期然遇见了昔日的劲敌——尤利娅。

    不同于善念念外面罩着温暖的羽绒服，尤利娅只穿着一件大衣，还能看见里面的礼裙，红唇明艳，又白又长的腿就那样露在外面。人还未接近，已经散发出逼人的寒气，欺霜赛雪。

    她朝着善念念颔首，大抵意思是“期待与你的对决”。

    众人的目光都聚焦于尤利娅身上。关于那个挑战邀请，在钢琴界几乎无人不知无人不晓了。不止于此，尤利娅真的很美。

    善念念去看君羡，君羡也在看她。他眸光坚定，充满信任与期许。

    善念念舒了一口气。

    入场后，善念念注意到，尤利娅的位置比她靠前两排，她身旁坐着一位华人女孩，看起来很紧张。而南乔楚则在她右手边后一排。

    舞台的背景上，是五根艾奥尼斯木质立柱，两侧悬挂着大赛的LOGO，而中间是柴可夫斯基帅气而充满绅士气度的头像。

    先由组委会代表致辞。

    善念念终于知道了她身旁女孩因何紧张了，她运气欠佳，抽签抽到第一个出场。要提前去幕后等待。

    每个参赛者可以对钢琴提出要求，她使用的是法奇奥利钢琴。演奏期间听众秩序不太好，对她产生了较大的干扰，造成了她的一些失误。结束了四十分钟的演出后，她下台的时候额头都是汗，步伐也有些踉跄。

    善念念和君羡对视了一眼，眨了两下眼睛。

    这个参赛者弹错了两个音。

    君羡察觉到了她的紧张，又从身边拿出了事先准备好的纸，上面写着：“音乐是上天给人类最伟大的礼物，只有音乐能够说明安静和静穆。”

    引自老柴的经典名言。

    做好你自己。

    因为每个人的表演时长，一个上午也才进行了四个人。接下来轮到尤利娅了。

    比起之前的对手，尤利娅显得游刃有余。她选择了施坦威钢琴，调节琴凳的姿态那么优美，演奏时从容不迫。

    演奏在《帕格尼尼主题狂想曲》第十八变奏时达到了高潮，尤利娅将十九世纪浪漫主义炫技一派的绝响演绎地淋漓尽致。以至于中场的间隙，尤利娅答谢观众的掌声答谢许久，经久不息。

    善念念仿佛看见黄昏里灿烂的夕阳，拖着长长的余晖，闪耀着动人的光焰，宛如第十八变奏所歌唱的那样，如泣如诉。有一滴泪从她的眼眶流下。

    带队的钢琴老师竖起了大拇指，“她是一个值得尊重的对手。”

    善念念不得不承认，“她比三个月前更强大。”

    只有君羡保持着气定神闲，他在纸上写下了新的字样。“强大的对手会激发你的潜能，喵喵，应该感谢那些让你砥砺前行的人。”

    莫斯科时间下午3点的时候，轮到了善念念的演奏。紧张与煎熬终于结束了。

    在结束了巴赫的“b小调前奏与赋格”时，善念念重弹了贝多芬的《f小调第23钢琴奏鸣曲》。背谱演奏的她，将一缕余光分给了台下的君羡，以及更后方架着“长枪长炮”的韦琳琳。

    这首俾斯麦和列宁都忠实拥趸的“热情的”曲子，之于她有着特殊的涵义，因为君羡第一次去春晖孤儿院，弹得就是这一首。失去两指的他，极尽华丽之能事，将贝多芬所要展示的技巧全部呈现，还在结尾炫了华丽的琶音。

    观众被她的情绪所牵引，屏息凝神。他们完全进入了善念念钢琴的世界。

    前排的评委，手起笔落，在评分表上写下“她（善解意）给贝多芬的乐曲注入了新的魅力和诗意。”

    这是至高的评价。

    往事并不如烟，台下的君羡回忆起了过往，当年八岁的孤女，此刻在舞台上绽放风采。感谢上苍，他领养了她，这是他这辈子做的最对的一件事。

    今天没有演奏的南乔楚闭上了眼，本来母亲建议她在酒店练习，是她坚持要来，美其名曰了解她的对手。可是现在看起来，已有两座大山横亘在前，这还不算来自德国和奥地利音乐世家的天才青年呢。

    结束了第一天的第一轮比赛，大家准备回酒店时，善念念去了一趟卫生间。脚下一个趔趄，她险些摔倒。低下头，赫然发现卫生间处躺着一个女子，脸色惨白，后脑勺处还流着血。

    善念念认出了她，赫然是第一个上台表演的女钢琴师。

    脑海里一片空白，善念念顾不上去想，她因何倒在这里，她只觉得浑身血液上涌，冲上大脑，刺激着她的神经。

    她的眼底也似蒙上了一层血色。

    一声尖叫，善念念冲出了卫生间。

    君羡还在那里等她。“喵喵，怎么回事？喵喵！”他搀住了她快要软下去的身体。

    善念念撑着他的胳膊，艰难地往卫生间处看了一眼。“血，救救她。”

    说着，她竟也晕倒了。

    不远处，向着卫生间走来的南乔楚，将这一切都看在了眼里。她忽然想起了名嘴林采访善念念时说的一句话，“我不喜欢红，尤其讨厌红色。”

    她眼珠儿转动，若有所思。

    第一天比赛落下帷幕，各国评论家闪亮登场。

    一个匈牙利的评论家说：“她，善解意在听众面前表现了巴赫的严肃、李斯特的狂放和德彪西的澄明和优美。”

    芬兰的一个评论家书说：“这个中国女孩（善解意）的演奏，将肖邦的乐曲上升到了一个新的高度，演出了新意，无人匹敌。”

    然而更多媒体，将目光锁定在了比赛失利的参赛者身上。一次失利就自暴自弃，这实非一个优秀钢琴师应有的品格。

