    “好了，大哥不笑二哥，螺狮不笑蚌壳，打开天窗说亮话，想必各位都是来看用文言文写作的那位绝世奇才的吧！”

    突然！

    有老师站出来替其打了圆场。

    “没错，就是看他。”

    “就是不知道里面哪一个是江南？”

    “我对他实在好奇得很，居然能用文言文写作不说，还写的这么好？”

    “……”

    闻言，其他人纷纷附和。

    毕竟……

    都是同事。

    刚才不过玩笑话罢了。

    不可能真让岳老三下不来台。

    “来之前我问过胡老师了，说江南坐在第三排，倒数第四个，身高一米八，长的最帅气，想必正趴桌上睡觉的那个就是。”

    有人指了指正睡觉的江南。

    而这……

    就是之前李明等人看见的一幕。

    窗外一群老师明明看见了江南睡觉，却不仅不生气，反而一脸惊奇。

    “咦？”

    “江南在睡觉？”

    “不对啊！这才开考十几分钟，他就趴桌睡觉了，莫非数学不太好？”

    有人对江南产生疑问。

    不过……

    下一秒。

    “数学不好有什么关系，只要语文好就行了，就凭他能用文言文写出一篇如此精妙绝伦的作文，就足以证明他的实力。”

    “即便数学考零分，凭借他的语文天赋和水平，直接保送不成问题。”

    “依我看，他其它科目都不行最好，如此方能让他专走语文一道。”

    “……”

    岳老三发表了自己观点。

    博学不如专精。

    对于一群专搞语文的老师来说。

    江南若能在语文一道上达到登峰造极，其它科目不行完全无所谓。

    对此。

    在场人纷纷赞同。

    “岳老师说的有道理！”

    “这人的精力有限，他既然语文天赋这么强，其它科目差点再正常不过。”

    “怕就怕这也行，那也行，可都达不到顶峰，最终沦落为平平无奇。”

    “就是没法走进去，近距离看看这绝世奇才长啥样，有些可惜。”

    “嗯，确实可惜。”

    “……”

    “咦，大家快看，坐江南左手边的那小子，是不是在拿小抄，作弊？”

    突然！

    有人发现了一个作弊的童鞋。

    下一秒。

    “没错，他就是作弊。”

    “喂，那位同学，你在干什么？”

    “我看见你了，赶紧把手里东西放下。”

    “……”

    也不知是谁先发出一声大吼。

    紧接着。

    “唰唰唰！”

    顿时，这些语文老师有一个算一个，全都一窝蜂的冲进了304考场。

    啧啧！

    好不容易找到了近距离看绝世奇才的机会，他们岂能放过？

    “呜呜呜！”

    “我错了，再也不敢了。”

    “不要抓我，不要抓我啊！”

    “……”

    几乎在一瞬间，那位不怎么长眼的童鞋，身子一抖，直接瘫软在桌子下。

    尼玛！

    他不就是作个弊罢了，居然引来十几个如狼似虎的老师从外面冲进来？

    这……

    他不被吓傻才怪。

    不仅是他。

    周边许多人都被吓到了。

    实在是十几号老师抓一人作弊，这场面不可谓不惊人，不可谓不浩大。

    本来因卷子太难。

    有不少人都动了作弊的小心思。

    可现在……

    立马绝了那念头。

    不过……

    接下来这群语文老师的举动，却让他们感到莫名其妙，跟丈二和尚一样。

    只见……

    这十几号老师冲进来了。

    却……

    并未第一时间去找作弊者的麻烦，而是紧盯着睡觉的江南，啧啧称奇。

    “呃？”

    “怎么回事？”

    “莫非他们不是进来抓作弊的，而是惩罚那小子违背考场纪律在睡觉？”

    “……”

    很多人都闪过这个念头。

    李明也是如此。

    包括作弊的那位都一脸懵，“你们不是来抓我的，而是来抓他？”

    “不对啊！”

    “你们刚喊的就是作弊，而不是睡觉。”

    “再说了，你们若真要抓他睡觉，不应该第一时间把他给弄醒的么？”

    “可现在……”

    “一个个蹑手蹑脚的什么鬼？”

    “……”

    以岳老三为首的十几号语文老师，都围着江南看啊看，似乎后者脸上有花一样。

    却半句话都不说。

    不知道是怕破坏考场氛围。

    还是怕打扰江南睡觉。

    照理来说是前者。

    可众多童鞋认为更可能是后者。

    一时间。

    考场里气氛十分诡异。

    可怕又瘆人。

    “砰！”

    突然，一声闷响发出。

    来自于坐江南旁边的一胖子。

    只见他一巴掌拍在桌子上，“受不了了，我自曝，我作弊了，给我记零分吧！”

    说完。

    他直接撒丫子跑了。

    实在是压力太大。

    啧啧！

    这也是个狠人。

    上午语文考试他也崩溃弃考来着，现在数学又自爆作弊记零分？

    作弊者：“？”

    李明：“？？？”

    众多童鞋：“？？”

    两位监考老师：“？？？”

    十几号语文老师：“？？？？？”

