    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    是夜。

    黑云压城，妖风阵阵。

    奴良陆生被牛鬼带走后，不知所踪，一直没有出现。

    而在遭受了土蜘蛛给与整个奴良组的打击后，在没有陆生的领导下，一小部分奴良组的妖怪开始了独自行动。

    他们行走在京都的大街小巷，遇到落单的京都妖怪则毫不留情地杀过去。

    其间也有碰到过京都妖怪中的干部级成员，但大多有惊无险。

    ◇

    “夜凉了，墨少爷。”

    蓝俏生生地站在八云墨身边，微微踮起脚尖，将手中的狐绒围巾缠在了八云墨脖子上。

    “有心了。”

    一手按在围巾上，八云墨低头看着蓝。

    虽然没有月光，但蓝本身娇俏的脸便散发着微弱的荧光，因此八云墨看得一清二楚。

    虽然早已寒暑不侵，但对于蓝的关心八云墨依然照单全收。

    蓝背后毛茸茸的九条尾巴微微晃动着，微微眯着眼睛，高兴地笑起来。

    蓦地，蓝脑袋上被罩在帽子里的耳朵动了动——

    “墨少爷，有人来了。”

    “不过是一些不开眼的毛贼而已。”

    八云墨摇摇头。

    “需要我去解决掉他们吗？”

    “用不着。”

    八云墨这样说着，脚边突然传出一道白光。

    是白。

    白刚刚窜上墙头，便听到一声凄厉的惨叫传来。

    鲜血从墙上喷起，一条青色的胳膊掉在了地上。

    随后便见到一只青面獠牙的普通小妖怪哀嚎着倒在了院子中。

    墙头上，白轻巧的踩着步伐，优雅地舔着爪子。

    洁白的皮毛上没有沾染一丝血迹。

    靛青色的瞳孔瞥了一眼地上哀嚎不断的小妖怪，白撇撇嘴，仿佛在对于八云墨让自己对付这样的货色感到不满一般。

    ——凄厉的破风声传来。

    白刚刚跳离墙头，下一瞬间，又一个人影出现在了墙头上。

    那是一个苍郁的青年，穿着神父的服装。佩戴着一枚小型的十字架。

    “啊！这就是能够和土蜘蛛对抗的九尾狐吗？”

    墙头上的青年神父双手捧心，用着夸张的语气说到。

    “真是美丽的女性呢！居然拥有着堪比羽衣狐大人的美貌。”

    “为什么？为什么如此美丽的你要阻止伟大的主的诞生？”

    蓝定定地看了眼在墙头上自说自话的神父，随后转过身看向八云墨。

    “墨少爷，有变态。”

    “嗯。有变态。”

    八云墨点头。

    那个依然在墙头上摆出夸张姿势的神父身体立刻僵直在那里，体内隐隐传出了“咔嚓”的声音。

    “嘁！”

    一声不屑声传来，神父抽搐的眼角发现，发出这个声音的居然是之前跳走的那只白色的九尾狐狸！

    “咳咳……”

    神父尴尬地咳嗽一声，随后重新站直了身体。从墙头跳下来。

    站在八云墨和蓝面前，神父优雅地行了一礼，随后说道：“初次见面，两位神秘出现的客人。”

    八云墨双眼盯着眼前的神父。

    良久，他突然开口道：“我啊，讨厌虫子。”

    “呃——！！”

    眼前的神父面色一滞。

    “当然，如果是莉格露那样可爱的妖怪虫另当别论。但是像你这样的虫子，最好别出现在我面前。”

    神父看向八云墨的双眼，已经泛起了凶光。

    “所以，快点滚吧。”

    “狂妄！！”

    神父。蝼蛄众怒极而笑，随后又突然闭上双眼，做出了忏悔的表情。

    “伟大的主啊，请原谅我刚才的愤怒。”

    “我是被神所选中的人，我将向神汇报人类的丑恶，我将迎接主的诞生……”

    睁开眼，蝼蛄众的身体开始发生变化。

    上半身依然保持着人类的外形，但是从神父袍的下方，伸出来的则是虫子一样巨大的腹部，以及多节的足。

    “所有试图阻止主诞生的异端。都将接受制裁！”

    “呵……”

    八云墨见状，和蓝对视一眼，嗤笑一声。

    对付这样的家伙，白就够了。

    这样想着。二人双双转身，正好遇到匆匆赶来的花开院秀元以及柚罗等一群人。

    “哟，秀元，这么晚了还过来，是找我赏月品茶的吗？”

    “品茶可以，但是赏月似乎做不到呢。”

    花开院秀元见到八云墨这幅姿态。顿时放下心来，随后瞥了眼他身后的蝼蛄众。

    蝼蛄众并没有对八云墨的无视感到恼怒，他在向所谓的神祈祷一番后，便发动了攻击。

    双臂一阵扭曲，变成了如同螳螂的前肢一般的模样，划过一道寒光朝着八云墨和蓝砍过来。

    “小心！！”

    见到这一幕的柚罗忍不住惊呼一声。

    “嗡——！！！”

    八云墨和蓝的背后，突兀的出现一个淡金色的光幕，蝼蛄众的镰刀前肢砍在光幕上，仿佛遇上了铜墙铁壁一般丝毫不得寸进。

    随后，白的出现吸引了众人的视线。

    优雅地踩着步子，白临空虚踏，在空中蹦跳着前进。

    在蝼蛄众的前方，白跳起了优雅的舞蹈。

    随着白的舞蹈，所有看着白跳舞的人都感觉自己的心脏开始不受控制。

    心脏，开始按照白的舞步来跳动。

    白的舞蹈越来越快，众人的心脏也跳的越来越激烈。

    想要移开视线，可是怎么也做不到。

    最后，白的舞蹈戛然而止。

    阴阳师们这才大口大口地喘着粗气，纷纷捂着胸口倒下去，心有余悸地看着白。

    而直面白舞蹈的蝼蛄众，已经在白舞蹈停下的瞬间，心脏也跟着停止跳动了。

    “哎呀，八云阁下真是好手段呢，没想到这么不起眼的一只小狐狸也有这样的本事。”

    花开院秀元笑嘻嘻地走上来。

    “你没事？哦是了，你已经死了，身体是灵力构成的，没有心脏自然不会有事。”

    八云墨先是一愣，随即反应过来，眼前的花开院秀元根本不算是一个活人，自然不会受到白死亡舞步的影响。

    “真是没想到，明知道蓝小姐可以和土蜘蛛打成平手，还会有妖怪不长眼的跑上来。”

    花开院秀元看着正在被自家后辈们用符咒将尸体火化的蝼蛄众，露出奇怪的表情。

    “耳听为虚，眼见为实，总会有人不相信那些他们不愿意相信的事情。”

    八云墨摇摇头，看着夜色中隐隐可见的二条城。

    “明天，应该就是最后的战斗了呢。”(未完待续。)