    “他凭什么是Z世代领军人，年轻一辈领路者，我不服，我黎兴魏不服气！”

    黎兴魏狂躁地在家里摔东西，为什么要在家里，因为在外面他是阳光大男孩。

    摔什么呢？摔玩偶熊，最近挣钱少了, 摔手机什么的，挺贵。

    要说人出名就会飘，玩偶熊是当初他在岛国出道收到的第一份礼物，当时感到被幸福包裹，哪怕回国也带着玩偶，但成名后粉丝送来的礼物, 别说带身旁，基本拆都不会拆，然后挂咸鱼卖二手。

    相比起来, 楚枳在对待粉丝们送来的礼物时态度完全不同，是有操作在里面。

    他专门在魔都买套别墅安置礼物，每月都会专门花时间来拆礼物，即便如此，但粉丝基数太大礼物太多，有许多没拆完。

    肯花时间上网查询楚枳分公司地址所在地的小果实，至少一半不是在网上买礼物填地址快递。而是购入礼物写信件或便签，然后和礼物一同寄过去。

    有地址的小果实，楚枳都会回寄一封信件——

    ［我最重要的财富-小果实收：

    收到礼物的我很开心，一定会妥善保存，但有你的陪伴就足够了。

    以后想再送给我礼物的话，如果可以请小果实替我送给你身边的人吧，爷爷奶奶父母长辈，送礼物时更多关心一下他们, 毕竟我无法时刻伴随你左右, 而他们是你终生的家人。

    寄信人：楚枳］

    信件内容都是打印的, 签名是印签，在网络购买的明星签名都是亲笔签名的印刷体, 唯一不同的是每封信件都有编号，当下回寄编号7861。

    要说存放礼物买房就算了，反正房子搁手里也是不动产，但回寄信件……牛江雪等人都不理解，花费精力和金钱没必要，甚至可能会费力不讨好。

    从短期利益来看的确没用，但楚枳做事一直考虑得很长远，他不希望出现青春期的少男少女为追星和父母反目成仇。

    换句话说，真与父母反目成仇，那一定影响学业或正常生活，家庭条件优渥不谈，家庭不好的就属于长歪了，长歪的小果实和正常发育的小果实，肯定后者更有收割价值。

    “嗯？？”愤怒的黎兴魏扯坏了玩偶熊耳朵，慌张了。

    他之所以无能狂怒，在因为他在心里一直把自己当做年轻一辈的领军人。

    而年轻一辈，九零后也能说自己年轻, 九五后更可以，但如今歌坛零零后也是冒头。

    前不久十九岁的歌手一首《我不想考试啦》成名, 也成为抖音诸多视频的配音。

    Z世代领军人的楚枳，相当于是涵盖九零后和零零后，触碰到他地盘了。

    “楚枳你拿什么和我比，你出圈的歌曲……”

    “出圈的歌曲不说，比创造性我创造了亚古典舞曲，你……”

    “我唱歌技巧得到诸多专业老师认可，你是什么……。”

    黎兴魏一番对比发现，居然完全比不过，唯一有优势的条件专辑销量，但这是伤心事。

    他生气的更多不是针对乐评人对楚枳的吹捧，而是内心明白吹捧可能是真的，楚枳的确走到前面。

    谷跡

    这人不能处，黎性格一阵一阵，前面看楚枳打韩星不嫉妒了，现在又在这边抓狂，跟人格分裂一样。

    苏逸物、吴棠等顶流，又或者林夏为代表有实力有人气的歌手，和黎兴魏情绪一致，是忿忿不平，文无第一武无第二，唱歌也算文凭什么你第一，可仔细想想又无法反驳，只能自个儿生个闷气。

    既然打不过那就加入吧，和楚枳关系还算不错的歌手沈云、林夏点赞了左氧飞星夸奖楚枳的消息。

    太妃糖、记者、逸心等粉丝，平日里演个电影为片头演员表的名字排列都会撕来撕去，可面对“领军人”这种争议性的话题，反而很统一地静默。

    饭圈都知道，小果实TM撕起来和NPC一样，持续输出得仿佛不要上学和上班。

    最关键——似乎楚枳从产出的作品来说，的确比自家爱豆要厉害些。

    而对路人，和地球汪峰宣告自己是摇滚乐半壁江山被人群嘲不同，首先网友们没什么反应。

    用网友东流先生的留言最好形容：

    “别整什么领军人领军人了，楚枳的歌还可以，谁知道楚枳什么时候出新专辑，最近都在循环播放老歌，能听的新歌就尼玛没几首，网络流传的《歌剧》、《本草纲目》、《菊花台》、《晚安喵》、《你不是真正的快乐》（没收录在之前的专辑），以及《夜的第七章》，都快筹齐半张专辑，快发专啊，你已经半年没发新专了，生产队的驴也不敢像你这么歇啊。”

    一时之间收到九万多赞，不能太容易。

    风清云飒：［啊对对对，这家伙明明写歌这么快，感觉存货那么多，就是不多多发专辑，干什么呢？］

    墨o客：［我以我键仙的名义认同伱为什么X时代领军人，但作为交易你要好好保养嗓子，咳血把我心疼得啊，这么好一把嗓子，可别坏了，至少得开个演唱会，让我听听现场啊。］

    曾大仁：［闭嘴，我说个数，一年五张专辑。］

    催专辑，这是顶流明星不曾享受过的待遇，因为顶流出不出专辑，路人有的不知道。

    更直白的说水友们对领军人的称呼不反对，就是同意。

    经纪团队实施宣传计划后，也实时观察互联网动静，一有风吹草动及时公关。

    看到以上言论，老钱叼着牙签：“好家伙，一年五张专辑，田里的老黄牛也没这么压榨的啊。”

    为什么老钱嘴里总是含着东西呢，因为他烟瘾挺大，基本一天一包半，但行程忙碌时，不能影响他人，所以就要憋住。

    “一年一张专辑的速度最好的。”牛江雪说道：“自己跟自己抢榜单，消耗很大。”

    牛江雪甚至都感觉《25117种可能》

    太浪费，逆光、我怀念的、突然好想你、风吹麦浪在一张专辑里浪费。

    “对了牛姐，郑获郑哥邀请我参加摇滚之夜，我这边答应了没问题吧？”楚枳忽然说道。

    “摇滚之夜——”牛江雪想了想，可以答应，摇滚圈的人傲得狠，能邀请楚枳也是实力的表现。

    “我准备在摇滚之夜演唱一首新歌。”楚枳说，他想着既然要去，炸了场子也挺好。

    “又是新歌，九爷真的牛啊，什么歌？”老钱好奇询问。

