
　　提婆那多继续道：“语言和文字的事情，臣认为眼下，应该官府出面亲自引导。

　　臣认为这一方面的措施，可以分为三个方面。

　　第一是在城内专门设立学塾，传授最为基本的夏国官话用语和文字。

　　除此外，乡里也要安排里正、村正等以身作则宣传贯彻。”

　　如今的曲女城官制，已经按照夏国的改革。

　　下面设立乡、里制度。

　　加强地方的掌控。

　　杜启颔首道：“这方面的事情，你大力推行。

　　提婆那多。

　　虽说你不曾首倡种姓制度的废除，但夏国的语言、文字推行一事，是关键之中的关键。

　　这事情推行好了，功在社稷。”

　　“官府方面，不仅给予扶持，也要给予诸多限制。

　　扶持各地要推广语言，以及限制不能讲夏国话语不能撰写夏国文字的人，现在虽说不做限制，但一定时间后全部都要改变。

　　不管多么有才华，讲夏国华写夏国文字是根本条件，是不容许更改的。

　　没有这个条件，做官任职都不行。”

　　提婆那多道：“臣明白！”

　　杜启道：“第三个方面的事情呢？”

　　提婆那多正色道：“随着陛下到了曲女城后，无数夏国的商人、小贩，以及其余的人云集于曲女城。

　　如今曲女城的经济颇为繁荣，但也存在一定的问题。

　　夏国的商人、小贩等到了曲女城经商时，许多人颇为强势，甚至有些看不起本地人。

　　在缴纳赋税等，许多人更是偷税漏税。

　　这一方面，因为涉及到夏国的商人，臣一时间不知道该如何处理，请陛下决断。”

　　“混账！”

　　杜启低喝一声。

　　提婆那多听到后，身体打了个哆嗦，脸上有敬畏神情。

　　他虽说是刺史，但涉及到诸多商人，也是束手束脚的，不敢直接处理。

　　杜启沉声道：“为什么不敢处理？”

　　提婆那多道：“许多的商人，都说自己是有背景，有的人认识六部官员，有的认识御史台官员，总之这些人都有背景，这是臣束手无策的原因。”

　　夏国的官制构架，提婆那多已经了解。

　　六部官员，是朝廷的权威，诸多夏国的政务都是从这里处理。

　　除此外五寺一台一监，也是朝廷的权力机构。

　　对这些人，提婆那多很是敬畏。

　　杜启眼眸眯了起来，沉声道：“提婆那多，朕告诉你，你如果没有胆魄去处置这些人。

　　朕，重新换一个人担任曲州刺史。

　　你记住，你是曲州刺史，是朝廷官员。”

　　“虽说，你是天竺之人，但如今你是夏国人，和朝中的人没有什么区别。

　　如果你连面对他们的勇气都没有，何谈其他？

　　何谈能够主政一方。”

　　“身为一方父母官，自当为民主持公道，还百姓一个朗朗乾坤。”

　　“如今曲州，是朕的治下。”

　　“曲州治下的百姓，是朕的子民。

　　他们和夏国内的百姓，没有什么区别，都是一样的。

　　没有谁，更高贵一点。

　　没有谁，可以仗势欺人。

　　这些有背景的商人，只要违法乱纪，只要不遵纪守法，有一个就拿一个，朕给你撑腰。”

　　杜启说道：“你堂堂一州刺史，却被一群商人吓到，岂不是显得无能吗？”

　　提婆那多闻言，心头振奋。

　　有了杜启的这一番话，他就没有什么顾忌，不再担心什么。

　　提婆那多主动道：“是臣失职，请陛下责罚。”

　　杜启道：“将功补过吧，朕等着看你后续的处理。

　　如果后续这些敢作威作福，自以为是的商人，依旧欺行霸市，那么你也就没有必要再留下。”

　　提婆那多郑重道：“定不负陛下厚望。”

　　杜启道：“可还有其他事情？”

　　“没了！”

　　提婆那多摇头说话。

　　杜启摆了摆手，提婆那多起身就告辞。

　　杜启望着提婆那多离去的背影，眼眸中掠过了一道精光，他知道提婆那多来的目的，其实就是告状的。

　　涉及到夏国商人的事情，提婆那多肯定和商人交涉，可是被夏国的商人怼了回来。

　　最终，提婆那多才到杜启的面前来，说是禀报事情，实际上是告状来，是要找杜启撑腰。

　　杜启也道提婆那多不容易。

　　说是天竺、夏国的子民，说是一家人，可如今刚混合在一起，不论是提婆那多，亦或是最底层的百姓，实际上见到来自夏国的人，打心底的还是有一种怯弱的心理。

　　这需要时间来改变。

　　提婆那多这个曲州刺史，是曲州的父母官，涉及到方方面面，涉及到诸多夏国的商人等，和这些人打交道，难免底气不足。

　　这是正常的。

　　如今提婆那多有杜启撑腰，事情也就好办多了。

　　杜启心思转动，便有了出宫溜达的心思。天籁小说网

　　他当即换了一身便服，穿着最普通的衣衫，便带着摩勒多以及少数护卫出宫。

　　一行人离开宫城，便在城内转悠。

　　如今的曲女城，人来人往，很是热闹。

　　百姓也很多。

　　一个个百姓的脸上，洋溢着笑容，因为对这些百姓来说，他们如今不必再担心遭到婆罗门、刹帝利的压迫，那是极为幸福的事情。

　　且城内的集市，也愈发繁华。

　　城内商业，极为不错。

　　如今各国都发生了乱局，厮杀不断，很多的物资成了问题。

　　曲女城这里没了战火，又有无数的人，所以就成了商人汇聚的地方。

　　杜启走着走着，径直走到了曲州医院这里来。

　　曲州医院，是张秋尘开设的。

　　是专门用于治病救人的。

　　曲州医院的区域，占地面积多达三百余亩，面积在城内来说已经相当宽阔。

　　如今医院内，那是熙熙攘攘，人员极多。

　　而且曲州医院外，还有诸多的商贩在。

　　杜启看着形形色色的人进出，眼中也有一抹赞叹。

　　上个月的时候张秋尘来，杜启划拨了三百亩地修建医院。

　　因为召集来修建的人多，短短时间就把曲州医院修建完成，而张秋尘等人刚开始入住行医时，实际上来就诊的人不多。

　　因为怀疑。

　　因为担心。

　　更是因为不了解。

　　随着时间的流逝，曲州医院这里的人却是多了起来。

　　因为每一个患病的人来治病，他们付的钱少，却又药到病除。

　　甚至不论是跌打损伤，亦或是其余病症，医院内都可以治疗，所以如今的曲州医院，是最为热闹的地方。

　　杜启看了一圈后，便转身离开。

　　医院如今，发展得很好。

　　不需要杜启操心。

　　杜启带着人继续在城内转悠，他沿途能听到许多人说话，都是操着别扭的夏国官话。

　　因为如今的城内，俨然是以能够说夏国话为骄傲。

　　所以能说一两句，那是让人极为自豪的。

　　杜启把这一切看在眼中，脸上有了笑容。

　　眼下发生的一切，这是好事情。

　　曲女城，正欣欣向荣。

　　杜启转了一圈，才径直回到宫。

　　他如今看了一圈下来，心下大定。

　　因为如今的整个曲女城发展，杜启是放心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1050章 撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 