
李南天惊恐的睁大了眼睛，因为他发现自己的身体不听使唤了。

秦阳站直了身子，看着李南天摔倒在地，手里的匕首也都掉在了地上，这才松了一口气。

虽然他心中一直都很笃定，但是李南天实力终究很强，如果自己被他近身，很可能连拔枪的机会都没有。

秦阳等了十几秒，这才缓步靠近了李南天，一脚踢开了掉在地上的匕首。

李南天身子倒在地上，并没有晕过去，不得不说修行者的体质确实非常的强悍，但是他的身子却已经完全不能动弹，甚至连说话张嘴都没办法张开。

秦阳走了过去，在李南天的身子面前蹲了下来。

“不知道这是什么东西是吧，不过麻醉剂你总归知道吧，对付你，哪里需要埋伏人手，我自己都能轻易的把你给收拾了。”

秦阳随手摸出自己插在后腰上的手枪，在李南天的面前晃了晃。

李南天眼光落在手枪之上，眼光中流露出震惊的神色。

他忽然发现，自己对秦阳竟然一点都不了解。

那支能够发射带着麻醉功用的奇特钢笔或许还能说是隐门制作的小玩意儿，可是这手枪呢？

这手枪制作精巧，一看就明白绝对不是黑市流通那种做工粗劣的仿制品。

秦阳也没多说什么，直接又把枪插回到了自己腰间，冲着李南天淡淡的笑笑。

李南天看着秦阳那淡淡的笑容，心中顿时充满了绝望。

秦阳能够把枪都给自己看了，那就说明对方根本就没有准备让自己活着走下山。

李南天心中没有太多的恐惧，因为他不顾兄弟李源的劝阻，一定要亲自对付秦阳，也已经做好了失败甚至死亡的准备，可是面对这样的失败，他心中却是充满了不甘。

不是因为失败，而是因为他忽然觉得自己很蠢。

自己以为自己实力远胜秦阳，只要找到秦阳落单的机会，自己就一定能悄无声息的干掉秦阳，替儿子报仇，可是如今才发现这只是自己一个人的臆想。

原本以为自己才是经验丰富的猎人，到头来却发现自己就是个傻子！

被愚弄的感觉，充斥在他的心间。

李南天现在就想问一个问题，你到底是谁？

秦阳却不给他发问的机会，走到了李南天的背后，从背后抱住了他的脖子。

李南天眼睛盯着自己上空近在咫尺的秦阳，看着他眼瞳中的冷漠，李南天眼光中终究出现了几分畏惧。

他想说点什么，可是他却控制不了自己的身体。

他如同被丢上岸的鱼一般，眼光死死的盯着秦阳。

愤恨，不甘，恐惧……

秦阳冷漠的对视着他打的双眼，冷冷的说道：“人不犯我，我不犯人，既然你选择成为陆天生的爪牙，选择成为我的敌人，那你就要有失败死亡的觉悟。”

“下辈子……做个好人吧！”

随着最后一句话落入李南天的耳朵，秦阳双手一错，直接掰断了李南天的脖子。

秦阳将李南天扶了起来，靠坐在一颗大树上，让他仿佛是出于休息状态一般，捡起了他的匕首，最后坐在了他的身边，远远看上去就像是一老一少登山累了之后坐在树下休息一般。

秦阳拿出手机，拨通了龙王叶西东的电话。

秦阳简明扼要的把自己师门恩怨以及自己现在的事情讲了一遍，叶西东和自己的师傅莫羽是老交情，秦阳也不用隐瞒他什么，而且整件事情自己是受害者，就算是今天，算起来也是李南天要杀自己，自己反击而已。

“你已经通知霍金海了是吧，行，我会再给他打个电话，以后有类似的事情他会帮你，你不得暴露你的身份，而且你必须得注意你的身份，不得做出超出你职权的事情，你明白我的意思吧？”

秦阳笑道：“我明白的，如果不是李南天处心积虑要杀我，我也不会对付他，我不会滥用职权的。”

叶西东嗯了一声：“我相信你明白其中意思的区分，如果别人欺负你，你自然可以反击，就算有啥事，我们也给你扛了。”

秦阳笑道：“好！”

叶西东对秦阳也是很了解的，知道他也不会仗着自己龙组成员身份乱来，也便没有多说。

秦阳忽然想起一事，汇报道：“对了，康妮公主邀请我去英格列给她阿姨治病……”

秦阳把这事简单的汇报了一遍，他是龙组现役特工，要出国这样的事情必须要向组织请示汇报的。

叶西东那边似乎愣了一下：“康妮公主的阿姨？”

秦阳点头：“对，因为之前我和康妮公主游玩的时候，为了救人，她知道我医术很厉害，她阿姨叫米娜……”

叶西东那边沉默了几秒：“事情倒是有些巧了，你可以去，正好有个事情让你完成。”

秦阳眉头挑了挑：“任务？”

“嗯，算是吧。”

叶西东回答了一句：“其实还是和你之前送回来的芯片有关系。”

秦阳有些奇怪的问道：“那个芯片，不是已经破译开了吗？”

“是，正是因为破译开了，我们才知道了更多的东西，有些东西我们已经落后许多了，我们必须要加快脚步，英格列有一家研究所有一项技术，是我们迫切需要的，到时候需要你去得到这种技术的资料。”

既然是正经事，而且还是任务，秦阳自然不会不答应，爽快点头：“好！”

秦阳帮助康妮治疗她阿姨的伤势，那是私事，完成任务，那是公事，这是两回事，秦阳自然也不会因为和康妮关系如何，就觉得不合适或者什么。

秦阳挂掉了电话，坐在原地，静静的等待着。

隔了大约半个小时，秦阳电话响了起来，秦阳一看，却是韩青青。

韩青青的声音充满了关切：“你在哪呢？”

秦阳笑道：“我在半山腰的密林里。”

韩青青轻声问道：“你没事吧？”

秦阳笑道：“没事，不用担心。”

“你担心那个人，没出现？”

秦阳轻声道：“出现了，已经搞定了。”

韩青青声音稍微高了两度：“搞定了？”

秦阳嗯了一声，也没细解释：“我现在在等人来处理，估计还要一个小时吧，你们先玩着，我一会儿就回来了。”

韩青青那边犹豫了几秒：“我能来看看吗？”

PS：第二更，继续~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9954930"  chaptername="第四百六十章  下辈子做个好人吧">加入书签</a>
</div>
