    第2126章  粮仓着火   

    他知道机会来了，迅速的抽出大刀，道：“所有人，冲！先杀光这些守仓人，再抢光楚军的粮食！”

    

    “呀！”

    天盛军大叫着，挥舞着武器冲了进去。

    

    “不好，有人偷袭，所有人，守护粮仓！”

    那守粮的统领见状，赶紧拿起武器对敌。

    

    金大则迅速率军进攻，他果然勇猛，三两下就将守仓人打得四散溃逃，四分五裂。

    

    看到这些守仓人被轻松打败，金大不屑的冷哼一声，“哼！原来楚军是如此的不堪一击，手下败将！所有人，冲进去！”

    

    金大说着，已经下马，带着人冲进了一座粮仓，其他人则纷纷冲进其他粮仓。

    

    蒙正见状，赶紧朝众人道：“来人，放火箭！”

    

    他一声令下，将士们已经点燃火箭，无数支火箭朝粮仓密密麻麻的射去，只听“嗖嗖嗖”数声，火箭射到粮仓上方，一下子将上面的稻草给点燃！   

    那稻草上本就被泼了火油，如今一遇火，瞬间像长蛇般燃烧起来，发出噼里啪啦的响声。

    

    同时，金大已经点着火把冲进粮仓。

    结果他冲到里面一看，发现里面根本没有粮食，有的只是一捆捆被泼了火油的稻草，他顿时知道他中计了。

    

    怪不得这些守仓人如此不堪一击，原来他们都是装的，这根本就是个计谋！   

    他立即道：“不好，我们中计了，所有人，快撤退，快！”

    

    “糟了，金统领，外面着火了！”

    立即有人发现粮仓着火，赶紧跑进来禀报。

    

    金大扭头一看，果然看到整座粮仓都迅速的燃了起来，他立即惊恐道：“快，快冲出去！”

    

    说着，他扔下火把，提起剑就往外面冲。

    

    结果才冲到粮仓门口，就发现那里大火弥漫，他们已经被火海包围了，根本出不去！   

    “啊！”

    金大怒叫一声，奋力的往前一滚，就冲了出去。

    

    可惜这一冲，让他全身着了火，蒙正见状，冷声道：“金大，敢偷袭我们的粮仓，今日就是你们的死期！”

    

    说着，他冷冷拉弓，手中火箭犀利的射出，一箭射中金大的胸膛。

    

    金大本就着了火，这下中箭后，更是痛得直倒在地上打滚，其他的天盛军也没好到哪里去，他们大多被困在粮仓里，被烧得死的死，残的残。

    

    另一边，刘昆正领着人在与楚军奋战，突然听到楚军中有人喊道：“金大死了！天盛军被我军引入粮仓中，全被烧死了！”

    

    “什么？”

    听到这话，刘昆一下子定在那里，他没想到他的好战友竟然死了！   

    他一抬眼，便看到远处的粮仓已经着火，四处还响彻着天盛军凄厉的惨叫声。

    

    他仿佛看到他的将士们在火海中挣扎，痛苦死去，其他天盛军和他一样，全都心痛又悲哀，他们的士气顿时大降。

    

    见天盛军集体丧失斗志，陈平趁势率军攻上，“所有人，杀了这些蛮贼，替兄弟们报仇！”

    

    楚军受到鼓舞，一下子士气大涨，冲上去就和天盛军厮杀起来。

    

    这下，天盛军根本不是楚军的对手，很快就被勇猛的楚军打得节节败退。

    

    

    

