    “各车组注意，尽可能的在远距离上消灭敌人，不要太过接近。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美国人的37毫米坦克炮，在远距离上基本上对我们没有威胁。”第16装甲旅第2坦克营的营长命令道。

    美军的m1轻型坦克，m2中型坦克和m3轻型坦克，装备的都是威力较小的37毫米坦克炮。这种坦克炮，威力很糟糕，对帝国6军的‘豹2’坦克基本上不会构成太大的威胁。唯一需要担心的，大概就是美军的m3Lee坦克的75毫米坦克炮了。如果在近距离上被击中的话，‘豹2’坦克也是有可能被击毁的。

    “轰！”一辆‘豹2’坦克借助月色，瞄准了前方几百米外的美军的一辆m1轻型坦克。威力强大的75毫米坦克炮，轻易就洞穿了这辆m1轻型坦克的装甲，将其击毁。

    不过，这毕竟是晚上，视线受到了很大的影响。所以，各车组的命中率并不高，不如白天。

    美军的装甲部队显然也现了，在这个距离上和中国6军的装甲部队交手，他们是很吃亏的。他们的坦克炮威力小，在远距离上，很难击穿帝国6军的坦克的装甲。同时，美军的坦克的瞄准设备，性能不如帝国6军。这就使得美军的坦克，很难瞄准。在这样的情况下，他们的命中率以及击毁帝国6军的坦克的几率，自然也就非常的低了。所以，美军的装甲部队只能够尽可能的缩短双方的交战距离，以便于能够尽可能的击中并且击毁帝国6军的坦克。

    与此同时，美军第7装甲师的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克也在赶赴战场。这使得美军在战场上的坦克数量，远远的过了帝国6军第16装甲旅第2营。

    “轰！”又是一辆美军的坦克被帝国6军的一辆‘豹2’坦克击毁了。不过，在开火的那一瞬间，炮口闪耀的火焰，也使得这辆‘豹2’坦克的位置暴露了。

    “咣当！”一声巨响传来。一辆美军的m3轻型坦克开火了，37毫米的穿甲弹，击中了这辆‘豹2’坦克的正面装甲。不过，没有能够击穿装甲而已。只是出的响声让坦克内的车组成员们都被吓坏了。

    “狗*日*的，好险啊！我们被击中了。但是，幸运的是我们的装甲很厚实，并没有被击穿。”车长擦了擦额头上的汗水说道。在被击中的那一刻，他真的以为自己已经死定了。

    “瞄准那辆偷袭我们的坦克，干掉他们！”车长命令道。

    炮手已经在这么做了，炮塔开始旋转，瞄准了那辆m3轻型坦克。美军的那辆m3轻型坦克在现没有击穿目标之后，就意识到了危险，开始拼命的倒车逃跑。只不过，这么做，根本就没有任何的用处而已。

    “轰！”帝国6军的‘豹2’坦克的75毫米野战炮开火了，一枚穿甲弹轻易的将这辆m3轻型坦克给击毁了，总算是报了一箭之仇。

    不过，这辆‘豹2’坦克还没有来得及欢呼，悲剧就降临了。距离他们三百米的地方，美军的一辆m3Lee中型坦克已经瞄准了这辆‘豹2’坦克了。

    “轰！”车体前方的75毫米坦克炮开火了，穿甲弹击中了帝国6军的‘豹2’坦克的侧面装甲。因为距离太近了，以至于‘豹2’坦克的侧面装甲根本就没有能够抵挡住这枚炮弹。炮弹击穿了装甲之后，装甲破片在坦克内****，将坦克内的五名车组人员全部杀死。同时，穿甲弹还击中了弹药架，直接引爆了。巨大的威力，直接将坦克给炸成了一堆废铁。

    “混蛋，第162o7号坦克被击毁了。美国人的坦克炮，居然能够威胁到我们的坦克。”一个车长看到第162o7号坦克被摧毁，不由得大声叫喊起来。无线电耳机里面，传来了大家此起彼伏的惊叫声。

    原本，帝国6军的装甲部队对上美国人的装甲部队，是自认为处于优势地位的。因为他们的坦克炮，可以轻易的击毁美国人的坦克。而美国人的坦克炮，却拿他们的坦克毫无办法。但是，现在看来，根本就不是这样的啊！

    “大家小心，应该是美国人的m3Lee坦克。这种坦克的75毫米坦克炮，具有不错的威力。不过，这种坦克炮被部署在车体前方，射界有限，只要绕到其侧方或者后方，就能够避免被其击中了。”第16装甲旅第2营的营长说道。

    只不过，如果是在白天作战，帝国6军的坦克可以利用坦克炮的射程优势，在远距离上轻易的虐杀美军的这些坦克。但是，这是在夜晚，美军的坦克可以轻易的摸到近处来。帝国6军的坦克的装甲，就无法抵御美军的坦克炮在近距离上射的炮弹了。另外，想要绕到美军的坦克的侧面和后面去，这也并不靠谱。因为，美军出动的坦克的数量，实在是太多了。足足是帝国6军第16装甲旅第2营的十多倍。

    尽管，帝国6军的‘豹2’坦克的性能很先进，如果是在白天和美军的装甲部队交手的话，以一个坦克营，即便是硬抗美军的一个装甲师，也完全不是问题。但是，在夜晚作战，帝国6军的装甲部队的坦克性能，根本就挥不出来。

    “轰！轰！”帝国6军的坦克，正在用犀利的炮击摧毁美军的坦克。但是，随着美军的坦克逼近了帝国6军的坦克，帝国6军的装甲部队的损失，也开始直线上升。

    “将军，司令官阁下询问现在的战况怎么样了。”一个参谋军官向斯巴兹少将报告道。

    “告诉司令官阁下，一切都在我们的预计之内。中国人的装甲部队的确很厉害。但是，我们的装甲部队也正在不断的取得战果。并且，战果会越来越大。”斯巴兹少将骄傲的说道。在此之前，往往是他们的装甲部队被中国6军的装甲部队虐杀，打的一点脾气都没有。但在这一战当中，他们已经不至于连一点还手的机会都没有了。

    “是，将军。”参谋军官点了点头，连忙去电报去了。

    战场上，战斗越来越激烈了。双方的坦克，都在不断的被摧毁。一旦双方的坦克的距离足够接近，坦克的性能之间的差距，就基本上被抹平了。反倒是美军装甲部队的数量优势，得以完全挥出来。

    “轰！”又是一辆‘豹2’坦克被摧毁。尽管在这之前，他们摧毁了美军的装甲部队好几辆坦克了，但是，最终还是被美军的一辆m3Lee中型坦克给接近了。然后就被其给打爆了。

    “第1营和第3营呢？他们什么时候才能够赶到。如果他们再不来的话，恐怕就只有给我们收尸了。”帝国6军第16装甲旅第2营的营长也着急了。这场仗打的实在是太憋屈了，帝国6军的装甲部队的坦克性能，明明远强于美军的装甲部队。但是现在确被逼的和美军的装甲部队刺刀见红。尽管，在这样的情况下，帝国6军的装甲部队依旧表现出了极强的实力，但美军的坦克数量实在是太多了，以至于帝国6军第16装甲旅第2营，付出的伤亡越来越大。

    “营长，第1营和第3营，都在赶来的路上。另外，第1装甲旅和第16装甲旅的主力，也在来的路上了。只不过，他们需要的时间恐怕要更长一点。”一个通讯军官说道。

    营长点了点头，他自然知道援军赶来是需要时间的。不过，看着己方的坦克一辆接着一辆的被击毁，他的心情实在是十分的急迫。

    越来越多的美军的坦克涌入了阵地，使得帝国6军第16装甲旅第2营以及坚守阵地的第711步兵团损失惨重。不过，他们始终坚守着阵地，不仅没有放美国人夺走阵地，反而还让美国人在阵地上付出了更大的损失。

    “见鬼，为什么还没有击溃中国人？”眼看着时间一分一秒的过去，美军第7装甲师师长斯巴兹少将有些着急了。

    “看来，中国人的战斗意志，远远出我们的意料啊！”美军第3装甲师师长泰勒少将说道。

    虽然，他们已经击毁了不少帝国6军的坦克了。但是，他们的损失绝对在帝国6军的三倍以上。更重要的是，帝国6军依旧在抵抗，并且时不时的还起了反击，使得美军根本就无法真正占领帝国6军的阵地，更别说是冲出包围圈了。

    斯巴兹少将和泰勒少将都很清楚，如果他们不能够在天亮之前撕开帝国6军的包围圈，那么，他们所做的努力就都白费了。几十万美澳联军，也将被彻底的困死在这里，成为中国人的阶下囚。

    不过，或许是上帝都已经放弃了美澳联军了。所以，不管斯巴兹少将和泰勒少将如何向前线下达命令，但最终都还是没有能够成功。

    当帝国6军第16装甲旅第1坦克营和第3坦克营抵达战场的时候，美澳联军今天晚上的突围行为，宣告失败了。(未完待续。)