    女儿刚考上大学，家里每个月给她寄1200，一个月后，父亲去银行往女儿的的卡里面存钱，先打电话过去问：“1200元够不够？”女儿回答：“够了。”父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”女儿听了，半天不作声。父亲觉得奇怪，就问：“怎么了？”女儿犹豫了一下，说：“爸爸，我不知道应该说或是不说。”父亲：“有什么事情快说，爸爸帮你分析，提建议。”女儿说：“朋友和我一样，每月家里面也是给1200元，但是她的生活质量比我高。她每天都有零食吃，每周去一次麦当劳，有时候还能去必胜客。”父亲一算，这样的话，1200元根本都不够花。“她是不是去打工了？你不要去耽误学习。”父亲急忙说。“没有，她没有去打工，是在谈恋爱。有一次她约会回来对我说，其实她不喜欢那个男生，只是喜欢他替她买单而已，我们班上也有几个女生是一样的。她们还嘲笑我，说我傻，可惜了这张脸，如果她们有像我这样漂亮能吸引男生的脸，根本不用向家里要钱，她们会找到愿为她们付费的长期饭票……”父亲愕然。放下电话，一分钟都没耽误，给女儿的卡上存了1500元钱，又回家发了一封邮件。他在件上写着：亲爱的女儿，从这个月起，我每月给你1500元的生活费。多出来的300元，你可以买零食，去麦当劳，必胜客……记住，任何时候，都要用自己的钱买单，这才是有质量的生活。还有，如果你喜欢某个男生，开始谈恋爱，请一定要告诉我。我会每月再给你增加200元，作为恋爱经费。请你一定要记住，每次约会，不要忘了带上你的钱包，拿人家的手短，吃人家的嘴短。爸爸也是男人，我最理解男人，男人会最爱独立，自爱，有尊严的的女人。女儿感动了，想不到爸爸竟能道出如此人生哲理。爸爸顿了顿说道：一本都市小说教会了我太多太多！女儿顺势问道：爸爸看的什么都市小说？爸爸脸上露出了幸福的笑容，说道：是《荒野幸运神》！主角是个真男人！