
　　“咻！”

　　“咻！”

　　“笃笃笃！”

　　尖锐的破空声以及通过马车车厢传来的震动让靠在马车车厢上迷迷糊糊睡去的李文警觉地醒了过来。

　　昨天从下午开始一直到今天早晨，他的大脑都一直保持着高速的运转，出城以后靠在马车的车厢上摇摇晃晃的就睡了过去。

　　而如今……

　　袭击？

　　这个似乎离自己很远的词汇从李文的脑海中跳了出来。

　　这个世界果然不安全，自己难得离开剑风城一次出来旅個游，就能碰到袭击。

　　不过心里倒是一点也不慌，今时不同往日，如今的李文面对巨龙都敢耍耍嘴皮子，毕竟打不过还可以跑，没理由会对一些可能的山贼强盗害怕。

　　而且身边这些矮人也不是吃干饭的，别看这支矮人的打扮装备看起来普普通通，可这是矮人的特性，别忘了这可是矮人负责出使人类王国的使节团。

　　他们并不在乎太多的仪仗一类的排面，对于他们来说实用性永远是摆在第一位的。

　　所以哪怕是被他们乘坐的这架看起来普普通通的马车，其黑不溜秋的材质也是使用上好的乌铁木打造。天籁小说网

　　不单对于打击、穿刺、斩击等物理伤害形式有着优秀的防护效果，就算是三环的火球术砸上来，也未必能留下什么印子。

　　如今被似乎是箭矢的攻击射在外壁上，除了些许随着车厢本身传过来的沉闷响声外，就再没有其他的什么表现。

　　突然遭受袭击，矮人的反应也是极快。

　　这些矮人非但没有展现出半点慌乱，反而神色兴奋地吆喝着迅速下了马车，从马车周边的暗格机关中抽出各自的武器嗷嗷叫着冲向了那些来袭的敌人。

　　李文也掀开厚重的车帘看向外面，只见到一些用简单的兽皮包裹着身体重要部位的半兽人举着他们那自己制造的简劣武器从两边的小山坡上疯狂地向着矮人们冲了下来。

　　约莫在二十来个左右，单从数量上来说占据了绝对的优势。

　　而在马车周边的地面上，则胡乱的散落着几支木制的标枪，看来就是这玩意发出类似于弓箭一样的动静了。

　　战斗几乎一面倒。

　　面对矮人们制作精良的重刀阔斧，那些半兽人制作的不成制式的武器几乎一碰就碎。

　　这个世界没人会把自己的等级顶在脑门上或者挂在身上，除了那些几乎无人不知无人不晓或者穿着打扮一看就不简单的人物，正常职业者之间大部分都是需要先打了才能知道水平的程度。

　　而且除非是真正不死不休的战争亦或者是什么必须战斗的信念之战，打不过就跑那可太正常了。

　　眼见点子扎手，那些半兽人吼着不知名的语言瞬间一哄而散。

　　四散逃开的半兽人身影跑得到处都是，却又徘徊在不远处的阴影中用凶狠的眼神盯着马车以及矮人们。

　　眼见那些溃逃的半兽人依旧不肯散开，一个李文未曾知晓姓名的矮人从腰间摸出一柄手斧，冲其中一个看的不顺眼的半兽人一斧头砸了过去。

　　旋转飞斧发出疯狂的呼啸声，见势不妙拔腿就跑的半兽人却完全被这个矮人看穿了行动路线。

　　以某种弧度投掷过去的飞斧精准的命中了逃跑的半兽人的后心窝。

　　当场倒地暴毙。

　　随后这个矮人才缓缓向着尸体走了过去，一把拔出自己的手斧，收回腰间。

　　李文身边靠着车厢的一个矮人怕李文误会他们矮人嗜杀成性，轻声解释道：“这些半兽人不把自己的命当命的，只要有一丁点机会，他们就不会放弃。有些人类的善良有时候也会成为伤害同胞的武器……”

　　“哦~”

　　李文点了点头，没有半点波动。

　　“不过奇怪的是正常情况下半兽人强盗的身影很少会出现在这种腹地才是？”

　　这是人类与矮人领地的交界处，虽然地处边界，但其实距离半兽人活动的区域离得很远，一般情况半兽人中的那些野蛮分子不至于出现在这种位置才是。

　　半兽人强盗和半兽人虽然都是半兽人，但其实由于立场的不同，这两种半兽人自己之间的矛盾就很大，不能混为一谈。

　　一者看淡了如今半兽人的地位，虽然脑袋不好使性格也暴躁，但还是和人类或者精灵、矮人保持着某种互惠互利的贸易关系，就像李文在集市中看到的那些个体一样。

　　另外一者则整日想着恢复兽人帝国的荣光，对外只会用刀剑和血火。

　　矮人的领地因为与半兽人生活的荒原大片接壤，饱受那些野蛮半兽人的时常侵袭，因此对于这些颇为了解。

　　“或许只是一支迷了路的小队吧……”

　　一个矮人最终给他们下了定义。

　　马车再次起航，果然这次就一路安静，可见不开眼的野蛮人终究还是少的。

　　李文坐在摇摇晃晃的车上，被吵醒了一次以后就睡不着了。

　　于是索性开始研究起之前从幽暗地域灵吸怪那里得到的有关于灵能的理解。

　　是的，李文又换方向了。

　　在获取更多超过五环法术之前，“迷锁”的研究必然会陷入停滞。

　　至于运用……

　　李文还没想好如何运用。

　　现有的法术体系大部分都是最优解这句话不是说说而已，在长久的法术发展过程中，凡是有可能能够生效的法术展现形式，都已经被无数的法师前辈们探索了个干净。

　　不是李文随便拿着一个五环法术往里面塞一个“迷锁”结构就能把五环升到六环的。

　　而且就算是从低环勉强升到了六环，可能还是别人玩剩下的。

　　到时候要么就是因为相似度的原因不被协会承认是全新的法术，要么就是其实没什么卵用的无用创新法术。

　　现有的体系几乎被发展到了极致的话不是说说而已，迷锁是早有的，法术也是早有的，没理由等着李文来才在现有体系的基础上开发出新法术来。

　　况且李文也没兴趣和盖亚大陆的普通法师走在同一条道上。

　　就像卡尔模拟器一样，颠覆，才是他的追求。

　　只是暂且他没什么头绪。

　　李文现在其实并不缺乏灵魂能量，

　　第二批的建城玩家人数虽多，但是素质良莠不济，且没有了任务的紧迫感，肯定不能和第一批的玩家比拼建城进度。

　　所谓的建城甚至被他们当成了某种打卡的周常任务，有兴趣就去做两个，没兴趣就放着不管。

　　真正建好城市以让NPC入驻的城市没有多少，那么拥有学习技能资格的玩家自然也就只是百万大军的其中一部分。

　　仅仅只是其中的一部分，都让李文如今的灵魂能量存货来到了前所未有的410万，如果用来升级，甚至可以一口气升到14级。

　　要知道越往后，提升职业等级的难度就是越高的。

　　多少原住民一辈子都停留在二三阶职业者的程度，14级几乎已经是普通人奋斗一辈子都无法抵达的天花板。

　　如今只要李文想，他顷刻间就可以提升到这种程度。

　　只是李文并不着急。

　　战斗离他不算很近，身上留着一些灵魂能量以备不时之需也挺好，说不定哪天冒出来一个想法，就需要砸入大量的灵魂能量呢？

　　现在的他不缺灵魂能量，缺的是一个努力的目标。

　　方向很重要，蛇无头不行。

　　李文都不知道自己接下来需要什么方面的能力，或者别人有着怎样的需求，自然也就谈不上创新。

　　无中生有，创新前所未有的东西从来都不是一件简单的事情。

　　开头难，中间难，成功更难。

　　所以既然没什么努力的目标，那么不如就另寻它路，说不定能找到什么灵感或者方向。

　　全新的灵能体系，就是一个很不错的研究课题。

　　和之前的圣武士职业不同，那是出自于琴这个人类以自己的感悟来浅显的运用灵能的力量，只能强化自身以及用强韧的心灵来保护身边有限范围内的友方。

　　而没有灵吸怪这种正主运用灵能时候的那种收放自如。

　　从那只不知道算不算灵吸怪之中的强者的灵吸怪心声中来看，对于它们来说，灵能的力量，就是他们世界之中的一切。

　　人类法师以魔法的力量探索这个世界的真理，它们则以心灵的力量来操纵这个世界上的一切。

　　甚至以心灵的力量来模仿法术。

　　从灵吸怪的心声中来看，它们其实并不受到正常法师职业者的法术位的制约。

　　它们运用法术力量的方式和人类截然不同，似乎……并不受到魔网限制。

　　正常法师借用女神调理有序的魔网并且按照规定的定式来施展特定的法术，属于是按照公式来一步步推导以达成自己想要的效果。

　　而那些灵吸怪所释放的法术更像是它们想要达成这样的效果，所以才会出现用灵能去模仿人类法术定式的过程一样。

　　换而言之，它们似乎并不受到女神调理之后的魔网的限制，即便是在混乱的魔法元素环境之中，它们依然能够完美的施展出法术效果。

　　李文端坐于晃荡的马车之内，心神彻底沉寂于对于灵能的探索之中，浑然忘却了身周的环境。

　　“嘘~”

　　看见李文的模样，几个矮人彼此嘘了嘘声。

　　矮人的施法天赋不算优秀，这几个矮人之中更是只有一个施法者的存在。

　　他们不理解李文在做些什么，但是不要打扰一个陷入了冥想之中的法师就肯定没错。

　　太阳在天空中缓缓西移，在李文不知不觉间，马车滴滴答答的在来到一处地点前停下了它的脚步。

　　“李文大师？”

　　“李文大师？”

　　一个矮人轻声的在李文耳边唤道。

　　李文轻轻睁开眼睛。

　　一个矮人为李文撩起了厚重的车帘，面前的景象便从小小的半扇车帘露出的空间中映入了李文的眼球。

　　矮人的国度充满了古老而庄严肃穆的气息，依山而建的巨大要塞整体呈现出幽暗的色调，冰冷的钢铁造物陈列在高耸的城墙之上。

　　而在幽暗的高耸城墙前方，则是一道自下而上冒着阴森寒气的无底深渊。

　　而此刻，似乎是为了迎接李文的到来，那扇仿若为巨人打造的巨大黑铁城门在无数齿轮铁链的咬合摩擦下，缓缓放下。

　　“轰！”

　　重若千钧的城门……亦或者是吊桥最终轻轻地落在城堡要塞的对岸，也就是李文的面前。

　　即便如此，脚下大地的震动依旧顺着马车传到了李文的脚下。

　　李文拨开了另一面车帘，整个人走出马车，于是整个要塞的全景也映入了他的眼帘。

　　从敞开的城门中可以看见城内的风景，由山石之中凿出的宏伟大厅，不知身在何处的矿井中回荡的镐声，熊熊燃烧的熔炉前萦绕的锤响……

　　矮人的要塞以一种难以置信的冲击瞬间击中了李文的脑海。

　　“李文大师，请进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，010 矮人要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 