
若错失此次的机会，翠漫往后是没机会再醒过来了。

桑璧见苏尹月想着事儿，忍不住叹息一声：“王妃，您总是想着别人，怎么不想想自己呢？您高烧烧了几天，今天才退烧，秦公子说您就是心中有郁气，所以病情才会来势汹汹，您应该好好休息啊。”

发生了皇宫的事情后，苏尹月就病倒了。

桑璧隐约猜到皇宫那日发生了什么，要不然那正使臣也不会来找自己要衣裳，她是不想让苏尹月再去见他，免得再受刺激。

因为王妃在迷糊的时候，总是喊着对不起楚霁风的话。

苏尹月高烧过后，就觉得身子冷冷的，所以抱上了铜制手炉。

她轻轻一笑，脸颊似乎带着了点红润，看起来好看极了：“没事，皇上现在欠了我一人情，我可让皇上出面。”

桑璧闻言，顿时松了口气，只要不见那个正使臣就什么都好说。

苏尹月也不急，在府里休息了两日，身子就好了很多，身体也不觉得酸痛了。

不等她进宫找楚墨阳说事，反倒是宫里来了小太监请她进宫。

小太监带她去的是凤凰殿。

当即，苏尹月的脸色不大好。

小太监留意到了，便说：“王妃，皇上也在凤凰殿呢。”

苏尹月点点头，脸色没有那么难看了，应该是楚墨阳要再给她一个交代吧。

此次来凤凰殿，宫人像是换了一批。

桑璧低声道：“皇后被幽禁了，但是内务府的供应是一点都没缺，皇上还将皇后身边的人全换了，奴婢有点摸不清皇上的意思。”

苏尹月很快明白，倒是坦然了几分：“皇上是在意她的。”

“啊？”桑璧怔了怔，“如此歹毒的女子，皇上竟然对她上心？”

苏尹月不知楚墨阳心里是什么想法，只是他向来是个有主意的，应该不至于被爱情冲昏了头脑吧？

她没接话，因为小太监已经领着她们进了主殿，禀报道：“皇上，皇后娘娘，凌王妃到了。”

深秋了，主殿宽阔，所以早早备上了炭炉。

楚墨阳坐在首位上，而慕晴织则是坐在右手下座，一身素色打扮，发髻简单，连簪子都没多插两支。

她与苏尹月再次见面，不由觉得尴尬，只好微微侧脸，不想对着苏尹月。

宫人上了茶，楚墨阳就让禁卫军押着一人上来。

那是个上了点年纪的汉子，应该是被关押过几天，锦袍凌乱，满是污迹。

苏尹月不认识他，只是看着眉眼与徐氏有几分相像。

果然，那人看见楚墨阳就喊着：“皇上，我是你舅舅啊！你怎能这样对我！”

苏尹月轻蔑一笑，原来是徐大爷，也不知道他犯了什么事，让楚墨阳发了这么大的脾气。

楚墨阳阴鸷的目光似乎要将他看穿：“舅舅做了什么事，难道你自个儿不知道吗？要朕细细说来吗？”

徐大爷白了脸色，哆哆嗦嗦的，一直没说出一句完整的话。

慕晴织也是不明所以，但她念着徐大爷是太后的娘家人，便求情道：“皇上，徐家一直安分，是不是有什么误会？徐大爷年纪也大了，地板冷，不如让徐大爷坐着吧？”

苏尹月听罢，不禁挑了挑眉头。

也不知道慕晴织是真的善心，还是在装模作样。

对别人处处关心，转个头却来害她。

楚墨阳眼里闪过一抹暗芒，随即掀起了黑色风暴：“今日朕让皇后和嫂嫂都过来，是因为朕查明了一件事。”

他转而盯着徐大爷：“没想到舅舅的手伸到了凤凰殿来，收买了宫女，让她们在皇后耳边说一些胡话。”

徐大爷的心一个咯噔，身子抖得更加厉害。

慕晴织晃了晃神，转念一想，已经明白过来，脸上出现了一抹愠色：“收买宫女？徐大爷是让她们说了什么话？”

齐公公接话道：“娘娘，说皇上对王妃念念不忘，想要将王妃纳进宫的那些话，正是徐大爷让宫女传的。”

慕晴织已然站起身，唇瓣失去了颜色。

她正是听到了那些污糟话，所以才设局想要让苏尹月再无进宫的可能。

原来，是徐大爷让人传的！

苏尹月转而盯着徐大爷，很快就联想到了在清水寺的徐氏，轻笑一声：“原来徐氏想要借刀杀人啊？她倒是精明了不少啊。”

她没有称呼太后，因为她觉得徐氏不配。

徐大爷知道瞒不住了，只好说道：“是……是太后吩咐微臣做的，说皇上曾经对王妃的确是有过情意，正好能利用上，皇上，这都与微臣无关啊！”

徐氏一人背锅，也好过徐家全部人遭殃啊。

楚墨阳一张脸阴沉得很，没想到又是他母亲所为！

但徐氏远在清水寺，一时无法惩治她。

他正盘算着该如何给徐大爷定罪，徐大爷也是精明，看见楚墨阳深思的模样，立即就大喊着：“皇上，是你们先言而无信，你还要定微臣的罪，就不怕天打雷劈吗？！”

苏尹月托着腮，嘴角嘲讽：“言而无信？”

徐大爷喘着气，盯着苏尹月：“当年我们徐家在淮水相助你们，凌王可是答应了，会让我儿子进京为官！现在呢！我儿子在京城做了没几年，就被外放到穷苦之地做官了！是你们先不仁，就别怪我不义！”

楚墨阳闻言，已然震怒，一手拂了茶盏摔在地上。

“你儿子贪赃枉法，收了数万两贿银，朕是为了太后，才将此事压下，让你儿子上交贿银才将他外放，保留太后和徐家的脸面！”楚墨阳字字铿锵，带着怒气，“既然想在京中立足做官，却做出此等事情，还要怪朕不仁不义？！”

苏尹月没想到还有此事，这徐家当真是狗不改不了吃屎啊。

徐大爷还理直气壮，道：“皇上，朝中哪个官员不收点银子？不然，日子怎么过得下去！”

楚墨阳气得胸腔都要炸开了，一拂袖，就下令让禁卫军将徐大爷拖下去先打三十大板，随后再流放三千里，永世不得回京。

徐大爷被拖下去前，忙喊着知错悔过，可楚墨阳已经气极了，并不打算网开一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64014507"  chaptername="第459章：给一个交代">加入书签</a>
</div>
