    “有人闯阁？这种事还要汇报什么。”尹落霞走到边上和弟子通信。

    “长老，对方...不太一般...”汇报情况的守阁弟子似乎有些委屈。

    尹落霞眉头一挑：“难道又有人来挑衅雪月城？”

    “不是，挑战者应该的确是想要拜入我们雪月城，她一来就说了想要拜入雪月剑仙门下，但是她...是一个小孩。”

    “小孩？那你们自己看着打发就行。”尹落霞知道招收年纪小的天外天成员是苏青云在安排人做，雪月城一般是用来招收一些已经有一定实力，能够直接派上用场的弟子。

    “可是这个小孩已经闯到第八...现在是第九层了！”弟子委屈地说道。

    就在刚刚，那个女孩居然又闯过了一层。

    尹落霞一听，觉得有点意思，于是问道：“这个小孩是什么样子的？大概多大了？”

    “这个孩子有着一头白发，很特殊，年纪...大概还不到十岁。”弟子说道对方的年龄有些尴尬。

    尹落霞表示她会去处理的，让他们先应付着。

    苏青云正看着端木蓉逗小言儿玩，这时看到尹落霞带着一脸神秘的笑容走了过来。

    “出什么事了？”

    “有一个不到十岁的孩子在闯登天阁，已经闯到第九层了。”

    闯到了第九层，还是一个孩子！

    苏青云一听，立即问道：“看样子是个天赋不错的苗子，你去看看，要是没问题就让她加入天外天...算了，我亲自去看看，不到十岁就能闯到第九层，不简单！”

    于是苏青云和尹落霞一同前去雪月城看看什么情况。

    “你有问这个孩子长啥样么？”

    “守阁弟子说很特别，这个孩子有着一头显眼的白发，而且还很有志气，想要拜寒衣为师。”

    苏青云一听，怎么感觉有些熟悉？

    不会是晓梦吧？

    两人传送至雪月城，来到登天阁，一层的魏佑看到两人，立刻起身：“尊主！尹长老！”

    “嗯？今天你轮值？”

    “没...没错”魏佑都不好意思了，看样子自己输给一个小女孩的消息都已经传到了尊主耳中。

    “回去加练吧！”苏青云也没说什么责备的话，毕竟如果闯阁的真是晓梦，那他输的也不冤。

    不过晓梦这时会出现在雪月城，确实让他有些惊讶，师父知道他抢了他老人家的宝贝徒弟不会从太乙山赶过来锤他吧？

    登天阁第九层，女孩和守阁弟子打的难解难分。

    想不到才第九层就这么强，女孩心里有些担忧了，要想拜雪月剑仙为师必须闯到第十六层，可如果是这样的情况，她根本到不了第十六层。

    第八层她就费了不少功夫，第九层更是难缠，这层的守阁弟子道术比较精湛，不跟她正面较量，只是一味的消耗她。

    女孩往地上翻滚，有些狼狈地闪避对方的攻击，抬头一看，对方似乎也有些体力不支，于是抓住机会攻上去。

    守阁弟子的确有些体力不支，一直使用道法对他来说消耗太大，但是他也没想到这个对手这么难缠，根本不像是这个年纪的小孩该有的实力，刚刚露出一点破绽就被其抓住一顿猛攻，他心中不由的叫苦。

    最后第九层的守阁弟子还是败了，女孩的剑已经抵住他的脖子了。

    女孩收起剑，稍微调整了一下内息，然后继续向第十层走去，心里已经隐隐有些忧虑，果然登天阁不好闯，那个人说得不错，她闯不到第十六层。

    来到第十层，女孩有些错愕，这一层是两个人？

    苏青云和尹落霞在问过守阁弟子之后直接接管了第十层，在这里等着这个女孩。

    看到女孩的第一时间，苏青云就知道她的确是晓梦了，毕竟除了她，苏青云实在想不到还有哪个孩子比她更逆天。

    “第十层要战胜两个人么？”女孩虽然惊讶，但是声音却很平静。

    苏青云微微一笑：“不用，你的对手只有我，她是来观看的。”

    苏青云有些玩心大起，想要看看这个时期的晓梦到底有多天才。

    尹落霞也走到一边，示意两人可以开始了。

    女孩提着剑，也不犹豫，直接刺向苏青云。

    苏青云不闪不避，仿佛没有看到女孩的攻击一样。

    小看我？

    女孩心里有些不爽，也不打算留手，谁知道她手中的剑不知为何从苏青云的身边刺过，没有刺中他本人。

    这是怎么回事？

    女孩不信邪，不停地攻击苏青云，平刺、正撩、横扫...女孩每一剑都用尽全力，但是每一剑都像是自动避过了苏青云一样，仿佛两人不在同一个世界一样，她的剑永远无法触及苏青云。

    两人的实力差距太大，女孩心里也明白了，她完全不是对手，对方还没出手，要是对方出手的话，她恐怕瞬间就会落败。

    看着苏青云笑嘻嘻的脸，女孩心中气不打一处来，实力强了不起啊！这么欺负人！

    “你！有本事就别躲！”

    苏青云看着眼前愤怒的小萝莉，点点头：“好，那我不躲。”

    女孩听到对方居然答应了，来不及高兴，立刻再次出招，就算要输，也要输的光明正大，知道和他的差距在哪。

    然而女孩刚刚刺出一剑，苏青云就并指接住了，女孩一愣，想要收回剑，但是被苏青云卡的死死的，完全动不了，仿佛那不是两根手指，而是一柄铁钳子，将木剑牢牢固定。

    看着女孩因为用力而涨红的小脸，苏青云突然放手，女孩顿时摔了一个屁股墩。

    “诶哟！你！”

    “看样子我这一层你是过不去了！”苏青云啧啧摇头。

    女孩也知道自己过不去，有些沉默了。

    收起剑，女孩擦了擦眼角的泪，准备下楼还剑，这次闯阁之旅到此结束了。

    苏青云感觉自己好像有点过了，立刻叫住她：“等等！你闯过了第九层，也可以拜入雪月城，考虑一下么？”

    女孩有些意动，转过头，小声问道：“可以拜入雪月剑仙门下么？”

    苏青云一拍脑袋，好家伙！也太执着了！

    “虽然你的天赋不错，但是雪月剑仙不喜欢收徒。”

    “那还是算了！”

    好家伙！你能不能看看我！我就这么没有吸引力么！

    (?°?д°?)！！！

    一边的尹落霞看着两人的互动，笑的肚子都痛了。

