 神箭皇庭，坐落在黑崖山内，在黑崖山外，则是一城池，陆天涯便在这里暂时住了下来。

而此时，许术已经带着苏浩，跳下了一座深不见底，山石都是黑色的悬崖之下。

随着落下，那悬崖下的某一处虚空，忽然如同恶魔般张开嘴巴，便将两人吞吸了进去。

随着进去，眼前视线开阔，山脉起伏，建筑无数，山脉与建筑之间，人影重重。

“小子，到了，自己前去负罪吧。”

许术到了此地，手掌一抛，苏浩的身影便从他掌心之中落出来，飞向前方。

随着落地，四周道道可怕的力量，呼啸而起，似乎无数把可怕的神箭，同时瞄准了苏浩一样。

“进入我皇庭，第一步便要踏过万箭林，若是连此地都过不去，你连进入皇庭的资格都没有。”

许术声音冰冷。

而苏浩则是看都不看他，扫视着整座皇庭，感慨道：“还是老样子，布局都没变化一分。”

“小子，你胡言乱语什么，好像是你来过我皇庭一样，小心你身前的万箭林吧。”

许术冷喝。

同时，几道光影到来，一闪落在许术身边，有男有女，但都冷冰冰的看着苏浩，带着深仇大恨。

尤其是其中一年轻男子，双目带着血丝，恨得咬牙切齿，那般样子，似是要生吃苏浩血肉一般。

“小子，万箭林之中，我看你粉身碎骨！”

年轻男子开口，声音却厚重，远超他这个年龄。

且这声音苏浩熟悉，赫然是那被他碎了肉身，断掉一颗仙核的许天眼。

唯一留下的一颗仙核，暂时借助傀儡复活。

“万箭林？

可笑。”

苏浩淡淡吐出几个字，整个神箭皇庭，都在他的脑海之中，哪处阵能害他？

“猖狂，给我开，最大速度！”

许术也暴怒，头一次见到，进入他神箭皇庭，还敢如此傲慢的。

“最快速度？”

许术身边几人都冷笑，那最快速度，射出箭雨，连他们都无法阻挡丝毫。

要知道，他们修为皆是可怕，在这万箭林之中更是锻炼了不知道多少次，就算如此，也不敢领教最快速度。

“轰！”

箭阵之中，忽然震动，众人的精神都紧绷起来，但脸上带着冰冷的笑容，因为此人必死无疑了。

“死，将他给我活活的射死，我要看着他成为肉泥，仙核在绝望下炸开。”

许天眼森冷说道。

来了！大阵一动，虚空之中便出现万道箭矢，化成影子，化成流光，以一种穿透虚空的速度，急速而来。

万道箭矢，铺天盖地，但目标统一，齐齐射杀下方的苏浩。

而且，这些箭矢，几乎是同步而来，从四面八方，犹如一个大圆圈，将苏浩稳稳的包围中央。

根本没有生路。

避无可避！事实上，苏浩根本没有避，一步步向前走去，对于那射杀下来的箭矢，根本就不曾去看半分。

箭矢到来。

全部射杀。

中央炸开！“死吧，给我粉身碎骨！”

许天眼嚎叫。

许术几人也冷笑，甚至要转身远去，这么容易就杀了，还真是让他们有些失落，一丝一毫乐趣都没有。

无聊！然而……“轰！”

箭矢射杀，万箭命中一点，那里虚空都炸开，但在下一刻，一道人影却安然无恙的走了出来。

衣衫都未曾破了一丝。

无恙！“什么？”

包括许术都露出震惊之色，那一万根箭矢，在他们亲眼目睹之下，射在了紫发身上。

绝对不会差的。

但，他却是完好无损？

承受一万根箭矢而毫发无损？

可怕了！“怎么会，他怎么会这么可怕，不，杀了他，必须杀了他。”

许天眼大叫，神色狰狞无比，不能让那小子活下去。

事实上，神箭皇庭也有规矩，能走过万箭林的人，即便大罪，也有活下去的机会了。

这是规矩。

只是，此时苏浩破了万箭林，实在是太简单，而许天眼的身份又不一般，乃是箭皇准弟子的堂弟。

这事情就不简单了。

许术眼神一闪，袖袍一挥，道：“展开十万箭阵！”

“长老，这……好吗？”

有人担心，破了规矩，皇庭之中很多人会不满，尤其是和许家不和的。

而且，十万箭阵，乃是应对仙皇级别高手的，对一个仙王修士施展，也极其的不公平。

“他的战力，已经达到了仙皇级别，十万箭阵，才是他需要经受的。”

许术眼中一冷道。

“开到最大速度。”

许天眼补充，他就不信，十万箭矢还杀不了这小子。

“十万箭矢，还最大速度？”

几人都心惊，毕竟，对付第一重天的仙皇，都不曾做到这个地步。

“也罢，他得罪神箭皇庭，惹了我许家，也是该死。”

那几人握拳，不再多说，一个外人，杀就杀了。

“刷！”

大阵震动，速度更快，虚空之中，无数的箭矢冒出来，一根根的瞄准了苏浩。

下一刻，十万箭齐发！那股声势简直无比，铺天盖地，密密麻麻，何止是箭雨，简直是箭墙，一丝缝隙都没有。

速度快到无边，威力也更加可怕。

然而。

“哼！”

苏浩一声冷哼，淡定向前，无人看到，他的身躯在其中模糊的扭转，动作幅度非常的小，但却是敏锐的避开了所有的危险之地。

十万箭阵之中，也存在着生机，只是极其的不好寻找。

但魔帝昔日派箭皇落连风，掌控此地皇庭，亲手布置此地格局，各种大阵都是他亲自指点的。

这些阵法，是他布置下，他能不知道？

那些箭矢还未动，他已经知道了要射在哪里，哪里又是最安全的。

在其中简直如闲庭步。

“哼，这一次我看你还能活？”

许天眼嘴角一扯，目中射出血森森的怨毒，得罪他就是这个下场。

其余人也摇头，十万箭阵，射杀仙皇，何况此时还开到了最大速度，那些箭矢根本无法让人反应。

而且，每一根箭矢，都威力极其强大，专门为破仙皇肉身，仙力而准备的。

仙王再强大，也绝对挡不住。

能活着，那是见鬼。

 