    第1491章 四十年的红酒   

    换句话来说，就算这里的厨师都是顶尖的大厨，但对于他这个见过世面的见多识广的美食家来说，也很难有一道菜能够让他完全满意！   

    所以他并不推崇玛丽安品尝这顿晚宴，但也绝不会拒绝玛丽安想要化身为公主的愿望！   

    负责人很明显看出陆远兴致缺缺，内心中难免有些担忧！   

    而负责人内心里有着十足的自信，因为在皇家酒店，几乎囊括了威尼斯和意大利最有名的厨师，以及他们钻研了一辈子的烹饪技巧！   

    有太多的人因为这里的美食流连忘返，他想要给陆远送上一份非常让人满意的晚宴，希望能让陆远忘掉今天下午所有的不愉快！   

    这也是他的杀手锏，只不过看起来，作为亚洲男人，似乎对此并不感冒！   

    所以他立刻离开了总统套房，来到了酒店的厨房，在这儿他找到了经验丰富，在全球高档餐饮界都有很高地位的总厨师长！   

    “你一定要按照那位先生的喜好做一顿丰盛的晚餐，确保不会让这位先生失望！那位先生身旁的女士是一个突破口，你应该明白！即使再美味的食物，也比不上爱人的一个甜蜜的吻！”

    

    听着负责人的话，总厨也明白了事情的严重性，便是马上赶到了总统套房外面，足足等了近十几分钟的时间，确保自己不会打搅到陆远与玛丽安，才终于触碰了一下门外的风铃，引得里面的人注意！   

    陆远和玛丽安此时正在客厅里，只不过陆远是坐在那里休息，而玛丽安则像是一个酒店试睡员一样，向所有频道里面的朋友，介绍这家酒店的信息。

    

    “瞧啊，这串风铃，好像是很久之前的产物！你们看，这里还有铭牌……是在，一八零零年打造的？

    哦哦……这可让我很吃惊！”

    

    “你们觉得酒柜里面会有好酒吗？

    我之前去过的很多酒店，他们放置在酒柜里面的酒，从来都不是很值钱的酒！”

    

    玛丽安打开了酒柜，将镜头靠在了几瓶酒上，然而即便玛丽安如此浅薄的对于酒的了解，却还是认出了一瓶绝对称得上是精品的喝酒！   

    “这是……天哪，这瓶酒，已经放在这里四十年了吗？

    这值多少钱！”

    

    玛丽安张大嘴巴！   

    陆远悠闲的走了过来，站在玛丽安身后看着酒柜：“你想品尝一杯吗？

    如果你想的话最好叫专业的人来开这瓶酒，据说开启这种陈年老酒的一瞬间，由于开启手法的原因，你能听到不同的声音，闻到不同的香气。”

    

    陆远摸着下巴淡淡地说着！   

    玛丽安转头看了她一眼：“省省吧，我才不会给你太多机会，让你和其他的女孩接触！”

    

    陆远张了张嘴巴一脸无语！   

    不过想想也是，如果让一个体毛浓厚的大男人来开这瓶酒，在观感上，还是非常不爽的。

    

    也就在这个时候，风铃声传来，陆远打了个响指，只见到一个穿着总厨衣服，将自己的半条手臂，呈现出来的一个高大男人，来到了屋子里面。

    

    “先生你好，我是负责酒店厨房的总厨师长，我对于您了解的不多，但我非常想知道您喜欢什么样的味道，或者您对今天的晚宴，是抱着怎样的想法。”

    

    陆远闻言皱了皱眉，他看了一眼旁边的玛丽安，还没来得及说话，玛丽安便已经大声的说。

    

    “一定要是当地非常有名的菜，而且要足够美观足够精致！对了……你们的厨师一定很厉害，他们都有自己的拿手菜！我想尝一尝。”

    

    总厨弄了一下，有些慌张的抬头看陆远。

    

    却见陆远一脸的笑容，伸手把玛丽安鬓角有些散乱的金发梳理到耳朵后面。

    

    看起来没有任何生气，没有任何感觉不满的迹象！   

    这使得行政总厨表情微顿，因为玛丽安说的这些个菜肴，对于他们厨房的人来说，根本没有任何压力。

    

    他已经做好了会被陆远刁难，甚至说出一些模棱两可的话让自己猜，故意让自己花费大量精力，来思考陆远话语中含义的准备。

    

    他还随身带了一根录音笔，当然并不是随时开启，而只是用作记录下陆远的吩咐！   

    可是万万没想到，玛丽安竟然抢先回答，而且还提的要求如此之低！   

    这的确让他产生了一种反差感，有些不知道该怎么接话了！   

    玛丽安瞧了一眼陆远：“我用英语说的，他难道听不懂吗？”

    

    陆远耸了耸肩膀：“在我看来你提出的要求可不算特简单，至少在我看来，今天我们应该更早的休息，而不是享受一顿丰盛的晚餐！只要随便吃一点就好了！”

    

    玛丽安哼了一声：“我才不想听你的，因为你是跟随我才来这里旅行的，我要做到让你开心才行！”

    

    陆远无奈，他转头看着有些尴尬的厨师：“在我的故乡，有这样的一句话……越简单的菜，才越考验一位厨师的水准！本来我想弄一些口味一般的菜解决一下就好了，但现在你们可能麻烦了！”

    

    行政总厨松了一口气，他当然听出来陆远是在开玩笑！   

    而且如果一个厨师连自己的拿手菜都做不好，也不会有机会来到这样的地方，被人视为顶尖的存在！   

    但，行政总厨也很清楚，像陆远这样的大人物，永远都是保持着温和与儒雅……而且一般都不是喜怒不形于色，不会轻易表现出情绪的。

    

    即使有一道菜真的让对方很开心，却或许只能得来一个轻轻的点头，又或者是淡淡的一声嗯！   

    这即是对于他们厨艺的认可！   

    而如今陆远顺从着这位女士的想法，果然像负责人说的那样，这位女士尽管看起来性格跳脱，却的确是一个善良的人。

    

    不过他可不想弄得太寒酸，于是便自己脑补起来，随后温和一笑：“先生你放心，我已经知道该怎么做了。”

    

    他走出了屋子，便开始思考接下来的菜单！   

    陆远表现的很随意，玛丽安则更加想品尝厨师们的拿手菜，这听起来似乎并不难。

    但有时候，这样的难度反而更高。

    

    

    

