    林风一懵。

    问道院院长，堂堂的金丹修士竟然要收我这个刚刚进入筑基的修士为徒？

    他脑子有些没转过弯来，差点以为自己听错了。

    “晚辈何德何能让院长亲自收我为徒？”

    过了几秒，林风谨慎道。

    “你的品行修为在我看来皆没有问题，我为何不能收你为徒？”

    章院长轻笑道。

    林风还是不太确信。

    章院长也是活了五百多年的老人精了，怎么可能看不出林风在想什么，他脸色无奈又欣慰：

    “不错，这份谨慎有了我们修仙者该有的样子了。”

    “我问你，如果我不收你为徒，你该怎么和你罗炎山的其他堂主争夺分宗之位？”

    “晚辈大概会努力经营千兽堂，争取做出一些功绩来，以此争夺分宗宗主之位。”

    “除此之外，晚辈还打算成为掌柜，然后在罗炎山扩大影响力，为自己以后争夺分宗宗主增加筹码。”

    林风道。

    他此次前来的目的，除了完成拜师和新功法之外，第三件要做的就是申请成为正式的掌柜。

    章院长摇摇头。

    “不够。”

    “不够？”

    林风一怔。

    “嗯，你还缺少一件最重要的资源！”

    “请院长指教。”

    章院长笑了笑，伸出右手食指，向头顶指了指。

    “你还缺少上面宗门高层的支持！”

    林风身体一震，仿佛被一道闪电击中了一样。

    他沉默一会儿，苦笑道：

    “院长的意思是，其他四位堂主，背后都有宗门高层支持？”

    “没错，而且各个都是不逊色于我的金丹修士！”

    林风深吸一口气。

    原来是这样······

    竟然还需要上面大佬的支持，这的确是他没想到的。

    “如何？现在怎么想？”

    章院长淡笑道。

    林风抬头看着他，面含笑意，心里却十分冷静。

    “我需要做什么？”

    他道。

    “很好，看来你已经做出决定了，我暂时不想要你这个小徒弟做什么事，你只需要当我的支持者就好，记住，你现在的第一要务是争夺罗炎山分宗宗主，至于以后的事以后再说。”

    章院长道。

    “弟子林风，见过师父！”

    林风行拜师礼道。

    章院长满意一笑，但随后又摇摇头：

    “好，从今天起，你就是我章希娄的第九个正式弟子！不过这个正式弟子暂时只是暗地里的，我身为问道院院长，一举一动都牵动很多人的心思，更何况是拜师这种重大的事？所以你必须在明面上给我找出一个让我收你为徒的理由。”

    “请师父解惑！”

    林风恭敬道。

    他可不相信对方既然都已经准备收他为徒了，连这种顺嘴一提的事情都没想过。

    下一秒，就见章院长果然点头道：

    “很简单，你接下来要做的事，就是前往上古仙碑领悟功法，我需要你至少领悟出三阶功法，然后我才能以此为理由收你为徒。”

    “这也是我对你悟性资质的基本要求。”

    林风没问上古仙碑是什么，直接问道：

    “如果我没能领悟出来呢？”

    “不用太担心，你既然能将一个不入流的火炼之阵提升到入阶层次，你的悟性和灵魂强度还是够的，我相信你还是能从上古仙碑中领悟出三阶功法，当然层次越高越好。”

    “如果不能呢？”

    “那我只好把你逐出师门，然后再换一个人接替你的位置了。”

    章院长有些遗憾道。

    林风沉默一会儿，点头。

    “好，徒儿一定尽力而为。”

    “嗯。”

    章院长点头。

    之后章院长跟林风讲解了一番关于上古仙碑的事情，等林风都了解后，他才闭嘴不言，而林风也很识趣的告辞离去。

    离开章院长的农家小屋后，林风离开了问道院，接着直接御剑飞行，向上古仙碑所在的位置飞过去。

    他回想起刚才章院长的话，不，应该是师父的话，平静的脸上微微一眯眼：

    “棋子？棋手？”

    “我又何必多在乎这些，只要将来我实力到了，我自然能跳出棋盘，成为棋手！甚至······更高层次的棋手！”

    ······

    位于妖傀原最东方向的上古仙碑禁地。

    这是一处被十二根高大白色石柱隔离的地方，它们围成一个圈，形成一个无法逾越的阵法屏障，将里面的上古仙碑围在正中央。

    林风刚来到禁地入口，就看到两个面貌相同、身材魁梧、身穿银色铠甲、背负银色长矛的青年男性修士不怒自威的站在门口守护着这里。

    他刚走过去。

    锵!

    两个青年男性修士手持长矛交叉挡在了林风的前面。

    “来者何人！？”

    “交出门内令牌，我等需要检查身份！”

    两人声音略有僵硬低沉，目光淡漠的看着林风。

    林风看着这两个青年男性修士，一边将自己的内门弟子令牌交给他们，一边心中惊奇的观察着他们的一举一动：

    “这就是师父所说的，镇守上古仙碑的两尊半步金丹傀儡？听说他们配合在一起，就算是一位真正的金丹境强者来了，他们也可以与之周旋战斗而完全不落下风？”

    正想着，左边的青年男性傀儡已经检查完了令牌并将其还给了他。

    “暂时不能进去，现在里面还有一个修士正在参悟上古仙碑，他之后，还有另外一人来接替他，你目前排在第三位。”

    他道。

    林风嘴角抽了抽。

    “那我要等多长时间？”

    “最低七天，最多一月。”

    林风：······

    “好吧。”

    他走到旁边，透过屏障看向里面。

    只见在不远处的最中心，是一处金色圆形的类似祭坛的场景，而在它的最中央，矗立着一尊高约两丈的黑色巨石石碑。

    那巨石石碑表面有些不太明显的凹凸，同时覆盖有一道道暗紫色的线条。

    “上古仙碑······”

    林风看着这石碑，想起了来之前师父给自己讲的话。

    上古仙碑，简单来说，就是上古修仙宗门所留下的功法传承石碑，堪称整个修仙界最珍贵的物品之一。

    它在整个修仙界的数量也非常稀少，雷火宗作为五大宗之一，所拥有的仙碑也不过三座而已，而且每座石碑都有严格的使用要求，就像是他看到的这块石碑，据说传承自上古修仙宗门真劫宗，参悟的最低需求都需要筑基境的神识之力。

    而且一般一个上古仙碑，每个修士一生只能参悟一次，之后就不能再次参悟。

    林风微微皱眉。

    他有点怀疑自己能不能从中参悟出三阶功法出来。

    别看章院长说自己既然能发现火炼之阵，说明自己的悟性和灵魂强度都还不错，但他自己人知道自家事，灵魂强度这方面，他修炼了《神御书》第一层还可以说的过去，但在悟性方面，他可没什么自信，毕竟别人眼中自己发现新阵纹的行为，不过是自己通过右眼花费灵石直接掌握的啊。

    他在悟性方面，就是个作弊者。

    他本身的悟性是非常一般的，不然也不至于当初学一门火球术都要练那么长时间。

    林风皱眉。

    难道真要暴露出这一点，然后白白放弃自己的千兽堂？

    他可不愿意，自己可已经在它身上花费了很多心力了，怎么可能直接放弃！

    我该怎么做？

    林风思考起这个问题。

    