    “我的哥哥，你就不觉得整个事情有些不对劲吗？”

    在漫长的叙旧之后，洛基终于说出了他一直想要说的话。

    满心都是为了让托尔成为阿斯嘉德之王的洛基对于提尔展现出的力量早就心生怀疑了。

    为什么提尔能够拿起妙尔尼尔？这个问题不断地在洛基的心中盘旋着。

    要说是奥丁最后的意思，洛基一点都不相信。

    没有人比他更清楚奥丁的想法了，从一开始就只有托尔是注定的下一位仙宫之王，不管是什么情况奥都不会仓促的改变自己的想法，这一点洛基十分的确定！

    “你打算说什么？洛基，我已经说了很多遍了，提尔作为下一位仙宫之王绝对是合格的，他对于仙宫的了解远远超出你我！”

    托尔语气十分严肃的对着洛基说着。

    其中还多少带了些不满的情绪。

    “父亲不是那种会随意更改想法的人，你仔细的想想！是什么情况下才会让父亲在最后的时候留下让提尔继伟的嘱托？你就不觉得奇怪吗！

    在你出现在提尔面前的时候，提尔一点挽留的意思都没有这又说明了什么！”

    洛基快要被自己那个脑子有些捉急的哥哥逼疯了。

    虽然托尔的迟钝他早就有所了解了，但是现在根本不是能够容忍托尔继续犯蠢的时间。

    “洛基，够了！我之前一直想要成为阿斯嘉德的王，但是在真正的危机到来的时候，我才发现现在的我根本没有资格！我享受着提尔的庇护！你知道这意味着什么吗！”

    托尔的怒意有些难以遏制了。

    在他看来接替他接过了雷神之锤的提尔已经做好了替他履行那个预言的准备。

    现在的他不过是一个受到庇护的弱者而已，又哪里有什么理由和立场去质疑提尔的所作所为！

    “但是你才是雷神！”

    洛基冷冰冰的说着，他的身体上开始散发出一阵阵的寒气。

    在这段时间跟随者古一法师学习的时候，他可不是一无所获的。

    此时的他已经掌握了身体中属于冰霜巨人的力量，正面兵器碰撞的战斗已经不再是他的弱点了！

    “拿起妙尔尼尔的人就是雷神！”

    “那是锤子之神！不是雷神！雷神只有一个，那就是你托尔！奥丁之子！”

    两兄弟的争论引来了纽约圣所中法师们的关注，毕竟洛基身上散发的寒气已经让这个地方的温度下降了许多，快要影响到正常的生活了！

    “麦克！别这样！他们不是有意打扰你的，你现在还带着孩子！”

    屋外传来了愤怒的牛叫声和王法师的喊声。

    奶牛麦克有着不输于正常人的智慧，但是终归不是一个人类，也不会去刻意的学习什么看懂气氛之类的东西。

    面对着生活环境的变化，这头相较于同类过于强大的奶牛生气了！

    一声激烈的碰撞声传来，王被直接撞进了这件托尔和洛基谈话的屋子。

    然后麦克划拉了两下前蹄将目标对准了干扰了它生活的罪魁祸首！洛基！

    “我可是神！”

    愤怒中的洛基完全不在乎现在所处的环境，即便是奥丁和弗丽嘉一同消失不见了，他也依然是阿斯嘉德的王子。

    即便是在这个地方搞出什么事端也不会让至尊法师对他展现敌意。

    至于一头对他发起了攻击的奶牛，作为“神”的洛基一点都不会感到畏惧，正好现在的洛基想要找一个靶子来表现一下自己现在的力量，用力量带来更多的说服力！

    “别这样……”

    王大声地喊着，急急忙忙的从地上爬了起来。

    但是最终还是没有阻止这一次的碰撞！

    “哞~（好弱的神~）”

    麦克的一声呐喊，让托尔从眼前的一幕中恢复了理智。

    在之前的碰撞中洛基被直接掀翻在了地上。

    冰霜巨人那是什么东西？能够比得上得到了天堂之泉和一些高尚者骨灰的麦克？

    如果洛基使用的是自己更擅长一些的魔法，那么结局可能还会有些不一样，但是现在这只能用一场悲剧来形容。

    “麦克！”

    此时王的喊声才慢悠悠的传来? 那个看起来有些臃肿的身体用十分灵敏的动作按住了麦克的脑袋。

    “我记得这是布尔凯索寄养的奶牛？”

    托尔砸吧了两下嘴? 有些惊疑不定。

    洛基展现的能力相比将他认识的那些冰霜巨人来讲也不差多少了，但是却在一个交错之间被一头奶牛掀翻了出去。

    这让他不得不发出了一些赞叹。

    并且对于布尔凯索这些野蛮人有了一些新的认识。

    “王！告诉古一老师? 我要先离开一段时间了！我想古一老师不会制止我的！”

    洛基的声音传出? 他的人影也就消失在了纽约圣所之中。

    一时间也说不清是早就有了这个打算还是因为被一头奶牛给掀翻感到了丢脸。

    “洛基，活着回来。”

    托尔小声地念叨了一句? 就直接拉开了传送门回到了哈洛加斯圣山上边。

    洛基会做出什么事情，他大概有些猜测了。

    如果一切都是如他所想的一样? 那么洛基不会有什么危险。

    但是如果洛基才是对的那个人? 那么这一次只怕是要遭遇更糟糕的事情了！

    ……

    在漫漫冰原之上，鹰身女妖贝蒂罗斯带着身上裹着一层血里呼啦的熊皮的布鲁斯班纳走在路上。

    “班纳，我们到底要去什么地方？”

    贝蒂罗斯的声音有些尖锐，但是其中并没有失去理智。

    而且班纳也不会因为她的形象而感到疏远。

    倒不如说是在心底除了对贝蒂的担心之外? 还有那么一点点的庆幸。

    作为绿巨人的班纳没办法和贝蒂呆在一起? 这不光是因为罗斯将军的反对，也是因为他对于浩克的不放心。

    他没有丝毫的自信能够确定浩克不会伤害到脆弱的贝蒂，但是现在贝蒂得到了力量，两人之间最后的阻碍也消失不见了。

    作为一个人，班纳博士知道这种情绪是不对的? 但是他却无法将这种庆幸的情绪从脑海中赶出去。

    “我们，要去不远处的一座山? 我很早就听说那里有一些传说中的东西了，我想他们能够帮助我们。”

    班纳有些气短? 在高原上他的身体有些不适应。

    虽然他已经进行过很多种的联系，但是在身体强度上? 除去了浩克之外布鲁斯班纳就是一个正常人。

    “他们？”

    贝蒂罗斯有些疑惑? 对于班纳所说的事情她不是很能理解。

    “大概是一些鬼魂? 但是他们有着正常人无法理解的力量。”

    布鲁斯班纳补充着。

    之前神盾局到处寻找专家得事情他有所耳闻，只是因为自己敏感的身份没能前往而已。

    但是在罗斯将军的研究室中，史登博士和他谈论过那座名为哈洛加斯的山有着什么。

    这算是顶尖研究者的谈论。

    “你是说，我们都能恢复一开始的样子？”

    贝蒂的语气有些兴奋。

    作为一个女性怎么可能会对自己形象毫不在意呢？

    甚至现在的她已经不能用人类来形容了。

    鹰身女妖当然能够变回原本的样子，但是在这冰原之上，她飞行的能力成为重要的向导。

    而贝蒂那个作为人类孱弱的身体也没办法支撑他们的远行。

    “我不知道，但是我想那是最好的一个机会。”

    布鲁斯班纳急促的喘息了几下，缓慢地说着。

    哈洛加斯的位置不算太远，他们很快就会看到了。

    虽然班纳在心里怀疑这是不是魔多克的算计，但是他没有其他的选择。

    此时的班纳就是一个烤干了的法式齐眉棍，但是每一个人都觉得自己的牙口足够的强大，想要在绿巨人的身上狠狠的咬上一口。

    从军队的帮助下逃离，不管是什么原因，他都会被再次放在追击的第一顺位上。

    而在布鲁斯班纳正在艰难的朝着哈洛加斯圣山前进的时候，神盾局中正在激烈的讨论着。

    作为监控神盾局行动的军方代表，罗斯将军的失踪将这一切腿上而来风口浪尖。

    此时的尼克弗瑞正在面色不善的接受多方的询问，正是关于之前发生在百老汇外边的那一场事件的。

    古一只是恢复了现场的痕迹，但是憎恶的出现可不是一开始就在那个地方。

    所以目击者和罗斯将军的部属对于这件事还是十分的关注。

    那可是一个将军消失在了众人的视线中，连带的还有那个布朗斯基。

    现在在神盾局的会议室中，投影上正在放映着罗斯将军变成红巨人朝着憎恶冲上去的画面。

    争吵还在进行，毕竟这是一个超出了美国队长的超级士兵改造的成果。

    从罗斯将军的变化上这些家伙可以得出结论，这已经出现了成果！

    “各位，我要再说一次！神盾局对军方的研究一无所知！”

    尼克弗瑞大声地打断了众人的争吵，脸色更加难看了。

    之前的短暂视频中，在场的人虽然没有看到罗夏战斗的画面，但是那一辆十分显眼的皮卡可是落在了他的视线之中。

    显而易见的是野蛮人当时也出现在了现场，这让尼克福瑞十分的想要立刻给弗兰克打个电话过去。

    “现在的问题是罗斯将军失踪了！尼克弗瑞！你清楚这意味着什么！”

    “首先你们要立刻将军方研究的具体信息调查清楚，然后尽快找到罗斯将军的消息！”

    正在争吵的人忽然将矛头转向了神盾局。

    他们看重的根本不是罗斯将军的死活，他们想要的还是那种改造技术！

    “我会派遣精锐的特工去做这件事的！但是我们无法做出保证！神盾局的一切都在你们的监控之中，我们在之前的动乱中是去了大量的力量！”

    尼克弗瑞平静的说着，想要为神盾局争取一些空间出来。

    被人监控的特工组织能够调查什么玩意？

    谁知道这些监控者中是不是有哪家就是九头蛇的势力。

    尼克弗瑞只觉得他太难了。

    “我不管你用什么方法，半个月之内给我们答案！”

    视频的另一头终于有一个够份量的人给出一锤定音的决定了。

    这意味着一切都可以商量，但是神盾局必须在这件事上不要让他们失望。

    这句话说完之后，视频直接断开了。

    现在的压力集中在了神盾局的头上，而现在他们焦头烂额的事情还不止这一件。

    紫人的身体失踪这件事让尼克弗瑞的心里蒙上了一层阴霾。

    总是怀疑一切的特工之王不会觉得这是一场意外，之前那一柄锤子形状的东西飞过来的事情还没有调查清楚。

    尼克弗瑞坐在了自己的椅子上，整个人都深深的陷进了椅子里边。

    然后拿起了电话拨打了一连串的号码。

    “杜根，现在需要咆哮突击队的力量，还有这件事不要告诉队长。”

    说完尼克弗瑞就挂断了电话，然后等待着杜根那粗暴地开门方式。

    杜根会过来的，在不断出现各种危机的现在，杜根不可能在接到了这个消息之后什么也不做。

    等了大概三分多种，办公室的大门被一脚踢开。

    达姆弹杜根叼着雪茄直接走了进来，双手直接撑在了桌面上，一双眼睛带着怒火顶着尼克弗瑞的光头。

    “你又打算做什么见不得人的事情了？”

    “之前绿巨人出现的那个研究所已经是一片废墟了，现在你们需要去一个地方，至于具体的我会在之后通知你们。”

    尼克弗瑞没有在意杜根的态度，杜根会去做的。

    咆哮突击队就是为了处理这些事情而存在的。

    “那关于BPRD的监控要取消？”

    杜根狠狠的吸了一口烟，然后将烟尘吐到了尼克弗瑞的脸上。

    这种挑衅并没有让尼克弗瑞的表情发生什么变化。

    对于BPRD的事情，因为之前伦敦大战的缘故，地狱男爵已经被严密的监控了起来。

    谁也说不准那个家伙会不会再度打开地狱的通道，所以地狱男爵现在是严密的监控对象。

    “取消，然后会有特工接替你们的工作。”

    尼克弗瑞闭上了独眼说着。

    神盾局中可用之人着实不多，战斗力也远远跟不上那开始升级的战斗了。

    咆哮突击队作为最后的一支武装力量，他们现在就像是救火队员，哪里需要补漏，他们就得出现在什么地方。

    “汪~汪！”

    从神盾局的外边一只带着项圈的狗狗直接顺着打开的大门大摇大摆的走了进来，然后按照某种奇怪的角度开始在地面上留下标记。

    这标记尼克弗瑞很熟悉，那些被复活的特工都是这样做的。

    但是狗狗大概不会因为多出来的一些信息而选择自我了断，所以约翰威客算是被绑在了神盾局的战车之上。

    “下一次，我希望你过来地时候不要带着这只狗。”

    看着正在地上画画的狗狗，尼克弗瑞尽力的保持着自己的的平静。

    他不止一次的想要把这只狗给处理了，但是每一次生出这个年头的时候，他都会想起约翰威客那种充满了杀意的脸。

    “切！我会在老地方等你，这一次你最好不要惹怒我们。”

    杜根撂下了这句话之后，一把抱住了那只狗狗开始搓起了狗头。

    约翰威客的狗狗已经成为了咆哮突击队的团宠。

    不管是冬兵还是杜根，都对它宠爱有加。

    连带的对于尼克弗瑞的厌恶也平添了不少。

    等到杜根带着狗狗离开了办公室之后，尼克弗瑞像是失去了支柱一样摊在了椅子上。

    “难道现在狗狗才是主流？可我还是喜欢猫多一些。”

    尼克弗瑞有些失落的说着。

    ……

    哈洛加斯圣山，防御大师卡尔裘正在一板一眼的教导着史蒂夫更好的使用力量。

    在他的眼中，史蒂夫使用盾牌的战斗方式还是有些粗糙了。

    这或许是因为史蒂夫的盾牌在凡人的程度上过于无解，所以才让史蒂夫完全没有利用盾牌卸力的概念。

    “我要说多少次，盾牌的使用不是挡住了敌人的攻击就算完事的！

    倾斜是盾牌的真谛！不是每一次你都能利用那张能够吸收一定冲击的盾牌来保住自己小命的！”

    卡尔裘拿着一张破木盾牌直接撞在了史蒂夫的咽喉上，大声的吼着！

    带着手臂上的圆盾不光是防具，更是强有力的攻击点。

    圆盾代表着在用盾牌边缘直击的时候具备着类似利剑的杀伤力。

    好在卡尔裘作为战斗大师，对于力量的掌控十分的出众。不然这一击稍微出点差错就足够将史蒂夫的咽喉直接打断了。

    “咳咳咳！战斗习惯的更改可能比我想象的还要麻烦一些。”

    捂着喉咙咳嗽的史蒂夫这样说着。

    不远处卡西利亚斯正在饶有兴趣的看着。

    卡努克已经有一段时间没有出现了，所以卡西利亚斯难得的获得了一些自由活动的时间。

    至少不用担心自己又得用牙齿挑战那坚硬的黑面包了。

    “一个出众的战士因为武器的强大而留下了致命的缺陷。你的盾牌绝对会有一天被你粗超的使用方式给损坏的！”

    卡尔裘搓了搓手中木盾的边缘，随口说着。

    教导一下眼前的史蒂夫是布尔凯索的请求，所以卡尔裘没有多么的抗拒，而史蒂夫也没有辜负他的期待。

    作为一个战士，史蒂夫足够的优秀。

    他所欠缺的不是战斗的节奏，也不是坚韧的意志。

    而是强大的力量！

    至于那种粗糙的盾牌使用方式，这一点在卡尔起的眼中倒不是最严重地问题。

    只要每天都挨打，那种错误会在很短的时间内被纠正过来。

    卡尔裘最担心的是史蒂夫的身体没有在锻炼中继续变强。

    “卡尔裘，直接告诉我我最大的问题吧，我想我这个上了年岁的‘年轻人’还是能够听得进劝的。”

    史蒂夫能够感受到卡尔裘的犹豫，所以坦率的直接说着。

    “与其说那是最大的问题，倒不如说是你的潜力快要走到尽头了。”

    卡尔裘带有深意的看了一眼眼前的史蒂夫。

    这个人得到了他的认可，所以卡尔裘不打算让史蒂夫成为一个野蛮人。

    史蒂夫更适合成为圣教军那样的存在，也只有圣教军能够让史蒂夫补完自己最后的短板。

    “老实说你要是稍微差劲一点，那么我很愿意让你作为我的继承人，甚至我最喜欢的盾牌也可以交给你。

    但是我没办法让你走到最高峰，这是你的幸运，也是我的遗憾。”

    说着卡尔裘直接将他最钟爱的那一面盾牌拿了出来，这是他最钟爱的盾牌，但是不是他手中最好用的盾牌。

    尸墙！

    一颗巨大的骷髅头就嵌在盾牌的中央。

    乔斯奎拉之战那一场惨烈的战争中诞生的传奇！

    漫长的恶战让战士们用死亡同胞的骸骨打造了这一面盾牌。

    只要心存守护的意志，在遭受攻击的时候有三成的几率受到骸骨之盾的保护。

    盾牌上有四个尖角，能够轻易的划开敌人的血肉，延长的下端能够轻易的剁下敌人的脚掌。

    一面看似骇人，但是充斥着守护的盾牌。

    “看起来真是有些吓人，但是并不让我感到畏惧，反而我很喜欢。”

    史蒂夫带着微笑说着。

    尸墙这面盾牌上没有什么传奇的光芒，反倒是有些冰冷。

    但是其中那种战士的热枕他能够清晰的感觉到。

    “只是我打算留给我的的继承的盾牌，等他超越我的那一刻，我会拿出最好的一面盾牌作为礼物。

    至于你？看看就好了。”

    卡尔裘带着高傲说着。

    他手中有两面传奇盾牌，除了尸墙之外，另一面是从名为艾舒斯科的铁匠手中得到的传奇盾牌，暴风之盾！

    艾舒斯科说是从来没有见过这样的金属，能够从天空中吸取雷霆的力量将一切攻击都弹开。

    这也是卡尔裘最为自豪地装备。

    当年他依靠着尸墙和暴风之盾，在无数的恶魔中坚持了不知道多少岁月。

    要不是巴尔忽然的出现，他可能还能在恶魔海中继续战斗下去。

    “我想，布尔凯索说的圣教军的力量才是最适合我的吧？我记得他说因普锐斯腾出手之后，就能带给我成为圣教军的方法。”

    史蒂夫带着笑意说着。

    面对着一个热心的灵魂，他只觉得自己很放松。

    这样的生活方式让他不用去适应这个将他抛下的时代。

    “是的，你应该成为一个圣教军。或许当你够资格穿上那一身铁罐头之后，能够在布尔凯索的面前坚持上几个来回。”

    卡尔裘这样说着。

    穿着唤魔师套装的乔汉娜能够在布尔凯索的旋风斩中支撑一段不短的时间，那个剽悍而固执地女人在卡尔裘的心目中大概快要赶上蕾蔻的地位了。

    “这就是布尔凯索说的那个小子？看起来真不错，要是乔汉娜回来了大概很愿意带着他训练。

    甚至可能会跟着这个小子进入秘境中保驾护航。”

    因普锐斯的声音响起，魁梧的身体就站在不远处，他的身边站着面色平静的布尔凯索。

    至于古一，她感受到了洛基的离开，所以前往了纽约圣所稍微处理一下琐事。

    之后会过来的。

    “乔汉娜不会跟到秘境里边去的，她最多会在进入秘境之前鼓励一下。”

    布尔凯索抬了下眼说着。

    没有哪个强大的战士培养别人的时候会一直守候着，那样不会诞生出真正的强者。

    这一点他们都很清楚。

    “不过他？或许会让乔汉娜骑着战马拖拽一下，然后亲自感觉圣教军的力量。那是无数圣教军求都求不来的机会。”

    布尔凯索说着有些吓人的话。

    也就是布尔凯索的手中除了阿克汉的补件之外没有其他的圣教军原始传奇了，不然史蒂夫也不需要等到乔汉娜到来才能得到圣教军的力量种子。

    那个连枷可是只诞生了乔汉娜一个圣教军。

    至于被乔汉娜用战马冲锋拖拽，这不是只有地狱恶魔才能享有的特权。

    而是圣教军力量展现的最为清晰的技能，被乔汉娜拖拽对于圣教军来说，那是一种梳理自身力量的机会。

    乔汉娜作为现存的圣教军中的最强者，她的道路就是其他人的方向。

    这是一个难得的机会，但是仅限于对圣教军来说。

    “好了，你别说这个了。你一说我就想起了那个被她拖了几十里地被磨成残渣的倒霉恶魔。”

    因普锐斯的脸上有些抽抽。

    那一幕实在是过于惨烈了些。

    乔汉娜没有选择追求最强的攻击力，而是成为了恶魔无法越过的壁垒。

    所以杀伤力上稍微有那么一些不足……

    这也导致了恶魔遇见她的时候简直是一种折磨。

    打她一下会感受到荆棘反伤，不打她又会被拖拽着跑。

    恶魔在面对乔汉娜的时候，多数都会觉得无奈。

    至于被拖了几十里地磨碎的恶魔，那是在布尔凯索粗暴地接管了和艾德莉亚的战斗之后，她去外边发现的一个精英小恶魔。

    对于艾德莉亚，没有哪个家伙心里不是充满愤怒的。

    所以那只小恶魔就成为了乔汉娜怒火的牺牲品。

    “听起来这位乔汉娜似乎不太好打交道。”

    史蒂夫想象了一下被拖着跑了几十公里的惨状，脸上的表情也变得有些诡异。

    “不，乔汉娜可能是最好打交道的一个了，纳兹波才是最难打交道的一个，谁知道他身边的那些小动物会不会狠狠的咬你一口。”

    卡尔裘一副往事不堪回首的样子说着。

    那时候那些和布尔凯索一起战斗过的伙伴都是来过哈洛加斯圣山的，当时的卡尔裘一不留神踩到了一只蟾蜍……

    带着蛊毒的那种。

    卡尔裘当时直接陷入了混乱，顶着一身的绿色硬生生把纳兹波从地上拽了起来跳舞。

    见鬼的，在那之前谁能想到那些巫医站直之后会有那么高！

    两米一的卡尔裘在站直的纳兹波面前就像是一个孩子。

    纳兹波足足有三米多高！

    所幸混乱持续的时间不算太长，等卡尔裘冷静下来之后看到的是纳兹波那鼓起来的肚子，自己正在纳兹波的手里转着圈跳舞……

    “我倒是觉得卡拉辛姆最好打交道，慈悲和坚毅融为一体的存在，任何战斗的时候他都是最值得依靠的存在。”

    布尔凯索接过了卡尔裘的话，带着回忆说着。

    一边的因普锐斯也点了点头。

    永远处于冷静中的卡拉辛姆给他的印象也十分的好，只是不知道卡拉辛姆现在是不是还活着。

    毕竟没有谁能够比乔汉娜更加的无法伤害。

    “武僧的真言的确比圣教军的律法加持更普适一些。更何况卡拉辛姆得到了伊娜的传承，你们那时候能够享受到全部真言的加持。”

    布尔凯索他们的话让史蒂夫有些混乱。

    就好像混入了科学家沙龙中的原始人一样，完全不知道该做什么。

    “等高阶天堂到来如果乔汉娜愿意领你入门的话，我会锻造一面盾牌给你的。至少我锻造的盾牌不会被轻易的打碎。”

    布尔凯索扫了一眼史蒂夫手上的盾牌，带着些不屑。

    振金加上次级埃德蒙合金的盾牌，除了材料上稍微值得看一眼，锻造的手段简直粗陋的不能忍受。

    两种还算不错的金属材料甚至连融为一体都没有做到，锻造这盾牌的人根本不懂得锻造的奥秘。

    “那就提前谢谢你了。”

    史蒂夫想起了自己盾牌就是被布尔凯索随手一拳打碎的，心里不断地打鼓。

    “对了，罗夏呢？我刚才在长者圣殿没有见到他。”

    布尔凯索对着卡尔裘问着。

    他在圣山上回知道一切，但前提是先祖们会告诉他。

    而卡尔裘是他回来之后见到的第一个先祖。

    “那小子大概正在缠着塔力克带他再去见识一下地狱魔王的气魄。”

    卡尔裘没好气的说着。

    相比较只有有闲工夫就会寻求变强的罗夏，朗姆洛他们简直称得上懒散。

    罗夏在不忙的时候每天都会回到圣山进行八个小时以上的高强度训练，之后还要接受各个先祖的暴揍。

    罗夏就是别人家的孩子，一个对于弱小有着真切感受的存在，抓住了一切能够变强的机会。

    真相和正义对于他来说简直就是全部。

    除了每天都要写日记之外，简直没有什么缺陷。

    “那就让他继续吧，现在的罗夏想要走到那一场秘境中还是太早了些。

    不过那不会很慢的，他的身上有着雄鹿部落的鲜血！”

    布尔凯索说这句话的时候带着自豪。

    布尔凯索就是出身于雄鹿部落的，就好像蕾蔻和卡努克提到公牛部落，奥拉克说起大熊部落的时候一样。

    “野蛮人还分这些？那初代的那个家伙算是什么部落的？”

    因普锐斯对于布尔凯索这种对于部落的自豪有些疑惑。

    刚刚成为了人类的因普锐斯理解不了这种感情。

    “他就是野蛮人。”

    “应该算是雄鹿部落？反正雄鹿和暴风部落和他血缘上最近。”

    第一句是布尔凯索给出的回答，而第二句则是修养了一段时间的维达。

    “看来你好的差不多了。”

    布尔凯索看着维达说着，眼神审视这维达的灵魂。

    之前帮助他打碎阿兹莫丹灵魂的时候，维达掌握了超出他范畴的力量，那种负担十分的沉重。

    现在看到维达又能生龙活虎的出现在他的面前，布尔凯索心里好受了不少。

    “怎么可能，如果还有下一次我才不会充当那个角色，那不适合我这个商人。”

    维达随意的摆了摆手说着。

    “如果你没有去当一个商人，保不齐你能直接亲手砍死阿兹莫丹。”

    卡尔裘随口说着，然后一把将史蒂夫拉到了跟前。

    “这家伙你肯定认识，但是你们都不知道这个不着调的家伙可是当年号称最接近布尔凯索的战士。”

    卡尔裘指着维达说着，特意的挤了挤史蒂夫：

    “如果你能和他的关系搞好一些，那么你可能就不缺武器了。那家伙的战利品可没有被当做商品卖掉，手里边不知道有多少好东西。”

    “喂喂！最接近布尔凯索的可是桑娅，我只是一个厌倦了战斗的、商人而已……”

    维达有些急切地喊着，这是当年留下的一些习惯。

    因为每次有人这样说的时候，桑娅总会纠缠着维达要来一场战斗决定孰强孰弱。

    只是现在桑娅已经不在圣山上了，没有人知道她时不时还活着。

    所以维达的声音约到后边就越低落了。

    “桑娅她还没有走出自己的路，而你……”

    布尔凯索的话说了一半，也失去了谈性。

    维达已经死了，他的灵魂就站在布尔凯索的面前。

    再说这些都只是徒增烦恼罢了。

    “维达？我记得这个名字。”

    因普锐斯顺势接过了话题，对着眼前的维达细细打量着。

    “那个因为有恶魔拦住了送货的渠道，所以花了半个月的时间把一路的恶魔全都宰了的那个家伙？

    我记得你好像是每隔一段时间都要清理一遍路上的恶魔，所以让人类运输的时候安全了不少。”

    因普锐斯带着欣赏看着维达。

    要知道那不是一件轻松的事情。

    恶魔的目的就是制造一切的罪恶，对于维达他们一直都恨之入骨。

    要不是维达足够的枪强，也不可能做到这种事情。

    “好了，因普锐斯，那都过去了。维达只是一个商人而已。”

    布尔凯索带着失落打断了因普锐斯的话。

    维达最自豪的身份不是战士，也不是商人，而是那个苦命女人的丈夫。

    战士和商人的身份，甚至他的过往都只会带来伤痛。

    圣山上的野蛮人先祖谁不是一身的伤痛呢？

    “呸！该死的恶魔。”

    卡尔裘骂着，胳膊下边带着史蒂夫走到了远处。

    显然维达的出现不是因为无聊，而是有事情要和布尔凯索说。

    “维达，你发现了什么？”

    布尔凯索平静的问着。

    “黑暗灵魂石中发生了一些变化，我不确定那是好是坏。”

    维达带着些犹豫说着。

    他在当时击碎了阿兹莫丹的灵魂的时候，看到了一些怪异的变化。

    “直接说吧，什么都不会将我击倒的，我承受的住。”

    布尔凯索脸色依然平静。

    安达莉尔已经有一段时间没有说话了，这很不寻常。

    被关押在黑暗灵魂石之中的感受布尔凯索不算很清楚，但是根据记载，那种感觉绝对不会好受。

    安达莉尔不该长时间的沉默才对，即便地狱魔王有着很好的耐心，但也不会接受无所事事。

    “我感觉你的那一半灵魂似乎有复苏的痕迹。”

    维达死死的看着布尔凯索的双眼，一字一顿的说着。

    布尔凯索的脑海中出现了当时被艾卡坦之环吸住的时候的画面。

    他有了猜测。

    艾卡坦之环化作了吞噬的规则成为了他的力量，但是那个家伙显然是一个拥有智慧和思维的怪物。

    那一切发生的好像有些过于顺利了。

    “我的记忆被翻阅了，但是那个家伙不该拥有突破黑暗灵魂石的力量。”

    布尔凯索皱起了眉毛，然后看了一眼身边的因普锐斯。

    “翻阅记忆？这件事你可没有和我说。”

    因普锐斯不太平静。

    记忆这种东西是镌刻在灵魂上的，失去了记忆的灵魂很难界定这属于谁。

    记忆构成了存在，存在是灵魂中重要的一部分。

    即便是李奥瑞克这个存在的化身，如果失去了记忆的话，他是不是还会存在都难说。

    记忆是十分珍贵的东西。

    “如果如你所说，那个东西翻阅了你的记忆，那么就有可能顺着记忆的联系找到你另外一部分的灵魂。

    安达莉尔还正常吗？”

    因普锐斯十分慎重的问着。

    这不是一个能够一笔带过的问题。

    布尔凯索将视线转移到了维达的身上。

    相比较他感觉到的问题，还是维达这个亲自进入了黑暗灵魂石的家伙亲眼所见的更加真实。

    “当时，我在击碎阿兹莫丹的时候，安达莉尔插手帮忙了！”

    维达给出的答案让在场的几人都感到了吃惊。

    安达莉尔不该这样做的。

    即便她也是伊纳瑞斯和莉莉丝的孩子，但是成为了地狱魔王的安达莉尔不可能良心发现。

    掌握了那部分规则就得承担相应的后果。

    布尔凯索是摆脱了地狱魔王规则影响是在因普锐斯将勇气大天使的力量交给他之后才做到的。

    安达莉尔身上发生了什么变化？

    “布尔凯索，我可是安达莉尔！”

    安达莉尔得声音隔了许久之后才再一次的响起。

