
　　伊亚丝凭直觉挑选的地下迷宫，位于不受战乱影响的西南地区，靠近沿海。

　　想要抵达那，必须穿过几个有大型魔物出没的森林，顺道就能补充经验。

　　从那个地下迷宫出来，一路朝着东北行进，便可和冻木的部队汇合，路上还会遇到不少地下迷宫，都可以去看看。

　　伊亚丝选的地方实在太好了，杨宇怀疑最近伊亚丝最近变聪明了。

　　但伊亚丝反复强调，这次她真的纯粹是靠直觉选的。

　　不知道怎么的，她总感觉去那边，杨宇能拿到自己想要的情报。

　　硬要说的话，就像是冥冥之中，受到了女神的指引。

　　杨宇信了。

　　受女神指引什么的，他可从来都没有这种感觉.....

　　还记得以前，他也有着“下一发一定能出”的预感，甚至他都已经看到幸运女神撩起了裙摆，可谁知幸运女神撩起裙摆，就只为好好踹他一脚。

　　反正幸运女神历来都只把他放在脚下摩擦，杨宇早就习惯了。

　　伊亚丝幸运这么高。

　　迷茫时，让她充当工具人也挺好的。

　　遇到就说“真是被女神眷顾的女人，跟着就是赚到”，遇不到，也没有什么损失，反正该地毯式搜查时，还是得地毯式搜查。

　　乘上洛特卡尔，顺着陡峭的山坡一路向下，杨宇他们离开庆贺火山，窜进了茂密的丛林。

　　确认安全，杨宇把炽火族的种族精华，扔进了制糖机器中。

　　检测到玩家投入了炽火族的种族精华，现在从系统中提取相应的游戏。

　　loading......

　　这次的比赛是跑跑卡丁车，与七名npc一绝高下，名次决定糖果质量。

　　熟悉的系统电子音又在杨宇的耳旁响起，杨宇出现了键盘和画面，八辆相同的卡丁车并排而列。

　　没过一会儿，杨宇的眼前就出现了10、9、8.....的倒数字样。

　　倒数到1，所有卡丁车都点燃了火。

　　比赛一开始，七名npc起步各不一样，三辆和杨宇车子的速度一样，而有四辆故意放慢脚步。

　　这些npc共同的目标就只有一个，就是绞尽脑汁，阻止杨宇跑得第一。

　　要跑的里程，总共有十圈。

　　当杨宇跑完第一圈时，先前放慢脚步的四辆卡丁车，锋芒毕露，在杨宇的面前排成排，意图封锁杨宇，不让他超车。

　　然而，他们所做的一切，对杨宇来说，只是徒劳而已。

　　杨宇轻而易举运用他们在弯道漂移露出的破绽，撞击他们的机身，利用臭水沟实施过弯，最终轻松越过了四名npc。

　　最终，这次杨宇也轻松拿到了最高级别的等级上限提升糖，顺带也拿到了一个新的称号。

　　老司机，驾驶交通工具时，20的移动速度，精神抗性20。

　　说是交通工具，但是这个称号，竟然对洛特卡尔也有用。

　　杨宇拿到这个称号后，洛特卡尔顿时觉得自己身轻如燕，跑得飞快。

　　有了这称号，杨宇以后跑图就方便多了。

　　这次不仅得到了一个跑图用的称号，使用等级上限提升糖之后，杨宇还弄清楚了他之前一直在意的一件事。

　　玩家的等级上限变更为140级，检测到种族精华使用量超过上限。

　　无法使用更多同种种族精华，提升等级上限。

　　使用糖果，将改为获取属性值。

　　检测到玩家已经达到超载能级，超过属性提升最高上限变更为2倍。

　　获得属性：力量100、防御100、智力100、特防100，敏捷100。

　　提升属性已经达到最大值，已经没有办法提升更多。

　　同种种族精华提炼的糖果已无效果，无法使用掉的种族精华，将返还至物品栏中。

　　系统的声音在杨宇的耳边响起，在他空着的物品栏上，一道红色的漩涡闪烁，一小块红色的炽火族种族精华赫然出现。

　　杨宇尝试把这小块种族精华移动到制糖机器上，却只得到了系统即便用了，也没有效果的提示。

　　取出一看，原本要一个巴掌才能握住的炽火族的种族精华，现在只有一颗玻璃球那般大。

　　“洛特卡尔，我有一些事情想要问你。”

　　略微放慢了脚步，洛特卡尔望向了坐在自己背上的杨宇，

　　“什么事？”天籁小说网

　　“身为银牙一族的佼佼者，你小时候应该用过自己族中的种族精华，那个时候，你感觉如何。”

　　隐约察觉杨宇内心中怀有的疑问，洛特卡尔开口回答道：

　　“能明显地感觉到自己变强了。

　　但是这种变强，并不是使用的种族精华越多，就会变得越强。

　　似乎每个人都对自己一族的种族精华，有一个阀值。

　　过了阀值，无论怎么用，都不会再变强。

　　别的人使用不属于自己一族的种族精华时，我不知道会发生什么事，但是也应该有自己的阀值。”

　　“跟我想的一样。如果能无限制提升，我也不可能拿到这么多种种族精华。”

　　洛特卡尔不禁露出了笑，

　　“这次炽火族很大方，如果是一般人，根本不可能拿到这么多的种族精华。

　　一次使用这么多，会抵达阀值也很正常。”

　　“确实是这个道理。”

　　杨宇也是第一遇到种族精华会多出来这种情况，他暂时也不知道该如何处理这多出来的种族精华。

　　或许，也可以给白槿她们用用，提升提升她们的实力。

　　只是......

　　杨宇想起了在万物图书馆中，查到的不少关于种族精华的传闻。

　　很少会有人像杨宇一样，使用其他种族的种族精华提升实力。

　　这一方面是因为，种族精华对一个种族来说，是一件极其重要的秘宝，获取难度极高。

　　如果简单到利用钞能力就能解决问题，杨宇也不至于之前会卡级那么久。

　　另外一方面是因为，使用种族精华有可能诱发变异。

　　详情可参考万物图书馆遇到的立岩长老，他就是摄入龙族的种族精华之后，自身发生了突变。

　　巨龙给龙神大会的优胜者颁发奖励之时，都会根据一个人能够承受的极限，适当给予种族精华，将变异可控化，就算发生变异，也只会发生有益变异。

　　但短时间内毫无节制地大量使用其他种族的种族精华，就不一定了。

　　不良变异的可能性将会直线上升。

　　杨宇有着系统加持，种族精华也是经过提炼之后才使用的，也算是规避了一些直接使用种族精华的潜在风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百四十二章 称号【老司机】免费阅读。https://xs.23sk.com 