    凌天见得这一幕，却是骤然笑了，眼中不服的闪过一丝嘲弄之色。

    直接抬手朝着那青年的一拳抓去。

    “找死！”

    青年见得这一幕，却是不屑的笑了笑，浑然没将凌天放在眼中。

    居然还敢硬抗自己的拳头，不是找死是什么？

    但是当他的拳头与凌天的手掌撞在一起的瞬间，他却是骤然色变，眼中不由的闪过一丝惊恐之色，这怎么可能？

    只觉得自己一拳仿若陷入了泥潭之中一般，无论他怎么用力，都没有半点的反应，想拔出来都不行。

    “年轻人，出门在外不要太气盛。”

    凌天淡淡笑着开口。

    话语间随手一甩，那青年身影直接被甩了出去，重重砸在地上，又是一口鲜血喷出。

    青年落地，都来不及去擦脸上的鲜血，抬头对上凌天的目光，却是面色惨白。

    心中已经后悔无比了。

    自己今日怎么这么倒霉？

    先是进来遇到一个幻影，本以为好欺负，却没有想到被人一掌给重创。

    现在遇到一个气息不显，看上去好像很一般的小子，但是出手间爆发出来的实力，却同样远超自己。

    刚才他甚至可以感觉得到，若是凌天想要杀自己的话，自己怕是已经被重创了。

    凌天缓缓朝着他走来，而这也是让他面色大变。

    “我知道错了，求你放过我一次？”

    青年毫不犹豫的开口，拿得起放得下才是男子汉行为。

    但是凌天却没有理会他的意思，继续朝着他走去。

    而这也是让青年面色惨白，眼中闪过一抹绝望之色，难道自己今日注定要死在这里了？

    “你别逼我，真要把我逼急了，大不了咱们同归于尽。”

    青年看着越来越近的凌天，苦涩道：“咱们无冤无仇的，刚才我或许口中多有得罪，但我向你赔礼道歉，甚至可以给你补偿。”

    可惜凌天却仿若没有听到他的话语一般，脚步继续踏动，不紧不慢的逼近。

    “你别过来，你再过来，我就自爆，咱们同归于尽。”

    青年身影倒退，眼中的惊恐之色更甚。

    但凌天依然没有说话，身影继续朝着这边走来。

    “是你逼我的，大不了咱们一起去死。”

    青年怒吼，身上的气息爆发，整个瞬间如同即将炸裂的火药一般，气息躁动杂乱无比。

    凌天此时却已经到了他的身侧。

    而这也是让青年神色的愤怒更甚，绝望也是更多。

    “爹、娘，还有小妹，还有我最爱的人，对不起了。”

    青年在心中低吼，便是打算自爆，就算是死，也绝对不让这人好过。

    “滚开，你挡着我的路了。”

    正在此时，凌天的声音却是骤然冲入他的耳中，也是让他不由一怔。

    没等他反应过来，却是感觉身子一个踉跄，被一股力量推至一旁。

    凌天的身影自他身边走过，才是让他反应过来，这家伙并不是要杀自己，只是因为自己挡住他的路了？

    念头闪过，也是让他脸上瞬间涨红，只觉得丢人至极。

    但只是片刻功夫，就已经变成庆幸了，最起码自己保住一条命了。

    没给他多想，却是发现凌天的身影已经走到了尽头。

    这里是一扇门，在门的前面，有着两个阴兵守卫着。

    这两个阴兵实力不算强，但也是超脱境九重。

    只见凌天伸手一拍，刹那功夫，这两个阴兵瞬间便是直接被拍散，化为死气消散不见。

    凌天脚步踏动，走至门前，随手一推，瞬间便是已经进入了里面。

    看着凌天消失，这青年才是缓缓呼出一口气。

    身上气息也是渐渐恢复过来，感受到四周蜂拥而来的鬼怪，也是不屑的冷笑一声，随手就将它们给拍碎，这次应该不会翻车了吧！

    只是他没有急着进入第三层，因为他怕再遇到凌天。

    万一那家伙，忽然反悔了，想要自己的命了怎么办？

    所以啊，还是慢一点，等他进了第四层，自己再进第三层。

    凌天却是并不知道那青年的选择，此时进入第三层之后，和前面两层依然没有太大的区别。

    要说有区别，那肯定也是有的。

    同样死气和鬼气更为浓郁了，里面那些鬼怪的实力，也是稍稍增强了一些。

    但是差别依然不大，对凌天来说，同样不用动手，就能够轻易将其震碎。

    没有太多的想法，很快便是已经到了第三层的门口，却是发现这守卫骤然变了。

    此时出现在他眼前的却是牛头马面，这两个东西实力可是不弱，几乎达到了超脱境的顶峰，堪比半神强者了。

    联手的话，一般的半神都未必能够在它们手中讨的了好。

    可惜凌天现在的实力，早已远超半神，连武神境三重的强者都能够击杀，又如何将这两个小东西放在眼中。

    随便一招，便是将其斩杀。

    而后推开门，走入了第四层。

    到了第四层，却是发现变化增加了。

    此时这里面的鬼怪已经更少了，但是这些鬼怪却不再像下面三层的鬼怪一般毫无生气，浑浑噩噩的了。

    这些鬼怪，此时都带着一丝凶戾之气，身上的鬼气也是越发浓郁。

    实力同样有所提升，都已经达到了堪比超脱境的地步了。

    不过这些的鬼怪，比起前面三层，却是要少了许多，只有不到其一半。

    凌天脚步踏动，同样未曾将这些鬼怪放在心上，脚步踏动，身外金光浮现。

    这些鬼怪同样刚刚重至他的身侧，便是瞬间被震散。

    虽然被震散，但是并不代表就死了，很快便是已经在一处角落重生。

    然后再次扑了过来，周而复始。

    到了第四层的门口，守卫又变成了牛头马面，实力又是增强了一些。

    可是在凌天面前，依然还是不够看。

    而且他知道，这些牛头马面，并非真正的存在，只是投影罢了。

    真正的牛头马面实力可不弱，最起码也是达到了武神境。

    不然的话，当初天庭地狱人间三大势力镇压玄黄大陆的时候，这牛头马面也不会为地狱闯下赫赫名声了。

    当然，当初的牛头马面，本身是人所扮演，带着牛头马面的头套罢了。

    但是在这里，却仿佛真的牛头马面了，并没有带什么头套。

    不过毕竟这些只是投影，凌天也没能判断，是真的如此，还是变成鬼以后，产生了变异。

