    店面开始装修时，对面的真滋味分店店长就已经有所注意，打听后得知要用来开餐厅。

    一开始，他并没放在心上，只觉得那个开餐厅的人很蠢，竟然傻到和真滋味抢生意，这不是鸡蛋碰石头，不自量力吗？

    真滋味成立二十几年，乃是福宁市餐饮行业一块金字招牌，龙头地位不可撼动，无人敢挑战其领头位置，和真滋味打对台戏就是自寻死路。

    不过随着装修进度加快，店长看到对面的店装修得特色十足，砸进去不少钱，他心头微微打鼓，难道真有劲敌出现，要和真滋味一较高低？

    察觉到威胁感，他立即将情况上报。

    正所谓无巧不成书，不学无术的周启明正好被他老爹派来视察门店营业情况，从店长口中得知对面即将开一家餐厅，心头顿时大感不爽。

    “简直是活腻了，敢向我们真滋味挑衅，跟我去瞧瞧，到底是哪路神仙有这个胆子！”周启明率先走了过去。

    店长本不想招惹事端，可大少爷都过去了，他只好无奈跟上去。

    店面里，李岩正在指挥搬运工将桌椅搬进去。

    “来来来，手脚麻利些，都小心一点，这些桌椅是花大价钱定做的，别给磕坏了！”

    “老王，把这幅画挂到左边墙上。”

    “老陈，你打个电话过去问一下，看看厨具什么时候送过来。”

    “老张多催一催勤工俭学中心，明天就开业了，服务员必须到位！”

    一道道命令发出去，众人忙活得热火朝天，正好是周末，老王三人也被李岩叫过来帮忙。

    有三个好基友相助，李岩压力骤减，许多琐碎工作都可以分摊给他们。

    现在唯一的问题，就是没招到足够的厨师，只有马承彦一人。

    李岩也可以暂时充当大厨，只不过他不可能将所有精力都投入餐厅，因此厨师还是要继续招，否则只有马承彦一人忙活不过来。

    看到周启明二人快步走来，一副来者不善的样子，老王赶忙拍了拍李岩的胳膊，示意他找麻烦的人上门了。

    开这家餐厅的原因之一，就是为了恶心真滋味，李岩当然不会胆怯，施施然挡在周启明面前，淡淡问道：“两位有何贵干？”

    周启明皱了皱眉，觉得李岩有些眼熟，又不太记得到底在哪儿见过。

    没能回忆起来，他只好作罢，问道：“你是这家店的老板？”

    “不错，正是鄙人，有何指教？”李岩嘴角挂着冷笑说道。

    冷哼两声，周启明眯着眼质问道：“你难道不知道对面就是真滋味餐厅？把店开在我们家餐厅对面，是想故意挑事吗？”

    上次老张被周启明的保镖打得很惨，如今有机会出气，他当然不会放过，走出来冷嘲热讽道：“真是可笑，就因为你家的店开在这儿，别人就不能在附近开餐厅？你以为你是谁，天王老子吗？”

    看到老张，周启明终于有了印象，恍然大悟指着李岩：“我记起来了，是你们几个穷逼，这家店该不会是用我那十万赔偿金开的吧？”

    “和你有什么关系吗？”李岩双手环胸，长长“哦”了一声，说：“和你还真有一定关系，因为这只是我对付周家的第一步，你睁大眼睛看着吧，或许用不了多久，真滋味的生意就会被我一点一点抢过来。”

    竟然真是冲真滋味来的，店长心头一惊，他已经看出来，少爷和这几个人有仇，人家这是故意报复。

    “抢真滋味的生意？”

    周启明不气反笑，在他看来，根本没有其他餐厅能影响真滋味在餐饮业的地位，李岩等人不过是在痴人说梦罢了。

    “行，我看着你们抢生意，我倒想瞧一瞧，你能抢走几个客人。”周启明阴阳怪气冷笑道：“如果开业那天一个客人也没有，我会上门捧场，施舍几个铜板给你们。”

    说完，他很是不屑转身离开，完全没把李岩刚才的话放在心上。

    李岩在后面补了一句：“对了，差点忘记告诉你，我这家餐厅叫做假滋味，是不是很有创意？”

    闻言，周启明顿时脚下一个踉跄，脸色变得十分难看。

    真滋味乃是老招牌，李岩取个假滋味的名字，分明是和他们周家抬杠，客人们一看到这个名字，十有八九会感兴趣。

    被人如此挑衅，如果这个假滋味生意红火，那么他们周家将沦为福宁市一大笑柄。

    回到真滋味店里，周启明面目阴沉对店长说道：“给我盯紧这家店，有什么风吹草动，立刻向我汇报！”

    “大少爷放心。”店长点了点头，劝慰道：“对方只是哗众取宠，咱们真滋味是超过二十年的老店，不可能被一家新店压下去。”

    “不怕一万就怕万一，绝不能让这家店做大！”周启明咬了咬牙，脑中思考着应对之策。

    看周启明走远，李岩四人返回店里，除了厨房还没布置好，其他各处已基本完善。

    时间太仓促，服务员都是请兼职的大学生，一些家庭比较贫困的学生暑期没回去，李岩通过学院勤工俭学中心聘请了十五人，可解燃眉之急。

    为了加大声势，他还给郭天豪等社会名流发去请帖，邀请他们参加餐厅开业仪式。

    不多时，马承彦乘坐一辆面包车回来，和他一起的还有一大批厨房用具，李岩招呼人手一起搬进去，所有东西齐全！

    确定万事俱备，没有什么遗漏之处，他这才放宽心。

    回锦江小区的途中，李岩接到顾桐的电话，说是后天电视剧《人狐之恋》正式开机，第一集就有小白的戏份，让他准时带着小狐狸前往影视中心。

    签合约后，顾桐把剧本给李岩看过，主角是两个颇具名气的二流年轻演员，配角中也有几个比较眼熟的明星。

    脑瓜子动了动，李岩想到了明星效应，要是能把剧组的演员请来参加开业仪式，该多有面子，说不定还会上本地新闻。

    “顾总监，是这样的，我开了一家餐厅，在师范大学这边，明天正式开业，能否有幸请剧组的明星们来捧个场？”李岩试着问道。

    “这个……我得问一问。”顾桐沉吟说道：“不管别人来不来，我一定到场祝贺。”

    李岩可以理解，毕竟人家是明星，不愿来也很正常，总不能强迫他们参加，顾桐能帮忙询问已经很给面子。

    挂了电话，顾桐在房间里低头沉思，虽然只见过李岩一次面，但她感觉李岩是一个可交之人，帮这个忙就当是结一份善缘。

    想清楚后，她给剧组的几位主角配角打电话，征询他们的意见。

    虽说她是电视剧投资方，但也不能逼着演员参加一些行程外的活动，全凭个人自由。

    作为整部剧的女主角，徘徊于一线和二线之间，蒋爱玲一直不满于现状，渴望着有朝一日能真正踏入一线明星行列。

    她现在还不算非常红，但已经养成顶级巨星的架子，即便顾桐是投资方的代表，她也没怎放在眼里。

    因此顾桐提及餐厅开业之事，她毫不犹豫就拒绝了，没给半分面子。

    开玩笑，只是一家餐厅开业，又不是什么五星级酒店开张，竟然妄想让她这个大明星参加开业仪式，这不是免费给人做广告吗，她才不做这种吃力不讨好的傻事。

    对此，顾桐没有多说什么，打电话给另一个女配角。

    比起较为出名的蒋爱玲，女三号郭嫚秋只是刚出道的新人，连三线都算不上，此前默默无闻，能在《人狐之恋》出演女三号，全靠顾桐对她的赏识。

    如果说郭嫚秋是千里马，顾桐就是她的伯乐，因此郭嫚秋对她十分感激，二话不说就答应下来。

    给剧组七八个演员打了电话，只有两个人有空参加，其他都以各种理由婉拒。

    这在顾桐的预料之中，有两个演员能到场，也算不负李岩所托。

