    “……”

    　　白莲觉得自己简直傻了，居然跟这么一个孩子问问题。

    　　她转向一旁驻守运输队的一名战部成员，平心静气地问道：

    　　“王大壮呢？”

    　　“王……王小督察他……”

    　　那名战部成员眼神闪烁，嗫嚅着说道：

    　　“他，他死了……”

    　　“真死了？”

    　　白莲皱起了眉头：

    　　“被修士战部的元婴修士干掉了吗？”

    　　“不、不是，修士战部的元婴修士已经被擒住了……”

    　　那名战部成员指了指那一团被蔓藤包裹得严严实实的东西：

    　　“被绑在那儿，从刚才开始脸上就一直在那儿傻乐，可能是疯了……”

    　　“修士战部的元婴被擒住了？”

    　　白莲一愣，显然对这个回答感到有些震惊。

    　　元婴强者，一直是九洲的中坚力量所在。

    　　以元婴强者的战力，若是想逃生，没有合适的时机、足够的实力或强大的阵容，很难能抓得住。

    　　尽管那修士战部的元婴战力羸弱，但能抓住那样的强者，也算是颇为难得。

    　　“谁干的？”

    　　她又问道。

    　　“……她。”

    　　那战部成员小心翼翼地对那坐在乾坤袋上的女童摆了摆头。

    　　“她！？”

    　　白莲倒吸了一口凉气：

    　　“她……生擒了一名元婴？”

    　　“哧！”

    　　童姥望着二人滑稽的对话，嗤笑一声：

    　　“有空在那里讲废话，不如想想这些灵石怎么办吧。”

    　　一边说着，她一边随手一挥，那被蔓藤包裹着的“球”便被她指挥着蔓藤送到了白莲身前。

    　　蔓藤中，年老那张老迈的脸上正浮着一副包含着轻蔑、不屑、欣慰、快意，种种情绪混杂在一处的脸。

    　　这张老迈的脸的主人曾与自己有着数次交手，在那几次截杀偷袭运输队的修士成员时，这元婴修士尽管不是自己的一招之敌，但也能凭着元婴的修为，配合着战部令自己的数次出手徒劳无功。

    　　望着这张熟悉的面孔，望着那女童举手投足间便将这些蔓藤指挥自如，生擒元婴之人再无疑问。

    　　她挥起岩石般魁梧的巨手，一拳砸在那张老迈的人族修士的脸上，将那老迈修士砸晕之后，有些谨慎地朝那女童走去。

    　　对运输车崩毁，白莲并不太在意。

    　　尽管对修士战部用了如此卑鄙的伎俩，让他们吃了如此大的亏，让她着实有些怒意，但此时无能狂怒也已是于事无补，尽力弥补损失才是应做的事。

    　　随队的小督察中，事务督察就是一名炼器师。

    　　虽然造诣不高，但花点时间抢修这些运输车，还是能勉强做到的。

    　　至于能不能在烈阳战部截断此处之前修好，那就看天意。

    　　身为一名强者，就应有一种沉稳的气度。

    　　她在意的是，这名女童……

    　　云凡手下，除了安夏之外，怎么又有如此强者？

    　　能生擒一名元婴，即便是她也有些难以做到。

    　　“你到底是谁？”

    　　她有些谨慎地望着童姥问道。

    　　——————

    　　妖族运输队的驻地不远处，一处被密林阵法遮蔽的区域。

    　　唐文广带着一支几乎全员带伤的战部，静静地等候着。

    　　在静谧中等待良久，他终于等到了一支涌入密林的战部。

    　　这支战部的伤亡情况远比唐文广身后的那支战部要凄惨得多，人员几乎已经折损了大半，士气也无比的低沉。

    　　“过来！”

    　　唐文广放开了对阵法的控制，对那支残兵战部遥遥喊道。

    　　“唐将！”

    　　那支战部仅剩的一名什长连忙带着这支战部跑了过来，低下头去：

    　　“二律三什长，见过唐将。”

    　　“完成了吗？运输车……毁了吗？”

    　　唐文广抓着那名什长的肩膀，有些激动地问道。

    　　“毁……毁了。”

    　　那什长迟疑地说道：

    　　“不过……”

    　　“毁了？真毁了？”

    　　唐文广笑着松了一口气：

    　　“我就知道，我就知道你们能办到的……

    　　“对了，年老呢？张建猛呢？

    　　“我要和他们喝个不醉不归！”

    　　顿了顿，他扫视了这支残兵一眼，似恍然大悟般：

    　　“是了，他们一定正被气急败坏的妖族强者追杀吧？

    　　“我们在这里再等等他们……

    　　“嗯，你们好好休养，他们办成了如此大事，消耗必然巨大，恐怕难以摆脱那些妖族强者，恐怕我们还需要再辛苦一会，帮他们摆脱追兵……

    　　“你们也累了吧？快去休息，吃点干粮，一会若是有对妖族强者的狙击战，你们就不用参与了，

    　　“你们此番立了大功，往后烈阳战部论功行赏，你们都有份！”

    　　他语气轻松，心情愉悦，满心里都是踟蹰满志，但身前的那名什长，脸上却始终挂着一副悲痛的表情。

    　　“你……你怎么了？”

    　　唐文广心里咯噔一声，猛地抓住了那什长的手：

    　　“你怎么这幅表情？发生了什么？”

    　　“年老……年老和张律长，他们，他们都死了……”

    　　什长有些哽咽地说道：

    　　“年老被一名不知名的妖族强者用秘法活埋，连还手都做不到；

    　　“张律长为了掩护我们撤离，独自一人拦住了三支战部……”

    　　“什……什么……”

    　　唐文广嘴唇颤抖着，死死地抓着什长的手臂：

    　　“他们……死了？他们真的死了！？”

    　　“年老没能撑过一回合，

    　　“张律长，张律长他在三支战部的包围，和那名强者的环伺下，用了大量的‘噬铁灵草’，摧毁了妖族的运输车，我带着战部逃离，看到的最后一眼，是张律长透支灵力，身体晶化，碎了一地……”

    　　什长的话一字一句，仿佛一柄又一柄尖刀，穿透了唐文广的心。

    　　唐文广松开了什长的手，缓缓回过身，身形一晃，被另一名什长稳稳地扶住了肩膀。

    　　“走……走吧。”

    　　他的声音有些嘶哑，眼神黯然，仿佛一下子被抽空了所有的力气，但语气却逐渐变得沉稳有力。

    　　“走吧，这里距离那支运输队太近……太危险了。”

    　　他艰难地抬起头，深吸了一口气，将扶着自己的什长轻轻推开：

    　　“集结，朝西北去，与烈阳战部汇合！”

    　　他语气沉稳，脚步稳健，丝毫不见方才的颓然。

    　　他是一名战将。

    　　除旺盛的战意外，战将还应拥有百折不挠的坚韧意志。

    　　唯有如此，才能不负战将之名。

    　　唯有如此，才能在与妖族之战那几乎望不见希望的局势中，争出一线光明。

    　　软弱者终将死于战场，勇敢者却能于战场永生。

