    这个倒霉的家伙现在已经连意识都有些模糊了，就连张恒走到他的身前也没有什么反应，就像是完全没有认出来张恒一样。

    “你们拷问他是想要找出昨晚那次袭击背后的主使者吗？”张恒问道。

    “不。”G先生的声音从二楼传来，“我知道他背后的主使者是谁，只是通过他来发出一个警告而已。”

    “警告？”

    “是的，不要误会，我本人并不是什么虐待狂，或是所谓的暴君，只是单纯的不希望昨晚的事情再次重演而已。在我的地盘上袭击我的客人就要做好付出代价的准备，我需要确保所有人都能记住这一点。”

    G先生对身边的两个保镖做了个手势，让他们把下面那两个奄奄一息的家伙拖到外面解决掉，之后自己也走下了二楼，来到了张恒的身前，仰起头。

    “昨晚我们第一次见面的时候我就有种预感，我们还会再见的，但是没想到这一天会来的这么快。”

    “我是来向您寻求帮助的。”张恒微微躬身道。

    “我听我的未婚妻说了，”G先生笑道，“她对你的评价很高。”

    “F小姐谬赞了。”

    “我倒不这么觉得，不说别的，单说昨晚你在我们的人赶到之前以一己之力挡住了几十人的围攻，保下了中间人，确保我们的交易可以继续进行下去，这种事情可并不是什么人都能做到的，不，应该说就我所知整个新上海0297根本没有第二个人能做得到。而在那之后我就一直在想该怎么感谢你。”

    张恒知道G先生的话并没有说完，所以他也没有着急开口，静静等着对方继续说下去。

    果然之后就听G先生接着道，“但是F小姐应该也跟你说过，想要取出你脑袋里的定位器并不容易，而且鉴于新上海0297对于克隆人的严格管控，这件事情的风险很大，如果是平时的时候，我倒是不介意立刻为你手术，然而现在我这边也正在进行一桩很重要的交易，在这个节骨眼儿上我必须先保证交易的成功。”

    “能冒昧的问下你们的交易大概要多久吗？”

    “原计划是在两周后，我们现在面临的主要问题是找不到一个合适的快递员，如你所见，我是一层空间实际上的统治者，拥有不少手下，能打的人我有，头脑冷静或者应变能力强的家伙我也有，但是这几点加在一起……我的可选范围就很小了。”

    G先生道，“交易还没开始中间人就已经被人给盯上这不是一个好的讯号，等到正式交易的时候肯定还会有来捣乱的家伙，而为了保密，这次的交易必须要足够低调，所以我也没法派出太多的人手，最好的办法就是找一个更方面都足够出色的综合型人才，本来F是最合适的人选，但是她身上另有其他任务，所以现在快递员的问题一直很让我头疼，直到我看到了昨晚你的战斗视频。”

    G先生顿了顿，之后接着道，“我也不拐弯抹角了，我不知道你还剩多少时间，但如果你愿意成为这次交易的快递员，那我可以安排在五天内就进行交易，只要你把货物带回来给我，之后我就也会立刻帮你解决你的麻烦。”

    …………

    和来时一样，走的时候也是F小姐开车把张恒送去的车站。

    路上两人都没有再说话，张恒将脑袋扭向车窗的方向，看着外面不断倒退的街道和楼房，以及神色各异的路人。一层空间的景致显得有些单调，绿化带里清一色的栽种着梧桐，建筑的外墙颜色也都偏暗，唯独广告牌的数量并不比三层少，甚至还有过之而无不及，上面24小时不停的滚动着各种各样的广告，让张恒想起了某流氓杀毒软件那层出不穷的小弹窗。

    果然不管在哪个年代，想要少看广告都只能花更多的钱。

    F小姐将车停在了一座便利店旁，而对面就是中央穿梭机的候车区了。

    张恒解开安全带，再次对F小姐道谢，“今天的事情多亏你了。”

    后者闻言摇了摇头，“我只是带你去见了G先生，条件什么的都是你自己和他谈的，没必要再来谢我。”随后她还特意又叮嘱了一句，“这段时间你自己也多注意点，最好不要再惹到什么新的麻烦，因为等我们这边准备好很快就会再联系你的。”

    “了解。”

    张恒虽然口头答应了下来，然而一个小时后，他却又开车来到了电子羊的小区外。

    张恒给电子羊发了封邮件，但是后者并没有回复，于是张恒又用手环调出了电子导航，标记了小区附近的几家酒吧。

    一刻钟后他就在其中一间酒吧的角落里找到了正在一个人喝闷酒的电子羊，张恒坐进电子羊对面的沙发里，后者抬头看了他一眼之后就又收回了目光。

    那眼神就像是在路边看到了一块儿石头，一点搭理的兴趣都没有。

    “你难道不好奇我为什么又来找你吗？”

    “无所谓了，”不知道是否因为喝了太多酒的缘故，电子羊的声线听起来有些闷闷的，“如果你是为了跟踪的事情来的，我劝你还是别白费力气了，我已经不想再和你说话了，你可以直接报警，让警察抓走我。”

    “放轻松，我们那天不是已经说好了吗，我们是不会报警的。”张恒道。

    “那就麻烦你从我的眼前滚开吧！”电子羊端起面前的酒杯，一仰头咕咚咕咚的喝了下去，语气不善道。

    “你喜欢的女人就要嫁给别的男人了，我知道你现在的心里很不好受。”张恒闻言也不生气，依旧耐心道。

    “那你还来我面前自己找不愉快？”电子羊用充满敌意的目光斜视着对面的张恒。

    “其实你的心里很清楚你们两个在一起的希望很小的吧，你知道这一天迟早回来，可即便如此，你依旧愿意无条件的默默付出，所以你来告诉我，咱们两个人里谁更像专门找不愉快的那一方？”张恒反问道。

    “你这人有病吧，这么大老远的跑过来，就是为了奚落我吗？！”电子羊被某人的话给气乐了。

    “当然不是，我只是想要确认下你究竟愿意为这份注定没有结果的感情付出到哪一步而已。”张恒道，“反正你都已经默默付出了这么多年，不如再多付出一点？”