    墓室内静谧的环境，并没有让苏安然觉得恐慌或者产生什么心理压力。

    在经过叶瑾萱的一番“调.教”之后，苏安然发现自己获得提升的并不仅仅只是神识强度和精神力，他的心理承受能力，或者说抗压能力也是得到相当程度的加强。

    所以，在这个略显昏暗阴沉的环境里，他并没有感到有什么不适。

    苏安然甚至还有心思思考，要怎么离开这里。

    他已经看过自己的任务栏。

    上面没意外的显示着“离开”——相比较于上一次在无限世界里，自己从地底爬出来后，任务就转变为“活下去”这点来看，苏安然确信自己的问题还没有解决。

    “密室逃脱……有点意思。”苏安然笑了一声。

    以前在地球的时候，苏安然闲来无事便会跑去玩会密室逃脱。

    只是这类游戏，现实中很少能够做到多大规模，所以就显得挑战性有点弱。当然最主要的是，往往需要长时间的预约，因此后来他也就不怎么玩了。

    “那么现在看来，我第一步应该是要……让其他的区域变亮？”

    苏安然又望了一眼周围的黑暗区域。

    这些黑暗区块，不算中间那口石棺的话，四个区域的位置都是一样的大小。

    而如果算上中间石棺的位置，整体看起来又像是一个等边十字——当然，现在苏安然站在其中一个角落里，看起来就像是一个交叉的形状。

    苏安然抬头而望。

    上方的位置也是一片黑暗，就如同夜幕一般。

    光火无法照耀到上方，所以根本无法看清上面有什么，仿佛就像是一个巨大的黑洞，将所有的光芒都吞噬一样。

    苏安然又仔细的研究了一下四个角落里的鸟喙烛火，然后他发现，这些鸟喙似乎是被固定住的，无法上下左右的移动，鸟喙也无法闭合，更没办法把这玩意从墙壁上拖出来。

    而鸟喙里的火焰也并非他所想象的那样是一盏油灯，似乎火焰的燃烧是借助了从鸟喙里喷吐出来的某种气体。

    “气体……”苏安然的眉头微皱。

    他发现，自己之前居然忽略了最重要的一点。

    刚过来这个世界的时候，他在棺材是能够感受到浑浊的空气，显然那是氧气被消耗一空的情况。

    但是当他打破棺盖出来之后，墓**却并没有这种浑浊空气的感觉。而且最重要的是，哪怕就算是在仙侠世界里，但是底层逻辑也不可能完全无视：火焰是无法在没有氧气的地方燃烧的。

    很显然，这个墓穴里并没有想象中的那么古老，因为它是有空气循环系统的。

    “但是墓**并没有气流的痕迹，至少我没有感受到。”苏安然再度环视墓**的环境，“那么换气孔就不是开在高处，而是……”

    苏安然的目光，落在了地面，然后整个人也趴到了地上，开始摸索起来。

    之前他的目光一直都注意着上方，甚至还被壁画所吸引。

    但是他很清楚，有些密室就是会采用这种方法来进行一些视觉上的欺骗，转移逃脱者的注意力——当然，也并不是说这些转移注意力的东西就是真的毫无价值，如果是高明的密室逃脱设计者，他们甚至会采用多重惯性思维来进行设计：例如当你发现自己被画像转移了注意力，就以此判定画像是毫无价值的东西时，他们却是会把最为重要的线索隐藏在画像里。

    苏安然现在还不敢肯定这些壁画到底是否有价值，但是至少，他现在需要寻找的东西，肯定不在这些壁画里。

    当然，也不是换气孔这样的东西。

    火焰在密室内的燃烧，仅仅只是一条线索而已。

    而且，他还有一个怀疑。

    这个密室显然并不是、也不可能是为他所准备的，他只是很不幸的出现在这里而已。

    很快，苏安然就在其中一副壁画的底下，发现了一点线索。

    或许并不能称之为线索。

    那是一处微微有些凹陷的板面——在这个昏暗的环境下，如果不是亲自伸手摸索每一处区域的话，光凭肉眼是绝对不可能看到这点不同之处。

    苏安然略微尝试了一下，然后他便发现，这个板块是可以推动的。

    因此他毫不迟疑的就立即用力推下了板块。

    “咔嚓——”

    机括响动的声音，在静谧的密室内，显得格外的响亮。

    但是，也就仅仅只是响了一声，整个墓室内并没有其他明显的变化。

    不过这个变化，还是让苏安然感到有些开心。

    于是，他很快就又投入到工作中：继续摸索着这些壁画的底部。

    但在这之前，苏安然抬头看了一眼壁画，那是红鸟似乎正被一个满脸诡异笑容的小孩喂食某种东西的一幕。

    紧随其后，苏安然又在另外三幅壁画的下面，各自发现了这样一处同样可以按下去的机关。

    这三分副壁画，分别是“有着红色脉络纹理的蛋”、“双眼泛红，浑身都是杀意的年轻人”、“红鸟在天空中与最后一名敌人战斗”。只是随着苏安然按下第四幅壁画底下机关后，在一阵机关活动的声响之后，四处被按下去的机关却是突然复位了，并没有出现苏安然想象中那种逃出生天的画面。

    这个变化让苏安然有些发愣。

    不过很快他就意识到，应该是自己没有按照顺序。

    于是，他就按照“有着红色脉络纹理的蛋”、“红鸟在天空中与最后一名敌人战斗”、“红鸟被小孩喂食东西”、“双眼泛红，浑身都是杀意的年轻人”的顺序进行操作。

    可是结果，却依旧是被复位。

    这一次，苏安然终于意识到问题了：他不知道这八副壁画的正常顺序！

    按照正常人在看到这些壁画的第一反应，自然是会认为那个巨大的鸟蛋是第一副，而抬棺进入墓穴是最后一副。当然最重要的是，按照这个顺序观看下去，其他六副壁画的内容明显是能够让剧情顺利衔接上去的。

    但是现在，随着第二次机关的错误，苏安然才意识到，这些壁画同样是具有非常强烈的视觉欺骗性。

    它们的顺序也是错误的！

    他现在甚至无法肯定，那个有着红色脉络的蛋，是不是这八副壁画里的第一幅了。

    “我特么需要一个历史学家！”苏安然此刻的心情，简直就是哔了狗。

    苏安然很清楚，墓穴这类密室，其“核心主题”是从墓室建立的那一刻起就已经确定的。

    它不像一般的密室逃脱那类游戏，会把所有的线索都隐藏在不同的地方，然后让玩家自己去发掘和思考。墓穴这一类密室，其线索必然牵扯到关于历史、传记等等的资料情报，对于熟知历史的人来说，这类密室一般不会有太大的难度——或许有一定的难度，但是静下心来思考的话，终究还是有可能破关的。

    前提是，在触发陷阱的时候还能够活下去。

    但这个世界，可不是苏安然所熟知的世界，其历史故事就更不可能知晓了。

    一个鸟人的坟墓？

    谁特么知道这个鸟人生前到底干了什么。

    而且……

    苏安然望了一眼周围的情况。

    他发现，鸟喙里的火焰似乎变弱了一点。

    虽然还没有出现太过明显的变化，但是苏安然毕竟现在已经不是纯粹依靠肉眼去判断事物，神识的强大之处并不仅仅只是变得更加凝练，以及可以控制更多的东西。很多时候苏安然以前所不会去注意的细节问题，现在却是会下意识的记住。

    所以在脑海里进行了一下对比后，苏安然就意识到，机关开启错误的话，是会有惩罚的。

    而在一个密室里，什么样的惩罚是最直接，也最恐怖的？

    那无疑就是封闭所有换气孔，让密室成为真正的密室——在这里，火焰既是线索，同时也是绞索。

    “四幅图，一共有二十四种排列方式。”苏安然观察了一下火焰的明亮度，“按照目前的情况来看，大概第六或者第七次出错，换气孔就会彻底关闭。……以房间面积的大小，以及我的移动速度来看，大概在第十八次的时候，火焰就会彻底熄灭，到时候这里就会陷入彻底的黑暗……”

    “不，墓穴的设计者肯定还留有其他的陷阱。”苏安然皱着眉头，“很可能在出错到一定时候，密室的所有机关就会彻底锁死，到时候就算我的输入是正确的，也绝对无法离开。”

    苏安然想了想，然后猛然回头就是一剑劈了出去。

    昼夜在他手上已经有差不多三个月了，这段时间他一直都是按照黄梓教导的方式在养剑——养剑的前提是领悟了自己的剑道，明悟自己的剑意，苏安然这一点还不够火候，因此与其说是在养剑，不如说是在磨练剑意。

    这一剑辟出时，剑气凝而不散，已是用上了“翻手为云”的剑招技巧。

    伴随着一声轰鸣炸响，有石块迸溅而出。

    苏安然这一剑，劈砍的是壁画旁无关紧要的区域，并不影响明火照耀下的壁画内容。

    然后他便顺着被剑气劈砍出来的破损痕迹查看了一下。

    最终苏安然无奈的得出一个结论：石壁相当的厚，而且是实心，几乎可以说是处于某个地底岩层里。

    他大致上已经明白了。

    在不知晓出口位置的前提下，他就算把自己累死，只怕也没办法离开这个墓穴。

    所以绕了一圈后，他还是得想办法破解壁画上的内容顺序。