    　　“哪是没卖完，而是根本没有卖。”老者听完秦叶的话后唉声叹气。

    　　“哦？哪是因何原因？”秦叶再次问道。

    　　“小伙子，不瞒你说。落城如今全城戒严，任何人不得出入。莫说是卖，就是连城都进不去。我看你也是要往落城而去，趁早返回吧。”老者一脸无奈与哀怨。

    　　又是全城戒严，而这落城城主戒严的更加彻底。所有人都不能进入落城，这可如何是好？听了老者的言语，秦叶感到十分棘手。

    　　“小伙子，小伙子。还有什么要提问的吗？”老者看着不言语的秦叶，对秦叶问道。

    　　听着老者的询问，秦叶摆了摆手。“谢谢老伯，我已经问完了。你可以走了，祝愿你安度晚年。”

    　　秦叶临走时候，还很礼貌地祝愿了一下。然后慢慢地朝着落城而去，一边走一边思索着。

    　　“看来落城我们是不好进入了，不如我们改道吧？”树老此刻建议道。

    　　“改道？那得走上一个月，等我们到达落霞宗被灭了都说不定。我看还是算了吧。先走到那再说吧。”秦叶想了想后对树老道。

    　　秦叶催马朝落城而去，离落城还有二里便能远远遥望。只看到落城城门紧闭，吊桥高悬。城门下一个百姓都没有，而城门上面满是军卒。令秦叶吃惊的是上面竟然还站着四位玄士，怎么会有如此多。

    　　落城之所以有如此多玄士原因有二，一是挨着落霞宗，需要派出强大的玄士来提防。二是由于距离落霞宗最近，所以修炼条件比其他地方要好，到达玄士也更加容易。

    　　“白天进入落城怕是难了，只怕黑夜也是如此。”树老看着如此严峻的阵容，心中颇为担忧。

    　　秦叶也是沉默，思索着如何进城。这一站就站了一个时辰。突然，吊桥落下的巨大响声惊动了秦叶。

    　　秦叶抬头望去，只见一大批人马策马扬鞭，朝着城外滚滚而来。在马队的中央，还有一辆宽大的马车。也不知上面坐着什么人物。

    　　不会是捉我的吧？秦叶首先想到，但随后又被他否定了。自己真是疑神疑鬼，见到什么人都认为是对自己不利。

    　　只见马队在行走一会便拐向了一处密林内。

    　　“跟过去看看。”秦叶将马头调转，远远地跟随着。行到近处便把马拴好，自己悄声跟踪。

    　　出城的本是落城城主的儿子，贺标。由于爱好打猎，便带着家将来此处打猎游玩。虽然他父亲叮嘱他这段日子不要出城外出打猎，但这位无所事事的二世祖还是偷着带着人出来打猎。城门口的玄士有心阻拦，但是没有人敢。只好由着这位二世祖出城游玩了。

    　　打猎是刺激又疲劳的一件事。由于不断策马奔跑，追逐猎物。

    　　兴致持续了一个时辰，贺标便已经是意兴阑珊。下了坐骑，进入了事先准备好的马车。车内早已有香茶甜点，贺标坐着悠悠的马车，喝着香茶，吃着甜点往回而去。

    　　“这是个机会！”一直在树上潜伏的秦叶看到马车走到他所藏身的树下，立刻从树上飞身而落，钻入马车。由于秦叶全速飞落，加上距离太近。周围的护卫只感觉眼前一花，也不知什么东西飘落进去。

    　　“少城主，有什么东西飘进去了吗？”护卫们问了一句。

    　　贺标此时面如土色，秦叶进来的一刹那便拿着一把短刀逼住了他的咽喉，让他一动不敢动。手中的茶杯吓得脱手而去，但被秦叶拿住了。没有发出一点响声。

    　　“告诉他们，什么事情也没有发生。不然我杀了你！”秦叶压低声音说道。

    　　贺标本身吃喝玩乐，是个十足的二世祖。哪里遇到过这种事情。当即就吓傻了。连忙道：“我说，我说。只求你饶命！”

    　　“哪里有什么东西飘进来？你们都眼瞎了不成？还不好好赶路？”贺标冲着手下一顿吼道。

    　　这些做下人的听到贺标无事后，也都安安静静的赶路。如果不是怕贺标出了事情吃罪不起，才懒得理会贺标呢。

    　　“少侠您看满意不？”贺标见到这群下人安静后，轻声对秦叶说道。

    　　这家伙对下人还是挺威风的，秦叶看着刚刚发飙的贺标，对他刚刚的表现还是挺满意的。

    　　“把这个吃了！”秦叶从储物袋中拿出一粒鲜红的药丸，递到贺标嘴边。

    　　贺标一看到药丸，当然知道不是什么好药。即使不是穿肠的毒药，也会是慢性毒药。

    　　“少侠，您看这样行不。我有的是钱，有的是灵石。你想要什么我都可以给你，您看这药我是不是可以不吃？”贺标对着秦叶讨价还价道。

    　　“不吃我现在就杀了你！”秦叶将短刀微微向下一压，完全贴到了贺标脖子处的肥肉上。

    　　“别杀我，我吃我吃！”贺标现在怕的要死，只要秦叶不杀他让他干什么都行。

    　　哆哆嗦嗦地接过秦叶递给他的药丸，又看了看秦叶的脸色。发现没脸上有任何商量的余地，便无奈地把丹药含在口中。

    　　这时候了还玩这小把戏。秦叶将他的脖子一仰，又将手中茶杯中的水倒入贺标口中。

    　　“咕咚，咕咚！”茶杯中的水见底了，秦叶才放开手，同时撤回了手中的刀。

    　　“咳咳咳！”

    　　贺标刚刚是被呛到了，此刻咳嗽了两声。车外之人对此也是见怪不怪，没有一人上去询问。

    　　“你知道我刚才给你吃的是什么药吗？”

    　　看着吞下药丸后的贺标，秦叶脸上露出玩味的表情。

    　　“不知道！”贺标此刻一脸茫然，心中已经有了不好的预感。

    　　“既然你不知道，那我就告诉你。我给你吃的是三日必死丸！这种是我独自配置的毒药，无色无味，发病之前任何人都检查不出症状。一旦发病，爆体而亡。”秦叶对着贺标叙说着。

    　　这哪里是毒药，分明是奶豆。秦叶这小子也真能忽悠！看着秦叶的把戏，树老不禁笑道。

    　　“什么？”贺标听完之后直接吓的面如土色，浑身都瘫软下来，口中喃喃嘀咕道。

    　　这家伙真是不禁吓！树老看着贺标如此模样，与秦叶相比天壤之别。秦叶那胆子是大到天上去了。

    　　“别把他吓死了！”树老提醒道。

    　　看着贺标如此模样，还真不好说！秦叶没想到贺标这么不禁吓，原本还想说的再厉害一点，现在完全没有了那种打算。

    　　“你也不用怕的要死，我说除了我之外没有任何解药，不代表我没有！”秦叶连忙又补充道。

    　　一听说秦叶身上有解药，贺标仿佛抓到了最后一根救命稻草。拼命抓着秦叶说道：“少侠，您说吧。只要您能把解药给我，我贺标做什么都愿意。即使把我十三房姨太太都给你我也愿意！”

    　　“哈哈！”贺标说到这树老大笑道。这个贺标也真是人才，居然能说出这种话来。

    　　秦叶听完之后也是心中发笑，我是那种缺女人的人吗？不过我现在真缺。

    　　“这个倒不用了，你自己留着吧。不过我说贺标啊，你也要节制，注意身体。”秦叶不禁调侃了一句。

    　　贺标听完后连连点头：“托您的福，身体还好，还好！”

    　　这家伙真是挺有意思，只要他不背叛，我真不舍得杀他。秦叶看着贺标，越发有些哭笑不得。

    　　接着严肃道：“我只要求你帮我办一件事，就是把我带进落城内。并把我送出去！只要你三日之内能做到，我就给你解药。”

    　　当听到秦叶要穿越落城，贺标连哭的心都有了。这次出来都瞒着父亲，而且来的是东门，还有的商量。但是要去西城门，那是难上加难。

    　　但当他看到秦叶说完之后闭目而坐，意思让他看着办吧。贺标又只要自己慢慢想办法。

    　　“咣当！”一声，马车突然停了，吓得贺标心是一惊。冲着外面吼道：“你们是想吓死老子吗？”

    　　由于在秦叶面前受到过多惊吓，脾气不敢发。正好借此机会，全部发泄到侍卫上。

    　　侍卫们也没想到今天的少城主脾气竟然如此大。出城时还兴高采烈，回来怎么就变得这么暴躁了呢。

    　　“回少城主，已经到了东城门门口。上面说要来检查！”一位守卫硬着头皮说道。

    　　贺标看了看坐在一旁的秦叶，见他不发表任何态度。越是安静越让贺标害怕。

    　　“检查？老子的车也敢检查？今日我看谁敢检查一下，我就让他脑袋搬家！”贺标将侧方的窗帘一拉，露出硕大的脑袋。将窗口完全堵住。生怕露出里面的秦叶。

    　　妈的，你们检查的是老子的命！贺标此刻看到这群东城门的侍卫气就不打一出来，心中不断骂道王八蛋。你们要是尽职尽责，不让我出城打猎，我能落到如此境地吗？他将一切责任全都推到了守卫身上。

    　　东城门上的守卫请示看管着的玄士。玄士见到贺标也无可奈何，毕竟是城主的独子，谁也不敢难为。

    　　况且在他们心中贺标就出去游玩一会，也不可能带来闲杂人等进城。更加不会带进来朝廷通缉的秦叶与凌云。这两位我们都没有见过，少城主更不会见到。

    　　“快快放下吊桥，请少城主进来！”一位玄士开口道。

    　　随后吊桥慢慢放下，功夫不大，贺标便带着秦叶顺利走进了城内。到达了他所在的住处。

    　　进入院中贺标也没下马车，冲着里面道：“今个爷心情不好，所有人都给我滚出去！”

