    “那是，水德元君敖疏影。”

    吏部右侍郎柳宗权身边的少女，看着天上的那条黑龙。心想这位龙君，莫非也是来找李轩的？

    柳宗权则很谨慎的招来云雾，凝聚出一个小云朵，把他们两人全都遮蔽了起来。

    不过敖疏影完全没在乎他们，她从云层之上探出龙头，聚精会神的看着李轩。她似乎在犹豫，又似在羞涩，片刻之后，敖疏影庞大的龙躯才往地面坠落了下去，化作了人形。

    “李轩。”敖疏影也是一副全身战甲，英姿飒爽的形象，落在李轩的面前：“我有急事找你。”

    李轩看到她，是又无语又奇怪：“疏影你怎么总是在午夜之后出现？”

    敖疏影是闰一月的二十号破封的，李轩已经与她见过几次面了，每一次都是深更半夜，甚至凌晨时分。

    敖疏影看了看天色，就尴尬一笑：“我都没注意过，那我下次尽量白天来找你。”

    他们龙族大多时间都生活在水里，所以没太多白天黑夜的概念。。

    “算了，没事，不用改，不过疏影你最好事先打一声招呼。”李轩心想这样也挺好的，反正他现在的修为也不需要每天睡觉。

    身为一个感情丰富的人，必须把所有的时间都利用起来。

    现在他白天需要处理无数的公务，还要处理办公室恋情，晚上回冠军侯府，也面临着被包围的处境，已经没多少空余的时间了。

    李轩已经仔细考量过了，还是决定把分身术练起来。

    分身这东西，用在与女孩的约会上，那是很没诚意的，也一定会翻船。可他把分身丢在衙门里面处理公务总是可以的吧？

    到时候，中军断事官衙门丢一个，六道司衙门丢一个，完美！

    如今就不知绿绮罗提供的秘术，究竟靠不靠谱。

    “是我不对。”敖疏影的脸色更羞愧了：“我在上面看你好像空下来，就下来找你了，这次是真有急事。李轩你现在有时间吧？”

    她见李轩没有拒绝的意思，就带着李轩腾云而起，飞到了空际，然后一起乘着她的赤雷神辇，从南面飞驰而去。

    “这次是怎么回事？又哪里发大水了？或者要行云布雨？”

    几个月来，敖疏影每次来找他，都是为了这事。

    这是因小半年当中，这天下间信仰水德元君夫妇的信众，愈发的广大起来，数量已到了五百万到七百万之间，甚至还因四个月前的居庸关之战，扩大到了北方地带。

    仅仅这四个多月，天下间又修了一百多座水德元君庙——与以前朝廷出钱修建供养不同，这次完全是信徒自发之举。

    这给敖疏影带来了大量的神力，可也造成了新的麻烦。

    在许多信徒的眼中，水德元君与她的‘王夫’在一起，这尊神明才是完整的。

    所以当两人在一起的时候，他们拥有的神力，才能够最大程度的发挥。

    这事其实很容易解决，由朝廷给李轩一个正式的册封，二神并立就可以。

    之前礼部得知之后，也有过这样的打算。可在得知水德元君的‘王夫’就是冠军侯李轩之后，就没了下文。

    活人封神，朝廷自然得慎而又慎。

    “不是，”敖疏影不知何故，脸色更加红润，娇艳似火：“你去了就知道了，反正李轩你这次得帮我这个忙。”

    她已发动起了赤雷神辇，风驰电掣一样飞向了南面。

    此时在他们的后方，吏部右侍郎柳宗权已神色阴沉的散开周围云层。

    “不追上去吗？”他身边的少女，面色平静的询问：“都用上了赤雷神辇，我看他们一时半会可能回不来。”

    柳宗权则冷冷道：“等！”

    他现在已经是上表请罪，在家待勘的状态，有的是时间等待。

    ※※※※

    一个时辰之后，李轩与敖疏影，一起出现在扬州的龙宫。

    说来敖疏影破封之后，到现在都没有建立起她的龙宫。

    她是恋旧的人，原本准备选在鄱阳湖建宫。可由于李轩的缘故，敖疏影现在都没能决定在何处安家，处于四海为家的状态。

    幸在她的兄弟多，四处都可以借居。

    让李轩奇怪的是，他进入龙宫之后，发现有许多龙君聚在这里，还有很多人在赶过来。

    他们来自天南地北，其中还有许多李轩的熟人，接二连三的跑来与李轩打着招呼。

    “姐夫，许久不见，我敖无病给您请安了！”

    “姐夫，之前武清河口决堤一事，小弟多谢了。幸亏您与二姐出手，否则小弟这次麻烦大了。”

    “您应该就是姐夫吧？总算是见到面了，果然是丰神俊朗，一表人才，难怪能降得住我家二姐。请受小龙一拜！”

    “姐夫，近日可还安好？我给您送的那瓶‘铁枪油’，可曾用了？不知道怎么用？我教你，此物顾名思义，这东西抹在枪上面，保准枪身化为钢铁，坚韧不败，此为我龙族不传之秘。”

    “姐夫您且安心，我最近寻思出一计，可以让朝廷认可您的神位。我这几天就会号召两江五湖的龙族众兄弟一起联名上书朝廷，请朝廷赐给您一个封号。”

    李轩心想你这家伙，到底是想要帮我还是要害我？他一边应付，一边很奇怪的问旁边脸色忽青忽白变换的敖疏影。

    “疏影你咋还不动手？话说回来，你这次将我召来，到底是要干吗？”

    按照他以往的经验，以前这些龙敢这么说，敖疏影早就拿鞭子抽过去了。

    敖疏影就面红似血道：“我大哥与我母亲来了，说是要看看你。”

    “是东海太子与东海王后？”李轩就不禁身躯微僵，错愕的看着敖疏影，心想怎么就变成见家长的情节了？

    他是一点心理准备都没有啊！

    敖疏影微一点头，然后支支吾吾道：“这次让你过来，就是要向他们证明你我之间是清清白白的。什么王夫一说，其实是这些家伙传言所致，我们是逼不得已。”

    她之所以不动手抽龙，是有缘由的。

    如果只是她大哥，东海龙宫的太子还好，她在自己大哥面前从来不遮掩什么。可她的母亲，敖疏影却很无奈。

    她这母亲受人族腐儒的影响荼毒，很认可儒家‘君君臣臣父父子子’，还有那‘君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲’那一套。

    敖疏影其实能够理解，龙族诸龙素来都是任性自由，没规矩惯了的。所以她父王立主引进儒家这一套，稳固东海龙宫的地位，在最近两千年中对天下水族的控制力大增。

    可她的母亲似乎当了真，日常都是一副贤妻良母的做派，平时对她‘以妹凌兄’，‘以姐欺弟’的举止很是不满，认为这不合儒家纲常。

    还有，这次如果她母亲，将她二人的‘婚事’当了真，回去之后说不定又会闹什么幺蛾子。

    说不定就真的如了她这些兄弟的意，说动她的父王，取消她监察‘两江五湖’诸龙的权柄。

    敖疏影其实对这权柄并不眷恋，可她担心自己如果放任不管，堂堂的四海龙族，就真的会变成一团烂泥。

    还有，她的母亲是‘中天位’境界的真龙，她打不过。

    “原来如此！”李轩明白了，然后就问道：“那么疏影你可知太子与王后喜欢什么东西？有什么特殊的喜好？”

    他干脆伸出了手：“你还是直接给我吧，得上档次一点儿的。初次见面，总不能空手过来，让你兄长与母亲笑话。”

    敖疏影就心想也对，这事怨自己，她该早说的，害李轩现在一点礼物都没带，这确实不是见长辈的礼数。

    可她却不知自己说了也没用，李轩兜里早就没钱了。

    在两人身后，绿绮罗就再次用鄙薄的目光看着李轩。

    心想这家伙的无耻已经到了新的高度，正不断的刷新下限。

    两人不知的是，这个时候，在扬州龙宫的深处。东海王后‘敖竹君’与东海太子‘敖梦生’，也正在议论着李轩。

    “太子，你说这个李轩，究竟是什么样的人？”

    敖竹君在上首处肃容端坐，她面貌与敖疏影有几分神似，只是年纪稍大，约是三旬左右，气质则格外的端庄。

    此时这位，正皱着眉头：“按照敖智慧他们的说法，此人貌似潘安，金相玉映，且智勇双全，德才兼备，气度非凡，无论才华还是德行，都如在世圣人一般，可这世上真有如此完人？”

    东海太子敖梦生知道是怎么回事，他的众兄弟为促成这桩婚事，在他母后面前死命的为李轩吹嘘。

    问题是他们吹得实在太过，也就难免引发他母后怀疑。

    且东海王后是一个极重规矩的人，对于李轩未经正式嫁娶，就成为敖疏影王夫一事，也是很不满的。

    敖梦生自然是不愿得罪众兄弟的，也不确定母亲见到李轩后会是什么样的态度，所以他的回答很谨慎：“母后这一问，可难倒儿臣了。儿臣没见过冠军侯，又哪里知道他是什么人？

    不过从此人的事迹来看，倒是当得起大智大勇，德才兼备之称。此人以前虽然劣迹斑斑，可自一年前开始，他曾数次力挽天倾，救无数百姓于水火当中，对我龙族也是帮助巨大。且此人是理学圣人问心铃认可的护法，一身浩气精纯，达到了‘紫气东来’的境地，一身功绩才德，其实并不辱没我家疏影。”

    “哦？”

    敖竹君就凝着柳眉，陷入凝思。

    她知道‘紫气东来’，是接近圣人的水准。

    传说老子过函谷关之前，函谷关尹喜见有紫气从东而来，就知道将有圣人过关。果然不久之后，老子就骑着青牛过关。

    那位练气士的祖师，古时候的圣人，一身紫气可散到千里之外。

    “此人究竟如何，母后您亲眼看看就知道了。”敖梦生说到这里忽然神色微动：“他们来了——”

