    

    一个阴沉沉的笑声响了起来，像是破碎的风箱，沙哑难听，刺耳尖利。

    君慕浅眸光微凝，视线在周围扫着，却并没有发现其他身影。

    她现在在入定状态之中，她早就知晓还会有人来找她的麻烦，她因此故意松懈，就想将这后面的人引出来。

    而如今，果然来了人，还入侵了她的元神之海。

    诚然，这其中有她放水的缘故，但是如此来讲，此种心魔直接攻击灵魂元神，对于普通人乃至太乙真仙其下的仙人们来说当真是防不胜防。

    “桀桀桀……”

    这阴冷的笑声正来源于领头人，眼前过于强的灵魂就像是一块美味的糕点，让他忘记了先前木之祖巫句芒交代他的事情。

    他并不认为，一个能够打败元婴期的金丹期，就能够和他一个分神期较量了。

    分神期，还要在元婴期之上！

    他一定要将这个灵魂占为己有，否则等到比他级别更高的巫族中人来，他就没有机会了。

    幸好在之前，他就已经找了好几个实验对象了，这种种魔手段，他已经得心应手。

    这个不过只有金丹期的凡人，他收拾起来轻而易举。

    领头人压制着兴奋，又笑了几声，威严道：“小辈，吾乃梦中仙，今日恰来东海一游，见你多有烦心事困扰，固来见你。”

    君慕浅：“……”

    梦中仙？

    她还画中仙呢。

    骗人连脑子都没有。

    不过，一个仙字对于凡人们来讲，就已经大过一切了。

    几乎只是片刻，君慕浅的表情就换了，畏惧中带着惊喜：“仙、仙人？”

    “不错。”领头人暗暗蔑笑一声，又道，“小辈，你与吾有缘，你可有什么愿望，吾都可以替你实现，只要是在这些金字之中的，你任意选。”

    果然，一个金丹期的凡人就算再怎么比同阶级的人强，也只是初生牛犊，心性不过如此，连半点抗诱惑的能力都没有。

    君慕浅似是犹豫了一下，忽然后退了一步：“不，仙人，我一个凡人，不配让仙人为我实现愿望。”

    “吾说你配，你就配。”领头人耐下性子，接着诱骗，“难道，你就没有想要的东西？”

    这个凡人的灵魂之所以强，还是因为其灵魂太过纯净，不掺杂任何欲望。

    越纯净的灵魂，一旦被种魔，他所能得到的增幅就越多。

    反观柳乾那种权力心极重的，反而不会给他带来多大的好处。

    因为就算不给其种魔，柳乾也迟早会被心魔缠身。

    “愿望啊，当然有了。”君慕浅的唇微勾了一下，流露出来的表情也恰到好处，眸中却是一片淡然，“仙人，我刚才好像看见了这些金字里面，有美男三千这四个字。”

    “不错。”领头人越来越激动，“你若选择美男三千，吾可以让你立即实现愿望。”

    话罢，瞧见白衣少年似乎很是犹豫，他又道：“不仅仅有美男三千，你还可以选美人三千，若是不喜欢男女之事，吾这里还有灵修秘籍和铠甲兵器。”

    领头人手一挥，那些金字就开始旋转了起来，齐齐地掠向了君慕浅，将她包裹在了其中。

    像是眼花缭乱一般，君慕浅斟酌了一下：“只能选一个？”

    “当然。”领头人断然，“吾虽然灵力高强，但也不能滥用灵力，一个人，只能实现一个愿望。”

    心中，更是不屑了。

    看起来是一个正人君子，没想到也如此的贪婪。

    领头人紧紧盯着白衣少年，暗暗冷笑，犹豫吧，犹豫吧，犹豫的时间越长，到时候体内的魔气也会越浓。

    “仙人，若是我选不出来该如何是好？”君慕浅微低着眸，很是为难的样子，“我不想选。”

    听到这话，领头人声音阴沉：“选不出来？选不出来你就会被困在这里一辈子，永远都出不去了，难不成，一个愿望还不够？”

    就是这个时候！

    马上，他就要收货一个忠实他的仆人了。

    但是，出乎领头人意料的是，这一次君慕浅十分强硬：“我不选。”

    “不选？”领头人冷笑了一声，开始了逼迫，“你就在吾的愿望之境中，你必须选！快选！”

    “说不选就不选。”君慕浅也来气了，她冷哼了一声，“小孩子才做选择，本座都要。”

    原本听见第一句话，领头人都要加大灵魂之力，再行逼迫了，但等到第二句话出来的时候，他懵逼了，有些傻眼：“什、什么？”

    君慕浅素手一挥，直接将那些金光都收到了掌心之中，一个一个看，边看便啧啧出奇：“不错啊，你这不仅有美男三千，还有双修眷侣，都是顶好的东西，本座为什么不都要了？”

    领头人着实没有想到这个凡人会如此不按常理出牌，他气急败坏：“你怎么能够都要？你要了美男三千，就不能够要双修眷侣！”

    君慕浅睨着他，无形之中，气势骤起，面上却是茫然：“为什么不行？”

    “因为美男三千和双修眷侣完全是相对的！”领头人只感觉一口血卡在了喉咙里，气得不行，“你都要了就是自相矛盾，怎么能都要？”

    他还从来没有见过这样的人！

    “谁说自相矛盾了？”君慕浅慢条斯理地抬眸，“本座认识几个姑娘，这美男三千刚好就送给他们了，要不然她们总嫁不出去，本座心里愁啊。”

    领头人：“？？？”

    他登时大怒：“不行，你不能给别人！再不选，你就要死。”

    “唰”的一下，更多的灵魂之力涌了出来，开始压迫。

    然，领头人完全不知晓，在不动声色之间，君慕浅早已经用心之大道摸透了这个所谓的种魔过程。

    先是以仙人之名降低凡界生灵们的警惕，再抛出实现愿望这一个诱惑，让凡界生灵们在诸多必胜难求的愿望之中选择一个。

    但这个时候，被困在这“愿望之境”中的凡界生灵们早就被冲昏头了，根本无法选择出来，因为都想要。

    可不选，又不能出来。

    最后被逼着选择一个之后，就会因此陷入心魔编制好的陷阱之中，魔气从而入体。

    君慕浅眸光冷冷，唇边牵出了一个微凉的笑。

    真是好算计！

    长此以往，整个凡界都会被心魔攻陷。

    灵魂陷落，万劫不复。

    摸透之后，君慕浅也懒得和领头人周旋了。

    她亦不再将元神掩饰成灵魂，磅礴的元神之力直接炸了开来。

    “嘭！”

    刹那之间，就直接冲破了领头人构造的愿望之境。

    继而，将那些混合着淡黑色雾气的灵魂之力也在一瞬间全部吞噬了。

    “啊——！！！”也在岩浆池旁不远处的领头人，突然发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    他闭着的双眼猛地张开，里面满是不可置信。

    然而，还未等他有什么反应，忽而——

    “嘭嘭嘭！”

    领头人的七窍，在这一刻全部爆裂了开来，腥臭浓黑的鲜血喷出，污染了一大片海水。

    感官……尽毁！

    领头人浑身发抖，竟……竟然不是什么普通的凡人，而是大罗金仙！

    然而，这句话，却是怎么也无法说出来了。

    他满布血污的脸狰狞可怖，身子一歪，就倒了下去。

    君慕浅睁开了双眸，接触了入定。

    她起身，走到了领头人的跟前，手掌一抬，不容反抗一般，直接深入了他的灵魂之中，抽取了记忆。

    “果然是巫族！”边抽取，君慕浅边迅速查看着这些记忆，瞳孔微微一缩，“句芒？”

    这个分神期上头的人，竟然就是木之祖巫句芒？

    又是十二祖巫！

    君慕浅的神色冷了几分，接着往下看。

    然，就在此刻，七窍尽碎的领头人忽然发出了“嗬嗬”的声音。

    紧接着，“嘭”的一声暴响，他的肉躯连带灵魂，竟然爆了开来。

    “嗡——！”

    君慕浅眼神微变，迅速一个后退，避开了因爆炸而裂开来的空间。

    站定之后，面前却只剩下了一片齑粉，随海水波动。

    “禁制……”君慕浅眸光一凝。

    原来如此，这个巫族人体内早就被下了禁止，只要秘密泄露，不论是主动还是被动，都会立即自爆而亡。

    是了，想要窥探真正的幕后之人，哪里会有这么简单。

    而且，一个分神期在巫族中的地位不高，也接触不到核心的秘密，不过她也不算全无收货。

    君慕浅抚了抚衣襟，重新在岩浆旁坐了下来，接着开始修炼。

    她这一次没再分心，专心致志吸收着岩浆的能量，开始召唤混沌之火。

    但是，君慕浅完全没有发现的是，翻滚的岩浆之中，偶有几个水花闪现，但是又不见任何东西。

    敖冽其实亦不知晓，媾鱼是透明的，藏于岩浆之中，修炼者根本发现不了，因为媾鱼本就没有灵魂，自然也无法被灵魂之力捕捉。

    天下事物，皆相生相克。

    而媾鱼所产生的毒，也是双向的。

    一面可以加大极阳之地的能量，一面又会针对肉躯，使人冲动，而且，也只有人能解。

    但若是能够在两个时辰之内解除，益处会成倍地增加，只会有利无弊。

    这种毒早就融在了岩浆之中，只要能量流转，毒也会跟着走。

    君慕浅不知不觉之中，已经吸收了不知多少媾鱼的毒了。

    但是她的元神强，开始还是处于压制的状态之中，自身根本没有察觉到。

    极阳之能量在丹田和经脉之中来回流转，开始了一次次地冲击。

    过了一段时间之后，君慕浅突然就感觉到了几分不对。

    不对啊，她是在召唤混沌之火，热也是情有可原，但这种热，怎么让她浑身不对劲？

    君慕浅暂停了吸收能量，查看了一下自己的身子，却并没有发现任何问题。

    于是，她接着开始修炼。

    修为在迅速增长着，但身子也越来越热。

    就像是置身一片火海之中，神智完全被吞噬，模糊不清。

    君慕浅咬着牙，瓷白色的肌肤上有着汗珠沁出，顺着脸颊滚滚而下。

    见鬼了，她从来都没有这么热过，热得她心中像是有一万只蚂蚁在啃食，焦躁难耐。

    她忍耐力极强，此时也有些忍不住了。

    因为全力都在压制着这种热，七十二变也无法再维持住了。

    “唰”的一下，君慕浅恢复成了原本的模样。

    “慕慕！”

    容轻第一时间发现了不对，他神色一变，瞬间就来到了紫衣女子的面前。

    他的手指迅速搭在了她的手腕处，心中一沉。

    不好，中毒了。

    可他也分明查看了这里，没有敖冽口中说的媾鱼才是。

    “慕慕，醒醒。”容轻释放出了元神之力，就开始逼毒，“别睡过去了，醒醒。”

    像是听到了有人在呼唤，君慕浅突然睁开了双眸。

    一双冷清的黑眸中却被赤色的焰火完全覆盖了，浓郁深沉，更显清魅，无比惑人。

    容轻微微一怔：“慕慕？”

    君慕浅歪着头看他，眼神迷蒙，忽然，她勾唇一笑：“好一个美人，今日让本座遇见了，就别想跑了，乖乖来伺候本座。”

    她果断翻身，直接将面前的绯衣男子压在了身下。

    “刺啦——”

