“不讲了！睡觉！”萧寒恨恨的就要起身离开，结果一起身，就被一干众人赶紧拉住。

“萧侯，萧侯！别这么快走！再给俺们讲一个！”一个满脸络腮胡子的家伙拽着萧寒的衣角就不松手，仿佛今天萧寒不讲，就别想挣脱他一般。

低头瞅了这人一眼，萧寒记得清楚，刚刚就是他在不住的擦口水！没说的，自己的袍子看样是穿不成了，沾了这货的口水，睡觉都要做噩梦！

“老五说的对！侯爷您讲的就是好！比俺听过的茶铺老汉讲的都要好，刚刚那女鬼的样子，那女鬼的身段，就跟在眼前……”

这是另外的一个家伙，看样子，他仍旧沉迷于狐媚子的魅力不可自拔，浑然没察觉到萧寒双眼已经开始噼里啪啦的开始冒火花……

“啪……”

“啊……”

某人一句话还没说完，就被一声惨叫所替代，紧接着，周围人就看到一个人形物体圆润润的滚了出去！萧寒站在原地，轻拍了拍靴子上并不存在的灰尘，感觉心里终于舒服多了。

“不是要听故事么？就不信孙猴子镇不住你们这群丘八！”

于是，在众人的再三挽留下，萧寒半推半就的再次落座。

咳嗽两声清了清嗓子，一只石猴就这样提前五百年出世了……

西游记的故事放在现在讲自然是没什么问题，只是有一点，时间转变了，其他东西也要相应跟着转换！

唐僧？这不成！大唐才立国几年？那群和尚一个个都禁闭寺门念阿米豆腐，哪里会出去找什么佛经？所以玄奘的身份摇身一变，从唐僧就变成了汉僧，虽然没有唐僧顺嘴，不过有故事听就行了，谁还敢挑三拣四？

说到这，可能有人问了，为什么不把唐僧改成梁僧，秦僧，非要改成汉僧？

就这点来说，萧寒还是很聪明的！

想当初，唐僧自长安出发，一路历经千辛万苦，经过那么多城池国家，盖了那么多通关文牒，为什么就没人为难一下？不就因为大唐的赫赫战威？没人愿意，也没人敢得罪这么一个唐朝和尚！

再看看历朝历代中，唯一能达到大唐这个高度的，唯有大汉！

遥想当年：凡日月所照！江河所至！皆为汉土！！！那该是怎样的一种威武霸气？

西游记的故事很长，很长！

介于以前每年的寒暑假，电视台都会让萧寒重温一遍！所以这时讲出来也算是比较完整。

从猴王出世，这就一直讲到大闹天宫！

萧寒讲的那是一个口水四溅，其他人听的更是如痴如醉！就连任青眼里也是异彩连连！

神仙，这个词从什么时候出现的已经无从考究，但毫无疑问，它代表的就是力量，神奇，以及各种各样的匪夷所思！

只是神仙究竟厉害到什么地步？这问题真问出来，却是谁也说不出个所以然来！

如今，在萧寒的嘴里！

各种奇妙的法术，法宝。

还有翻天倒海的无上神通充斥在他们的脑海，让这些人对神仙这个名词，终于有了最直观的印象！

“话说，那孙悟空看到如来佛祖手指上来此一游四个大字，暗叫一声不好！刚要架上筋斗云，就见一座形似手掌的大山遮天蔽日的朝它压来………

尘烟散尽，孙悟空被如来的五指山紧紧压在地底，饿了吃铁丸，渴了喝铜汁，看着上山砍柴的幼童慢慢变成老朽，日复一日等待着五百年后一个名曰玄奘的汉僧！”

一口气把这章回说完，口干舌燥的萧寒端起小怜递过来的温水一饮而尽，他姥爷的，渴死了！讲故事讲的太投入，连水都忘了喝！

四周一片寂静，大多数人还在沉迷于孙猴子的故事中。萧寒旁边那个络腮胡子更是脸色涨红，表情狰狞！像是在恨那如来佛多管闲事，无端将这样一个英雄压在山下！

赶紧把屁股往旁边挪挪，当初听说文工团下乡演白毛女的戏，扮演黄世仁的家伙差点没被乡亲们活活打死！自己可不能犯那错误…

“萧侯……”正想着呢，萧寒突然感觉旁边有人喊自己。

转过头去一瞧，果然，有一个年岁和他差不多的小兵正怯生生的看着自己问：“您说的太上老君李耳，是不是那个函谷关的圣贤老子李耳？”

“嗯？”萧寒纳闷的看着这个小兵，开口问道：“你读过书？也知道老子西出函谷关？”

“没…俺没读过书！”那小兵嘿腼腆的一笑，接着说：“俺家就在函谷关，所以听说过圣贤的故事……”

“哦，函谷关那里，上次我还经过那来！”萧寒对着那小兵点点头表示明白。不过对于他提出的问题，却感到有些为难，毕竟萧寒也不知道这俩是不是一个人。

看着小兵期盼的眼神，萧寒摸了摸鼻子，刚要胡诌一个答案，却听到人堆里有一个瓮声瓮气的动静响起：“传说中，老子是太上老君第十八世的转生，可以算作同一个人。”

“我去，谁连这个都知道？”萧寒一惊，还以为这队伍里还有隐士高人，赶紧顺着声音看过去！不料一看之下却笑了，原来刚刚说话的正是非要赖着他一起去长安的年轻道人！

难怪，老子就是人家的祖师，不清楚这些才怪！

李荣也不知什么时候混进了听故事的人堆里，他没有穿道袍，只是一身寻常打扮，脸上的淤青下去了一些，不过肿胀仍未消退，看上去依旧有些滑稽。

用深闺怨妇般的眼神看了萧寒一眼，李荣慢吞吞的对萧寒说：“萧侯爷，你对我们道教怨念这么大？连讲故事都不忘要踩上一脚？凭什么那孙悟空一个人…咳，一个猴就搅得天庭混论不堪，无人可挡，而后随便出来一个秃子就把它制服了？”

“秃子？”萧寒愣了，听到这个称呼，他脑袋里第一个跳出来的竟然是前世一个笑话：秃驴，安敢与老衲抢师太？！

“噗……咳咳……故事，故事而已！”想到这个笑话，萧寒差点一口水喷出来！赶紧打着哈哈，把这问题给绕过去。

再者说了，他那里知道吴承恩为什么这么写，难不成吴老爷子是信佛的？

萧寒的敷衍简直连瞎子都看得出来！但是李荣却半点法子也没有！自从认识萧寒之后，他就深深明白一个道理：形势比人强啊！

再追问下去，万一惹毛了他，在这深山老林里可不是挨一顿揍就能解决的问题……

“亏得那泼猴是打上三十三重天，这要是打上三十六重天，让我道教颜面何存？”

无奈的李荣低声嘀咕了几句，不过散去的人堆里，谁也没有听清他在嘀咕什么。