    这是一处独特的世界。。

    不知何时，苏洵的身旁，小白的身影已经出现。

    罪恶之都，我们这一次完蛋了，小白白了一眼苏洵。

    不远处，荒芜的一切，让人看上去并不怎么舒服。

    就在两人处在震惊之中的时候。

    不远处发出一声砰砰巨响。

    苏洵和小白有些疑惑的朝着不远处望去。

    “呼呼！”

    一名裸露着上身的青年拿起一道大印，朝着一只两重境的妖兽砸去。

    “大！”

    少年轻呼一声，他手中大印陡然间变得巨大无比。

    这样的大印，少说也有数百斤。

    可就如此沉重的大印，却被少年轻易之间便举起来。

    “脱！”

    那只白虎尚未挣脱，便被大印压得吐血不止。

    只一瞬间，白虎便出气多，入气少。

    有点实力，苏洵看到面前的一幕，淡淡一笑。

    那少年听得声音，急忙转过身来。

    他的脸上带着一丝疑惑之色，有些警惕的看了一眼苏洵。

    苏洵淡淡一笑，正欲向前。

    突兀的，那大印被少年祭起，朝着苏洵砸去。

    苏洵面色微变，急忙运转体内王道真气。

    他轻喝一声，单手接住大印。

    “咦！”

    竟然没有被砸死，少年有些好奇的看了一眼苏洵。

    他心中暗暗揣测，莫非他的力气也很大。

    否则，以这一百斤的重量，完全可以砸死这个瘦子。

    可真实的情况是，苏洵并没有被砸死。

    非但没有被砸死，他反而单手举起了大印。

    好手段，不过你要想从我手中抢到这只白虎，我却不允许。

    抢夺白虎，这都是什么乱七八糟的……

    苏洵微微一愣，正欲解释。

    突然，那少年身躯移动，体内真气运转。

    在其周身，真气千变万化，时而化作一条蛟龙，怒吼连连。

    转瞬间，这些真气化为一道道的虚影，随着他的身子不断舞动。

    我真的没有……苏洵想要解释。

    却见那少年的命门处发出一声嗡鸣。

    他的手中不知道何时已经多了一道盾牌，这盾牌的正面画着罗刹鬼。

    他咬破食指，滴入一滴血到盾牌上，使得这面大盾变得极为妖异古怪。

    盾牌上，光芒涌动。

    盾牌上面的纹路，也变得格外清晰。

    这少年已经摆出一副干架的阵势。

    你误会了……苏洵正想要解释，却发现少年已经摆好阵势。

    他持盾，朝着苏洵轰击而去。

    苏洵无语。

    这见面不分青红皂白就要动手。

    多少让他有些崩溃。

    事已至此，他也只能先出手止住少年的攻击才行。

    总不能让他站在原地，被少年揍一顿吧！

    此刻，苏洵不再多言，而是专心战斗。

    体内，王道真气快速地运转。

    他的手中，赤霄剑渐渐浮现。

    一道道的王道真气灌入赤霄剑中，使得这把剑的剑尖处凝聚着惊人的力量。

    两人的身影，几乎同时行动。

    刹那间，虚空中，人影乱舞。

    在这短短的瞬间，两人已经交手不下数十次。

    叮叮的声音不绝于耳。

    赤霄剑上，时而剑气激荡，时而又凝成一道道的罡风，十分凌厉。

    但少年的实力也是不差，苏洵虽有赤霄剑。

    但他的宝物却是一面威力不俗的盾牌。

    而且，大盾的防御力极强。

    竟然替少年挡下了苏洵数十次剑气的攻击。

    而苏洵每一次的攻击落在大盾上面。

    便觉得剑气如同石沉大海一般，竟没有任何的反应。

    这倒是令苏洵吃惊不已。

    如此一来，两人有来有回。

    当然，吃惊的可不仅仅是苏洵，少年也是如此。

    他平生还未遇到过像苏洵这般棘手的对手。

    他咬了咬牙，又是咬破食指，滴入一滴鲜血到盾牌上。

    此时，盾牌光芒大作，变得更加妖异。

    又是打了数十个回合。

    苏洵有些不耐烦，你误会了，我不想抢夺什么白虎。

    听到这句话，少年有些气喘吁吁，那你怎么不早点说。

    他立刻将那面盾牌收入纳戒，目光灼灼的看向苏洵。

    你当真不是为了抢夺白虎，少年狐疑的看了一眼苏洵。

    苏洵摇了摇头我若是出手，也就不会说这么多的废话。

    少年眼珠子转动，笑吟吟的看了一眼苏洵，我相信你便是。

    对了，这里是那里，苏洵询问。

    这里是罪恶之都的荒原小镇！

    一听罪恶之都，苏洵面色微变。

    你没有忽悠我。

    苏洵打量着四周，有些惊疑不定。

    绝对没有，少年信誓旦旦。

    苏洵扫视四周，尤其是看向前方的一座光秃秃的山。

    这座山连一根草都没生长，充满着颓废。

    不过，向着远处眺望，的确会发现一些很大的宫殿。

    少年似是看穿了苏洵心中所想一样。

    罪恶之都也并非是所有地方都是荒芜。

    像这种边陲地方，自然是荒凉得很。

    而且，这种地方就算开垦，也未必能够开出来。

    言罢，少年将白虎尸体收入纳戒中。

    他从地面上捡起一块石头，朝着苏洵扔去。

    苏洵接过石头，吃惊万分。

    只有鹅卵石大小的石头。

    看上去虽然毫不起眼，但却足足有几十斤重。

    苏洵随手捏了捏石头，发现这块石头十分坚硬。

    要知道，他如今的力量可是大得惊人。

    随手一捏，一般的石头都会被捏碎。

    但眼前毫不起眼的石头，竟然毫发无损。

    即使苏洵加大力量，也无法捏碎。

    怎么样，我没有骗你吧！

    少年淡淡的看了一眼苏洵。

    苏洵身旁，小白皱了皱眉头。

    连石头都如此坚硬。

    足以说明这地方的质地太差，开采的成本也就加大。

    苏洵一听，点了点头。

    目光朝着远处看，倒是有很多的宫殿。

    可近距离看，却是一片鸟不拉屎的地方。

    还不清楚你叫什么名字，从哪里来的，到哪里去。

    少年有些好奇的看了一眼苏洵。

    我叫苏洵，从那边的荒山赶过来，前往罪恶之都。

    你呢？苏洵随口一问。

    史小玉……

    少年说完后，旋即噗嗤一笑。

    你笑什么，苏洵疑惑道。

    看来你也是山林的野人，不晓得行情。

    罪恶之都。

    你想要去哪里，可不容易……

    单单是这一路上的费用，便不知几何。

    少年有些颓然，我也在攒银子，想要去外面闯一闯。

    有人靠近，苏洵面色凝重。

    史小玉还未反应过来，便听见不远处发出一声厉声。

    这一声厉声中，带着冷厉的杀意。

    听到那个充满雄浑的声音，史小玉倒吸了口凉气。

    虽然还未弄清楚，这声音从何处而来。

    但此时的苏洵却感觉到一股危机，正在快速的靠近。

    他没有时间思考太多，目光转而看向史小玉，这些人与你有纠葛。

    史小玉面带凝重之色，点了点头。

    那些人是山里的山贼，他们出手狠辣，经常会屠村。

    听着史小玉的话，苏洵心头一凛。

    他发现，此时的史小玉双拳紧握，眼眸之中闪过一丝杀意。

    看来，你和他们有仇。

    史小玉低着头，咬了咬唇，村长便是他们杀的，我要为他报仇。

    简简单单的一句话，苏洵却能从史小玉的眼眸之中看到那份决心。

    好，我帮你，苏洵也是干净利索的回答。

    也不知道是出于什么原因。

    他与史小玉，也只是见过数面，算不上朋友。

    也许是出于同情，也许是出于感同身受，苏洵才会说出这番话。

    谢谢！

    依旧是简简单单的两个字，但这两个字中包含了太多。

    远处，五六人迅速地靠近。

    史小玉，你还敢出村子。

    突兀的一声传出，一名肥嘟嘟的男子哈哈大笑一声。

    这肥嘟嘟的男子，看上去面目可憎。

    他的头发是赤红色的，赤发披肩。

    他走在路上，两边肥嘟嘟的肉块一颤一颤，看上去很是滑稽。

    但他的身上，气息澎湃深沉。

    一看便是一名天相境的修士。

    在这些土匪之中，他也是一个小头目，算是很强的存在。

    其余几名山贼，也都达到了修士。

    苏洵皱了皱眉头，疑惑不已。

    这随随便便一人便是修士。

    这五六人都是修士，若是放在各大势力内，不得培养数十年。

    苏洵感慨万千。

    肥胖男子目光落在苏洵的身上。

    他竟然发现有些看不透苏洵。

    尽管他一身肥胖，动作滑稽，可并不意味着他头脑简单。

    脸上虽然依旧保持镇定，但肥胖男子心中却是震惊万分。

    因为他明白，看不透的敌人，才是最为可怕的敌人。

    肥嘟嘟的男子目光瞥向小白，尤其是在小白凹凸有致的身材。

    在那....他的眼睛贼溜溜地多看了几眼。

    小白面色微变，怒从心中来。

    任谁被这般侵犯得看着都不舒服，而且是眼珠子都看直了。

    在这么看姑奶奶，姑奶奶挖了你们的眼睛，小白气得双手发抖。

    她一说话，胸脯一颤一颤，更是让那些山贼看得兴奋。

    哈哈哈，还是个小辣椒。

    老大，不如杀了这两个小子。

    然后把那个小娘皮抢回寨子去，好让兄弟们开开荤。

    一名穿着邋遢的山贼站了出来。

    他有些挑衅的看了一眼史小玉和苏洵。

    史小玉脸色一变，心中怒火升起。

    面前这群山贼，太过可恨。

    上次村长便是被这群人害死。

    他奶奶滴，老子要杀了你们，替村长报仇。

