    “霍爷，竟然是霍爷，刚刚霍振海不是说霍爷死了吗？”

    “这也太诡异了，难道真的是霍振海为了霸占霍爷的位置，不折手段，买凶杀人，结果霍爷却没死？”

    “这下有好戏看了。”

    众人一个个抬眸看向霍霆礼的方向。

    霍振海整个人如遭雷劈一般，僵杵在那，难以置信的看着霍霆礼：怎么会这样？米西尔那边的人明明发了消息过来，说霍霆礼死在了去救徐寒的路上的，怎么会出现在这？

    看着众人对他指指点点唾弃嘲讽的样子，霍振海的脑子里一片混乱。

    霍老夫人看着活生生站在自己面前的霍霆礼，扑过去，用力的抱紧了霍霆礼，老泪纵横的里里外外打量着他，“霆礼，我的霆礼……”

    此刻，老夫人满脑子里只有一个意识是清晰的，那就是她的宝贝儿子霍霆礼还活着，那对她来说，就是最大的幸运，其他一切，她都已经顾不上来了。

    霍霆礼看着老夫人心有余悸的样子，轻轻的拥了拥她，“妈，放心吧，我很好。”

    抬眸，睨向霍振海。

    霍振海被他的目光看得浑身打了个寒颤，但，很快就强作镇定的走过来，“霆礼，你没事就好，刚刚得到消息，说你在赶去救被绑架的徐寒的途中，被绑匪杀害的时候，我真的觉得天都要塌了……”

    “绑匪？你确定那些只是绑匪，而不是你刻意安排的人？”霍霆礼勾唇邪笑，将老夫人护在自己的身后，目光一瞬不瞬的盯着霍振海看。

    霍振海心里恨得咬牙切齿，面上却一副痛心疾首的样子，看着霍霆礼，“二弟，我得到的所有消息就只是徐寒被绑架了，你不顾一切的冲去救她，被绑匪袭击了，可能是传消息的人弄错了，导致出现了误会……”

    霍振海觉得，反正徐寒还在绑匪手里，自己安排的一切，只有他和米西尔知道，他说这是一场误会，那就是误会！

    “误会？你确定？”就在霍振海笃定自己可以蒙混过关之际，人群中响起徐寒幽冷的嗓音。

    众人惊得一个个捂住了嘴巴。

    “霍振海不是说徐寒被绑架了？”

    “看来，是霍爷赶去解决了绑匪救出了徐寒啊，这可跟霍振海得到的消息大相径庭啊，这么看来，霍振海的手下不行啊。”

    “肯定不行了，要是行，这霍氏集团掌权人早该是霍振海了，毕竟他可是长子啊！”

    不少平时就看不惯霍振海的人，窃窃私笑起来。

    霍振海内心又是震惊又是愤怒！

    该死的，米西尔的手下到底是怎么做事的？

    绑个人都绑不清楚，居然还被霍霆礼把徐寒就这么直接救了出来！

    可就算这样，那又如何？

    霍振海皮笑肉不笑的看向徐寒，“徐寒，你到处树敌，被绑架害得我二弟差点在去救你的途中命丧黄泉就算了，连蓓蓓都是被你害死的！二弟被你蒙蔽了双眼，才会舍命救你，你不感恩，还跑到蓓蓓的葬礼上来闹事，安的什么心？”

    “你确定是我到处树敌，才导致的这次绑架案的发生？”徐寒漫不经心的低头把玩着手机，从始至终，连正眼都没瞧过霍振海一眼。

    霍振海原本计划被打乱，心里就窝着一肚子火，这会儿看徐寒这态度，脸上的神色瞬间沉黑到了极致，“难道不是吗？众所周知，你在武器盛宴上，得罪了大把人……”

    “大把人？你指的是……米西尔吧？”徐寒话音刚落，突然扬起手机，手机的声音开到了最大，里面传来了霍振海和米西尔的声音。

    【霍振海：帮我绑了徐寒那女人，诱引霍霆礼去救人，再在半路把霍霆礼干了！】

    【米西尔：霍振海，你确定要杀了那两人？】

    【霍振海：当然！】

    徐寒把录音一放，现场立刻沸腾了。

    “天哪，霍振海这也太疯狂了，居然买凶杀人，连自己的亲弟弟都不放过，为什么啊？”

    “太不可思议了，刚刚还猫哭耗子假慈悲，说什么霍霆礼在救徐寒的途中死了的时候，装得那么悲伤，心里估计乐开了花吧？”

    众人对着霍振海指指点点。

    霍老夫人气得手指哆哆嗦嗦的指着霍振海，半天都说不出一个字来，一口气憋在胸口处，上不去也下不去，差点没背过气去。

    徐寒走过去，轻轻的掐了掐老太太的穴位，老太太这才呛咳出一口气来，怒不可遏的痛斥霍振海，“镇海，你怎么能做出这么混账的事情来？到底是为什么？霍家哪一点对不住你了？”

    老夫人的话音刚落，就听得霍振海哈哈大笑起来，“妈，你问我为什么？我也想知道为什么，明明我才是霍家长子，为什么霍家掌权人的位置就偏偏要传给霍霆礼？”

    “明明我都生了儿子了，霍家的一切还是与我无关！凭什么啊？霍霆礼那边，你费尽心思的把他捧为霍家继承人，又怕我夺权，各种的催他找女人生孩子！妈，我就想问问，同样是你的儿子，你为什么这么不公平的对待我？”

    “你，你——霍振海，这就是你杀害亲兄弟的理由？”霍老夫人气得猛捶胸口！

    霍振海哈哈大笑，“对，我不仅要杀了霍振海，我还要让你心爱的女儿死无全尸！你对我不仁，我凭什么不能对你不义？”

    “霍振海，你说什么？你对蓓蓓做了什么？”霍老夫人这才想起来，霍振海刚刚叫了米西尔和另外一个叫做YM的医生，带走了蓓蓓的尸体！

    想到这里，霍老夫人的脸都黑了，踉跄着上前，死死的拽住霍振海的臂弯，“振海，你说话啊，你说霆礼抢走了你的地位，那蓓蓓呢？蓓蓓可从来没对不起你，也不会对你构成任何威胁，你为什么要对蓓蓓下手啊，为什么啊？”

    霍振海用力的推开霍老夫人，猛地抽出一根烟点燃，深吸了一口，“那么多为什么做什么？要不你干脆亲自下地狱去问蓓蓓好了！”

    现场一片哗然。

    众人一个个难以置信的看着霍振海，都觉得眼前的霍振海一定是疯了，才会做出这么疯狂的事情来。

