    “风之女神也是个心狠手毒的溅货，杀我亲人与子民，最终被我与怒啸联手做掉。”大乌鸦怨恨地说。

    “呃，弄死风之女神？你哪位？”丹妮愕然道。

    “你应该听说过我，风暴王杜伦，人送外号‘神见愁’！丹妮莉丝，你很不错，但与我相比，也只是小辈。”大乌鸦傲然道。

    “原来是你......”丹妮先是一惊，接着又表情古怪打量乌鸦的残魂，不知为何，杜伦并非森林之子乌鸦那样半人半鸟，他的灵魂完全成了乌鸦。

    “你只是个被神灵操控命运的倒霉蛋，有什么资格与我比？摁死你，都不用第二根手指头。”她笑道。

    杜伦不满道：“你可以说我是失败者，却不能侮辱我被诸神操控命运。

    事实上，正是为了反抗命运，我才走上与神灵为敌的道路。你很强大，远比我强，却依旧是后来者。”

    “虽然我不知道当年发生了什么，但只看结果，你明显被怒啸忽悠了。

    可怜的是，你完全不知道，还以为自己在反抗命运。”丹妮不以为然道。

    杜伦乌鸦神情怔然，想反驳却又腹中无词。

    良久，他苦涩道：“你说得对，怒啸那杂种一直在操控我的命运，我却以为自己的敌人是淹神与风之女神。

    当然，祂们的确是我的敌人......”

    “诸神都该死，没一个好东西！”他叹道。

    “当年到底发生了什么？”丹妮问。

    “我...我现在也不太确定了。”杜伦沮丧道。

    “陛下，您可以自己观察，风暴神已死，再无干扰，你可以尽情观看杜伦的时间线。”布兰道。

    还是有干扰的。

    丹妮凝实时间之河，找到杜伦的踪迹，却只看到不甚清晰的画面。

    风暴神对时间之河的干涉是永久性的，就像用橡皮擦，擦掉故事书中属于自己的剧情。

    更何况此事不仅涉及风暴神，淹神与风之女神同样是主角，就连门神也有“友情客串”。

    不过丹妮通过观察杜伦、布兰登·史塔克那样的“重要配角”? 大致上还原了当年的故事。

    大概五万多年前? 怒啸出生。

    除了天赋更高，他与其他森林之子一样? 性情平和? 热爱歌唱大地山川与河流。

    也与很多绿先知一样，他常在鱼梁木树干上睡觉? 聆听门神吟唱风之歌。

    嗯，在门神还活着时? 很多有天赋的生灵都睡过鱼梁木? 也都聆听过门神的歌声。

    同样与过去很多生灵一样，怒啸在鱼梁木下成为半神。

    不过怒啸克制自己，并没晋升真神，他在风之法则上的天赋非常强? 门神希望他能做风之歌的继承人。

    之后三万多年? 怒啸一直在苦研风之歌，奈何门神的风之歌是最强大的风之歌，想超越祂，几乎不可能。

    举个例子，丹妮、羊蛋、拉赫洛都有火之歌? 那么，另一个人想要吟唱火之歌? 在哪个时代更容易呢？

    拉赫洛存在亿万年，依旧没人能抢走祂的火之歌? 已经说明吟唱四大基础元素之歌多困难。

    可羊蛋抢拉赫洛，丹妮抢羊蛋? 都成功了。

    很显然? 在丹妮之后? 再想领悟火之歌，远比拉赫洛时期更难。

    门神的风之歌，也只比丹妮的火之歌差一筹，差在初火的特殊性上。所以，纵使门神真心相助，怒啸也难以吟唱超越门神的风之歌。

    之后，门神退而求其次，将自己的一部分风之歌交给怒啸感悟，不求超越，只要能继承祂的风之歌，或者，等祂寂灭后，吟唱出低一级的风之歌即可。

    门神的安排无可挑剔，怒啸却在几万年的苦修中耗尽耐心。

    如果只这样，怒啸最多与门神麾下无数吟唱风之歌失败的半神一样，失去信念与信心，未来作为普通半神，享受生活，最终以绿先知的身份融入绿先知之印。

    又或者，心志坚定，此路行不通，就换一条路，放弃风之歌，把精力投在副歌上，最终成为一名类似淹神的真神。

    无论如何，怒啸的未来都一片光明......至少，当他回首往事的时候，不会因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。在临死之时，他能够大声怒啸：“我的生命和全部的经历都献给世界上最壮丽的事业——为拯救人类、拯救世界而斗争——我死而无憾。”

    偏偏他命运多舛，生活的时代正好处于纪元的交叉点，下一纪元就在两千年后，他的族人（森林之子），他热爱的世界——自由祥和的原始森林时代，将分别被另一族群，和另一种生活方式取代。

    为了异族的人类，为了他讨厌的人类王国文明奋斗终生？

    他觉得，这样的人间不值得。

    其实，当初纪元交替时，森林之子内部，包括绿先知，都分裂成两派：一派心性恬淡（丹妮更觉得他们懦弱），接受了种族消亡的命运，只用歌唱发泄心中的哀伤——比如松鼠人叶子、巨人与塞外野人；另一派想要反抗命运，甚至有绿先知不惜将自己改造成第一代异鬼。

    别说森林之子了，连门神也开始迷惘。

    只不过，森林之子更关心自己种族的未来，门神迷惘是因为对世界未来的不确定。

    门神迷惘，门神一分为二。

    森林之子迷惘，也一分为二。

    一派顺天应命，成为如今的三眼乌鸦一脉，相当于变形金刚的博派，三眼乌鸦即是擎天柱。

    另一派希望逆天改命：有的森林之子选则成为异鬼，用异鬼消灭威胁种族生存的人类；有的森林之子主动挑起纷争，再次与人类开启种族之战......

    他们类似变形金刚中的博派，因为理念不同，又分裂出众多威震天，而怒啸就是威震天之一。

    “威震天们”做了能多努力，结果都在证明一件事：天命不可违。

    三观崩毁的怒啸·威震天，离开了维斯特洛，游历厄索斯与远东玉海、亚夏数千年，结识诸多“良师益友”，学到大量在门神那绝对学不到的“先进理论与知识”。

    总得来说，在维斯特洛毁掉三观的怒啸，去东方重铸了全新的三观——与夷地众邪神一摸一样的价值观、世界观、人生观。

    嗯，上一纪元，世界的中心在夷地。

    夷地的黎明上国是世界上最文明、最发达的帝国。

    但夷地天子乃神灵后裔，说白了，就是邪神在统治国家。

    怒啸从当初温和善良、热爱和平的绿先知，黑化为如今的风暴神。

    喔，性格重塑成型，还缺风暴神的真神之力。

    怒啸希望能在纪元大劫之前，尽快成就真神之位，只有成为真神，祂才有机会改变种族的命运。

    可他之前都在研究风之歌，短时间内难以从无到有开启一首副歌。

    纪元大劫即将到来，留给他的时间所剩无几。

    他需要奇遇。

    幸而怒啸本身就是最当代强大的绿先知，窥视命运的能力远胜多数真神。

    淹神与风暴女神的破烂事儿，让他看到最快速晋升真神的机会。

    前文说过，因为夜狮与光之女开夫妻店（黎明上国），成功让属性对立的光暗法则完美融合，从而研究出宇宙至高法则，冰与火之歌的山寨——光与暗之歌，很多神灵看了很羡慕，也想向两位大神学习。

    比如，淹神与拉赫洛，都想学。

    很多人，包括最初的丹妮，都觉得“淹神”这个神名很奇怪，为何不叫海神？

    其实，淹神之前还真就叫海神。

    曾经，祂也与怒啸一样出类拔萃，比怒啸早几万年出生，算他的师兄，也都被门神师傅器重。

    门神亲自教导怒啸，安排淹神去洛恩河留学，在两人身上耗费大量心血与时间，也寄托了太多的期待。

    淹神在洛恩河母神身边领悟水之歌的副歌，自称“海神”也算名副其实。

    只不过，与风之女神结合后，祂改了称呼，因为祂不再仅仅代表大海。

    淹神，听起来很“水系”？

    可淹神还掌握火之歌的副歌，你能信？

    这并非什么秘辛，任何人，只要聆听过《淹神之歌》（淹神教会的圣经，类似《七星圣经》），都知道淹神还是火神。

    【淹神创造出铁民，便是要他们奸淫掳掠，用鲜血、烈焰和欢歌开创新天地，并用之镂刻名姓......淹神曾从大海中为人间带来火焰，并持剑擎火，航行于世界。】

    ——这是淹神圣经中最核心的两条教义，既解释了淹神的神性，又规范了淹神信徒的行动准则。

    因为涉及淹神的隐秘，丹妮无法从时间之河中观察到具体缘由，只知道为了帮淹神吟唱水火之...副歌，风之女神付出很大代价，淹神似乎也被门神厌弃。

    好吧，门神一直对众小弟无为而治，很少管祂们之间的破烂事儿。

    怒啸从命运中提前见到结果，他有心谋划虚弱的风之女神。

    首先，怒啸成为风暴王杜伦的主神兼导师，类似拉赫洛找上羊蛋。

    这个过程并不困难，当年维斯特洛的凡人都改信旧神，也极其敬重森林之子中的绿先知。

    接着，他通过命运选择之预言，安排杜伦与依妮相遇。

    这也不难，杜伦是风暴地国王，就住在狭海边，美人鱼也不如现在罕见——事实上，就因为依妮与人类相恋的破事，现在才少有美人鱼现身人世。

    杜伦当了数百年人间之主，还是强大的半神，享有极致的权势与力量，有雄心也有魄力去搞神灵的女儿。

    依妮一个单纯的人鱼公主，面对杜伦那样得老司机，也拒绝不能。

    所以，怒啸几乎什么都没做，故事就按照他的剧本一路发展。

    依妮不仅是海神与风之女神心爱的女儿，更是两人融合对立法则的核心关键，怎么可能让一个低贱如牲畜的人类占了去？

