    “他便是梅花盗？”田七爷看着李沐，微微皱眉，“赵大侠，你莫不是被骗了，他怎么看都是个普通人啊！”

    “田七爷，游少庄主和各路江湖豪杰可以作证，老夫岂会在这件事上弄虚作假，田七爷，别犯糊涂，一个普通人能闯下妖剑的名号吗？”李小白没有反抗，就像是个普通人一样任由他擒拿，但不知道为什么，赵正义就是感觉一阵阵的心悸，以至于他对田七说话的时候，都失了分寸。

    “是的，妖剑李小白就是梅花盗。”游龙生连忙道。

    “我们可以作证。”众多江湖侠客七嘴八舌的说道。

    李沐似笑非笑的环视众人：“别闹了，大家都是护卫，田七爷已经上钩了，不用再演戏了！”

    护卫条约是游龙生心底永远的痛，他反手拔出了宝剑，遥指李沐：“谁演戏了，妖人，当时和你签订护卫条约，不过是为了稳住你的权宜之计，今天我们便要为民除害！”

    话虽说的硬气。

    但游龙生硬是没敢冲上来。

    昨天的事情终究给他造成了很大的阴影。

    处处透着古怪，田七谨慎的问：“赵大侠，他已被你制住，由你动手，岂不更方便？”

    李沐的手被钳制，青莲剑也掉在了地上，不过他一点都不着急，笑道：“田七爷，别为难赵大侠了，他和我签订了三个月的护卫条约，合约期内，不可能对我动手的。反倒是你们，被他诓来容易，想走可能就难了！”

    田七看着李沐，最终选择了相信自己老友，他实在想不到赵正义有什么理由为了这个年轻人骗他，道：“死到临头还出言挑拨离间，梅花盗果然胆识过人啊！”

    “胆气过人又如何，被我们困在这里，还不是插翅难逃。”公孙摩云道，“今日杀了梅花盗，我们也算是功德无量！”

    李沐越淡然，赵正义越紧张，他眼皮子直跳，不安的预感越来越强烈，不由催促道：“田七爷，公孙大侠，未免夜长梦多，还请及早动手！”

    李沐怜悯的看了赵正义一眼，悠悠的道：“赵老爷子，信不信，他们要动手，你一定会为后悔的！”

    “妖言惑众。”赵正义怒目圆瞪，“田七爷，梅花盗妖术厉害，我已制住了他的胳膊，还请七爷动手，及早了结了他的性命！”

    话音未落。

    呼！

    一声风响！

    趁李沐的注意力被赵正义引走，田七的手忽然从背后抽出，四尺二寸长的金丝夹翅软棍，如闪电般抽出，直奔李沐的头顶而来。

    听到风声的时候，李沐已经来不及反应了，当然，在这些武功高强的江湖认识面前，他也反应不过来。

    砰！

    咔嚓！

    一声惨叫！

    赵正义的右臂软绵绵的耷拉了下去。

    危机时刻，他很及时的用胳膊替李沐挡下了必杀一击。

    赵正义舍己为人的神来一笔，把田七搞蒙了，他撤回了软棍，喝道：“赵正义，你搞什么鬼？”

    “我……”赵正义疼的浑身冒冷汗，却完全不明白发生了什么事！

    给力！

    李沐松了口气，冷笑道：“赵正义，真当那护卫条约签的那么容易吗？”

    赵正义汗毛倒竖，看李沐的眼神就像是见了妖怪一样，饶是如此，他仍没有松开扣着李沐的手：“妖术，妖术！田七爷，公孙大侠，不要管我，速速杀了这妖孽，否则，你我再无活路了！”

    田七神色一凛，仿佛明白了什么，给公孙摩云使了个眼色，绕过赵正义，挥棍从另一个角度抽向了李沐的脑袋。

    与此同时。

    公孙摩云飞身跃起，双手翻飞，直奔李沐心口要害而来。

    砰！

    噗！

    李沐仍旧没动。

    赵正义却如同鬼魅一般，先是转身，用后背替李沐挡了公孙摩云的铁掌，又伸出完好的左臂，挡住了田七的铁棍。

    一边挡，一边惨叫。

    有了上次的经验。

    田七终于见识到了李沐的诡异，但这次，他没有停手，铁棍换了个角度，又甩向了李沐的后腰。

    公孙摩云皱眉，挥拳击打李沐的太阳穴。

    两人配合十分默契。

    砰！

    砰！

    赵正义脸上挂着惊骇的表情，犹如一个旋转的陀螺，踢左腿挡向了田七的铁棍，然后一抬头，硬生生的用鼻子迎向了公孙摩云的拳头。

    所幸，公孙摩云及时收手，才免了赵正义的破相之危。

    田七和公孙摩云再变招。

    赵正义嗷嗷惨叫，一挡再挡，奋不顾身，宛若拼命三郎一般，根本不在乎挡招的是不是身体的要害，若不是田七和公孙摩云收招及时，他至少死了得有八次了！

    整场打斗看上去就像是一场闹剧！

    田七三人刀光剑影，忙的不亦乐乎，中间的李沐笑眯眯的一动不动，却毫发无伤。

    周围观战的人全都傻眼了！

    游龙生持剑的手在哆嗦。

    什么情况？

    发生在他眼前的一幕，比昨天的空手接白刃还诡异？

    设计对付李小白的是赵正义，但拼了命保护李小白的也是他，这不符合常理啊！

    “接受雇佣期间，不得有任何伤害雇主的行为和言辞；必须忠诚的执行雇主交给你们的每一项任务；雇主遇到危险的时候，你们将时刻准备着为雇主挡刀，哪怕付出了生命的代价，也在所不惜……”

    刀光剑影之中，李沐戏谑的声音缓缓响起，解答了众人的疑惑，也让所有人毛骨悚然。

    游龙生脸色煞白，歇斯底里的吼道：“我不信。”

    “你可以不信。但你的身体会比你的思想更忠诚。”李沐耸耸肩，向游龙生投过去了个鼓励的眼神，“剑在你手里，我人在这里，你可以向我出剑试试？”

    “魔鬼，你是魔鬼！”游龙生哆哆嗦嗦的叫道，他举起剑来，又放下，如是几次，硬是没敢向李沐出手。

    汤陈义等江湖人士亦如是，有几个胆小的，手一软，兵器都掉到了地上。

    赵正义的例子就在眼前，他们的胆子都被吓破了，谁知道出手后，剑会不会砍自己脖子上？

    李沐摇摇头，叹道：“三个月而已，忍一忍很快就过去了，我又不会真的把你们怎么样，你们又何必呢？”

    李沐说话的声音不大，但却清晰的传到了每一个人的耳朵里，包括赵正义和田七两人。

    赵正义险些被吓得灵魂出窍，哪还敢继续硬挺，连忙吼道：“田七爷，他有妖术，快住手，再下去我先被打死了！”

    田七和公孙摩云脸色难看，他们对视了一眼，却没有停手，反而加紧了攻势。

    他们今日把李小白得罪的很了！

    李小白又如此的妖异！

    若不除掉他，倒霉的还是他们！

    他们可不想沦落到赵正义的地步。

    那还是人吗？

    分明就是提线木偶！

    田七和公孙摩云豁了出去，棍来拳往，不再避讳赵正义，很快，赵正义身上就重重的挨了几下。

    赵正义气急败坏：“还来，你们两个混蛋找死，我放开他胳膊了！”

    进攻的招式戛然而止。

    田七和公孙摩云同时想起了关于李沐的描述，来之前，他们本不信的，但现在，他们不敢不信……

    两人对视了一眼，毫不犹豫的丢下了赵正义，闪身没入了黑暗之中，眨眼的功夫消失不见。

    两人不愧是老江湖，跑的十分果断。

    赵正义软软的瘫在了地上，遍体鳞伤，呼哧呼哧直喘粗气。

    “何必呢！”李沐怜悯的看了眼赵正义，弯腰从地上捡起了青莲剑，然后，看向了田七两人离开的方向，那里一片漆黑，什么都看不到，不过，他仍缓缓举起了青莲剑，轻声道，“既然来了，就留下吧！”

    挥剑下劈。

    片刻。

    伴随着两声怪异的惊叫声。

    田七两人倒飞而回，单膝跪地，夹住了李沐的剑锋。

    百分百被空手接白刃，连吸进黑洞里的人都能拽回来，更别提没跑出多远的田七两人了！