    有顺序的？

    一共就四张图,能有什么顺序？

    挂了电话之后，易飒试图去排列几张图纸,正来回试着次序，宗杭忽然发现了什么：“哎，易飒，这纸页下头是有页码的。”

    原来,整份文本是用word文档编辑了打印出来的，所以每张纸页的下头有很小的、标列序号的页码。

    她按照页码的顺序把字纸重新排列，这才发现,那几张图，已经不是她之前看的顺序了，文档里的顺序是：长脚的眼珠子,地旋，眼睛，匍匐跪拜。

    易飒心里一动。

    祠堂那边是不了解内情的，他们编辑资料的时候,应该只是简单罗列图片,不会排什么顺序，但是资料送到她这儿,几张图纸的页码重新调过,这说明……

    是丁盘岭调的，调完之后,他从新的顺序中发现了什么端倪,并且觉得,这发现让人担心。

    她赶紧又依照看时的顺序把图纸排开。

    1，很多漩涡，那是漂移地窟出现过后留下的痕迹。

    2，三个人，匍匐跪拜一个圆形的洞口。

    3，无数的眼睛。

    4，眼睛长着腿。

    易飒问宗杭：“如果这是看图说话的话，就按照这个顺序，你能讲出什么样的故事？”

    看图说话啊，小时候常玩，宗杭一不留神，当年的句式就出来了：“从前，有一个漂移地窟，它经常‘地开门’，每次开门关门之后，地面上就会留下这样的漩涡。”

    “有一天，它开门的时候，有三个人正好路过，看见了，吓得跪下来磕头……”

    非常直白的描述，宗杭小时候的作文，大概是不怎么出色的。

    易飒只抓有漏洞的句子：“三个人正好路过？还有别的可能吗？”

    “也可能是专门找过来的，就好像古人崇拜太阳、风、雷电一样，他们崇拜这种可怕的未知现象，还有可能……”

    宗杭心里突了一下：“还有可能，他们就是某一次‘地开门’之后，从里头爬出来的。”

    易飒顺着他的话往下说：“而这三个人，很可能就是三姓的祖师爷。”

    那第二和第三张，又该怎么联系呢？

    宗杭盯着画面喃喃：“祖师爷从漂移地窟里出来之后，就出现了很多眼睛……这说明，他们不是空手出来的，那些眼睛也许是他们带出来的，然后，那些眼睛长出了腿，到处跑……”

    尽管觉得有些牵强，他还是硬着头皮说出自己的想法：“会不会是他们带了一些眼状怪物出来？这些怪物四散到各地……”

    易飒心头，有个可怕的念头渐渐成形，但她先按住了不说：“那这些怪物是做什么用的？”

    “眼睛嘛，就是用来看东西的，”宗杭突然灵光一闪，“对方生活在地窟里，地下，地下黑洞洞的，长了眼睛也没用，对不对？生物课里说，用进废退，许多地下生物，都是瞎的，或者不长眼睛的，因为用不上——所以就把眼睛放出来，散到四面八方，去见识更多的事物……”

    他越说越觉得靠谱：“还有，它之所以能编出上一轮人类和人工智能的故事，就是因为它通过这些‘眼睛’，看到这个社会是什么样子了，知道我们现在面临什么问题，所以才能编啊。”

    “那这些眼状怪物哪去了呢？三姓的祖师爷带出来的，为什么这么多年，三姓没人提过眼睛这回事呢？”

    宗杭想了想：“会不会藏起来了，藏得隐秘，所以没人知道？”

    易飒摇头：“如果真是三姓老祖宗带出来的，不会瞒着后人的，说不定，还要后人帮着养呢。”

    那会是什么呢，宗杭把手伸进头发里，使劲摁压脑袋，似乎这样，就能更聪明一点。

    半天无果，抬头时，看到易飒呆呆地看挡风玻璃上的雨刮器刮雨：那些漫无规律的水痕，四面而来，一抹而去，去不到两秒，又卷土重来。

    宗杭有点紧张：“易飒？”

    易飒奇怪地重复了一遍之前的话：“古代人画东西，不讲究写实，更偏向写意——这个画法，也许是为了强调功能、作用，而非真实的模样。”

    宗杭把这话在脑子里过了两遍。

    明白了，她的意思是，这个眼状怪物，不一定长成眼珠子的形状，关键是它的作用，它是帮着地窟里的东西观察这个世界的，也就是说，它可以长成任何样子，一只鸟啦，一块石头啦，一棵树啦，乃至一个人……

    卧槽！一个人？

    宗杭张了张嘴，不知道是不是惊骇过甚，想说的话居然没能组织出来。

    易飒也没说话，只是缓缓点了点头。

    第三张画可以理解成：祖师爷从漂移地窟里带出了很多很多的眼睛。

    也可以理解成：祖师爷们出了漂移地窟之后，出现了很多很多的眼睛。

    如果眼睛，指代的是人呢？

    三姓的溯源，起初只是三个人，后来家族繁衍，不断扩大，人越来越多，也就是眼睛越来越多。

    丁盘岭担心的是：三姓的每一个人，其实都是地窟里的东西散落出来的“眼睛”。

    水鬼三姓，也许不是什么天赋异禀的秘密家族，其本质，是某样东西刻意培养出来的前哨、瞭望塔、观察站。

    他们眼睛摄入的一切，以为是私人感受，其实，背后有人，眼后有眼。

    ***

    加油站的大汇合，算是临行前最后一次休整，很多人忙着上洗手间、进便利店买烟、买功能饮料，嘈杂声搅在雨声里，一片沸沸扬扬。

    易飒穿过这声浪，去找丁盘岭。

    丁盘岭并不买东西，却也饶有兴致地随大流，在便利店的货架间走来走去，随手拿起什么看看说明，又规规整整放回去。

    看见易飒过来，他问了句：“看明白了？”

    易飒嗯了一声，弯起一根手指点戳了下眼周：“我们？”

    丁盘岭示意了一下便利店里那些三姓的人：“没准都是。”

    尽管已经有了心理准备，但这猜测从丁盘岭口中得到佐证，易飒还是止不住一阵心惊肉跳：“我们看到什么、读到什么，它都一样能看到？”

    丁盘岭说：“应该是吧，你就想象一下，大家都是人形摄像头……”

    说到这儿，脑袋怪异地朝着货架转了一圈，像电子眼从这头扫到那头：“新上的产品、新做的活动、新换的明星代言，它都看得到。”

    易飒胳膊上汗毛都起来了，声音也随之压低：“那我们想的呢？能控制我们想什么吗？”

    丁盘岭笑起来：“也别草木皆兵的，这个它应该还做不到，如果能控制我们做事，哪还有必要设这么多局啊，应该就只是看，透过你的眼去看。”

    那也很糟心。

    易飒很不自在地四下看了看：这趟出来，三姓少说也有几十号人，如果这猜测成立，相当于几十个摄像头架在周围，说什么做什么，毫无**可言。

    丁盘岭看了她一眼：“这种感觉，让人很不舒服是吧？”

    易飒点了点头。

    丁盘岭双唇抿起，两道法令纹沟壑般拖过唇角，良久才说了句：“我也是。”

    ***

    太原至西宁，一千多公里的路程，紧赶慢赶，也走了两天。

    因为“眼睛”这事带来的疑虑，并没能困扰宗杭多久，他以死猪不怕开水烫的精神开解易飒：“死了又活都过来了，借个眼看看东西，多大点事啊。”

    反正都满头包了，多它一个也不多。

    还学会了换个角度看问题：“以前，丁长盛他们老盯着我，觉得我是异类，现在好了，他们也正常不到哪去，各有各的怪，我心里平衡多了。”

    ……

    第二天傍晚，车队进了西宁，市区几番辗转之后，在一幢金碧辉煌的大酒店前停了下来。

    这两天车坐得太久，四肢都有些发僵，下了车之后，好多人不急着办入住，都就地又是拉抻又是转体，易飒正揉着脖子，丁长盛兴致很好地过来，叫她：“飒飒，对这还有印象吗？”

    易飒莫名其妙，丁长盛料她也想不起来，抬手指了指高处的招牌：“看那！”

    循向看去，五个鎏金大字：江河大酒店。

    易飒失声叫了出来：“是那个……江河招待所吗？”

    丁长盛笑呵呵的，他故地重游，心情大好：“就是那个，想不到吧？是三姓的产业，连地方都没换，原址拆了重盖的，飒飒，你那个时候，才这么高……”

    他拿手比了个高度：“满地乱窜，皮的呦……”

    正说着，里头有人迎出来，大概是旧相识，丁长盛乐呵呵地过去了。

    原来，就是那个江河招待所啊。

    易飒原地站了会，有点茫然地四下去看。

    不认识了，真认不出了，全都变了。

    她记得，当年的那个江河招待所，是小学校改的，很简陋，一间教室拿隔板隔成两间客房，上厕所要去公共洗手间，周围没高楼，都是很矮的平房，商店也没招牌，只拿红漆在墙面上抹了“商店”两个字，她为了显摆自己认字，隔大老远就指着叫：“立广！立广！”

    宗杭在边上看她，丁长盛的话他都听到了：“易飒，你是小时候来过对吧？”

    易飒点头。

    她指给宗杭看：“以前不这样，以前只一幢楼，还有个操场，操场上有个秋千，我就在那荡秋千……”

    “还有这边，出门左拐，是商店，卖玩具的。有一天，我姐姐跟姜骏出去约会，我那时候不知道什么叫约会，以为他们出去玩，哭着吵着要去，搁着以前，我姐姐肯定会推我、拧我耳朵……”

    “但是那个时候，姜骏就在边上，当着小姜哥哥的面，她得表现得温柔。她就柔声细气跟我说，囡囡，你听话自己玩，姐姐给你买个玩具。说完了，牵着我的手进了商店，给我买了个玩具钓鱼机。”

    她咯咯笑，眼前却渐渐有点模糊：“我抱着玩具钓鱼机站在店里，跟被雷轰了一样，连我姐姐和姜骏什么时候走的都不知道——因为她没对我这么好过你懂吗？居然给我买玩具，从来没有过的事，你说女人虚伪吧？我真是托了小姜哥哥的福……”

    宗杭担心地看着她：“易飒，你没事吧？”

    易飒这才回过神来，大声说：“没事，当然没事。”

    又瞪宗杭：“别用那种眼神看我，跟我多委屈可怜似的，我告诉你，根本没事，无所谓。”

    她解释：“真的，我那时候太小了，家里出这事，我没概念，不知道意味着什么，后来长大了，习惯了，也就这样了。云巧姑姑她们还老叹气，说什么飒飒太可怜了，可怜什么啊，一群咸吃萝卜淡操心的……走吧。”

    ***

    因着这批人的到来，酒店几乎不对外营业了，房间管够，不过易飒还是习惯性地要了间双人房。

    风尘仆仆的，她进房第一件事就是洗澡，刚拧开莲蓬花洒，宗杭在外头叫：“易飒，我出去逛逛哦。”

    真不安分，还要出去逛，当是来旅游呢，易飒把水头开到最大，一头扎进了烫热的水线里。

    这个澡，她洗了很久。

    因为总忍不住，想起当年发生的事儿，有些早就忘记了的，居然也过电影般如在眼前。

    这儿居然就是那个江河招待所，原址原地。

    ——她在这儿摔过易萧的口红，然后“别出心裁”地，想到了拿糨糊去粘。

    ——每天都有各式各样的水果罐头吃，因为她长得漂亮，人可爱，嘴也甜，她充分发挥这优势，蹭到无数稀罕的吃喝，而丁碛，只能无比羡慕地在一边看着。

    ——父亲易九戈牵着她的手带她逛街，买当地的老酸奶给她吃，她只吃了一口就酸得全吐了，小脸皱成了风干的橘子，卖酸奶的藏族老婆婆笑得前仰后合，把白砂糖罐子往她手里塞，她才知道，这儿的酸奶得加大把的白糖调味……

    易飒就着水流抹了一把眼睛。

    还以为都忘了呢。

    洗好澡，她拿毛巾擦着头发出来。

    宗杭已经回来了，撅着屁股趴在床上，也不知道鼓捣些什么，易飒催他：“该你了，赶紧洗澡，洗了早点睡。”

    宗杭一抬头，满脸喜色：“易飒，你看，这儿还有这个卖呢。”

    易飒这才看到床头边扔着的塑料包装盒，还有床上那个已经组装好了的……

    玩具钓鱼机？

    塑料的，新版本，不用发条，可充电，也能装电池，不过新瓶装旧酒，玩儿的还是那个内容，池盘很大，可以多人同玩，池塘里好多小鱼，四角分别立着磁石钓竿。

    易飒说：“你买这个干什么？”

    “玩儿啊，我让你一说，想起来了，我小时候，也特别喜欢玩这个。”

    “你三岁哦，都多大了，还玩这个？”

    宗杭奇道：“为什么不能玩？我三岁的时候吃饭，现在还不是也吃饭？你想玩，我也可以借给你玩。”

    易飒冷笑：“你以为我是你啊？”

    不玩吗？

    宗杭自己揿了开关，兴致勃勃钓了一回鱼，还偷偷拿眼瞥她：易飒拿毛巾反复摩挲头发，连看都没看他一眼。

    真不玩啊？

    宗杭悻悻的，去洗澡的时候，把钓鱼机挪到自己床中央：“你别拿哦。”

    易飒鼻子里哼了一声，以示不稀罕。

    宗杭说：“我记得这位置，你说不玩的，可别乱动，不然我要找你算账的。”

    出息了他，一路赊她的账，还敢跟她算账。

    易飒差点拿湿毛巾扔他。

    ***

    洗手间里响起哗哗水声。

    易飒吹了会头发，又看了会电视，节目都不对胃口，懒得看，随手揿掉。

    床上枯坐了会，鬼使神差地，转头看向宗杭的床。

    这个钓鱼机，比她那个大多了，质量也不好，看着轻飘飘的。

    易飒跪起身子，伸长胳膊，一把捞了过来。

    别拿？别乱动？

    不存在的，她又不怕他。

    ……

    宗杭洗到一半，水声调大，腰间围了条浴巾，蹑手蹑脚走到门边，偷偷把门开了一道缝。

    他看到，易飒侧卧着蜷缩在床上，手里捏着细细的钓竿，就着嗡嗡的钓鱼机声响，一会钓起条鱼，一会又钓起一条。

    宗杭看了会，悄悄把门关上。

    还说不玩呢，骗子。

