    第784章  阿岚若她太累了   

    很显然，阿岚泂就是冲着阿岚若来的，他要亲手杀了阿岚若。

    

    “放干她的血，杀掉。”

    阿岚泂冷漠开口，对阿岚若没有任何的情感。

    

    阿岚若苦涩地笑了一下，忍着疼痛慢慢撑着双手。

    “父亲，我母亲死后，给你留了一封信，那封信是我无意中在地下城的密室发现的，你说她是生我而死，可我看到的，却是她被你害死。”

    

    阿岚若隐忍地看着阿岚泂，再次开口。

    “父亲难道不想知道母亲说了什么，才让我这般叛逆，决然地离开了地下城，甚至为了活下去，不惜与地下城为敌？”

    

    阿岚泂冷眸看着阿岚若，显然并不想知道。

    

    阿岚若的心口很疼，这就是阿岚泂，她的好父亲。

    

    道貌岸然，衣冠禽兽。

    

    他从始至终，都没有爱过她母亲，更没有对她这个曾经并不健全的女儿有过任何一丝一毫的情感。

    

    眼眶红肿得厉害，阿岚若再次开口。

    “和天珠有关系呢，我的母亲……比父亲更了解天珠。”

    

    阿岚泂蹙了蹙眉，显然，他信了。

    

    阿岚若的母亲死时，确实还有很多话是没有问出来的。

    

    当时他还因此恼火和愤恨了很久。

    

    “你母亲留了什么，说！”

    阿岚泂一步步上前，用内息将阿岚若提了起来。

    

    阿岚若声音虚弱。

    “父亲，您靠近一些……我没有力气了。”

    

    阿岚泂不疑有他，慢慢上前。

    

    “母亲说，当年关于天珠的秘密里，有一件是您不知道的，她说……”阿岚若手中滑出匕首，突然冲着阿岚泂的心口刺了过去。

    

    “啊！”

    匕首扎在了阿岚泂的心口，血液涌出，可阿岚若却被阿岚泂的内息甩开，摔在了城墙上。

    

    几根骨骼同时断裂，阿岚若吐出一口鲜血。

    

    强忍着疼痛，阿岚若笑了起来。

    

    她是在给慕容涉他们争取时间，让他们尽快离开。

    

    带着孩子，离开这里。

    

    阿岚泂是不会放过她的。

    

    “你还有脸笑？

    死到临头不知悔改。”

    阿岚泂从心口拔出匕首，冷冷地看着阿岚若。

    “和你娘一样的贱骨头。”

    

    当年阿岚若的母亲若是乖乖听话，将知道的都告诉他，他也不至于会杀了她！   

    “我娘最大的错误，就是遇见你，救了你，爱上你……”   

    “你娘当年是被我强行带到地下城的，无论我用尽多少手段，哪怕用你做要挟，她都不肯出卖上虞。”

    阿岚泂冷笑，回忆那些过去，像是在讽刺什么。

    

    阿岚若的眼眸跳动，滚烫的眼泪涌了出来。

    

    这个混蛋，魔鬼。

    

    她只恨自己能力有限……   

    只恨，她只能任人摆布。

    

    “阿岚泂，你会遭报应的……”   

    松了口气，阿岚若躺在地上，看着天空。

    

    她，可以去找轩辕夜了吗？

    

    “阿夜……我母亲，没有背叛上虞，上虞鲛人族被屠杀，和我母亲没有关系……我们，终于可以不用背负愧疚，不用背负骂名和自责的在一起了……”   

    “阿夜，我好想你。”

    

    阿岚若想，她终于可以彻底放下心中的芥蒂，好好爱轩辕夜了。

    

    在不知道真像之前，阿岚若对轩辕夜始终透着愧疚，她认为是自己的母亲害死了鲛人族，所以……她想弥补，想要加倍对轩辕夜好，哪怕付出自己的生命。

    

    可现在，她终于可以放下全部的重担，好好和轩辕夜在一起了。

    

    “杀！”

    阿岚泂冷声开口，一转身，发现军营中其他人都已经撤走了。

    

    “剩下的全都斩杀，一个不留。”

    阿岚泂冷冷开口，转身离开。

    

    阿古桀点了点头，黑袍斗篷下，双目猩红。

    

    ……   

    上虞，龙渊梨花林。

    

    轩辕夜的身体在林中修养，手指微微一动，似乎感应到了心爱之人的危险。

    

    可他死穴被重伤，本应死亡，根本没有力气和能力站起来，回到阿岚若身边保护她。

    

    ……   

    西域城外。

    

    凤卿隔着很远就感受到了浓郁的血腥气，还有一股肃杀之气。

    

    “出事了……”凤卿心口一紧，快速策马往关内赶去。

    

    西蛮边关有西蛮的重兵把守，拓跋弘和慕容涉他们都在，怎么会……   

    “驭！”

    到了城墙下，凤卿勒马，全身冰冷。

    

    城墙之上挂着的，是关内将士的尸体。

    

    罗刹军大败，轩辕夜重伤去了龙渊，拓跋弘失去了一条手臂，楚泽也牺牲了……   

    凤卿，不希望再有任何人离开自己。

    

    “嘭！”

    内息强劲的冲开重重的城墙门，凤卿下马走进了进去。

    

    离墨抬头看了眼城墙之上，脸色瞬间暗沉。

    

    那穿着黑衣斗篷的男人，是阿古桀。

    

    此人，还活着！翻身下马，离墨没有动用内息躲过那人射来的羽箭，反手将羽箭握在手中，用力扔了回去。

    

    阿古桀躲开，狐疑的看着离墨。

    

    按理说他应该是化神境界，不可能扔来毫无威慑力的一箭。

    

    没有多想，阿古桀准备撤离。

    

    给凤卿的警告，如此已经足够了。

    

    军营内，阿岚若被放了血，挂在桅杆上奄奄一息。

    

    凤卿眼眸瞬间赤红，发了疯的将那些黑衣人全都扼杀。

    “阿古桀！”

    

    见阿古桀从城墙之上逃走，凤卿眼眸赤红的将人摔在了地上。

    

    阿古桀吐了口血，冲凤卿扬了扬嘴角。

    “想来凤将军已经去过地下城的残骸了，是否知道了……天珠之外还有一样东西，石盘。”

    

    凤卿的内息越发强劲，眼眸中只有杀意。

    “此番只是警告……若是想要那石盘，便来寻。”

    

    显然，阿古桀似乎并没有受到很强大的内息波及。

    

    他身上带着石盘，内息到了他周身会被压制一部分。

    

    凤卿惊慌的断开阿岚若身上的绳索，将人抱在怀里接住。

    “阿岚若……”   

    阿岚若已经奄奄一息，冲凤卿笑了一下。

    “阿卿……我要去寻轩辕夜了……”   

    “别说傻话，我能救你。”

    凤卿将源源不断的内息输入阿岚若体内，声音发颤。

    

    “阿卿，没用的，我的血……只有轩辕夜能救。”

    阿岚若的体质特殊，她和轩辕夜早就不仅仅是夫妻，是爱人关系了，他们还是共生关系。

    

    “这是我的报应，是我……害了阿夜。”

    阿岚若的声音越发虚弱。

    

    “不会不会，你不会死……”凤卿强忍着情绪的失控哭着摇头。

    “我若是早点回来，早点回来……你就不会，都是我的错，我该死，阿岚若你别死……”   

    “求求你，求求你。”

    凤卿已经无法承受这么多人接二连三的离开自己。

    

    “阿卿，不是你的错，我该走了……如若还有机会，告诉轩辕夜，让他下辈子……早点找到我。”

    她不想在冰冷的地下城被那个恶魔折磨，不想做禽兽的孩子，更不想……四处逃亡，为了活下去费尽心机了。

    

    这一辈子，她过得好累啊。

    

    

    

