
　　从赏功殿出来以后，千云生拿着换好的信物再一次的被传送到了一个处处花香的小山谷中。

　　这山谷中的鲜花是如此的茂密，呈现出一派郁郁葱葱的艳丽感觉，与那西域单调的景致格格不入。以至于千云生传送到达的时候，恍惚间以为自己是不是已经被送出了西域。

　　不同于西域的别处地方，这里的花香环绕着就仿佛像是有一股生的气息在昂扬、喷薄的涌现出来，把生命的气息肆意的挥洒在这个小小的谷地。

　　他深深的吸了口气，自己是多久没有感受到如此昂扬的生命气息了？

　　自从和阴暗与死亡打上交道以后，生的气息仿佛已经从自己的身体里逐渐的淡去。那种感觉就像是自己正在越来越向死寂靠拢，也越发的觉得阴冷和幽暗的感觉才是舒适的。

　　千云生信步朝着谷中走去，看着蝴蝶、蜜蜂们在花丛间起舞。

　　他不禁心中一动，上次这种偶然的放松是什么时候的事情了？

　　似乎这样的放松在记忆中，已经是很久远以前发生的存在了。

　　那种仿若实质般生命的气息扑面而来的打在了千云生的脸上，让他感觉到似乎身上的每一处肌肤、每一个毛孔、甚至每一个细胞都触摸到了天地间洋溢般生机活跃的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　他细细的品味着这种生机，甚至把步伐放得很慢。有时候，他还停下脚步来，欣赏着这有若生之海洋般的山谷，不禁目眩神迷。

　　这种感觉就像是在自己那已经越发干枯的血肉下面，那些幽冷的、阴暗的、死寂的东西，慢慢复苏出一种生的希望。

　　他甚至感觉到，虽然他现在浑身上下都被黑暗包围着，但又好像有什么样的东西在自己的身体里涌动，把那些斑驳的、顽固的、坚硬的东西一点点的剥离。

　　这种感觉是如此的奇怪，就像是突然间打破了某种界限，就如本来格格不入的两个东西突然有机的交汇在了一起。

　　千云生突然没来由的在想，如果自己脱去了这些黑暗和死寂会怎么样呢？

　　如果自己不再是一个鬼修，而是一个正道修士的话，会比现在的自己更加的热情和善良吗？

　　会比现在有不一样的为人处世吗？会比现在用一种更加积极的观念去评判别人，看待别人，友好的和别人相处吗？

　　自己会变成一个更善良、更友善、更热情和更温暖的人吗？

　　突然，一道阴冷的感觉又重新罩住了他的身体。他抬头一看，原来在不知不觉间，自己已经走过了那道山谷，走进了山腹中来。

　　千云生自嘲的摇了摇头，刚才的那些问题自己似乎还没有答案，但又似乎有了点答案。

　　还好自己明白，自己还有更重要的事情去做。

　　千云生走近到了山腹深处，一道幽冷的阴影浮现了出来，毫无感情的说道：“来者止步，请出示信物，想来你应该知道这里的规矩。”

　　千云生点了点头，一道黑色的令牌被他一弹，飞了过去，落到了那个浑身都在罩子里的人手里。

　　那个罩子里的人接过令牌一点，轻轻“咦”了一声道：“一级杀手？”

　　看到这道令牌，他的口气明显有了点温度，客气的说道：“没想到阁下竟然是组织里的一级杀手，想来已经做了不少艰巨的任务吧。”

　　“看您的分值，阁下未来晋升为最高等级的特级杀手，也是指日可待的事情了。”阴影颇为讨好的说道。

　　千云生冷冷地说道：“阁下拿着我的令牌应该不只是为了称赞我的吧？既然令牌你已经检查过了，那就快点吧。我很忙，还有重要的事情等着去办。”

　　阴影的口气依旧温和，在黑手组织就是以实力为尊。虽然他初看到千云生时口气一般，但当看清楚他的身份后后就变得客气了许多。

　　他也不以千云生的态度为杵，仿佛就像是天经地义般的说道：

　　“那是当然，这是您的令牌请您收好。按照您身上积累的分值，每一个小时需要扣除十个积分，您一共可以在里面呆满十天的时间。”

　　说完就侧过身来，让出了一个明亮的洞口。

　　千云生满意的点了点头，取过了令牌就朝着那个仿若银色的洞里走去。

　　“没想到竟然又是一个小世界！”当他进去以后，诧异地嘀咕道。

　　这也是他第一次进到书院这种地方，之前他对于书院没有任何概念，所以听到书院这个名字的时候，还以为是某一片普通的建筑，没想到竟然也建立在一处小世界中。

　　不过，这也能体现出黑手组织绝大的手笔和隐秘的特性来。

　　这一处小世界和之前的一处不同，在这里面，绝壁处处。巨大的绝壁上，全都被削出了一片片的光滑石壁，每一处石壁上都刻着各种各样的信息。

　　千云生进来以后，极目四望，发现在这其中已经有三三两两的人坐在各种石壁之下。

　　这些人里面，有些人端坐不动，似老僧入定一般，像是在细细品味、感悟；而有些人则会手舞足蹈，甚至看到激动处，还站起来演示一番。

　　“好浓郁的学习氛围啊！”千云生感叹道。不过他也明白，进来的人都要像他一样一个时辰扣除十个积分，因此都颇为努力。

　　他环顾了一周，也并不怠慢，带着阿古和摄魂幡朝着选定的方向飞去。

　　边飞还边问道：“这天道种子到底算是杂物类还是天演类里面的？你再仔细想想，说得细致点，我们也好少浪费点时间。”

　　摄魂幡中，一道苍老的声音懒洋洋的开口说道：

　　“你这个人好不知趣，我都说了我老了，灵识也残的厉害，实在是记不起来了。要不你给我弄滴太阴之水，或者差一点的神魂液来，搞不好我老人家还能多想起点事来。”

　　千云生摇了摇头暗道，这残灵果然越老越惫怠，还会狮子大开口了。自己要是有太阴之水或者神魂液，早就拿来提高自己的神魂了，要知道这东西他都有大用。

　　他的神魂越牢固，就越有希望能直接控制指挥住更多的魂魄。而不用像现在一样，什么都要靠摄魂幡下命令，导致很多功法操作都不够细腻娴熟。

　　再说了，这太阴之水乃是仙器一级的宝物，这神魂液更是可遇而不可求。千云生就算有，也不舍得用在这个连契约都不肯签的老家伙身上啊。

　　既然问不出什么来，千云生干脆一转，带着摄魂幡朝着一片密密麻麻的石壁处飞去。这里的外面列着一个大大的石碑，上面写着三个口气极大的大字：“罗天处”。

　　千云生毫不留步，直接朝着最深处的一道石壁飞去。只见这块石壁特别的巨大，上面写着：“万物榜”三个字。

　　既然从残灵那也问不出更多的，千云生就准备先从这万物榜上，看看能不能查到这天道种子的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七七 罗天处免费阅读。https://xs.23sk.com 