    龙隐见成功逼退帕拉鲁，他心中不由得松了口气。

    今天要是继续和帕拉鲁打下去，他们有可能会赢，但是，想要杀死帕拉鲁，基本不可能。

    上一次都没有能够杀死哲元，这一次同样也杀不掉帕拉鲁。

    而且，就算要赢帕拉鲁，那他就必然会用出巫族的手段。

    要是用出了巫族的手段，就必然会被帕拉鲁识别出来。

    上一次哲元看到他用巫族手段，就在说着什么远古神族的绝学，恐怕帕拉鲁也不例外。

    要是把帕拉鲁杀掉也就罢了，一旦杀不掉，那就是一个巨大无比的祸患。

    所以，能够逼退帕拉鲁，而不用继续打下去，龙隐是非常满意的。

    三人再一次经过沙漠，返回月牙湖。

    现在三人都突破了，尤其是云汐和姜耀辉，两人的法则之力都和火焰法则有关，在沙漠中行走，对于两人来说，都可以算是一场修行。

    以沙漠中如此高温，两人可以直观地感受到火焰法则的存在，他们都在赶紧领悟这些法则之力，来提升自己的力量。

    这其中，又要数姜耀辉得到的好处更多。

    姜耀辉的法则之力，是土和火的结合，正好符合沙漠的情况，所以，姜耀辉都恨不得就住在沙漠不走了。

    龙隐倒是没有领悟法则之力，他实际上也没有法则之力。

    但是，这并不代表他感受不到沙漠中的法则之力。

    只是他此时根本没有时间去想那么多，而是在思考着平衡守护结界和突破的问题。

    目前整个天下，要说最为顶尖的高手，那就是凌霄阁最多。

    甚至说，只要凌霄阁得到可以突破的消息，很快就能都突破到金丹期。

    也就是说，凌霄阁原本的那点人，会冒出十几个金丹期。

    这是一股可怕的力量。

    虽然他已经掌握了一部分人的血和魂，可以诅咒这群人。

    但是，以他现在的实力，要诅咒十几个金丹期的代价，实在太大了。

    他在沉思的是，是不是让这群人先突破，让劫雷劈死几个？

    他转瞬又想，万一这群人都突破了呢？

    要是没有被劫雷劈死，那后果可是非常严重的。

    因为帕拉鲁可是说过，被劫雷劈过的人，会得到好处。

    虽然不知道好处是什么，岂能让人轻易得到？

    龙隐更在意的是，突然多出十几个金丹期怎么办？

    就算绝大部分的天地没有灵气，让这群金丹期不得不回去“充能”，但是，这依然是非常可怕的一件事情。

    这群凌霄阁的人，简直就好比十几架可怕无比的战机，想要对付哪有那么容易？

    虽然龙隐和这群人签订了“远古魔神”的契约，但是，这群人可以对付其他人啊！一时间，龙隐心中很是纠结。

    他预想到这群人会有突破的一天，到时候是一个无比巨大的麻烦。

    没有想到的是，这一天来得这么快，他的很多手下都还没有培养起来。

    龙隐怀着沉重的心情，回到了月牙湖。

    “大哥，你们这么快就回来了？”

    沙琅很是惊讶地问道。

    这才刚出去十多天，恐怕还没有走到楼兰吧！龙隐摆了摆手：“我们已经遇到了火神，把火神逼回去了。

    另外一件事情是，我们都突破到天位了，你现在也可以着手突破了。”

    “可以突破了？”

    沙琅激动地问道。

    当确定在仙道上无法突破的时候，他就在武道上努力了。

    所以，他也没有尝试去冲关，一直都不知道这个消息。

    “是可以突破了，但是，突破的时候，可能会经历雷劫。”

    龙隐正色地说道，“这种劫雷，最好还是你自己扛。”

    “会有劫雷？”

    沙琅傻了。

    他的记忆里面，可是清晰地记载着劫雷的可怕。

    以他现在的实力，怎么可能渡过？

    岂不是说，只要他突破，就死定了？

    龙隐看到沙琅惊慌的样子，笑着安慰道：“不用害怕，没有真正的劫雷那么可怕。

    我可是经历过劫雷的，云汐和老姜都经历过劫雷，只管突破没有问题。

    到时候我会为你护法，只要你留一个口气，我都可以救活你。

    而且，你也不用担心，云汐也会缔结金丹的。”

    虽然云汐已经天位了，但是，她还是融合巅峰的仙道修士。

    所以，她还可以突破一次。

    缔结金丹的经验，龙隐已经给她了。

    在返回月牙湖的这几天，她已经把天位的实力彻底稳固下来，可以着手缔结金丹了。

    “那我试试！”

    沙琅重重点头。

    他肯定是要突破的，只是生怕劫雷而已。

    对于龙隐的话，他自然是相信的，恐怕突破真的有劫雷。

    “你赶紧准备一下，然后就开始突破。”

    龙隐吩咐道。

    然后，他转头又找到云汐：“你确定要缔结金丹吗？”

    “我都 已经决定了，仙武同修。”

    云汐点了点头，“而且，两种力量可以相互促进，也花不了我太多的时间，这对我恐怕更有好处。”

    龙隐微微点头：“既然你确定了，准备好就开始突破吧！我们在路途上耽搁了几天，平衡守护结界的力量恐怕又转移了一部分过来，到时候你突破肯定会经历劫雷的。”

    “我不怕！”

    云汐断然说道，“我都成为天位了，体魄比以前更强大，就算超过三道劫雷，我应该也没事。

    再说了，这不是还有你吗？”

    到目前为止，大家都不知道经历劫雷会有什么好处。

    但是，这话是从帕拉鲁口中说出来的，想来帕拉鲁不会乱说，毕竟帕拉鲁自己也经历了劫雷。

    “行，那你准备好以后，就突破吧！”

    龙隐再次点头，“你先突破，沙琅后面突破。”

    一方面是经历的劫雷更多，好处更多；另一方面，以沙琅的体魄，恐怕承受不住太多的劫雷。

    所以，才安排了云汐先突破，沙琅后突破。

    两人准备了一番以后，云汐和沙琅的突破就开始了。

    “我的阵法，应该可以抵挡一阵。”

    沙琅看着月牙湖天空的阵法，“大不了等我突破以后，再来重新布置就好了。”

    他们只能在月牙湖边突破，因为没有足够的灵气，可是缔结不了金丹的。

    也就是说，沙琅的阵法，必须得承受劫雷的力量。

    可是，接下来的一幕，让沙琅再也说不出话来。

    因为第一道劫雷，就直接轰破了他的阵法。

    

