    在前往帝都的路上，刘江运转千幻魔典，彻底的改变了相貌和气息，变成一个五十多岁老实巴交的中年汉子。

    同时运转枯草决，将自己身上浓烈的源力变成妖力，传奇三星的妖力，灵魂气息也是变幻成妖物的气息。

    从外表看不出任何的异常，但神念扫到刘江的身上，必然会瞬间察觉，刘江是一个传奇三星的妖物。

    刘江虽然想弄死仙帝，但却不打算直接冲入大夏帝都，和仙帝蛮干。

    那样太不理智，仙帝在大夏仙国经营多年，在大夏帝都不知布置了多少厉害的大阵。

    说不定就有仙品大杀阵，仙品大困阵等等。

    要是进入帝都邺城，哪怕现在他的战斗力提升到了如此的地步，也很有可能会被仙帝给弄死。

    他打算将仙帝给引出仙都，然后动手将之拿下。

    刘江身上空间属性的源力涌动，向着大夏帝都的方向瞬移而去。

    刘江拿出和俞立辉直接联系的子母玉，一边飞还一边直接输入信息：“司徒大人，帝都城北十里外，有一个传奇一星的妖物，麻烦你去清理一下。”

    “好。”俞立辉闻言，立马恢复，只有一个字，显的很是直接。

    ……

    大夏帝都。

    皇宫一个地下密室之中。

    仙帝盘溪端坐在蒲团之上，炼化着魂源晶精。

    仙帝将魂源晶精里面蕴含的特殊的奇异能量引入脑海之中，先帝感觉自己的神魂前所未有的清晰，前所未有的强大。

    随后他的记忆深处便是出现了许许多多凌乱的记忆片段。

    记忆片段太多而且太过杂乱，并不是特别的清晰。

    随后继续炼化魂源晶精，每炼化一颗魂源晶精，自己的神魂变是强大了一丝，脑海之中，也会出现很多的记忆碎片。

    一口气炼化五颗魂源晶精，脑袋之中出现了海量的记忆碎片。

    仙帝眯着眼睛，不断的吸收整理脑海之中的记忆碎片。

    一段段略显完整的记忆，悄然出现在脑海之中。

    一个幽暗的房间之中，少年武乾和一众奴隶正在辛苦的连着武技。

    他们都是严族从各个宇宙抓来的战斗天才。

    他们是一群年轻的备选角斗士，等长大一些，战力强悍一些，就会成为角斗士。

    和其他人厮杀，和妖物厮杀，供达官贵人们欣赏。

    管家找到一众少年，将一众少年带到一个雄伟的大殿之中。

    大殿之上，威严的家主淡淡的开口：“小家伙们，谁愿意帮我去做一件事情，这件事情的难度很大，而且有生命危险，但只要成功，便可脱离奴隶的身份，而且还会直接成为我严族的正式成员。”

    “我愿意，我愿意。”武乾等一众少年，没有太过犹豫，已是连忙的举手同意。

    有生命危险又能如何？

    角斗士的日子过的生不如死，为了一丝获得自由的机会，他们都绝不会放弃。

    接着画面闪烁，是长达三个月的修炼，全族花极大代价，培养一众小天才。

    给了一众小天才准备了各种各样的厉害的修炼资源，各种异宝，各种超级厉害的法宝，重点练习融魂大法和感知大法。

    一种夺舍他人身体的仙品武技，另一种是寻找恢复记忆的神魂晶精的法术。

    又三个月后，管家便是告诉了他们任务，任务是进入药族死地，搜寻各种天地至宝，搜寻药灵界世界之心，搜寻本源晶核，找机会提升自己的战斗力和修为。

    族长撕裂空间，锁定目的地，将一个个少年送入漆黑的空间裂缝之中。

    接着，武乾便已失去了意识，什么都不知道了。

    恢复了一些之后，武乾发现自己已经变成了灵魂状态，想要活命，就必须炼化融合他人的灵魂。

    他发现，这个世界的人居然异常的虚弱。

    而且，他的脑海之中好似有一个声音在告诉他，要和强者的灵魂融合。

    他略微思忖，已直接将目标锁定在了和他同名同姓的武乾身上身上。

    他研究了两天时间，已是将将仙帝的行为和习惯给彻底的摸透。

    第三天，他等仙帝正在修炼，猛的施展秘术，用灵魂攻击直接狠狠的戳在仙帝的脑海之中。

    仙帝瞬间已是走火入魔，源力疯狂爆走。

    武乾的神念，直接疯狂的插入仙帝武乾的脑袋之中，瞬间将仙帝的灵魂给彻底的重创，随后开始施展练习巩固了很久的融魂大法。

    很快，已是强行的将仙帝的灵魂给炼化融合了。

    他保留了仙帝的记忆，还有仙帝的一切。

    一待，就是足足十年时间。

    “严族，任务。”仙帝眉头大皱，他没想到，他居然是其他世界来的。

    想起严族族长的恐怖，他心中就开始微微的颤抖了。

    族长交代的任务，务必要做完才可以。

    他需要大量的地盘，海量的忠心的属下，为将来药灵爆发做准备。

    但就在这时，他感受到了两股浓烈的能量波动。

    一个是妖力，来自于一个陌生的妖物。

    另一个则是源力，来自于大夏仙国的大司徒俞立辉。

    一人一妖，大概就在邺城城北十里外疯狂的激战着。

    “传奇三星妖物，现在怎么会出现在邺城？”仙帝眼眸微眯，有些不理解。

    他和妖帝签立了合约，万妖国的妖物，这个时候怎么会来大夏仙国的搞事情。

    而且还就在邺城城北十里外，就在他眼皮子底下搞事情。

    难道不怕他出去一巴掌将之拍死。

    情况有些反常。

    仙帝记忆恢复之后，思维也是灵活了很多，瞬息之间已是察觉到了丝丝异常。

    对方敢这么搞，到底是为了什么？

    或许就是想单纯的激怒他，让他离开邺城，离家大阵范围。

    然后对他出手。

    想到这里，仙帝瞬间瞪大了眼睛。

    这妖物是万妖国的妖物，还是其他地方来的妖物。

    他无论如何，也不会轻易的离开大阵范围内。

    邺城外。

    刘江变成的传奇三星的中年大汉，和同样传奇三星的俞立辉激战成一团。

    俞立辉感觉压力很大，最为关键的是，他能感受到，对方并没有全力以赴。

    坑货刘江。

    俞立辉心中疯狂吐槽，刘江告诉他，对方说传奇一星的妖物。

    但没想到，对方居然是传奇三星的妖物，而且战斗力比他还要厉害很多。

