    对苍云浮不满的人大有人在，但对苍云浮依旧尊敬的人也不少。

    说话之人都是对苍云浮依旧抱有尊敬之人。

    花以蓝思量了会，最后说道：“那好吧，既然大家都赞成我当这个副院长，那我花以蓝就恭敬不如从命了，以后定然和苍院长一起好好管理苍龙学院！”

    “哈哈哈，好，从今日起花以蓝便是苍龙学院副院长了，日后找个合适的时间老夫将这件事宣布了。”

    苍云浮捋着胡须，极为满意的点头。

    不管花以蓝的实力如何，从花以蓝进入苍龙学院以来做的事完全是对苍龙学院好。

    对于这点，苍云浮格外的满意。

    “好了，这件事先这么定下来了，接下来老夫……”苍云浮的话还没有说完，便听见那刻薄女人说道：“不行！我不同意！花以蓝是一众老师中实力最低的，凭什么她当副院长！院长，就算您实力恢复了，也不能一人说了算！”

    “毕老师，那你的意思如何？”

    苍云浮微微说道，面上平静，没有一点怒气。

    姓毕的刻薄女人一咬牙，“投票！若是一半人同意花以蓝当副院长，那我就无话可说！”

    刻薄女人心里冷哼，花以蓝的实力太弱了，花以蓝当副院长定然有一大部分人不同意，只要将花以蓝挤下去，那么她就是副院长的不二人选。

    不得不说，想法是美好的，现实是残酷的。

    按照刻薄女人的要求，苍云浮当场就让一众老师投票决定。

    若说苍云浮的实力还只是阴阳境五星，那么定然有一堆人反对。

    可现在苍云浮的实力已经恢复了，加之身旁还有个战斗力极其强悍的孟凡在，本就支持苍云浮的老师们自然而然的举手同意，至于那些心存不满的这个时候完全不敢有反对的意思。

    一个个颤巍巍的抬手表示同意。

    剩下还有一小部分人没有发表自己的意见，但见大家都举手同意了，他们也都慢腾腾的将手抬起来。

    到最后，竟只剩下刻薄女人一人孤立无援。

    “你、你们！”

    “毕老师，如今你可还有别的说法？”

    苍云浮微微一笑，看上和蔼无比，实则身上的气势骇人，压得刻薄女人差点没能喘得过气来。

    就算她心里有一万个不同意，眼下她也不敢将不满发泄出来，低垂着头，声音颤抖道：“我，我没有意见。”

    她哪里还敢有意见啊！苍云浮的架势已经摆明了，如果她有意见的话只怕离死就不远了。

    “既然没意见，那花老师日后便是苍龙学院的副院长了，接下来老夫要说一件事，老夫需要开启传送通道送孟小子去往四方城，你们有谁不愿相助的话便退出去吧，老夫绝不强求。”

    “去四方城？”

    花以蓝眉头一蹙，学员们大多数对四方城并不了解，但他们作为老师是清楚的，每隔六年都会有一批优秀的学员被送到四方城去，两年之后商清灵一众人定然会前往。

    以孟凡的实力定然也在人选当众。

    可这……苍院长竟然说孟凡现在就要去四方城？

    什么情况？

    “可两年之后才是去四方城的时候啊。”

    “所以老夫准备强行打开一条通道。”

    苍云浮沉吟了声。

    花以蓝诧异道：“强行打开通道那岂不是危险至极……”“这是孟小子自己的选择，既然他选择了，老夫支持他便好，打开通道需要的灵力实在是太多，就算老夫如今恢复实力，但依旧不够，还需要诸位相助一把！”

    “没问题，我们都听院长你的。”

    “对，院长我们都听你的！”

    诸位老师异口同声。

    见此，苍云浮满意的点点头。

    旁边看热闹的学员们很多，关于四方城之事苍云浮并没有多说，不过大家也都知道中都之上还有更厉害的存在，只是不知道具体名字罢了。

    现在听闻四方城之事，众人眼睛都亮了。

    “四方城？

    是不是比中都比苍龙学院还要厉害的存在？

    ！”

    “我看肯定是，不然孟凡去四方城干啥，妈呀你们说咱们有没有机会去往四方城啊？

    ！”

    讨论声连绵不绝，大家对那四方城都有着极大的期望。

    苍云浮笑笑，孟凡去往四方城之事瞒不过一众学员，他曾经也打算过将四方城之事告诉学员们，激烈他们努力修炼。

    只是一直没找到合适的时间，如今趁现在出说来倒也正好合适。

    想到这里，苍云浮便往前站了站，他抬手，下面七嘴八舌的声音瞬间消失不见。

    “诸位学员们，有关四方城之事老夫不便多说，但，苍龙学院每六年都有名额去往四方城，只要大家努力，说不定下一个去往更强地方的人就是你！”

    “诸位学员们，修炼是无止境的，你们还年轻，一切皆有可能！”

    “对！我们还年轻，一切皆有可能！特么的冲啊！说不定下一个就是我呢！”

    见此情况苍云浮格外的满意，虽说每六年去往四方城的名额有限，但一切皆有商量，四方城对于强者向来是来者不拒，对于优秀的苗子同样如此，只要苗子足够优秀，名额也可以不断地放大。

    苍云浮笑笑，随后他让周身的人散开，气势全部释放，双手快速结印，绚烂的灵力在苍云浮的指尖缠绕，仅仅几个呼吸便见苍云浮的脸色白了三分，可见开启通道究竟有多么消耗实力。

    好在，一分钟后，在苍云浮脸色惨白到马上就要坚持不下去的时候，阵法已经完成。

    一道若影若现泛着流光的通道出现在众人的面前。

    成功后，苍云浮才收力，身体踉跄了下。

    孟凡眼疾手快，身形一闪，连忙站到苍云浮的身后，轻轻地扶了他一下。

    “孟小子，多谢了！”

    “苍院长说笑了，这一切还都是为了我。”

    “哈哈。”

    苍云浮摆摆手，喘了口气道：“好了，通道已经打通了，接下来就是连接传送门了，孟小子，你当真要选择这条路吗？”

    现在还有反悔的可能，一旦连接成功传送门孟凡就不得不去了。

    “我确定！”

    孟凡依旧是那副坚定不移的表情。

    “好，既然如此，还有什么想说的，简单告个别吧。”

    以孟凡的天赋，这一次去往四方城定然能被选中，进入宗门之后成长速度定然翻倍，毕竟宗门的资源可要比学院好得太多了。

    几年的时间就能发生翻天覆地的变化，日后相见定然是难上加难的事情，兴许这一别就再无相见的可能也说不定。

    

