        面对我师父的坚持，慧觉只有苦笑，而凌青奶奶则拉过慧觉的手，直接替他把起了脉，过了好一会儿她才对我师父说到：“内脏破裂，有内出血，好在他功力高深才能撑到现在。可是，凝固的淤血又在他体内形成了阻塞....”

    凌青奶奶还没有说完，我师父已经大手一挥，吼到：“我管他什么，我就算为他施展逆天改命之术又如何？”

    说完，我师父又看了一眼孙强，他顾及到这个孩子的感受，蹲下去说到：“强子，不是我不为你爷爷施展此术，也不是我不阻止你爷爷。你和你爷爷生活在一起那么多年，也该知道，你爷爷最大的愿望，是让人们有一天不再嫌弃赶尸人这个职业，见到他们就跟见到脏东西一样。你爷爷....”

    孙强抹干眼泪对我师父说到：“姜爷，我知道的，爷爷死之前已经跟我说了几句话，姜爷，我很感谢你不要命都把我爷爷的尸体带出来。”

    孙强没有说老孙头儿最后跟他说了什么，也没人追问，也许在他心中，那是一份最珍贵的记忆，并不需要和他人分享吧。

    而他肯定也明白，我师父不要命都只为带出他爷爷的尸体，又怎么可能不愿意为他爷爷施展逆天改命之术呢？这只是个简单的道理。

    师父又安慰了孙强几句，然后就沉默了，老战友去世，我师父不悲伤是假的，可惜到了他这个阅历，有些东西已经不再浮于表面了。

    见我师父沉默了，慧觉忽然说到：“什么逆天改命，我不接受，我佛门中人，早就看透生死了。”

    慧根儿一听自己师父说这话，立刻眼泪汪汪的看着慧觉，可是我师父也不多言，拉着慧觉的手也不知道在上面写了什么，慧觉全身一震，忽然就叹息了一声，念了一句：“阿弥陀佛。”

    看样子，慧觉是要接受了，到底是什么字，让慧觉这个佛门中人都起了如此的执念呢？我很好奇，可是在这种悲凉的气氛中我也没有多问。

    倒是凌青奶奶忽然从腰间挂的乱七八糟的竹筒里面拿出了一个竹筒，然后从里面逮出了一条软软的虫子递给了慧觉，然后说到：“什么逆天改命之术，还没有到那个时候，这件事完了之后，跟我去苗疆。老姜他们那一家的老二在苗疆在药，我们那里的巫医也很厉害，让他们给治治，然后再去医院巩固一下吧。”

    慧觉看着手上的虫子，有些无语的盯着凌青奶奶，问到：“我是佛门中人，不吃肉的，你要我煮熟了吃下去？我不干！”

    凌青奶奶斜了慧觉一眼，说到：“谁给你吃肉了？这条灵蟥我可舍不得给你吃掉，我是让你现在吞进去，呆会儿还要给我吐出来。”

    尽管我很悲伤，可是凌青奶奶的话还是让我忍不住打了一阵儿干呕，这软趴趴的虫子要吞进去？要取个那么好听的名字，叫灵蟥?

    蝗虫？不像啊！难道是那吸血鬼——蚂蟥？是的，很像蚂蟥，我全身鸡皮疙瘩起的更厉害了，谁敢吞那玩意儿进肚子啊？不得被吸成干尸？

    凌如月像看土包子一眼的看着我，然后顿了半天才说到：“对于淤血不通的地方，蚂蟥可是极好的。不过，灵蟥太难培育，算了，给你说了你也不懂。”

    至于我师父拿出旱烟杆儿来咬着，吐着烟，神色已经安定了许多，我听他在念叨着什么，原来是：“立仁在苗疆啊，那太好了。”

    我终于撑不住，睡了过去，只是这一觉睡的很安稳。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    当我再次醒来时，已经是第二天的早上，这个村子没有了怨气笼罩以后，连阳光都透彻了很多，只是师父说过，这些怨气也不可能一时度尽，总还是要些时日，慢慢散去。

    至于那些变异了虫子，师父只给了一个意见，这里需要大规模的洒下杀虫药，就是如此。

    那些自然是国家要处理的事情，犯不着我们再来烦心，没有了老村长的存在，这里的一切都将变得简单起来，不过这里还是留下了许多谜团，我不清楚，就比如河中有什么，那紫色的植物是什么，以及晟哥。

    没人给我解释什么，师父说通讯设备已经不受干扰，他必须赶紧联系上面的人，可是他又说了一句莫名其妙的话：“根茎已被吞食，还有吗？”

    什么根茎？我更不懂！

    此时，我只知道我已经不在祠堂，也不知道是谁背我来这里的，这里是一处稍微完好的村民民房，不过也是，祠堂那个尸骨遍地的地方，想想也不是人能睡的地方。

    这个早晨很安静，我一出门就看见沁淮在门口晃荡，我还是很虚弱，不过看着手臂被吊起的沁淮，我还是忍不住说到：“哥们，对不起啊。”

    “咱俩谁跟谁啊？这一次那么危险，不挂点儿彩，我都不好意思说我来过！再说，换成一样的情况，你不也得救我吗？那枪威力一般，弹头又是斜着飘来的，我没啥大事儿，算擦伤啊，擦伤。”沁淮一点儿都不在意，再说了，这小子好像真的挺为他的伤而自豪的。

    这时，凌如月牵着慧根儿过来了，我习惯性的想一把抱起慧根儿，却尴尬的发现，我竟然没力气抱起他，只能捏了捏他的脸蛋儿问到：“你师父呢？”

    “额师父含着人参片儿在睡觉呢，额明天就跟姐姐去苗疆，哥哥你去吗？”慧根儿半是普通话，半是陕西话的跟我说到，那语气逗人的很，我听着都忍不住笑了。

    去苗疆？我也不知道，一切但凭师父安排吧，我只是身在四川，有些挂念我的父母而已。

    没有回答慧根儿的问题，我看着凌如月说到：“咋这么安静？”

    “昨天道士们都累了，那么大的阵，那些道士们要各自主持一方，至于其他人去收集那些村民的尸骨，一起给埋了，这是你师父要求的，他说虽然超度了，也不是那么快投胎，总是要有个埋骨之地。”凌如月简单的回答到。

    “是啊，那些死去的战士魂魄经过超度，应该摆脱了老村长，魂归故里了，但尸体不能带回去，只能火化了，带骨灰回去。这一次的事儿，这些战士都觉得太恐怖，他们能打能杀，可是面对这些，还真的不如道士。”沁淮在我旁边也补充说到。

    我双手插在裤袋里，有些茫然看着天空，说到：“术业有专攻，怎么就不如道士了？上战场杀敌，难道我们还比他们强？而且这一次，牺牲了不少战士....”

    说着，说着，我的声音就变得低沉了！

    老村长真的灭了吗？就跟做梦一样！可是牺牲了那么多人，他还不死，也就太逆天了。

    这时，师父已经处理完汇报上面的事儿，走出来，对我们四个说到：“走吧，我要亲自为孙魁做场法事，你们跟上吧。”

    我心里又是一阵儿难过，问师父：“孙强呢？”

    “守他爷爷，守了一夜。”师父简单的说到。

    沁淮则说到：“孙大爷真的很英雄，这老村长灭了，他有一半的功劳！我到现在也不敢相信，老村长就那么灭了，太他妈厉害的一个怪物了。”

    我师父有些茫然，喃喃的说到：“僵尸身我亲眼看见烧成了飞灰，厉鬼魂也是锁魂大阵困住了，然后镇压，度尽怨气后，应该是魂飞魄散。嗯，是灭了吧。”