
　　“作为你的第二魂环，再合适不过了。”

　　说完之后，独孤博不由又补了一句：“为了抓它，可是花了我不少精力。这么长时间，几乎大半的时间，就是追它。这家伙鬼的很...”

　　“一万八千年的变色银龙？”

　　他是谁？

　　曾经的白龙一族的少宗主，对于魂兽方面的知识，可是很充足的。毕竟，在觉醒之前，他可是被当成真正的少宗主来培养的。

　　自然是明白它的珍贵，以及它有多么的难以追踪。

　　所以不仅仅脸上露出了震惊的表情，更是惊呼了起来。

　　同时心中对独孤博十分的感激，因为他明白。独孤博为了抓这只变色银龙，花费的精力绝对比他所说的还要多的多。

　　缓过神之后，又微愣了一下，要知道正常情况下，第五魂环年限，也仅仅只是一万两千年。不过转眼一想，他的身体强度足以媲美走防御路线的魂帝了。

　　炼化一万八千年一点问题也没有。

　　毕竟，魂帝所能炼化的极限，可是两万年！

　　想到这里，龙泽先是对独孤博行了一礼：“多谢爷爷...”

　　这一声，他叫的十分的真诚。

　　不管他与独孤雁基本已经确定的关系...还是年纪、实力、辈份，还有独孤博对他用心。都有资格，让他叫一声爷爷。也值得他，他真心去对待！

　　“哈哈哈...”

　　独孤博听到这一声爷爷，本来属于冷傲型的他，也不由笑的，嘴都裂到了脑后根。

　　毕竟，傻子也明白。

　　独孤前辈和爷爷之间的差别有多大。

　　突然，觉得的...就算再劳心劳力也是值得的。

　　独孤月也不由露出了笑容，只是笑容之中，多了几分复杂。之后，催促道：“赶紧练化...我们都有些迫不及待了！”

　　“对对对...”

　　独孤博闻言，在一边狂点头。他也有一些迫不及待了...这可是见证历史的时刻啊！要知道，从古至今，还从来没有一个魂师，第二个魂环就炼化万年魂环的。

　　不，别说万年了，就是千年的都不曾有过。

　　说着递给龙泽一把锋利无比的匕首。

　　龙泽接过匕首，之后低头看向了变色银龙，心中也是万分的激动。要知道，只要炼化了它的魂环，他就拥有了第二个魂环。

　　也除神赐魂环之外，第一个炼化的魂环！

　　于是直接给了这只变色银龙最后一击，一枚黑色的魂环，立马从它的身上飘了起来。

　　之后盘膝而坐，开始正式炼化吸收起这枚魂环来。

　　时间一点点过去，独孤博与独孤月两人，都有死死的盯着龙泽。生怕出现什么意外，虽然理论上，龙泽的特殊性，让他拥有了堪比魂帝的身体。

　　又有了智慧魂环保护灵魂！

　　使得他拥有了炼化万年魂环的各项条件，可是这毕竟是有史以来，第一个啊！

　　他们心中难不担忧吗？

　　“咕噜...”

　　两人不由齐齐咽了一口唾沫，同时又深深的呼出了一口气。因为五分钟过去了，龙泽还没有出现什么问题，也就代表不会出什么问题了。

　　只是....

　　两人的目光带着一丝疑惑，因为此时龙泽身上的冰火龙王两个武魂，竟然是一同释放的。

　　之前，他们过于激动，还没有注意到。

　　现在想想觉得十分不可思议。要知道，两个武魂那是不能同时释放的...而下一秒，两人不由瞪大了双眼。

　　因为，这个时候，魂环竟然一分为二，分别出现在了龙火龙王的身上！

　　“啊这...”

　　两人都惊呆了！眼神之中，满是不可思议，仿佛在说：“这是什么情况？”

　　此刻，龙泽睁开了双眼，而他的眼神之中，闪烁着光芒。从来没有如此兴奋过，真的！

　　如果给男人们最想达到的超能力排个名。

　　那么隐身与透视这两个超能力，绝对是排在最前列的。别问为什么....只要是个男人，都明白！

　　“成了...”

　　在龙泽睁开双眼，露出兴奋之色的同时，独孤博与独孤月两人，也不由兴奋了起来。

　　心中再度松了一口气，一直提着的心，也彻底放了下来。

　　之后独孤博忙问道：“得到变色银龙的哪一个魂技？”

　　“哈哈哈..”

　　龙泽也不由笑了起来，变色银龙其实就是拥有龙族血脉的变色龙。而他得到的第二魂技，是所有人男人梦寐以求的。

　　只见他身上的魂环亮了起来，之后在独孤博与独孤月两人震惊的表情之中，瞬间消失的无影无踪。

　　震惊之后，又微愣了一下。

　　最后，两人兴奋的对视一眼。竟然是变色银龙最出名的魂技，隐身！！！

　　这个魂技，虽然不具有任何攻击力。可是堪称神技...在没有特殊的针对性的魂技的情况下，只要进入隐身状态。

　　就是封号斗罗来了，都很难将人找出来。

　　独孤博自己就深有体会，要不是在森林之中。凡是变色银龙走过的地方，都会有草、或者其它东西被踩到。

　　他还真抓不住它。

　　要是在城市之中，地面上都是青石。要么就是坚硬的地面，只要不用力踏，哪里会有半点痕迹？

　　所以这个魂技，虽然是变色银龙辅助魂技，可却是它身上最有价值的一个魂技。

　　他看着龙泽双眼发光，因为他觉得龙泽的运气，真是有些逆天了。

　　没错，这就是龙泽的第二魂技-隐身，所有男人梦寐以求的能力。

　　你说龙泽能不高兴吗？

　　而这时候，独孤月在一边带着疑惑问道：“你这两个武魂为何能同时释放，而且刚刚炼化的魂环，一分为二分别附加在了它们身上？”

　　她这么一问，独孤博也不由带着疑惑看着龙泽。

　　龙泽：“我的两个武魂，都十分的特殊。一个是本体武魂，一个是伴生武魂。龙祖是本体，而这冰火龙王就是伴生武魂。”

　　伴生武魂与双生武魂不一样，一般来说弱于同等级的双生武魂，因为吸收的魂环会被分为两半附加于两个武魂。

　　不过伴生武魂也有好处，例如可以同时使用两个武魂，组合起来的威力却远超单一的武魂。M.23sk.com

　　“还有这种特殊的武魂？”

　　独孤博与独孤月不由面面相视，显然龙泽再一次颠覆了他们的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第12章让人惊喜的第二魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 