    用战车改装的蒸汽履带车载着高德拐进一片夹山密林，风雪骤然没了，隐约游动的冷白光辉在头顶游动，像海底世界的屏障般罩住偌大地域，连林地两边的高耸山头都包括在内。

    高德打量着外面看去是林地，进来后才知是平整山谷的地方，猜测这应该是很高级的白器在生效。不仅能阻绝风雪，还能隐匿障眼，确保藏在这里的羽林卫和圣山之人不被魔人察觉。

    “这里是圣山设立的眼台，规模并不大，只能容纳千把人加几十部车炮。”

    下车后刘承望向迎上来的羽林卫低阶军官回礼，同时给高德解说。“也是湮绝神灵大阵的一部分，渗在魔人的灰境大阵里面，魔人也看不清虚实。地方正够布置分队规模的羽林卫，防卫魔人拔眼，巡查四周动静。”

    “眼台的核心其实是件圣山白器，除了构建大阵之外，还能互通消息。这种传讯不同于广播塔的电报电话，旁人无法侦测。除此之外，白器还有传送功能。虽然只能传送少数人，无法将大队人马机械送到其他地方，但也足够应付各类意外了。”

    刘承望引着高德走向一座半埋在地下，外形很像陵寝的圆形地堡。还没靠近，高德赶紧关了超脱视野。强烈的冷白光辉自地堡投射过来，真是要闪瞎人眼。

    “现在丽在哪里我都不知道，臂台、脚台、心台或者首台，哪个地方都有可能。不过我可以在这里给丽传讯，看她如何安排。说不定她会直接过来，这就看王兄的秘密有多……秘密了。”

    顺着长长甬道，刘承望把高德带进了地下深处的大厅。地板、壁面和天花板都是钢板铺的，多了通风送电的管道线路，甬道和大厅也足够高德挺胸昂首，不过结构真的跟陵寝一模一样。

    刘承望示意高德在大厅等着，他推门进了更深处该是通讯室的房间。

    将手上的锚钉和背上的黄金人炮放下，高德扫视大概有篮球场大的大厅，看到了不少房间。刚才走过通道的时候也有岔路通往更深处，俨然就是座地堡。

    冒失了……

    急促的脚步声不断，地堡里显然还有很多人在忙碌，高德开始后悔自己临时发起的这什么B计划了。

    如果小丽不过来的话，自己就得住在这里。行动受限不说，也没办法接触到小丽。

    如果小丽过来，这里显然不是说话的好地方。小丽对自己这个“王无敌”并没多高的信任度，未必愿意让自己掺和圣山与太一魔教的大阵对决。

    B计划要继续下去，就得想办法让小丽带上自己。问题是除了表露身份之外，暂时还想不到怎么做到这一点。况且即便表露了身份，小丽也未必愿意带上自己。

    刹那间高德改了想法，不如把黄金人炮留在这里，自己离开。继续在圣山与魔教的双重大阵间游走，按照自己的想法来带这场对决的节奏。连朱雀都拿自己没办法，那么不管是海塔会其他首脑，或者是太一魔教的护法长老，比如之前见过面的百花仙子，只要是单对单都未必能稳稳吃住自己。

    靠自己接近对方第一档战力的实力，只要在暗处，未必不能带起节奏。

    既是刘承望经手，黄金人炮放在这也不会出什么问题，定然会送到小丽手上。

    想到就做，高德捡起锚钉，转身要走。

    地面……不，整座地堡忽然轰隆隆震动，道道钢板自头顶落下，竟然将高德罩在其中。这些钢板每块都有高德整个身体那么厚，就算是蒸汽战车来轰，不装穿甲弹也没办法打穿。

    高德还没明白过来是怎么回事，就待在了厚厚的钢板囚笼里。接着铿铿机械滑动声不绝，头顶和壁面打开了几个小洞，应该是用作通风和传送物品。

    卧槽……

    高德这才回过神来，自己是被当做嫌疑人抓了！

    “很抱歉，王兄……”

    刘承望在囚笼外说：“这是丽的意思，她的原话是……高德要给我送什么东西，怎么可能不先跟我打招呼呢。那个王无敌我的确认识，不过那家伙套着伪壳看不清本来面目，非常可疑，哪怕有高德那样的魂火也不可信，先关起来再说。”

    果然，灵机一动蹦出来的计划就是不靠谱！

    “这太不礼貌了吧？”高德异常懊恼，面上还装得镇定自若：“丽仙子或许有误会，却连跟她说话澄清的机会都不给，这可不是圣山的待客之道。”

    “丽现在要事在身，能接我的传讯已经很不容易了。”刘承望叹气，“而且你身上颇多疑点，出现的时机也未免太巧了，我也不敢给你机会。”

    “所以说见面那时你就在怀疑了。”高德冷笑，“却装作信了我？”

    “我的确信了王兄。”刘承望很坦荡，“不过由魔人伪装，寻奇异法术或者器具伪装魂火，再找朱雀配合演戏，就此打入眼台。之后即便无法靠近丽，也可以在对决之时暴起，向我们圣山发起致命一击，这种可能性不能排除……不，是已经有不少先例了。”

    “这……”高德无语，人家说的的确道理，还是怪自己来得太不是时候，发起B计划的时候也没有仔细掂量过利弊。

    “我王无敌可不是太一魔教或者海塔会能装扮得了的。”他努力辩解，“只消与瞎子联系，就能证明我的清白。”

    “御马监的管事有多大的可信度呢。”刘承望的语气转冷，“不是该向高德高总督求证吗？但很遗憾，丽那边说了，远坂得过消息，这几天高总督正在扶桑兴兵剿灭太一魔教的分支，根本联络不上。所以王兄，你倒是挑了个好时候来啊。”

    高德一巴掌拍在钢板上，他就是刻意制造出远坂爱没办法联系上他的机会，换成王无敌过来的。

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    “刘经历……”高德假装生气，“我也理解丽仙子的谨慎和你的处置，不过理解不等于接受。我可不是圣山的仆从，也没有吃大明俸禄。我来这里是受朋友所托，自来自去谁也别想管我。你真的以为凭这区区钢板就能关住我？”

    “在下可不愿跟王兄刀兵相向。”刘承望继续叹气，“不过王兄真要这么做，就管不得在下全力而为了。除非把整座眼台的人杀光，否则王兄是别想出去的。”

    这还杠上了呢！

    高德哪可能出手，他甚至都没想过摧毁这个钢板囚笼。这个囚笼说起来牢固，他全力施为也不过是小菜一碟。问题是那时候他可没办法留手，谁知道会不会损坏白器，让这座眼台暴露出来？

    眼台里这些人，从刘承望到一般士兵的小命还是其次。坏了圣山的大阵，导致圣山在与魔教的对决中失败，他高德又情何以堪？

    本是好意来帮手，顺带破坏自己猜测中的阴谋，结果却是如此，岂不是落得……最丑的人竟是自己？

    “我要在这里待多久？”高德努力压住纠结而焦躁的情绪，“别告诉我得待到你们跟魔教分出胜负为止。”

    “这个得等丽的指示了。”刘承望无奈的道：“在下也不知道会是多久，大概……或许……应该就两三天吧。”

    “两三天！？”高德拔高声调，“你这里连厕所都没有，是要我就这么方便吗？”

    刘承望尴尬的咳嗽，”王兄不是常人，忍个两三天应该无所谓。”

    “你不如直接说我不是人！”高德叫嚣，“就算不是人，也不等于不拉屎！我终究不是神仙！”

    “实在是得罪王兄了……”刘承望不为所动，他当然清楚即便是凡人，力量强到了这个地步，凡人俗事都会有所变化的。“等事情了结，在下会向王兄请罪。”

    “喂喂！至少给我张床啊！”高德拍着钢板吆喝，可刘承望的脚步声已经去得远了。

    “沃日……”高德决定先冷静下来，仔细思考对策，不过事情变成这一步，他是怎么也没想到的。

    北方远处，离此数百里外，山势更险密林更深。比高德所在眼台更为广阔的山谷中，小丽在帐篷里抱着胳膊来回踱步，显得异常不安。

    “的确联络不上高德。”远坂爱放下通话器，对小丽摇头：“通过驯象所的途径，借由他们的提灯人在灰境里传递消息，也回报说高德正忙。”

    “所以这个王无敌，来得太蹊跷。”小丽叹气，“连带高德的安危都无法确定了。”

    “王无敌还是可信的。”远坂爱还在说好话，“至少他的魂火与高德同源，不可能有问题。”

    “这可说不定。”小丽摆手：“王无敌那家伙用伪壳子遮掩身份，连我都看不穿他的本来面目。之前我还当是江湖异人不太在意，可现在他跟高德的关系紧密到这种程度，反而让我担忧起高德了。”

    “小姐是说……”远坂爱低低抽凉气，“如果王无敌居心叵测的话，高德就已被他控制了？”

    接着她使劲摇头：“不可能的，绝无可能。”

    “换在平常我也觉得不可能。”小丽揉眉心，“可还有一个时辰就要开阵对决了，这家伙偏偏悬在这个时候出现，还要给我什么东西，图穷匕见的事情我可是小时候就听过的。”

    “图穷匕见？”远坂爱不解，她虽然自小就学震旦文，却没听说过这词。

    “呃，小时候某个人告诉我的。”小丽含糊的道：“意思就是借送东西行不轨之事。”

    “是啊，时间也太巧了。”远坂爱的眉头也皱到了一起。

    “算了，先让他待在眼台那边吧。”小丽懒得烦这事了，“若是他安安生生的，那就无事。若是他跑掉的话，那就有问题了。等对决之后，你我马上赶赴扶桑找到高德。”

    远坂爱正点头，帐门掀开，白发老婆婆出现。

    “时间差不多了。”姚婆婆低沉的道：“该过去了，长老们在等我们。”

