    数星期前……

    理教的战略方向已经转向亚洲。耳语者必须加速转型。”

    “他们在国十一区种植了大量的一种名为白sè克劳蒂亚的花，这种花是制造迷幻药“乐园”的主要原料。现在全世界的迷幻药‘乐园’，有三分之二的产量来自十一区。”

    理教的巫师定向召唤了一只奇特的恶魔，这只恶魔就是白sè克劳蒂亚的来源。很遗憾，我们暂时没办法杀死它。”..

    “无法杀死这只恶魔，就无法让白sè克劳蒂亚消失。‘乐园’的服用者将会越来越多，他们的组织叫什么羊公会，和统治局的山羊教团或许有什么联系，不过，目前只是末rì真理教的下属组织。”

    “这个城市的陌生人越来越多了？没关系，耳语者已经转型完毕，就算是末rì真理教，他们即便可以毁灭整个城市，也无法找到我们。近江，这个监控系统的覆盖率有多大？”

    “覆盖全世界只是时间问题。”

    “那么，将工作重心放回命运石之门计划吧，那才是重要的事情。”

    一星期前……

    “席森神父的邮件，他希望能够得到我们的帮助。”..

    “他现在在什么地方？和什么人在一起？”

    “不知道，不过，也许锉刀可以告诉我。”

    “锉刀？”

    “欧美地区一个神秘组织的负责人，我们将会和他们合作一段时间。”

    “欢迎来到亚洲，锉刀女士。”

    “高川先生，如果想找到席森神父，也许我们应该到拉斯维加斯去。”

    三天前……

    “欢迎来到组织的拉斯维加斯分部。”

    “我们的情报系统无法找到席森神父，他已经全无音信了。需要继续待机吗？”

    “等待？也许我们可以做一些准备，我感觉到了，这里很快将会有大事发生。”

    “我的队伍需要在这个地下格斗赛场中补充人手，例如那个代号为‘清洁工’的女人。”

    “看到那个男人了吗？他自称龙傲天。他从我们这里带走了不少好手。”

    “你在跟踪他？”

    “这个男人身上有统合装置的线索。”

    “龙傲天就在这个酒店大厦里，他们打算启动一个魔法阵。”

    “从很早以前，这个酒店大厦就不断出现怪事。但是，知情者不是死亡就是失踪，记录也被彻底封锁起来，并没有干扰到酒店大厦的运营。没错，就是这些符号，有人在这里做了一些残忍而神秘的事情。”

    “这是…的临时数据对冲空间？”

    “欢迎来到瓦尔普吉斯之夜，我叫做丘比，你想成为魔法少女吗？是的，成为魔法少女。你就可以活下来，我们的力量，就是针对瓦尔普吉斯之夜而诞生的。”

    一天前……

    “纺垂体机器统合装置，异化右江，纳粹……该死的，拉斯维加斯要完蛋了。”

    “有谁可以制止这些上半个世纪的幽灵吗？告诉我，既然联合国的理事国都知道这些纳粹的存在。为什么我们美利坚到现在都没能拿出一个行之有效的办法？”

    “纳粹的飞艇部队分开了，他们在分兵！”

    能用核弹，你想毁了美利坚吗？”

    “没错，不需要核弹，战争才刚刚开始。”

    “那是……大炮？”

    “拉斯维加斯真的要完蛋了！”

    “那些纳粹已经彻底封锁了拉斯维加斯地区的电子信号系统，不过，比起马上离开这个鬼地方。我有一个更好的去处。”

    “这个简陋的临时数据对冲空间？”

    “崔蒂？格雷格娅？你们怎么会在这个地方？”

    “席森神父告诉我们，在这个木屋里很安全。”

    “现在它不那么安全了。”

    几个小时前……

    “最后的筛选结果出来了，命运之子在崔蒂、格雷格娅和诺夫斯基三人之中，我比较看好诺夫斯基。”

    “这里是什么地方？”

    “你应该可以猜到，真正五十一区。拉斯维加斯城郊的军事基地只是一个幌子而已。”

    “我们有一个计划，将会对神秘组织的势力结构产生巨大影响。现在，欧美地区大部分上得了台面的神秘组织和独行者都聚集在这里，准备执行这个计划。高川先生，锉刀女士，我代表五十一区诚挚得邀请你们，希望你们也能加入这个计划。”

    “计划的最高负责人是谁？五十一区的那个约翰将军？你在开玩笑吗？”

    “如果你想说服我们，你得拿出真正的诚意，席森神父。”

    “你会看到我们的诚意，高川先生，那么，现在请去休息一下吧。”

    之后……

    我叫做高川，我进入了一个名为境界线的特殊所在中，我不知道自己的经历到底是现实还是噩梦，它让我得知了许多坏消息。明确地说，我的状态很糟糕，不是身体方面，而是方面，但是也让我下定了一个决心。

    我将会和这个周目的末rì幻境一起死去。

    我叫做高川，我诞生于此，并也将以一个身份，在此死亡。

    如今

    “高川，在我们离开的时间里，发生了什么事情吗？”

    我想，这是个秘密。

    “你看起来和过去有点不一样。”

    我想，是的，我的确已经变得不一样。

    “这是好事还是坏事？”锉刀问。

    “我觉得是好事。”我回答到。

    “我可不觉得。”锉刀说罢，转头对咲夜说：“你觉得呢？”

    “我就在这里，哪里都不会去。”我对这么对咲夜说到。

    也许没头没脑，让人难以理解，也许咲夜本人也无法明白这句话对我而言有着怎样的意义，但是。她仍旧做出了回应。仅仅是一声，就让我感到此生已有意义。

    ×××××

    锉刀小队的所有成员，我和咲夜，以及席森神父，在这个比起人数来，面积稍显得紧张的宿舍房间中会面。我们都知道在这里将要进行怎样的话题。也都做好了回应的准备“那么，席森神父，你打算付出怎样的代价来说服我们参与你们的计划呢？”我对席森神父问道。

    “美利坚以在将来为大家提供各方面，包括政治……”席森神父的开场白有些老套，这些许诺当然并非不失价值，通过参与构组织的活动，以获得在正常社会活动中的松口，乃至于支持，对于仍旧和正常社会循环拥有一定交涉的组织来说。无疑是十分可口的价码。通过对席森神父、走火和锉刀等人的了解，我更明白，如今在欧美地区活动的神秘组织，基本上都对正常社会循环有相当大的依赖。它们并非是纯粹意义上的“神秘”组织，只是一种通常意义上带有神秘成份的组织。所以，这种许诺是可以在这些神秘组织眼中得到加分的。

    但是

    “我们耳语者的活动地区远在亚洲，而且，我们并不参与社会循环。”我认真地盯着席森神父的眼睛。“美利坚许诺、政治倾向和地区合作权益，对我们而言毫无价值。”

    席森神父顿了顿。看向坐在一旁面带微笑的锉刀，锉刀只是耸了耸肩膀，显然，关于耳语者的情报，她并没有在我陷入境界线的时间里告诉席森神父，不管是出于何种理由。以合作伙伴的角度来说，这种都慎密值得称道。

    “好吧，看来我对耳语者的了解已经过时了。”席森神父并没有露出尴尬的表情，但也没有放弃以这方面的许诺当作筹码，“我很难理解一个组织竟然不参与正常社会的循环。你们不需要资源吗？”这个小试探并没有等待我的回应，他立刻转开了话题，“就那前一个问题来说，尽管你们现在的活动范围仅限于亚洲……或者只是在国境？但是，如果你们准备在国际范围扩大话语权的话，美利坚许诺仍旧是值得考虑。他们在世界范围内都可以给予你们一定的支持，包括在亚洲的发展。”

    “这仍旧是以正常社会活动角度的发言。”我再一次强调到：“也许席森神父你还没有理解，那么，我再次申明，耳语者不进行正常的社会化活动，对正常社会制造的价值不感兴趣，当然，行动也不会走正常的社会渠道。”

    “资源呢？包括人力和物资，难道你们自己构建了一个内部自给自足的循环系统吗？”席森神父皱起眉头我直言，根据一个月前对耳语者的印象，我不觉得你们可以在短短的一个月内就构造出这样的系统。即便你们真的这么做成了，并且只满足于此，只会导致自己故步自封，这就如同闭关锁国的危险一样。在这个世界上，即便神秘也在rì新月异，没有交流是不可能得到发展的，如果你们完全不参与正常的社会循环，那么，你们能够拿出的利益筹码将会大大减少，很多时候，只有交流独有的神秘是不足够的，何况，我不觉得‘神秘’是像大米一样可以自己量产又推陈出新的资源。如果打算掠夺其他‘神秘’，并将之当作筹码的话，就像是赌博一样，‘神秘’的危险时都有可能让你们入不敷出。”

    席森神父的质疑获得了这个房间中除了咲夜以外的所有人的赞同，也许就连锉刀本人，出于合作伙伴的角度，同样希望能够得到解释，因为，席森神父的说法让耳语者的发展正在步入一个错误的道路。以合作者的角度，代表雇佣兵组织的锉刀自然不希望耳语者变得弱小，导致亚洲方面利益和话语权产生重大损失。

    们当然没有构建出这样的系统。”我平静地微笑着，“我们只是不以正常的角度，正常的规则来干涉这个世界而已。”

    席森神父和锉刀似乎明白了我的暗示，两人的脸sè并没有一点好转。

    “我不理解，也不想理解。你们在玩火，高川先生。”席森神父的口吻凝重起来，“你的意思是，你们打算破坏游戏规则？”

    们只破坏正常社会的游戏规则。”我说。

    “就算是神秘组织，也不能完全脱离正常社会的规则和模式。因为我们也是在这样的规则和模式中诞生的，并在这个规则和模式中获取权益并谋求发展。这个世界的主体并不是神秘组织，而是普通人，而管理这些普通人的，是由普通人自己构建的有需要和普通人产生交流的行为，都无法避开普通人的影响，这同样意味着无法避开门的影响，无法避开两者的影响。就不可能脱离正常社会的规则和模式。”席森神父说：“除非，高川先生，你们耳语者打算和全世界为敌吗？”

    “全世界？”我反问。

    “是的，全世界，如果你们以破坏正常社会的规则和模式来获取利益，那么，被损害的就不仅仅是普通人，包括由普通人构成的各种组织机构的利益。甚至于会破坏对普通人拥有极大需求的神秘组织的利益恐怕，这个世界上几乎没有不对普通人有需求的神秘组织。即便是末rì真理教也不可能做到。”

    “我们耳语者可以。”我仍旧平静地和席森神父对视着语者，对普通人没有任何需求。”

    “是的，也许在组织规模很小的时候可以做到。”席森神父的语气严厉起来，“你想告诉我，耳语者从来都不打算做大吗？”

    “席森神父。在神秘的世界里，力量的强大，和规模的庞大是不能列上等号的。”我说。

    “但是，少数人的力量再怎么强大，难道可以和多数人相提并论……”席森神父说到这里。音量渐渐虚弱下去。其他人似乎也从他的说法中想到了什么，和他一起睁大了眼睛，惊愕地看向我。

    “是的，很遗憾，席森神父。”我抽出香烟，用打火机点燃了，“我们耳语者拥有毁灭世界的力量。”

    房间中的气氛沉默下来，除了咲夜之外的其他人都在面面相觑，似乎想从我和咲夜的脸上看出点端倪来，然而，无论是被面具遮挡了面孔的咲夜，还是脑硬体在控制义体和情绪的我，都不可能从外表上泄露半点信息。

    “我不相信。”半晌后，席森神父一字一句地说：“我不相信你们拥有这样的力量。就算是末rì真理教，和正在毁灭拉斯维加斯的纳粹，它们也许拥有统治这个世界的力量，但绝对不存在直接毁灭整个世界的力量，否则它们根本就不需要像现在这样一步步地采取行动。”

    “也许它们并不想毁灭世界，只想统治世界？”我反问到。

    “那么，你们想要毁灭世界吗？连同自己一起毁掉？”席森神父说：“那毫无意义理教也不会做那样的事情。而且，它们的确没有这样的力量，否则它们的进度会比现在更快上好几倍，而我们也不会站在这里商量这些事情。只要你们不打算在第一时间将整个世界连同自己一起毁灭，那么，一旦你们和整个世界作对，就一定不会有好下场。”

    所以说，真的很遗憾，对席森神父来说，明明是逻辑上拥有可能事实，却因为无法理解，无法相信而不去考虑。然而，这个对所有人来说都是最坏的结果，却真的是我必须做到，并且正在做的事情。也许，在现在的对话中，排除“现实”的因素，单纯以“这个世界的高川”的角度来说，我也许是希望席森神父他们有所的吧。即便，他们再如何都无法对“剧本”产生根本扭转，但是，我仍旧希望他们能够做出阻止我的行为。

    正如少年高川幻象所说的，他不知道自己的选择是否正确。我现在同样不知道自己的选择是否正确。而产生这种迷茫的原因，偏偏就是因为我的“现实”成份已经向末rì幻境产生偏移。我似乎对少年高川幻象有了一些直觉上的共鸣，也许他所站的角度，和我此时一样暧昧，即便他和我不一样，真的回归过那个“现实”。

    然而，和少年高川幻象一样，就算认知的暧昧和心理的矛盾等等因素，都会导致行为的细节值得商榷，但总体而言，我们仍旧会坚决执行既定的计划。

    “那么，我就言尽于此，席森神父，衷心希望你可以理解。”我不打算再在这个问题上纠缠下去，尽管席森神父的脸上写着希望能够彻底谈谈的想法，而锉刀等人，也在无法理解的表情上，显露出对未来合作的担忧。

    “现在的你很不正常，高川。”锉刀慎重地打量着我：“也许你需要再休息一会。”

    “锉刀，我很清楚自己在说些什么。”我说到。

    锉刀着表情我，小队的其他人都敏锐察觉到气氛的异常，但是，此时的话题，他们没有资格插嘴，只能沉默地等待对话的结束。

    “那么，除了可以得到美利坚友谊，耳语者参与计划的话，还能得到什么呢？”我问道。