    

    不过王浩给了他二百斤的粮食，这才好了一些。

    其实说他没有私心那是不可能的，自己总是说的特别的严重，就是想要他主动的让自己帮着藏着，没想到这一百两的金鱼他都卖了。

    王浩怎么可能没有感受到他表姐夫的心，所以他才都卖了，而且只说自己走一百两，这样就省心了。

    而且说这钱都换成了粮食了。这样也说得过去，就是以后他们想要找麻烦都没有好处了。

    没有好处的事谁愿意干？自己也算是暂时安全了。

    两人这次想要下车的城市要几天，所以还是卧铺票。

    苏媛媛不知道，现在农场已经在找他们。

    主要是那边想要派他们再去一趟外国。

    可是孙宝山也不知道他们具体去哪里了，还是这边在火车站通知了。

    所以他们两个正在玩扑克，乘警过来了。

    两人还愣了一下。但是还是跟着一起去了警务室。

    “你们两个人是不是谭绍庭和苏媛媛？”

    两人点头。

    “是上面的领导找你们，让你们马上去边境去找张春生张同志。”

    两人点头，都知道这是要他们去外国了。

    “已经安排好了，在下站有去那边的火车，你们就跟着一起过去。”

    “是。”

    这是任务，他们也没有什么意见，去哪里都一样的。

    两人回到了车厢。“没想到真的能找到咱们。”

    “我对现在的消息网还是挺佩服的。”

    “咱们要拿出来一些东西了。要不然这一个多月估计都得在火车上。”

    苏媛媛点头，确实，他们起码的行礼还有一些吃食得弄出来。

    “我还想着明年咱们两个过去呢。现在这个时间过去，不知道还有没有咱们自己的时间？

    要不咱们两个分开行动，你负责收粮食，我去外面看看？”

    谭绍庭摇头“要是时间太紧，那就你收粮食，我去外面。”开玩笑怎么放心让她一个人去外面？

    苏媛媛摇头“还是我去安全，你听我的，绝对比你去好，毕竟收粮食也是挺麻烦的，我宁愿自己出去。”

    谭绍庭不说话了。他现在也在矛盾，确实是让她一个人留下来面对那帮外国人他也是非常的不放心。

    “放心吧，就我自己，就算遇上大型的动物也我也能自保的，还有我给你一个电棍。我手里也留下一个，这个可以用一段时间呢。”

    “还是等到边境再说吧。”

    苏媛媛笑了笑，自己才想要去丰富自己的空间呢。

    两人的没有出来吃饭，等到下午一点他们大包小包的的下车了。

    两套行礼，还有两大包吃的这也就是掩人耳目的。

    这次坐的是货车，而且还是直达的。车上的大部分东西都是棉花一类的。

    货车就是到站检修，所以还是比客车快了很多。

    分给他们两个一个房间，就只有两张床。

    两人除了吃饭出来。剩下的时间就待在车厢里。

    三十晚上他们拿出了自己的吃食和车上的乘警和乘务员一起吃饭。

    本来他们供应还是可以的，但是肯定没有办法和他们两个比。

    “这是我们两个准备的，想着过年也就是在火车上过了，没想到又在去边境的火车上，不过是用上了。”

    二十五天后他们到了边境，张春生就在这里等着他们。

    “张同志。”

    “你们两个可是真会走，要不是因为在火车站找人，估计都找不到你们了。”

    本来上面是想要换人的，但是前一批去的人现在也联系不上了。按照这个情况，去那边挺危险的。

    张春生也是跟他们说了那边的情况。

    “这次有危险，可是我们能派过去的懂那边的语言的人真的不多。”

    谭绍庭皱着眉头“我自己去就可以了。”

    苏媛媛无语了“咱们还是一起吧，一个在明处，一个在暗处吧。”

    “你在这里等我。”

    苏媛媛看了一眼谭绍庭，心说自己去比他去还要安全。不行就躲起来呗。

    张春生看着他们，心说你们还真是都得去，不过并没有说什么。

    苏媛媛拍了谭绍庭的胳膊“咱们一起有照应。”

    谭绍庭还是皱着眉头。他知道如果自己拒绝，就怕她自己偷偷的过去。

    自己留下来收粮食和那帮人打交道，就让她去收粮食，这样她的危险就小多了。

    张春生看着两人不说话了“你们这次去回来会有奖励。”

    苏媛媛笑了笑“同志，这是我们应该的，在这个时候我们能为国家做贡献是我们的荣幸。”

    给与不给都是人家说了算，但是漂亮话还是可以说的。

    张春生点头“嗯，这次你们带过去五万，还有一个任务就是希望你们两个找咱们这边过去的人。”

    两人都点头，肯定会找的，也一定会尽力的，但是能不能找到这个就不好说了。

    张春生拎出来一个包，“这里是五万块钱，都要小麦，如果能弄到肉就更好了，去年你们办的非常的好。

    还有里面还有去的那两个人的信息，你们看看吧，还有他们的照片。

    还有一个小时，就可以发车离开了。你们去准备一下。”

    “张同志。我们过去还是找伊万诺夫吗？”

    张春生点头，“现在的联系人还是他，如果你们发现事情不对，就自己决定。”

    “张同志，我们也没有什么收拾的了，我们会尽量完成任务的。”

    张春生点头，这也是实在没有办法了，两国现在的关系这么紧张。个人去应该是可以吧，希望他们两个能够成功吧。

    最后张春生还是心软了，又把脚边的另外一个包递给他们。

    “这是枪，你们也不会用，但是有时候可能会起到震慑的作用。”

    谭绍庭打开一看，是两把手枪。还有不少子弹。

    “趁着这个机会，我教你们。”

    张春生在一刻钟后，真的觉得自己被打击到了，自己还记得学射击那时候，可是用了好几天才能打中靶子，可是这两个十多分钟。就可以打到了。难道真的是自己太笨了？张春生陷入了严重的自我怀疑中了。怎么都觉得自己太拿不出手了。

