    第477章 怼人两部曲   

    “你好意思说你有良心？”

    

    柳晓慧气的要暴走了。

    

    她知道徐昊阳说的是徐启光患病初期，徐嘉晨请来的神医是江湖骗子的事情。

    

    何美娜和徐昊阳一直拿此事攻讦徐嘉晨，说徐嘉晨做事没有底线，为了多争一些家产，不惜找江湖骗子冒充神医……此事早已在网上曝光，甚至差点上本地新闻。

    

    柳晓慧了解徐嘉晨的为人，私下里调查过这件事。

    

    基本能确定那个江湖骗子是何美娜的人。

    

    徐嘉晨也不是傻子，是何美娜用了不少手段，才让徐嘉晨相信江湖骗子是神医。

    

    只不过，柳晓慧没有掌握确凿的证据。

    

    不然徐嘉晨也不会是现在这个处境。

    

    “晓慧。”

    徐嘉晨拦下要暴走的柳晓慧，摇头示意冷静，因为现在和徐昊阳正面起冲突，何美娜就有理由将柳晓慧一行人赶走，那样神医就白请来了。

    

    柳晓慧也明白这个道理，深吸几口气才稍微平复一些情绪。

    

    “这位就是秦神医？”

    徐嘉晨扭头打量秦学民，看着不像是江湖骗子。

    

    秦学民正在闭目养神。

    

    年轻时遇到徐家这种争夺家产的大戏，他会在心中感叹几句，而今老了，这种事情见的多了，甚至大打出手，闹出人命的事情都见过，他心中再难有丝毫感觉。

    

    况且他有没有感觉不重要，清官都难断家务事，更不要说他只是个医生。

    

    柳晓慧连忙介绍道：“这位就是玄医堂的秦神医。”

    

    秦学民睁开双眼，徐嘉晨连忙上前道：“秦神医，不好意思，让您见笑了。

    晓慧和您说过我爷爷的病情吧，人在二楼，我们现在就上去？”

    

    没有废话，直奔主题。

    

    对徐嘉晨来说，眼下没有什么事情，比给爷爷治病更重要。

    

    “有劳徐小姐带路。”

    秦学民抬头往别墅二楼看了眼，装作没看到徐嘉晨伸过来的手，用最委婉的方式拒绝握手……他真没有洁癖。

    

    徐嘉晨不由得一愣，旋即眉头就皱了皱。

    

    “嘉晨，先去看徐老吧。”

    柳晓慧知道秦学民不喜欢与人握手，怕徐嘉晨误会，急忙上前拉住徐嘉晨的手，化解了徐嘉晨的尴尬。

    

    徐嘉晨意识到秦学民不握手另有原因，皱起的眉头也随之舒展开了。

    

    “秦神医，这面请。”

    

    徐嘉晨前面带路，来到别墅门前，她没和徐昊阳废话，直接伸手推开。

    

    练过。

    

    秦学民多看几眼柳晓慧。

    

    和孙明富等人接触的多了，他的眼力有大幅度提升，一眼看出徐嘉晨有些身手。

    

    不过，也只是有些身手而已。

    

    还称不上江湖人口中的练家子，练的应该空手道或跆拳道这类的功夫。

    

    徐昊阳被推了个趔趄，站稳就愤怒的瞪向徐嘉晨，而徐嘉晨冷冷的看他一眼，他到了嘴边的污言秽语就硬生生的咽了回去。

    

    他是真怕徐嘉晨。

    

    小时候他没少欺负徐嘉晨，可后来徐嘉晨去学跆拳道了，他被打几次就不敢再惹徐嘉晨了……没有母亲在身边，他惹不起徐嘉晨。

    

    徐嘉晨收回冰冷的目光后，引着秦学民和柳晓慧上了楼梯。

    

    二楼楼梯口处，站着两个人。

    

    梳背头，戴金边眼镜的男人，有四十多岁的样子，身穿白大褂，正是何美娜从国外请来的私人医生麦克，据说是治疗精神病的专家。

    

    另一人是个风韵犹存的女人，前凸后翘，葫芦形的丰满身材，被素色旗袍勾勒的淋漓尽致，画着淡妆，一头大波浪长发，看上去有三十七八岁的样子，正是拥有韵味的年龄。

    

    很明显，这个女人平日里极其注重保养。

    

    因为她是徐启光的妻子何美娜。

    

    儿子徐昊阳都二十五岁了，怎么算她都是四十岁开外的年龄。

    

    何美娜居高临下看着徐嘉晨，冷笑着问道：“又请来神医了？”

    

    还是拿徐嘉晨请来江湖骗子的事情说事。

    

    何美娜充耳不闻，没有理会何美娜。

    

    柳晓慧倒是厌恶的看了何美娜一眼。

    

    就算没有徐嘉晨，她和何美娜也是互看不顺眼。

    

    她和徐嘉晨私交很好，徐启光回家养病后，她自然选择帮助徐嘉晨，何美娜为了把她从徐嘉晨身边赶走，就提出合约到期后不再续约，而且董事会成员还全票赞成。

    

    距离合约到期不足两周了。

    

    “老先生，你是国医吧。”

    

    麦克没去管女人之间的事情，他看了眼秦学民背的药箱。

    

    虽然说的是人话，可脸上有着一抹不屑之色。

    

    这年头也就只有守旧的老国医，出诊才会背着木头药箱。

    

    “是。”

    秦学民点了点头，“你是哪位？”

    

    麦克道：“我是徐家的私人医生麦克。”

    

    “原来只是个私人医生啊，不知道的还以为你是徐家的做主之人呢。”

    

    秦学民嗤笑一声。

    

    他视师父为榜样，最近努力学习如何怼人，功夫有所提升。

    

    小有心得，他总结出怼人一共分为两大步骤。

    

    第一步是把对方的话怼回去。

    

    第二步是开火反击，怼死对方。

    

    已把麦克的挑衅怼回去，现在他要进行第二步了。

    

    “你们表现的太心急了。”

    

    秦学民绕有深意的瞥了眼何美娜。

    

    “你说什么。”

    何美娜脸色顿时一变，尖声叫道：“你把话说清楚。”

    

    秦学民不接话，只是面露玩味笑容。

    

    怼人完毕，现在是品尝胜果的时间。

    

    对方越是失态，胜果就越美味。

    

    “你……”何美娜抬手指向秦学民，还想要说什么，可麦克将她拉开了。

    

    何美娜看了眼麦克，竟然没有再说什么。

    

    徐嘉晨的脸色，瞬间就变得极为难看。

    

    有些事情，她早就怀疑过，现在何美娜和麦克的反应，让她有种实锤的感觉。

    

    “老东西，你特么找死。”

    

    徐昊阳突然开口怒骂，挥拳打向秦学民。

    

    他见不得母亲被人欺负。

    

    刚才徐昊阳是跟着秦学民三人上的二楼，安静的站在一旁没有开口，直到现在才突然暴起，让所有人都措手不及……唯独徐嘉晨早有准备。

    

    因为她知道徐昊阳是什么脾气。

    

    她左脚猛然迈出，右脚紧随离地，随之提膝……   

    提膝的同时，她目光锁定徐昊阳的胸口。

    

    她练跆拳道十多年了，踢碎过成百上千的木板。

    

    这一脚踢出去，绝对能让徐昊阳喝一壶。

    

    

