    费墨临走前，意味深长地看了看沐安安：“真想不到，老三还有一怒为红颜的时候，不过吧，这把怒火烧得太旺，想要让人不知，可就难了。”

    墨景辰瞪了他一眼：“嘴巴没堵着你还是怎么着？废话那么多？”

    一见这架式，就是打算上手护着的架式，费墨砸吧了一下嘴巴，啧，他这算是又当了一回恶人？那明明是在帮忙说好话追娇娇好吗？

    真是个不知感恩的家伙。

    费墨摇摇头，转身正准备走，却被沐安安给拦住了：“你手臂上的伤再不处理真的有麻烦，如果你不想因此而失去飞翔的机会，明天早上到市一院找晏驰。”

    费墨似笑非笑：“晏驰？那小子对我这伤，可没有什么办法。”

    “他没办法，我有办法，不过，你要是不去，也随便你。”

    沐安安说完，转身就走。

    她只能做到这一步，那也是看在这个人跟墨景辰的关系非同一般的份上。

    虽然看上去费墨这个人有些吊儿郎当的，但是沐安安知道，眼前的这个男人，跟墨景辰一样，可不是什么普通人物。

    “去去去，当然要去，怎么说你也是老三他……”

    “说完了？”费墨还没有把话说完，就被墨景辰半路给截断了。

    “这关系到老子这条命，怎么随便能说得完？当然是……”

    费墨正打算把自己的心里话全都说出来，就看到墨景辰那双眼睛直盯着他，盯得他心里头发毛，盯得他直接了当地改了口：“现在说完了，有什么话明天到医院再说。”

    “我看你们这也累了，深山老林的也没有什么好招待的，我派人送你们回去。”

    费墨很是自觉地走到帐篷边，对着自己的卫兵交待了几句。

    墨景辰的脸色这才转好了一点，费墨心下暗道：幸好他机灵，不然这老三发火谁也受不起。

    沐小晨和沐小曦两个虽然早慧，而且在这次的事件中机智过人，但是他们毕竟还只是六岁半的孩子，经过这一天的奔波和劳累，现在都已经相互依靠着在帐逢的角落里睡着了。

    沐安安走过去，正要把他们叫醒，却被墨景辰给拦住了：“孩子们需要放松和休息，让他们睡吧，我来抱他们。”

    说完，不等沐安安有什么反应，弯下腰去一手一个，将两个孩子抱起，让他们一人一边靠在自己的肩头，随后就转身向着帐篷外面而去。

    看到这一幕，费墨惊得一双眼珠子都快掉下来。

    太温柔了！

    冷阎王墨三爷竟然还有这么温柔的时候！

    哦，他的眼睛，都快被这狗粮之光给闪瞎了。

    这使得费墨对沐安安更加佩服。

    真是好胆识，居然把这世界上最难搞定的男人，给搞定了。

    关键问题是，好像还是墨景辰倒退？

    啧，他现在心里只有一个字。

    服！真特么太服了！

    不过，想起之前他在实时影象屏上看到的一幕，费墨又觉得，这墨景辰和沐安安，那就是一个锅配一个盖，绝配！

    能眉毛都不动一下就把自己的妹妹一脚踢下悬崖去当人形棒槌的人，能柔弱到哪里去？

    在墨景辰的眼里，真正小白兔一样的女人，也入不了他的眼睛吧。

    墨景辰抱着两个孩子径直地走到了车子边上，姜丰已经等在那里。

    “三爷，已经把程琛送进了局子里。”姜丰停顿了一下：“这个人隐藏得很深，不过有个人给我们发来了一份他的解密资料。”

    墨景辰的脚步微微一顿：“解密资料？知道来源么？”

    姜丰摇摇头，不过，很快他就想起了什么，突然瞪大了眼睛：“那份资料的角落有个花影子。”

    之前沐安安就提起过，那个神秘的黑客枭飞就喜欢在他经手的电脑密档上面留点属于他专有的记号。

    这个记号，就是花。

    花瓣，花朵，花骨朵，凡是跟花有关的，一旦出现，就标记着这是枭飞的杰作。

    “这枭飞倒是胆子大，明明之前还黑了我墨氏二十个亿，现在倒好，居然把程琛的罪证送到我们这里来了？他难道就不怕我们顺着这条线把他查出来么？”

    听着墨景辰的话，姜丰摇头：“三爷，那个枭飞就好像是个黑夜中的影子，他想出来了就出来，我们派人追查了他那么久，也没有追查到他的半点行踪。”

    倒是个有能耐的，越来越让他觉得有意思极了。

    墨景辰收回思绪，低头看了一眼两个睡得正香甜的孩子，然后吩咐道：“两个孩子受了惊吓，得早点回去，你开车吧。”

    姜丰看着墨景辰抱着两个孩子，没有放下的打算，就开口道：“不如我来抱他们坐安全椅吧？”

    墨景辰点头：“那就把沐小晨放安全椅里去，这个小家伙我护着，没关系。”

    说着，还把沐小曦的身体往上托了一下，调整了一下坐姿，好让沐小曦睡得更舒服一些。

    看着这一点儿也不违和的动作，姜丰默默地看了沐安安一眼之后，就转到了驾驶室，启动了车子。

    嗯，后面坐的大概不是他家那个杀伐果断的三爷。

    一定是他看错了。

    好在这一路上回去畅通无阻，只用了不到三个小时，他们就回到了京都市区。

    才刚刚进京都市区，姜丰就接到了一个电话。

    他靠边停车后，这才转头看向墨景辰：“小少爷跟着晏医生就等在前面路口。”

    墨阳来了。

    “这小子腿伤还没好，乱跑什么？”墨景辰皱了皱眉：“既然已经来了，就在前面路口停一下。”

    ……

    墨阳一直双手扒着晏驰后排的车窗，看着眼前那车子如流水般淌过去，却没看到他想看到的那一辆，不由得心里焦急。

    “晏叔叔，爸爸他们真的回来了吗？”怎么他在这里等了老半天还没有看到人呢？

    真是，急死个人了。

    “墨景辰他们已经回京都了，而且就是走的这条路，应该很快就到了。”

    晏驰心里也有些着急，他在医院接到姜丰的电话，说是沐小晨那两个小家伙居然被程琛那个王八蛋给掳走了，惊得魂都快吓没了。

    那两个小家伙一个古灵精怪，一个温柔可爱，就像两个小天使，而且晏驰心里很明白，沐安安把这两个孩子宝贝得跟自己一双眼珠子似的。

    要是这两孩子真的出了什么事，晕驰真是不敢想象，他那位泼辣果敢的小师妹，会做出怎么样毁天灭地的事情来。

    原本晏驰都打算亲自出去找了，却听说墨景辰动用了七爷费墨那里的力量，亲自追上去了，晕驰这才重重地松了一口气。

    有墨景辰在，事情会好办很多。

    这么想着，就听到墨阳欢呼一声：“来了来了！”

    晏驰一抬头，就看到一辆车缓缓地滑过来，然后慢慢地跟他的车并排停在一处。

    墨阳一把推开车门，奔下去就喊：“沐小晨，沐小晨，我来接你了。”

    原本紧闭着的车窗降下，露出了墨景辰那张严肃冷淡的脸：“大呼小叫干什么？没看到小曦睡着了吗？”

    墨阳斜了一眼，看到沐小曦因为他刚才那句呼喊声，挪动了一下身体，有点想要醒过来的模样。

    墨阳立刻缩了一下脖子，然后看向了车里老老实实呆在安全椅上的沐小晨：“沐小晨，你能跟我坐一辆车吗？”

    沐小晨刚刚经历过那一场惊吓，虽说他表现得很好，一点儿也不害怕的样子，但是他始终是个孩子，现在看到墨阳正一脸担忧地看着他，当下就点点头，推开车门走了下去。

    “先回去，有什么话回去再聊。”

    墨景辰又吩咐了一句，就示意姜丰把车子开走了。

    等到沐安安带着孩子们再次推开公寓的大门时，她那颗一直悬着的心，这才慢慢地放下来。

    回家了，她终于带着孩子们回家了。

    一推开门，沐安安就感觉到自己的脚下一软，整个人不由自主地往前摔了进去。

    “妈妈！”跟在她身后的沐小晨和沐小曦齐齐叫出声来，想要伸出手去拉一把，却被一个人抢了先。

    沐安安之前一直提着一口气，现在看到孩子们都安全回了家，她那口气就松了，这一松，身体里面那根紧绷着的弦，就一下子绷断了。

    眼睛一黑，她就倒了下去。

    只是她还没来得及惊呼，身体就落入了一个坚实的怀抱。

    “安安，你怎么样？”

    是墨景辰。

    但是沐安安没来得及回答，她已经昏过去了。

    “安安，安安你怎么了？”

    看到沐安安一个字也不说，就昏了过去，墨景辰整个心都揪了起来。

    回头一看晏驰还站在他身后，就急吼吼道：“还站在那里干什么？快来看看安安她怎么了。”

