    “好快的速度！”

    王风也惊了，明明血量已如风中残烛的闪电鸟是不可能有力气避开大字爆炎的才对。

    在他设想中，闪电鸟最多羽栖恢复来抵挡大字爆炎。

    结果喷火龙的大字爆炎被闪电鸟硬生生躲开了。

    虽然很奇怪，但飞行加电的闪电鸟是会看穿这个格斗系技能的。

    效果是挡住对手一次攻击。

    能挡，只能挡一次，连续使用成功率则会降低到1/3。

    看闪电鸟这个模样，显然是才学会的看穿。

    小智都不知道自己啥时候多了个比赛必定学会新技能的光环buff。

    不过这样也挺好，躲掉喷火龙最强一波的大字爆炎加过热加大字爆炎的连招，小智真正得到了赢下比赛的机会。

    “闪电鸟，羽栖！”

    穿过大字型火焰，闪电鸟落在地面，第二次使用羽栖，身上的伤势恢复了一部分。

    同时光墙还能再持续一段时间，而喷火龙却因为过热降低了自己招式的威力。

    优势在我。

    “飞上去，打雷！”

    听了小智的话，闪电鸟重新飞到空中，张开翅膀，全身蔓延着游龙般的电流，释放打雷朝喷火龙轰去。

    此时喷火龙和闪电鸟的距离只有几米不到，如此近的情况下打雷更像是疯狂伏特。

    “喷火龙，扛下来。”

    距离太近，躲不开。

    王风立即让喷火龙用肉身抗住闪电鸟的打雷。

    “吼！”

    喷火龙交叉双爪，任凭闪电打在它的手臂上。

    被打雷命中的喷火龙，全身都变成了金黄色，电光在它身体上流转。

    可惜了，王风喷火龙的特性不是避雷针，如果是避雷针的话说不能接下来闪电鸟的打雷。

    而且进入新时代避雷针也不管用了。

    某和避雷针特性差不多的电气引擎精灵不同样被皮卡丘电倒？

    事实告诉我们，威力够大，神兽电倒。

    王风试图挣扎：“喷火龙，喷射火焰！”

    “不管喷射火焰，抓住喷火龙，接着使用打雷！”

    减威力的喷射火焰能对开着光墙的闪电鸟造成多少伤害？

    两个字来形容，就是微小！

    闪电鸟不管不顾，一头撞在粗壮的火柱上，带着焦痕用爪子抓住了喷火龙的翅膀，身体的雷电尽情释放。

    零距离接触，打雷必然不会落空。

    那么答案只有一个了。

    “打雷！打雷！”

    没有雨天就可以不落空的打雷，还有这种好事？

    那小智自然不必客气，疯狂指挥闪电鸟使用打雷。

    几次打雷下来，喷火龙眼冒金星，眼看即将陷入昏迷的状态。

    两人都清楚，这样下去，喷火龙的失败只是时间问题。

    王风不想坐以待毙，思考片刻后下达了指令。

    “禁锢闪电鸟，用地球上投！”

    “吼！”

    喷火龙耗尽最后的力气，抱起闪电鸟，在电光闪耀中撞向地面上，震起片片烟尘。

    烟雾散去，不出所料，两只精灵都昏厥了。

    小智收回闪电鸟，憋了几秒他忍不住问道：

    “你喷火龙怎么学会地球上投的？”

    小智是没想到，王风也跟小智一样搞了点怪东西出来。

    要问哪家喷火龙能学地球上投，那肯定只有小智的喷火龙能学会，除此之外哪怕喷火龙一百级都与地球上投无缘。

    可王风的喷火龙竟然能使用地球上投！

    什么taobao魔法师！

    “跟着格斗系的精灵学习一下就会了啊！不是很简单的事吗？”

    “……”

    光从王风这回答来说，小智有理由叫来裁判，举报这里有人开挂。

    不过这里没有裁判，或者说，裁判就是开挂的那个。

    “你真的很厉害，战术和技能的选择上都比我优秀。”

    王风笑着说道。

    明眼人可以看出来，他的喷火龙实力是比闪电鸟要高一截的。

    但是在小智使用的受队战术面前，喷火龙却只能做到和闪电鸟一换一。

    或许这里面有属性克制的关系，可更多的原因，还是小智每一步指挥的合理性。

    要知道受队的先读压力很大。

    一旦有一个招式释放错误，那就会满盘皆输。

    而小智对战中没有出现大的失误。

    从一点上来说，小智比他强。

    “那么最后一只精灵了。”

    王风脸上的笑意更甚，他拿出另一个高级球，抛了出去。

    “爆焰龟兽，jiao给你了。”

    “轰！”

    鼻子呈管状，扁平的头顶及龟甲都呈六芒星形，背上长满了棘突状岩石的小精灵屁股对着小智出现在了场地上，大声咆哮。

    爆焰龟兽，爆炸龟精灵。

    战斗时喜欢背对敌人，因为其胸部的星型凹洞是弱点。

    看到这只火系大王八，小智愣了一下。

    “怎么不用煤炭龟？”

    从各个方面来说，龟龟比龟兽都要好一些。

    比速度，爆焰龟兽比煤炭龟快不了几点，比特性，煤炭龟自带晴天，比防御力，大家不分伯仲。

    但比伤害的话，煤炭龟把爆焰龟兽给爆出十条街。

    小智不能理解王风有煤炭龟为什么不上煤炭龟。

    王风解释道：“你的最后一只小精灵，也是龙系加火系的吧！

    我想来一场正面的对决。”

    意思我前面的打法是反面的？

    小智无力吐槽。

    爆焰龟兽，长得像是王八，但的确是龙系加火系的小精灵。

    常言道，真实的喷火龙，莱希拉姆。

    虚假的喷火龙，喷火龙。

    抽象主义派喷火龙，爆焰龟兽。

    小智对此只能挠挠脑袋。

    “可你的爆焰龟兽已经把背面对着我了，该怎么正面对决？”

    “……”

    场面陷入了尴尬的沉默。

    王风强行解释。

    “这不重要！我的心是向往着正面对决就可以了。”

    “彳亍吧！”

    小智打开腰包，拿出大师球。

    本来今天还准备用王风练练大颚蚁的，结果这丫的一点不讲道理，直接来大的。

    搞的大颚蚁根本没有上场的机会。

    感觉王风有些针对大颚蚁了。

    “唉！下次再用你吧！蚁蚁。”

    看着腰包里装着大颚蚁的那枚精灵球，小智叹息。

    大颚蚁的机会还有很多，下次一定。

    这边，大师球弹开，雪白色的莱希拉姆傲立在场馆之中。

    这次，还是保险点的好。

