    的确。

    网上听音乐，和现场的感受是绝然不同的。

    尤其是在现场有【声临其境】的效果加持，网上却只能干巴巴听着的情况下。

    不过真正触动人心的音乐，它最神奇的地方就在于：

    哪怕你是用伴随着“沙沙”声的劣质收音机来听，该有的感动照样不打折扣！

    就好像天朝的八零后九零后一代。

    小时候谁家买得起动辄上千元的黑科技耳机或者高级蓝牙音箱？

    好吧。

    就算有钱人家买得起，那时候也没有现在这样的技术。

    可就是在那样的情况下，我们抱着个磁带都能听出满满的幸福感。

    后来再高级点, 大家用上mp3了，音质依然没法和现在比却照样如痴如醉。

    诚然。

    更好的音质更好的效果可以带来更棒的体验。

    可在作品足够优秀的情况下，听众们会自觉克服音质的问题，甚至沉浸其中。

    比如这场音乐会的视频公布。

    当然金色大厅运用蓝星的技术，还原的音质还是很棒的。

    如果不是刁钻的耳朵，只是寻常木耳的话，音质上几乎听不出什么区别来。

    因此。

    除了氛围差了点, 大家通过视频, 一样被《命运交响曲》给震撼了！

    登登登登！

    开头那连续的四个强音, 从响起那一刻起，就注定镌刻到无数人的记忆深处！

    四大乐章之后。

    这支交响乐给网友们带来的震撼，照样大的让人沉默半天都说不出话来！

    这一刻。

    网友们终于明白，大佬们的评价，真的已经很低调了！

    反而是哈维的形容，大家更容易产生共鸣。

    “这就是羡鱼的第一支交响乐吗？”

    “太出乎意料了！”

    “没有炫技，没有纷乱，没有不成熟的地方, 一切井井有条，好像已经被打磨过无数次一样, 出世就给人一种经典到弥香的味道！”

    “我听到了生命的厚度！”

    “苦难和战斗是一种磨砺，紧张激烈的情绪瞬间释放, 感觉上是一种鼓励斗争的姿态, 无论怎样的艰难困苦, 打不死我们的, 终将使我们更强大，羡鱼的活力和动力都充斥在音乐的张力之中！”

    “开口脆, 直接震撼的头皮发麻！”

    “闭上眼独自听完，有流泪的冲动，磅礴，呐喊，对命运的不屈，后来听着想起了我的无忧无虑小时候，才意识到自己完全和鱼爹共情了，我好像可以明白他写这首曲子时的心情。”

    “经典的休止符啊。”

    “净化耳朵，更净化心灵，我几乎无法想象这是羡鱼的第一支交响乐，哪有人第一次写交响乐，就特么上天入地翻江倒海的！？”

    “难怪罗素都赞叹！”

    “这首曲子，不但是音乐史上划时代的建筑，更是空前绝后的史诗！”

    “好一个命运的敲门声！”

    “从这首交响曲就可以听得出来鱼爹是一个无比坚韧的人，在失去嗓音甚至面临死神的威胁时，他没有选择放弃，而是用作曲的方式，与病魔进行抗争，所以这首交响乐充满了不服和抗争, 他仿佛要用尽全身力气告诉所有人，战斗是我的归宿，胜利是我的追求，认输不是我的风格！坚持就是他的人生信条，他的精神值得我们所有人去学习，值得我们所有人我们去歌颂这个伟大的作曲家，当然我们也要祝福他终于如愿，亲手扼住了命运的喉咙！”

    谷昐

    这首曲子震撼了所有人！

    这是被羡鱼昨日音乐会用各种顶尖作品轰炸后，依然无法掩盖的史诗质量！

    当然。

    不仅仅是《命运交响曲》。

    随后的《兰陵王入阵曲》虽然评价没有前者那么高，但整体也是很受欢迎的。

    “如果说第一首是震撼无比，第二首就是情怀无敌。”

    “兰陵王揭面时刻，我竟然流泪了，想起当年追节目时的种种。”

    “看到鱼爹跳舞，感觉兰陵王好像真的出现了一样，我是说鱼爹讲述的那個故事里那个需要带上恶鬼面具震慑敌人的将军。”

    “舞蹈，鱼爹该是天下第一！”

    “哈哈哈哈，鱼爹又一次把音乐表演，变成了舞蹈表演，而且这一次，是在金色大厅的舞台上。”

    “敢这么玩的天下独此一家！”

    “能这么玩的羡鱼外别无分号！”

    “你们听到了感动，我只听出了无尽的贪心，鱼爹这波是既要音乐排名，又想顺便把舞蹈排名给拿下啊。”

    “再过十年，鱼爹恐怕会成为不可触及的传说。”

    “不用过十年，现在他已经是传说了。”

    “世间无我这般人。”

    “这句话就是羡鱼的真实写照。”

    “当代只有他符合全知全能的定义，擅长的东西明明那么多那么杂，偏偏每一样又是那么的优秀，如果羡鱼告诉我，他是三体人，我也许会选择相信。”

    “鱼爹打鼓太帅了！”

    “明明可以靠颜值吃饭他非要用才华，这波就更离谱了，明明可以靠音乐作曲吃饭他又选择了用舞蹈来征服观众，偏偏鱼爹的曲子也是那么好听。”

    第一首交响乐，大家讨论的是作品本身。

    羡鱼淡化了自身的痕迹，甚至没有参与具体演奏。

    第二首作品，大家讨论的就是羡鱼本人了。

    因为羡鱼第二首作品叫《兰陵王入阵曲》，本就是为兰陵王而写。

    更别说羡鱼亲自打鼓，亲自跳舞，最后还来了个复刻经典的揭面时刻。

    而在这个全网热议的时刻。

    金色大厅发布的羡鱼音乐会现场视频，点击率已经迅速突破了一个亿……

    要知道蓝星数据是基本没有水分的。

    更别说现在蓝星很多洲还处于深夜时分。

    不用多余的解释。

    这一刻所有人都心知肚明：

    恐怕要不了多久，羡鱼的音乐排名就会飙升了吧。

    对了，还有舞蹈。

    已经三榜前十的情况下，还保持着这种昂扬向前的进步趋势，这样的羡鱼怎能不引发全球追捧？

    而在彼时彼刻。

    已经坐车和家人一起回到家中的林渊，却是狠狠把自己摔倒了床上，只感觉全身说不出的轻松。

    终于结束了。

    这场音乐会。

    不去想这场音乐会将引发出怎样的风暴，现在的林渊只想好好的睡上一觉。

