    “老弟，你这么刚的吗？”

    见张岳录制好了视频，启明顿时诧异问。

    张岳的视频中，话语太嚣张了，竟然要挑战人家中超俱乐部的一线队，这要是能赢，他把足球都能吃了。

    在启明看来, 除非是张岳找来一队中超俱乐部的一线球员磨合两个月，这样还有可能赢，如果就凭借陈嘉欣她们，估计到时候要输得一塌糊涂。

    启明不知道的是，张岳之所以这么说，主要还是因为他看到了一个炒作俱乐部的点。

    他发了这条视频, 对方当看不见的挂，也没关系，到时候网友只会说中超俱乐部没胆量, 怂。

    如果答应的话，那就更好了，张岳保证会凑够十几个男球员，然后开挂给他们训练两个月。

    就算是没钱，他就是借钱也要搞。

    只要两个月后宜城一中足球俱乐部真的打败了中超俱乐部一线队，那么到时候宜城一中足球俱乐部将会在国内一举成名。

    开两个月的挂，相当于超级天才训练20个月，接近两年时间。

    一群超级天才训练两年，就不信踢不行国内的中超一线队。

    如果是踢欧洲的一线队或许很难，但是对付中超一线队，完全足够了。

    不过这样一来，张岳可能就需要背负一大笔债务了。

    如果张岳真要踢中超一线队，他就必须要再找五个男球员，加上陈嘉欣她们一起就是17个人需要开挂。

    一个人开两个月的十倍挂大概需要二十万，17个人的话就需要三百四十万。

    好家伙，张岳稍微算了一下，他有些怀疑自己这么做到底值不值了。

    不过最后张岳还是决定做这么一笔, 大不了再背负一大笔债务。

    他现在有80多万，除去要花50万再找五个男球员之外，能省三十万。

    启明的一百万，张岳决定用80积分给他搜索优秀天才级别球员，这样他就能赚二十万的差价。

    然后再除去开销，张岳差不多要背负近两百八十万的债务。

    不过只要两个月后俱乐部能够击败中超一线队，那么很快宜城一中的名气就会全国知名，到时候很快就能把钱赚回来。

    在录制了视频后，张岳只是稍微剪辑了一下，就把视频发了出去。

    张岳视频发出后，很快就被无数人转载转发。

    很多自媒体更是纷纷吃起了瓜。

    更是有很多网友，纷纷跑到那家中超俱乐部官方号下面留言，各种讽刺贬低还有激将。

    就在张岳的视频发出不到两个小时，那家中超俱乐部就回应。

    这家俱乐部的名字叫《拼夕夕足球俱乐部》，他们的回应也很简单，这家足球俱乐部的负责人亲自录视频回应称：别说是宜城一中足球俱乐部给两个月时间，两年都不成问题。

    并表示只要宜城一中足球俱乐部敢来，他们就能踢的宜城一中足球俱乐部找不到妈妈。

    随着拼夕夕足球俱乐部的发言，很快就有足球自媒体纷纷转载报道。

    宜城一中和拼夕夕足球俱乐部约战的新闻，也很快就冲上了热搜。

    见到这样的情况, 张岳再次录视频回应了拼夕夕足球俱乐部。

    然后没多久, 拼夕夕又录视频回复宜城一中足球俱乐部。

    就在这样的情况下，很多人都发现，宜城一中足球俱乐部的粉丝从四百多万直接涨到了六百多万。

    而拼夕夕足球俱乐部的号，粉丝也从一开始惨淡的几十万，很快就涨到了一百多万。

    虽然很多人都知道关注两个俱乐部的网友很多人都是抱着看热闹的心态来的，但是这一波属实让张岳赚翻了。

    宜城一中足球俱乐部的抖音粉丝，更是在这次射门中超过了陈怡妃所在的石城十二中足球俱乐部的六百二十万粉丝量。

    宜城一中赢得全省中学生足球联赛冠军被很多官方号转发给张岳涨了近两百万粉！

    现在再加上宜城一中足球俱乐部和中超俱乐部互怼，直接让粉丝翻倍了属于是。

    所以这波，张岳简直赚翻了。

    不过好像拼夕夕足球俱乐部也不亏，涨了好几倍的粉丝量。

    张岳在石城呆了两天，就坐上了回宜城的高铁。

    离开之前，张岳给了启明十个球员的信息，这些是他用每人80积分寻找的足球优秀天才，虽然比超级天才弱一个档次，但也是欧洲大俱乐部顶尖球员的天赋了，只是比球王的天赋稍微差一点点。

    除此之外，张岳还问启明借了一百万，他借钱的理由也是为了两个月后的比赛做准备，他要引进一些球员培养等等。

    如果是以前，启明不可能给张岳借这么多，但是现在不一样，现在两个俱乐部在抖音都是六百万粉丝的账号，赚钱能力都非常强，所以启明并不怕张岳还不上钱。

    就是张岳在石城十二中足球俱乐部的一半股份如果评估价值的话，最少都值好几百万。

    高铁上，张岳正在和系统沟通。

    “系统，帮我再找五个高颜值的球员，年龄到17岁到19岁，农村孩子……”

    张岳开始准备搜索超级天才并且填写搜寻条件。

    然而听到张岳的搜寻条件，系统回复：“宿主，17岁到19岁高颜值的超级天才只有4人符合你的要求。”

    “也就是说还有一个在这个年龄段找不到是吧？”张岳问。

    “是的。”系统提示。

    看到系统提示，张岳准备修改一下年龄，把年龄改成20岁，因为16岁符合条件的也被他找完了。

    就在张岳准备修改年龄的时候，他突然改变了想法。

    他阿三系统说道：“系统，帮我取消高颜值这一项，找一个足球17～19岁国内天赋最高的男球员，富裕家庭的孩子除外……”

    听到张岳的话，系统提示：“确定寻找吗？”

    “确定。”

    随着张岳确定，很快张岳银行卡里面的钱就被扣掉了五十多万。

    下一刻，五个球员的资料就出现在了张岳的脑海中。

    最开始的，是张岳找的天赋最高的球员。

    姓名：赵明哲。

    年龄：18岁。

    颜值：普通。

    身高179cm。

    天赋：99。

    擅长：前锋，边锋，中锋，中场，后腰，后卫……

    籍贯：粤省梅城……

    看到这个田赋，张岳咂了咂嘴，这田赋确实高，都快高到天花板了。

