    季渊这话，倒委实不是作假。

    季海那摊子事属实糟心，季樱几乎是捏着鼻子，才算同他交代了个清楚，接下来端看他如何行止，能不能把这事干脆漂亮地办好。

    若他不成，季樱自然还有后招来补救，若是他能不负重托，那也算是，给家里的弟弟和侄女省事儿了。

    忙活完了这一头，接下来的事，便真个是与她有关了。

    许老太太要来家里的事，这天全家人在晚饭时间就全知道了。事情既然还没正式说开，当着孩子们的面，季老太太也就没多言什么，只让金锭叮嘱厨房明日好生置办菜肴，又吩咐孙子孙女们明天别乱跑，在屋里好好地呆着，等有人来请，便去正房院子里向许老太太问好。

    于是，隔日除了被季樱发派去赌坊的季海之外，家里还真是再没人出门。

    季樱早起用过早饭，便同季萝腻在一处，看她不紧不慢地做针线活，姐妹俩间或聊些闲话，约莫巳时，季老太太果然打发了郑嫂子来请，两个姑娘便收拾停当了，往正房去。

    原想着今日应是同陆星垂打不上照面的，没成想在院子外，倒撞见了。

    彼时陆星垂和许千峰将将从正房院子里出来，季樱同他二人正走了个面对面，对陆星垂一脸促狭地笑了一下，陆星垂便也牵了牵唇角，看她一眼，很有礼貌地同季萝打了个招呼，便道：“我们去找季兄说话，过会子大概会与他同去城南的园子，你今日可要出门？”

    季樱便笑着摇头：“哪儿都不去。昨日桑玉跑了八间铺子，回来得实在太晚，我便让他赶紧去歇息了，等会儿吃过午饭，再听他详说铺子上的情形。这是正经事，总不好耽误的。”

    “唔。”

    陆星垂点了点头，还要说什么，一旁郑嫂子嗓音里含着笑，抢先开了口。

    “哎呀姑娘，哎呀陆公子，这有多少话，非得这会子说？两位老太太在屋里候着呢，老让她们等可不好呀！”

    被她这么一催，陆星垂便将嘴边的话咽了回去，冲着正房的方向抬了抬下巴，道：“进去吧。”便同阿偃两个沿着小路走远了。

    季樱转头往他离开的方向看了一眼，便牵起季萝的手，与她两个一同进了正房。

    这当口，两位老太太正亲亲热热地坐在一块儿说话。因着实在相熟，也不必讲究那些个虚礼，两人就手搀着手一起斜倚在罗汉榻上，为了舒服，背后还搁了软垫，瞧着有种家常的亲近感。

    打眼见两个女孩儿进来了，许老太太远远儿地便把手伸了出来。

    “哎呦，这可有日子没见了，快来给我瞧瞧！”

    一手一个，将季樱和季萝拉到跟前。

    先去看季萝，从头到脚打量了一个遍，笑得合不拢嘴：“这孩子，当真越长越标致，从前瞧着还有点小孩儿模样，现下可真是个大姑娘了！瞧瞧，这一笑啊，当真能甜进我心里！自打过了年，可再没上我家玩过了，听你祖母说正日子定在了五月，这一向怕是忙吧？”

    提到这个季萝多少还有点害羞，耳根子红了红，点点头：“我娘安排了好些事给我，简直日日都不得空，莫说是去您家玩了，就连跟三妹妹一起出趟门，都得先跟我娘请假才行。”

    “你也好意思说这话！”

    季老太太含嗔带笑地骂：“你娘安排事儿给你，那还不是为了你好？成日想着玩，五月里便要嫁人了，难不成去了婆家，你也镇日玩？”

    “可是呢。”

    许老太太也跟着哄季萝：“这姑娘家要出嫁，琐事就是多得很，且你又嫁去的是府城，离得远了些，你娘难免更不放心，在这之前，想尽量张罗得周全些。所幸这商家原也是咱们榕州的人，在榕州有房子，时不时就要回来，往后你祖母和你爹娘惦记你了，要见面也不是什么难事。”

    同季萝说了一阵，她才又转向季樱。

    这回，瞧得便更仔细了些。

    季樱今日是一身藕荷春衫，越是这难穿的颜色，在她身上便越是出挑，清新干净得如同刚从池塘中抽出来的一支小荷。许老太太平日里就喜欢她，今日带着目的来，瞧她便更是哪哪儿都好，打量了好一阵，方啧啧道：“这三丫头，怎就生得这般好？真真儿叫我夸都觉得词穷，增一分减一分都不够好，现下就是最合适的了。”

    说着，她便努着嘴佯作生气：“你二姐姐有正经事，不能时常出门，这也就罢了，怎地你也不来我家玩？打量着是觉得我这老东西无趣吧？”

    “您冤枉人也太顺嘴了。”

    季樱也就笑嘻嘻和她逗闷子：“为何出不了门，您问我祖母去呀！我祖母可也安排了不少事儿给我做呢，每日里我忙得腰酸背疼，回到屋里就只想睡觉了！”

    “呸！”

    季老太太闻言，啐了她一下：“把事情交给你的时候，你应承得痛痛快快，这会子遇上了你许家祖母，倒诉起苦来，你自个儿说，你是不是个好东西？”

    一句话骂得季樱笑着直往旁边躲。

    郑嫂子立在门边笑呵呵地听，这时候便也插了句话：“老太太别骂，三姑娘是真真儿用心呢，来的时候遇上陆公子了，还说呢，昨儿打发了桑玉去巡铺子，今儿得仔细听他回话，不能出去玩呢。”

    话里带上了陆星垂，许老太太神情就变了变，转过头，对着季老太太使了个眼色。

    “行了，给你们许家祖母问过好便下去吧，这儿不用你们陪着，过会子来一块儿用午饭就行。”

    季老太太抬了抬手，便将季樱和季萝两个打发了，招手让金锭续茶。

    季樱季萝两个忙行了礼，从正房院子退了出来，沿着小路往回走，行至荷塘边，季萝将季樱的手拉了一下。

    “三妹妹。”

    她回头往正房的方向看了一眼：“许家祖母今日来，将咱们和陆公子、许二叔都支开了，应当是要同祖母……说那件事吧？”

    这倒真是聪明了，季樱未置可否，唇角轻轻翘了一下：“二姐姐想说什么？”

    季萝显得有些忧心忡忡：“你说……祖母会答应吗？”

