    陈鸢和刘晏淳等了一会儿，这才看到李家人齐齐回来。

    他们手上都拿着锄头、镰刀，一副刚从地里回来的样子，但每个人身上都神清气爽，衣衫板正干净得连一片碎草叶都没有，洗得泛白的鞋面上也没有沾染有土色泥印。

    “小鸢儿，他们当谁是傻子呢。”刘晏淳坏心眼的撞了陈鸢的肩膀, 嘴角挂着痞笑。

    这话不能好好回，陈鸢也朝他斜睨了回去，“反正我教导出来的师弟就没被骗。”

    “师姐大才！”刘晏淳的桃花眼里透出了没劲两字。

    “刘家五郎，你爹娘都望眼欲穿了，谢谢你把咱家姑娘送回来，你赶紧回家去呀。”老远就瞅见两人眉来眼去，胡廷芳生怕传出什么闲话绝了她的期望。

    刘晏淳抱着胸, 冷淡的斜了胡廷芳一眼, “我的事，你少管。”

    自诩孝道大旗百试不爽的胡廷芳开口道，“你这孩子，和家人团聚本就是……”

    “阖家团聚？户籍都不在一册纸上，怎么就一家人了？他们允许我把户迁回去，我就和他们一家人，不然都是虚情假意。”刘晏淳混不吝起来，哪怕是歪理邪说也挑不出来错。

    村里人都不觉得刘晏淳当真要和家里人分道扬镳，刘勇两口子多疼这个儿子，他们眼见为实。

    包括胡廷芳见他耍混，也只是担心刘晏淳这纨绔盯上了陈鸢的本事，想抱着陈鸢大腿吃软饭。

    “你……哼，我也懒得管你家事，反正你别赖在我家院子里，别缠着我闺女就行。”自恃已拿捏住了陈鸢的七寸，胡廷芳只当自己又恢复了对陈鸢的控制。

    刘晏淳哂笑着以左臂揽住陈鸢肩头，把她往怀里一搂, 右手大张、虎口往耳边一放，“你说什么？”

    眼前一幕宛若惊雷炸醒了胡廷芳美梦，生怕林家人看到会退婚，胡廷芳挥着手里的镰刀就朝刘晏淳劈去。

    “你，你……好你个不要脸的死纨绔，竟想癞蛤蟆吃天鹅肉把主意打到我闺女身上，我闺女才不会养你这种除了脸一无是处的懒汉，滚滚滚！”

    刘晏淳猫逗老鼠似得揽着陈鸢左右乱跑，让胡廷芳的每一次挥刀都砍了个空。

    他还抽空委屈巴巴的对陈鸢道，“师姐，为了帮你，我这个美男子都被骂癞蛤蟆了。”

    “委屈你了。”陈鸢也没想到会发展到这一步，她的剧本还没开始呢，刘晏淳和胡廷芳就已经对上线了。

    但师弟也是为了帮她嘛，为她牺牲这么多。

    少女脸上的愧疚之色取悦了刘晏淳，他顿时来了劲儿，“胡大娘，攻击县衙公人，是要下大狱的。”

    她要回京城，可不能下大狱啊！

    胡廷芳顿住身形, 再也不复方才的疯癫。

    她对安然靠在刘晏淳怀里的陈鸢气不打一出来，还要顾及死丫头的声誉，不能骂得太难听。

    谷箦

    只能对不顶用的自家男人们喊起来，“你们就看着菲儿被这无赖欺负么？”

    在一旁看戏的李家三个男人这才上前帮忙，想要困住刘晏淳，把陈鸢救出来。

    毕竟陈鸢不是他们血亲，他们根本没有第一时间去维护她清白的想法。

    “行了，有话进去说，在外面丢人现眼给大家看笑话么？”可不能让事态变得不可控制，陈鸢及时开口，推了推刘晏淳的手臂。

    刘晏淳适时松手，放开了她，垂头用纯良的眼神询问接下来怎么办？

    师弟真上道，陈鸢板着脸故意说的很大声，“师弟，我和他们有话要说，你且在外面等我，放心吧，很快就会聊完，我不会耽误葛县尉吩咐的正事。”

    “你心里有数就好。”刘晏淳满脸写着不乐意，退到一旁，抱着双臂也不正眼去瞧李家人。

    李家人有气也不敢直接对刘晏淳做什么，见陈鸢已经率先一步进了屋，也只能用眼神警告着刘晏淳跟着进了屋。

    院子里就剩了刘晏淳一人，看热闹的人也知道没甚可看了，纷纷离场。

    “没想到李菲也能成为抢手货，只希望她别被刘家五郎那张脸骗了心。”

    “是啊，怎么看还是跟了林家小子更有希望。”

    听到后一句，原本脸色淡淡的刘晏淳垂下了头，发须遮掩住的眼神瞬间变得狠戾，似猝了毒一样闪着冷芒。

    茅草棚里，陈鸢一人面对李家四口人也不见怯懦，神态自若的寻了木凳坐下，“胡婶子，昨日你没谈完的话题，现在可以继续了。”

    瞧她身穿代表县衙威仪的皂衣，威风凛凛、仪态端方的坐在上首，李家四人心里十分不舒服。

    “爹娘兄弟皆在，你怎能坐上首，规矩都不懂了？”李德威近日跟着邓先生念书，之乎者也背得多了，身上也多了几分腐儒习性。

    “口口声声都是规矩，李家二郎，你学的是南蛮还是北狄的规矩？反正在我南离国没有公人屈居平民下首位的规矩。”陈鸢横扫李德威一眼，丝毫不认怯。

    “再说，我们是否爹娘兄弟、血肉至亲，你们不比我更清楚？在我面前举什么孝道大旗。”

    “你！”在陈鸢会说话后，李德威还是第一次与她正面对上。

    没成想被对方见招拆招，他丝毫好处也没捞着，这孤女怎地突然变得如此能言善道了？

    怪不得娘亲和大哥都在她手上吃了亏，李德威争辩不过，无能狂怒甩下一句，“惟女子与小人难养也！”

    陈鸢可不是回来和他吵嘴皮子的，眼珠一转，凝向胡廷芳，拿乔道，“现在衙门许多案件都离不开我，葛县尉还等着我讨论案情，衙役兄弟们也等着我一声判定去缉捕抓人，实在忙得很。若你没什么想说的，我就走了，别浪费我宝贵的时间。”

    “……”明知道她在装腔作势，李家四人除了气得牙痒痒，也无可奈何。

    胡廷芳强撑笑容试图拉近感情，“全村都知道，你连破大案，在县衙风光无限，很得知县大人、县尉大人的看重，我……我们全家都为你这番成就感到开心，哪怕我们之间有误会，你恨我们之前对你不好，但在外人看来，我们就是一家人，所以你好，我们才会好，如此，婶子也是真心为你着想。”

