    “疏通河道，修缮码头，只为钞关运行，京师供给。既如此，为何不以钞关税收为股，吸纳四方财源？如此，疏通河道之钱粮指日可待。”

    左梦庚把办法拿出来了，惊的众人失魂落魄。

    谁也不曾想到，他竟然如此大胆，要以钞关税银为筹码，吸引本地士绅掏钱。

    如果这么做，本地士绅会掏钱吗？

    想都不用想，只要此事获得朝廷许可，本地士绅的银子能把钞关埋了。

    临清钞关可是天下第一大关，每年税银比山东省的税收还要多十倍。

    那是多么大的一笔财富？

    而且还不像其他的生意，这玩意儿旱涝保收，说是日进斗金都不为过。

    对于临清钞关的丰厚收益，眼红者不知凡几。

    奈何这是朝廷的衙门，大家只能干看着，无可奈何。

    倘若有机会参与其中，没有任何人能够拒绝这种诱惑。

    “胡闹。钞关乃朝廷课税重地，焉能行商贾交易之事？”

    刘宗周第一个跳出来反对。

    他的想法很朴素。

    钞关是朝廷的，每年为朝廷提供了大量的税银。朝廷必不可能同意这个办法，说不定还会追究在座各位的责任。

    侯恂也是摇头。

    “小辈儿异想天开，无须再提。”

    然而和他俩不同，张振秀大为振奋。

    “此法甚妙，既可解运河之困，又可收编流民，还能活跃本地财富，一举三得啊。”

    此时他再看左梦庚，不但没有不满，反而全是赞许。

    看吧，这就是见着好处了。

    曹文衡觉着张振秀痴心妄想。

    “少卿，此事在朝廷必不能得允啊。”

    张振秀冷哼一声，也不客气。

    “那便让朝廷拿出银子来，否则疏通运河、修缮码头只能是镜中花、水中月。”

    这就是时代的差异。

    在左梦庚想来，用钞关的税收作为股本，吸引本地商人出钱，就和建设高速公路，然后设卡收费，再给各路股东分红一样，后世在所多有。

    然而在这个时代的人眼中，首先想到的是朝廷威严。

    这个比天还大，什么事都得靠后。

    张振秀之所以会同意，除了事关自身利益之外，还跟他的眼界有关。

    “本地建有砖窑，所产砖石供应京师需求。砖窑乃官府开办，却交由商贾经营。多年来一直稳妥，官民两便。砖窑可以，钞关为何不行？”

    是的，临清本地有直隶最大的砖窑。

    这个砖窑是官府开设的，产出的砖石因为质量好，甚至连皇宫都会采购。

    但这些砖窑官府并不亲自经营，而是交给了当地的商贾。临清本地第一大族路家，就是经营的此等生意。

    正是因为有砖窑这个公办私营的先例在，听到左梦庚希望钞关引进民间资本时，张振秀才会拍案叫绝。

    奈何除了他之外，其余人等虽然见识不错，但也没到这等大跨越的程度，根本不敢应承。

    可实际问题摆在那里。

    朝廷催逼疏通运河日急，完不成这个任务，惩罚降下来谁也承担不起。

    朝廷又不给拨钱，需要地方自己想办法。

    可本地士绅就算再有钱，没有好处的事儿谁干？

    临清又是百万人口大城，不给足钱粮就逼着老百姓服徭役，只怕立时就会乱起来。

    届时又是一场灾祸。

    种种难题如同连环套索，弄的在座诸人抑郁至极。

    到底侯恂是官油子，很快想到了对策。

    他对吴道昌说道：“吴主事，此间困厄，不如呈报朝廷，恭请圣裁好了。”

    这就是踢皮球了。

    你们上面让我们干活，又不给钱，现在我们自己想到了筹钱方法，但是要动钞关的收益。

    行不行，老板你拿主意吧。

    你要是不同意，你就掏钱。

    反正我们是没招了，实在不行，你就换人来。

    吴道昌做事未必有什么才能，但做官的本事不差。一听就明白了，登即露出喜色。

    “多谢若谷公指点。”

    这货喜滋滋回去，写了奏折，快马扬鞭送入京师。

    毕自严接到后，一看，也有点懵。

    兹事体大，他可不敢擅作主张，赶紧递到了崇祯面前。

    吴道昌的奏折经过了左梦庚的指点，内容颇为考究。

    首先一上来，就将钞关的情况说的透彻。只要一透彻，难度就显摆出来了。

    接下来就是要钱。

    一看到要钱，崇祯就怒了。

    就惦记朕的小金库，朕存点体己银子容易吗？

    强忍着怒气再看下去，吴道昌说了：陛下，其实你不掏银子也行，臣想了个办法。

    听到要掏银子的时候，崇祯怒不可遏。再一看有不掏银子的方法，这心情就得到了抚慰。

    再一看内容，虽然要分润钞关税银，似乎过份了点。

    可再过份能超过让自己掏银子吗？

    钞关的税银可是要递解户部，进入国库的。

    和他的内库有什么关系？

    如今钞关已经交还给户部了，钞关的税银也到不了他这个皇帝的手中。

    既然没有损失，京师的危局又必须尽快解除，崇祯做出选择的速度快的令人发指。

    三日后，当临清众位官员收到崇祯准许的旨意时，所有人都懵了。

    这居然可以？

    来不及多想了，机会难得，临清本地士绅之踊跃，惊爆了官员们的眼球。

    张家一万两，柳家提供粮食，耿家提供工具，路家提供建材，还有各路商人的捐献，钞关竟收到钱粮共计十五万两。

    疏通河道、修缮码头的资本，有了。

    因为此事是左梦庚的主意，众人将他请了出来，主持参股事宜。

    这是左梦庚第一次站到了世人面前，表现是那么的惊艳。

    经过他的筹划，各路士绅、商人和钞关达成了参股协议。

    各路士绅、商人以银子、粮食为资本，投资钞关运营。钞关则以税银收入为股本，每年向各位股东分红。

    按照协议，钞关背后的朝廷为最大股东，拥有钞关的控股权和经营权。各路商人参与分红，但拥有监督、查账等权力。

    朝廷和士绅、商人的占股比例，为6：4。

    朝廷为6，士绅、商人为4。

    士绅、商人又在细分，按照各家出资比例拥有股权。

    钱粮到位，开工也就没有阻碍了。

    在左梦庚的建议下，瞿式耜跑到城外的流民中大肆招工，凡是青壮劳力全都要。

    流民给官府干活，官府管中午、晚上两顿饭，每天还有十五文的工钱。

    坦白来讲，这个报酬堪称剥削了。

    可对于流民来讲，他们还能要求什么呢？

    有饭吃，还有钱赚，总比困在城外的风雪里饿死强吧？

    一时间，流民蜂拥报名，差点酿成踩踏事故。

    最终，瞿式耜从流民中招收了三千多名青壮劳力，成为了疏通运河的生力军。

    这份工程，好处颇多，左梦庚也为自己人谋了利。

    他带着买来的衣服、锅灶等物品去了庄子，集合了全体庄户后，说出了他的想法。

    “钞关那边马上就要开工，三千多人吃喝拉撒，每日都是不小的开销。最主要的是，给这三千多人做饭，官府也是给报酬的。我和明府商量了，把这个做饭的活计要了过来，交给你们。能不能做好？”

    因为左梦庚带来的衣服，庄子里再没有光屁股的人了。

    男女老少聚在一起，听到有钱赚，一个个高兴坏了。

    老秦头笑的眉眼都看不见了。

    “大少爷真是菩萨啊，免了俺们租子不说，还给俺们找了活路。没说的，老少爷们，都要拿出本事来。到时候谁要是丢了大少爷的脸，俺第一个饶不了他。”

    庄户们纷纷呼应，打定了主意，一定好好干。

    张延谨慎一些，问道：“少爷，这给劳工们做饭，有啥讲究吗？”

    左梦庚笑了。

    “都是和你们一样的穷苦人，能有啥讲究？不过你们记着，这些劳工干的都是重体力活，大冷的天还要下水，吃不好是要闹出人命的。”

    他环视着所有人，严肃地道：“我的要求不多，但你们必须要做到。做饭的粮食不缺，所以你们要给够。可以做的不好吃，但不能缺了。盐也不缺，不准克扣。”

    他杀气凛然，令人不敢直视。

    “咱们丑话说在前头，我可是在明府面前打了包票的。到时候你们哪个要是给我拉了胯，可得用脑袋补上。”

    众人悚然，最后一点懈怠都没有了。

    哄然称是后，整个庄子都动了起来。

    大家伙收拾收拾，推着独轮小车，带着家伙，直奔码头。

    因为一场血战，码头如今无比荒凉，到处都是空地。

    老秦头、张延带了人，随便找个地方，就支起了做饭的棚子，开始忙碌起来。

    粮食、盐，都是本地大户提供的，数量十分充足。

    不一会儿，饭菜的香气就开始弥漫在码头的上空。

    那些埋头苦干的流民们，干劲更加足了。

