    自从猜到这桃子可能会变成明河，此后秦弈总是有事没事摸一摸，毛都快被他摸秃了……

    当然此刻特意去摸桃子，不是惯性使然，而是为了给自己建立抵抗意志，寻求真我所愿。

    他此生纠葛于情，贪嗔痴怨全集中在此事上。一旦有所净化，一定是在这方面体现的，但这恰恰就是秦弈绝对不想割舍的东西。

    他的仙途从来与众不同，别人求仙问道首要抛开男女之情，他倒是在这上面越陷越深，并且坚定地认为，不需要抛弃也不应该抛弃，这就是他的道途。

    转头看看悲愿对他们摘了果子的事没反应，秦弈暗自在想，你其实也有点犹豫，想让我当和尚对不对？

    他沉吟片刻，又向流苏确认了一遍：“吃了果子的话，只需坚持本我，就能挣脱，对不对？”

    “是。只不过坚持本我，说来容易，做起来嘛……”流苏笑笑：“真能做到，那是道途，你知道这是什么道么？”

    秦弈断然道：“是你之道。”

    流苏从他脑袋上倒垂下去，看了他一眼，眨巴眨巴。

    秦弈“嘟嘟”地戳了它一下，流苏去咬他手指头，秦弈一缩手，流苏撇了撇嘴，又缩回他脑袋上。

    确实是她之道。

    人皇是身处其位，空间是验证法则，均非道途。

    挥洒自我，念头通达，才是她走的证道之路，也就是“本我之道”。她撕开天幕，证的不是空间之广，而是识见之真。

    修的是真，求的是真，本我是真。

    走这条路的人其实不少，但最终都似是而非，比如悲愿讲明心见性，也是本我之意，最终呢？斩了三尸，只余半个人，还算不算本我？

    早就不算了，已经是另一条路。

    故知易行难。

    甚至连什么是“本我”，大家的解释都不一样，从不同的解释里，又衍生了不同的路。

    便如凤皇是不是坚持本我？可以说是，也可以说不是，它坚持了它的理念，却放弃了自我的法则、并且接受了自身的退化和幽冥的同化，这算是坚持了本我还是不算？

    争夺不同的解释权，便是道争的一种，甚至比不同路径的道争还严厉。

    所以流苏对凤皇有些微词，却对曦月颇多赞许，还加以点拨。因为曦月确实是走在和她相近的路上，虽受了些困扰未能通达，却终究算是与她道合，大道可期。

    另外还有一个被流苏夸的是李青君。

    她算，只是她有些可惜……单纯的武道，还是偏颇了，并且挂碍太多，坐困俗世，证得乾元已是不易，很难再有什么进步。只不过李青君无悔于此，这恰恰也是本我之证，如果有远古那种环境，李青君说不定还有起飞的可能，现在这环境……

    唔，难说，天地将变，谁知道怎么变的？

    扯远了，反正从出山面对东华子的时候，流苏这套就已经潜移默化在灌输给秦弈了。

    秦弈不需要做第二个流苏，他只需要好好的做秦弈，那就是流苏之道，走的就是她的解释。

    这是一以贯之的传承，秦弈就是流苏的弟子，赵无怀和九婴口称“你徒弟”，当然没有错。另有不少人都表示过秦弈“必有名师”，当然有。

    只不过这师徒关系有点小微妙而已。

    无论如何，这种传承与相合都能在不经意的地方处处体现出来，于是这萧索仙路之上，再不寂寞。

    秦弈伸手上去摸了摸球：“是你之道，我是你弟子，你在我身边，那还有什么可在意？”

    说完直接一口咬下果子。

    还挺好吃……

    好吃只是一刹那的印象，都还没来得及品味一下，脑子里“轰”地一震，瞬间就失去了五感。

    并非遭了暗算……而是那种烈日煌煌，瞬间占据了所有感观，再也感受不到其它。

    可以想象吞了个太阳是什么感觉……虽然菩提果离那程度还远，但意境类似。

    浩然光芒瞬间充盈魂海，荡尽一切黑暗阴霾，万里生辉。魂海炽热沸腾，炎阳普照。

    太阳之息几乎把所有其他性质都盖过去了，与它相冲的某些属性更是被驱逐净化，硬生生要剥离出去的感受。

    大日煌煌，驱冥逐暗，世间最浩大的属性，最光明的代表。

    但同时也会曝晒千里，干涸一切。

    太阳之息，先天阴阳之中的阳极。

    这种强烈的属性凸显，若是一般人真的会被净化得一干二净。

    但对秦弈还好……

    因为秦弈体内的绝大部分属性，都是先天。

    首当其冲的就是与太阳相对的太阴。这是曦月不知道从哪弄来的，多半与她道途相关，毕竟与道号都对上了，应该是曦月的本源能力。当初双修，被渡让了太阴之息过来，导致秦弈也有了一缕。

    虽然秦弈不怎么能运用，毕竟没学过相关的功法，怎么驱动太阴之力之类的完全没个概念，但他确确实实具备太阴之息。

    太阳之力就算能驱逐一切，那也驱逐不了绝对相对的太阴。日月轮转，亘古悬空，有我就有你，缺一不可。

    于是以太阴为引，秦弈守住了神识，在烈日茫茫之中破开了第一缕其它的色彩。

    然后是热与冷的对立，秦弈刚刚搞定了先天冰凛……烈日要融化冰雪，那也得看是什么冰雪。

    北冥极寒冰渊，万载不化之冰川，冰凛寒潭之源，冰之灵诞生的根本，是随便晒晒就能化的吗？

    先天冰凛幽幽长存，平静地应对着太阳的洗礼，似是无动于衷。

    这两种相对相克，都扛住了。那也就意味着，太阳之力在秦弈这里着实做不了什么主导性，至少影响不了他的思维理智，也就一开始牛逼一下，很快就安静了许多。

    秦弈清醒过来的第一个意识是，太阴、冰凛，两个都是双修来的，这饭真好吃。

    但第三项对立，才是此番重点。

    光与暗的对立。

    人的识海，所谓的暗，自然就是负面意志。

    若是全部扫出去，那就是菩提寺的和尚们一样，只剩纯善。

    悲愿的斩三尸，本来就是依托了扶桑的能力达成的，并且扩大化，将这能力变成光环覆盖了其他和尚……如今光环对秦弈的影响微乎其微，吃了果子终于凸显。

    这也是秦弈吃果子的目的，看看自己的内心。

    恶，当然是有的。

    隐藏在内心最深处的，把美好的东西砸碎毁灭的冲动，几乎每个人都有过，但都是一闪即逝，正常人不会让这种奇葩冲动主导了自己，疯子才会。

    或者暴怒的时候宣泄才会。

    怒，也是引发恶的一环，所以鹤悼斩得都不会生气了……

    然后是，贪。

    秦弈贪么？一般时候不贪，但他贪色。

    色，或者说淫，基本上在任何宗道的教义里都属于原罪，除了魔道。

    这些全是秦弈自己早有心理准备的东西，不需要这阳光普照，他也心中有数。

    但阳光普照之下，还是照到了几个他平时没怎么注意的方面。

    虚荣。

    人都想装逼，人都要面子，人都喜欢获得他人的羡慕。

    真正宠辱不惊，唾面自干，不为他人目光而活的，那便是圣。

    秦弈没达到。

    表面上去好像仙风道骨超然脱俗，其实很俗。秦弈一直就是个俗人，尤其是……对于一位穿越人士，装逼显圣的欲望比谁都强烈。

    还有……懒。

    这一点在秦弈身上其实不怎么凸显，他虽然喜欢闲适，但并不是懒惰，该做事的时候比谁都勤快，并没有因为懒散而耽搁拖延任何事情，还算是挺元气满满的。

    他的懒，主要还是表现在依赖性。

    不是依赖软饭……软饭真香只是玩笑话、自嘲之语。其实秦弈还是很要大男人面子的，反而并不是太享受这一点。也就是心态好，别人喊他妖后啊主母啊，都笑笑就是了，其实不服气的。

    他真正依赖的是此时骑在他脑袋上的那个球。

    不管在哪里，你都在我身边。