    “没想到这珠子，竟是苍鹰之眼所化。

    而且，宝物品级，也达到了凡级中品。”

    陈少君回过神来，心中一阵诧异。

    不过想想，倒也正常。

    那苍鹰翱翔九天，猎食之时，凶厉残暴，一爪子下去，可将石块碾碎，绝不是普通野兽。

    它的眼珠，自然也不一般，称得上是一列宝药了。

    而后，陈少君也接收到了来自通灵宝鉴的奖励。

    一门法术。

    灵眼术。

    天生万物，都有灵气，只是有强有弱。

    而灵眼术，则可以通过物品的灵气强弱，判断物品的价值高低，危险程度，从而趋利避害。

    陈少君获得灵眼术，迫不及待的就施展开来。

    他没有武道真气，也没有道家真元。

    但好在灵眼术与神望之术一般，都可以通过精神力来驱动，只是施展之法略有不同而已。

    另外值得一提的是，灵眼术是一种辅助加持类法术，增加的是眼力，而神望之术，虽然同样是通过眼睛来施展，但归结起来，却是一种攻击性的秘术。

    旨在消磨鉴定之物内的凶煞鬼气，还原宝物的本来面目。

    两者间有着根本性的不同。

    灵眼术施展而出，房间内各种气机，清晰可见。

    最为清晰的，则是桌子上被他鉴定的苍鹰之眼。

    莹莹白光，聚而不散，更隐隐呈现出一缕缕的状态，细数下来，足有四缕。

    “四缕灵气？

    是否代表着，这苍鹰之眼内，所蕴含的药力？”

    陈少君有些疑惑。

    但也只是记在心里。

    即便这苍鹰之眼内蕴含的药力再高，跟他也没什么关系。

    典当铺内的每一件宝物，在落在他手上之前，都会经过正式朝奉之手，然后登记造册。

    他要是敢于贪墨，不用一晚，就会被追查出来。

    到那时，下场不会比进入官府诏狱好上分毫，绝对是求生不得求死不能。

    随后，陈少君将目光望向了别处，发现虽然大部分器物之上，都蕴含着或多或少的灵气，但都不成形状，别说聚而不散，凝成一缕缕的灵丝，就连散出白光也难以做到。

    只是隐隐约约，飘忽不定。

    显然并不是什么物品之上，都能够浮出灵丝。

    或许，这就是宝物与凡物之间的区别？

    “这灵眼术之神奇，不愧其法术之名。

    能够助我窥探万物深浅，衡量宝物的价值。

    若是在我鉴宝之前，施展一番，甚至还能为我趋利避害，提前探知凶险程度。”

    陈少君心中感慨，已经提前想到了该如何运用这灵眼术，才能够发挥出最大的作用。

    唯一让他有些无奈的是，施展这灵眼术所需要的消耗，同样不少。

    以他的精神强度，顶多能够维持十秒。

    若是算上预留的，施展神望之术所需要的消耗，则只有五秒。

    “五秒。

    也足够了。”

    走出七号鉴定房，陈少君来到了库房。

    此时已经有一个朝奉学徒比他更先一步，鉴完宝物，正在登记造册。

    陈少君注意到，对方乃是昨天说过，同样遭遇煞气入体的高大少年，名为杜浩。

    相互打了声招呼，陈少君就静静等待了起来。

    很快就注意到，一旁的拆货郎徐洪涛，正在与一群杂役吹嘘着自己早年的江湖经历。

    典当行内，收押鉴宝，置换银两，无事之时，其实极为清闲。

    偶尔闲聊吹嘘，也并没人管教。

    陈少君在这里呆了半年，早就将徐洪涛的吹嘘，听了个七八成，对方一开口，他就知道，说的又是他陪着他们的帮主一起，单刀赴会少驼山天师殿之事。

    对方说起来惊险。

    不过陈少君后来总结，其实不过是两个帮派头子，相互忌惮，又相互试探的一套。

    浅尝即止的交手，更是证明了这一点。

    能够全身而退，只因为没有把握留下对方而已。

    后来，少驼山和徐洪涛所在的惊雷帮，却都在官府铁拳之下，化作飞灰。

    显然这方世界，真正强大的还是官府。

    不过，陈少君对于武功，确实十分好奇。

    于是，他忍不住开口问道：“徐叔，不知道你们帮主，处于什么境界啊？”

    “我们帮主，当初可也是响当当的人物。

    深海惊雷一把刀，开山裂石一柄枪。

    其中这一把刀，说的就是我们帮主沈惊雷。

    那可是实打实的气海境第九重的上品大武师。”

    徐洪涛一脸自豪的说道。

    别看他如今只能呆在林氏典当行内做一个拆货郎，但早年帮内的生活，却最是让他激动。

    平生最为崇拜的，也是他们的帮主沈惊雷。

    “气海境第九重？上品大武师？”

    陈少君心中震动，也有些激动了起来。

    这一个个武功境界，武者称号，让他恍惚间想起了当初观看武侠名著之时，那激情澎湃的岁月。

    “徐叔，您是懂武功的。

    不知道能跟我们讲一下，这武功一般都有什么划分啊。”

    事实上，不仅陈少君好奇，其他人也对于武功，十分向往。

    此时，那杜浩也忍不住开口询问了起来。

    “难得你们有兴趣，那我就给你们讲讲。”

    徐洪涛闻言，哈哈一笑，道：“这武功啊，分为炼体，气海，先天，灵罡，神玄五境。

    别看只有五个境界，但只是炼体，就有九重变化。

    一重练肉，二重练皮，三重练筋，四重练骨，五重练髓，六重换血，七重练五脏，八重练六腑，九重内视，可谓一步一个脚印，十分不易。

    一般武者，想要从第一重的练肉修炼到第九重的内视，都至少需要十年的苦工。

    另外值得一提的是，炼体境在外，统称为武者，气海境则为武师，先天境则为宗师，灵罡境是大宗师，至于神玄境，就是武圣了。

    如当朝的武英候，就是神玄境的武圣。”

    徐洪涛也不隐瞒，侃侃而谈，为所有人打开了一座新的大门。

    “炼体，气海，先天，灵罡，神玄五个境界，对应武者，武师，宗师，大宗师，武圣五个称呼。

    这就是练武之人的世界？”

    陈少君深吸一口气，目光猛地明亮了起来。

    心底深处，生出了浓浓的向往之色。

