        方丽华看见妹妹红光满面的回来，心脏狠狠的抽了一下。

    “你也不知道注意一点，这是办公场所。”方丽华觉得这是善意的提醒，却遭到妹妹看起来不领情的冷笑反驳：“你说话要讲证据。”说着话掏出口袋里的盒子，打开给姐姐看一眼。

    “这是绿玉？”方丽华很吃惊，这东西在松江的饰品店里买，最便宜的也要好几千。

    “他说现在流行硬玉，看见价格不贵就买了一个。”方丽姝还是很得意的。离婚前夫妻一起生活的水平，还不如单身的生活水平高。跟方蛰那点关系，其实也没指望得到多少实惠，首先还是要解决需求问题，只是没想到物质需求也得到了很多满足。

    “他倒是舍得为你花钱。”方丽华酸溜溜的，这东西至少能顶好几个月工资呢。

    这个玉的事情看起来就这么过去了，实际上却提醒了方蛰一个事情，将来有机会可以提前囤点玉。遇见品相好的玉，也可以买进。不说赚钱吧，将来需要当礼物送出去肯定没问题。

    其实还有就是将来的收藏热的现象，在方蛰看来现在囤点古董不是不可以，而是没必要。要说将来能赚大钱的，还是囤房子。暂时对外出租，将来有拆迁机会也不要钱要房子。

    原本计划囤点房子，交给帝都那边的李萍或者圆圆管理，现在一个可能是被消失了，一个则要投身实业。特区市那边的房子暂时来说还不算贵，可以考虑买几栋楼囤着。

    总而言之，资金充裕的时候，方蛰的首选还是买房子。扩大生产和销售不是不行，只不过存在一定的风险。等几年国内服装市场正经更为激烈了，完全可以开启包租公的生涯嘛。

    一个电话进来，方蛰拿起电话听到白莉的声音：“我姐姐不想辞职。”

    方蛰短暂的沉默后，晚上一起吃饭再说吧。挂了电话，方蛰处理完手头要紧事情，出接待室时遭遇郭翔宇，手里拿着一份文稿找来：“方总，这份广告词你看看，下个月上晚报。”

    方蛰接过来看一眼，觉得没什么太大的问题。不过还是拿出笔来加了一句：华米两国，同时推出，同款发布。收起笔的方蛰又仔细看了看：“我是不是太要脸了？”

    郭翔宇果断表示：“方总这是实事求是，不过适当的修饰一下措辞，还是可以的。”

    方蛰沉默了一下，点点头：“谢谢提醒，市场部再探讨一下吧，措施方面华丽一点。”

    作为一个资本家，怎么可以要脸呢？方蛰觉得丢了资本家的人了。现在自己的营销水平，真的比不上将来快手某大规模带货网红。人家直接把八十年代乡镇赶集的小贩模式在网络时代发扬光大，做到了极致。自己怎么还在纠结要脸不要脸的问题呢？

    二十元的牙膏，人家敢利用信息不对称卖七十，还批评囤货下线没进取心。自己居然还要纠结于要不要夸大宣传，真是太丢穿越者的脸了。

    没等方蛰走到楼下下班回家，方丽华又追到车边：“市里开会，你这个代表要列席。”

    “好吧，哪天开会啊？”方蛰倒没觉得开这个代表会是浪费时间，这是很严肃的事情。

    “后天吧，通知我上午送来的，我忘记了，等下给蒋韵。”方丽华说完回去加班了。

    回到楼上的方丽华看见妹妹从财务室里出来，上前道：“你也下班了？”

    “嗯，家里俩孩子呢，能早点回去就早点回去。你别多想了，他不叫我不去。”

    也就是走廊上没人，方丽姝还压低了声音，怕别人听见。

    方丽华没话说了，转身就走，心里想着一个问题，是不是因为偷偷摸摸的挺刺激啊？

    这个念头也就是一闪而过，身为副总的方丽华现在很忙，每天的工作很多。几乎天天加班，但是她对这种工作状态意外的满意。至少是工作得到了认可，不像以前在国企，努力工作得不到认可不说，还要经常给领导背锅。现在你让工人再给她脸色看看？

    方丽华现在不敢说走哪里都前呼后拥吧，公司里的职员见到她都得主动问好。还是那句话，你问好了她未必记住你，没有问好一定会被记在小本本上。

    方蛰的晚饭自然不是在家里吃，一个电话打过去，白莉让他去白婕那里。

    并且趁白婕在厨房的时候，白莉低声表示：“你到底啥打算啊？怎么说服我姐姐啊？”

    方蛰一边开车一边诧异的回复：“我有要说服你姐姐的必要么？她不愿意辞职也无所谓好不好，我只是给她一个机会，她能不能抓住，愿意不愿意出来冒险，那是她自己的选择。”

    白莉沉默了好一阵才回答：“再说吧，先挂了。”

    放下电话的白莉明白了，方蛰给出的只是建议，是否采纳要看白婕的意思。如果白婕不接受，方蛰还会安排别的事情给白莉做。不可能牛不喝水，按着牛头去喝水吧？

    白莉觉得挺遗憾的，既然是方蛰的建议，就一定会是个不错的机会。所以，她进了厨房，对正在做饭的白婕道：“你儿子呢？”

    “去他奶奶家玩去了。对了，周超晚上要加班，不会来了。”白婕的语气有点不对劲。

    白莉感觉到之后审视了一番白婕的表情：“姐夫怎么了？”

    白婕摇摇头：“不知道，我问过几次他不说，我就没有再问了。我听说是最近一个大案子，具体是什么案子我也不清楚。他现在负责刑侦这一块，说什么努力争取进一步。”

    白莉道：“姐，我还是建议你考虑一下辞职的事情，当然不一定立刻要做决定。等下我问问方蛰，他是怎么想的。可以的话，我们就一起干，肯定比你上班要强很多。”

    白婕似乎明白了白莉的意思：“你的意思，他会出钱给你做点事情？”

    白莉点点头，白婕想了想道：“你还是把孩子的事情告诉他知道吧，不然将来太被动。”

    白莉摇摇头：“先瞒着吧，大不了将来被发现了再说实话。”

    敲门声打断了两人的对话，白莉出来开门，没想到门口站着的不是方蛰。