    “有点意思，看来我没看错，这竟是一件帝级血器。”

    周泽皱眉，而系统带着一丝戏谑的话音，却响了起来。

    帝级血器？

    周泽神色大变。

    帝级血器，还在皇级血器之上。

    对于周泽，不，对于南风国的所有武者来说，那几乎都属于传说中的存在。

    就连国主秦天所使用的，也不过皇级上品！不知多久，南风国都未曾出现帝级血器了！而这柄剑，竟是帝级血器？

    “帝级血器又如何？

    依旧只能算垃圾罢了，更何况，这柄剑应该收到了损伤，现在最多也只能发挥皇级极品血器的威力。”

    系统嗤笑一声。

    周泽没说话，依旧陷入浓浓的惊喜之中。

    就算是皇级极品，那也十分难得了啊。

    至少，对于现在的他来说，绝对是增添了一大助力。

    “怎么样周泽，还是放弃吧，没必要浪费时间。”

    一旁的秦寒自然不知周泽与系统的交流，但他看到了周泽释放的血脉之力，与他之前的遭遇一样，消散无踪。

    见周泽不说话，还以为他有些挫败，也是劝慰道。

    周泽却笑了起来。

    放弃？

    不存在的！这可是帝级血器啊！“有什么办法收服这柄剑？”

    周泽在心中对系统说道。

    这家伙一直说这就是一堆垃圾，想来应该有什么办法能助他收服。

    “我对这个没什么兴趣，而且这是你自己的事。”

    系统却淡淡道。

    周泽一愣。

    这家伙！但很快，他眼中闪过一抹狡黠。

    “原来，你也不过就是只会逞口舌之利？”

    周泽漫不经心道。

    “口舌之利？

    在本剑爷面前，什么狗屁帝级血器，说它是垃圾都抬举它了！”

    系统怒了。

    “是吗？

    呵呵。”

    周泽心中暗喜，可面上却表现的很不屑。

    “嗯？

    不对，你小子这是在使激将法呢。”

    系统突然反应过来。

    周泽神色一滞。

    不过。

    “也罢，就让你这家伙开开眼，免得以后出去丢本剑爷的脸。”

    系统冷哼一声，“你去九龙塔第五层，把里面那柄剑取出来。”

    “等你看到了那柄剑，就知道，什么才叫做真正的神器！”

    系统补充一声，有些自得。

    “第五层？”

    周泽眉头一皱，“你不是说，从第五层开始，关押的都是惊天动地的恐怖存在吗？

    而且脾气都不好？”

    “让你去你就去，废什么话！”

    系统却不耐烦道。

    周泽沉吟了片刻，意识收敛，没入了九龙塔中。

    虽然他的确有些担忧，但相处这么久，他也算清楚，系统应该不想他死，甚至还希望他能变强。

    若是去送死，系统不可能让他这样做。

    当然最重要的是，这件帝级血器对他来说太重要了，而仅凭他的实力，必然是无法将其收服的。

    很快，熟悉的九层高塔，出现在了周泽面前。

    九条神龙缠绕塔身，巍峨肃穆，煌煌龙威在这片空间之中弥而不散，令人望而生畏。

    周泽对此，也早已习惯，并没多大反应，随即便是进入了其中，直接来到了第五层。

    厚重的石门紧闭着，一种古老，而透着妖异凶狞的气息，纵然被石门阻挡，依旧有着丝丝缕缕弥漫出来。

    周泽的双目，瞬间变得血红，无比强烈，压制不住的杀戮，从心中骤然升腾。

    “杀！”

    周泽喉咙一动，声音无比的低沉沙哑。

    这时候的他，好似变成了一只嗜血的凶兽，一头疯狂的杀戮机器。

    “嗡！”

    就在这时，塔外，通体银白的那条雷龙，紧闭的龙目似乎动了动。

    这亘古长存，似乎永远稳如泰山，纵使时光长河倒流，都不会有任何波动的九龙塔顿时颤了颤。

    周泽的周身，浮现一抹银光，就好似光晕光环，将他包裹了起来。

    而周泽眼中的血红，也骤然消退，恢复了清明。

    “这……”周泽回过了神，一脸惊骇。

    他刚才，突然有着一种无止境的杀意，好似整个人，整具身躯都被杀意所包裹。

    若是之前在他面前站着一群人，一群妖兽，他可能早已冲了上去，杀到昏天黑地都不会停手。

    而这一切，仅仅只是因为，从这第五层的石门中，所涌出来的一丝气息所影响的。

    仅仅一丝气息，便令他化作了一头疯狂的野兽。

    而要是进去之后呢？

    这九龙塔里面，关押的到底都是什么怪物啊！要知道，在这第五层上面，还有着四层啊！一想到这，周泽的后背，冷汗顿时涌了上来。

    他现在甚至不知道，得到这九龙塔，对他来说，到底是好事还是祸事！进不进去？

    周泽犹豫了。

    “进去吧，现在没事了。”

    一道清朗的声音响了起来。

    不是系统的声音。

    而是。

    那位白袍中年男子！之前得到雷之本源的时候，周泽曾经见过此人。

    虽然，系统没说什么，前者也没说什么，但他隐隐，能够猜到前者的身份。

    这也令得周泽，心头的疑虑消散了去，硬着头皮，缓缓推开了石门。

    九龙塔的第四层，也就是武痴所在的空间，周泽已经去过了，但这第五层，他是第一次来。

    与黑漆漆，十分安静的第四层不一样，石门推开，一股热浪扑面而来。

    紧随其后，周泽的视线，便是被铺天盖地的炙热的岩浆所占据！他此刻，竟好像来到了一座火山的腹部！目之所及，岩浆充斥，热浪滔天。

    若非周身被银光所包裹，周泽感觉，仅仅那般热浪，似乎便能令他瞬间化作灰烬！“过来！”

    就在这时，一道命令的声音从里面传来！这声音，竟有点像是系统的声音。

    也随着这道声音的响起，铺天盖地的岩浆立时分开了一条通道。

    周泽心一横，竟不再犹豫，沿着这条通道步入了进去。

    对他来说，最糟糕的情况，无非一死罢了！而他，说起来，其实也已经算是死过一次的人了。

    

