    “你是谁？”

    孙贵妃尖叫出声。

    “咱家……咳咳，当宦官时间久了，一时间改不了说话习惯。”

    这人面白无须，说话声音尖细：“区区鸡鸣狗盗之辈，入不得贵妃娘娘的眼，您还是与儿子多说说话，免得以后见不到了！”

    孙贵妃想到外面兵乱，不自禁的惊惧颤抖，紧紧抱住六皇子。

    王公公眉头紧皱，回忆宫中所有内侍，忽然心中一动。

    “你是直殿监净房的冯忠！”

    “难怪王公公能得先皇看重，以阉人之身任顾命大臣，可谓开了国朝之先河。”

    冯忠贤赞叹道：“咱就一洗刷茅房的小人物，如同那茅厕的苍蝇蛆虫，竟然也能让王公公记下名字。”

    王公公冷声道：“咱家比不上你，以易容之术，竟能左右国朝传承。”

    说话间。

    宫门轰的一声打开，上百兵卒冲了进来。

    紧随其后的就是秦王赵源，真正的张相落后半步，手中竟也拿着利剑，锋刃还淌着血。

    “父皇，儿臣来晚了！”

    赵源见躺在龙床上的弘昌帝，瞬时流下两行热泪，不知是悲伤还是激动。

    王公公说道：“秦王殿下，为何无诏私闯宫门？”

    “阉人闭嘴！”

    赵源抹去眼泪，呵斥道：“本王接到张相秘报，孙皇妃试图谋害父皇，伪造遗诏推自己儿子上位，立即带兵来救！”

    三言两语间，就彻底否定了诏书的政治正确。

    日后国史记录，也会是孙皇妃等人弑君篡位，赵源深夜率兵正本清源。

    成国公深深看了眼张正阳，问道：“老夫可否离开？”

    “国公爷请！”

    张正言命人让开道路，低声与赵源解释：“勋贵一系与国同休，成国公并非六皇子支持者，大事定后可拉拢。”

    赵源微微颔首，冷眼看向六皇子赵毅。

    赵毅天资聪颖，已经猜到即将发生之事，略带童稚的声音祈求道：“二哥哥，臣弟自愿不当皇帝，能不能饶过臣弟与母亲性命？”

    赵源微微一怔，略微犹豫，平日里这个弟弟最是乖巧听话，与几个哥哥关系都不错。

    “殿下，斩草不除根，必为后患！”

    张正阳提醒道：“孙家执掌京营，明天一早就有大军开来，那时候就轮到殿下，祈求弟弟饶过性命了！”

    “杀！”

    赵源再不迟疑，挥手下令。

    片刻之后。

    孙贵妃与赵毅倒在弘昌帝身前，上阳宫中其他内侍宫女，尽数身死。

    卯时。

    百官进入皇宫，去奉天殿早朝。

    自前太子谋反失败，弘昌帝又亲临朝政。

    由于身子老迈虚弱，大多数早朝只是点个卯，等王公公宣一声“陛下龙体有恙”之类的话，文武百官就各回各家。

    结果进了奉天殿，抬头看到龙椅上坐着个中年人。

    临时升任殿前太监的冯忠，取出明黄诏书宣读，大意为先皇昨晚子时驾崩，留下诏书由秦王赵源继位。

    文武百官面面相觑，不知该哭还是该参拜。

    张正阳率先叩拜，高呼陛下万岁。

    其他人顿时明悟，三叩九拜，承认赵源为帝。

    ……

    陈家沟。

    溃军都统死于群鬼分食，血肉吃了个干净，只剩下惨白骸骨。

    周易仔细感应群鬼变化，发现它们吞食生魂、血肉之后，大部分气息稍稍壮大，又多了一股凶戾之气。

    另有小部分阴魂，在都统死后，竟随之化作青烟消散。

    陈老头冤魂带着村民阴魂，齐齐对着周易跪拜磕头。

    “拜谢恩公！”

    周易问道：“日后可有什么打算？”

    陈老头说道：“自是散去残魂，早日轮回转世。”

    “如此甚好。”

    周易微微颔首，若非受安宅符刺激，群鬼连显化身形都做不到，只需三五日过后就魂飞魄散了。

    一无寄附灵物，二无炼魂之法，连冤魂厉鬼都做不成。

    陈老头能保持生前灵智，还有喷吐鬼雾的法术，是其生前读书明理，魂魄远比寻常人坚韧强盛。

    陈老头祈求道：“还需劳烦恩公挖个坑，将我等尸身入土，无需单独挖坑立碑，反正日后也无人祭奠了。”

    周易点头答应，定寻个风水宝地，来世投身富贵人家。

    群鬼闻言，又是磕头拜谢。

    凡俗中有擅长看风水的大师，通过各种口诀、秘术，寻得所谓的龙穴，然而在修士眼中不过区区小术，法力感应哪处地界天地灵气清灵浓郁，定是风水宝地。

    随后。

    陈老头在前面带路，寻了个拖车，挨家挨户收敛尸骸。

    各种凄惨死状，惨不忍言。

    周易发现收敛尸骸后，一些稍弱的阴魂，当场便随风消散，稍强的冤魂也变得愈发透明。

    装满一车尸骸，周易在陈家沟附近寻了处风水宝地，跺脚便轰开个大坑。

    尸骸入土后，那些本就虚淡的阴魂，彻底消散不见。

    周易见此情景，心中隐有猜测：“或许入土为安的丧葬习俗，便是源于此，可以有效减少冤魂厉鬼为害人世！”

    第二车尸骸装了大半，来到一户农家小院前。

    “这是栓柱家，他闺女丫儿才两岁，真是作孽啊！”

    陈老头目光扫过稀稀落落的阴魂，没有发现栓柱。

    周易眉头一挑，耳中听到呼吸声，说道：“或许这里还有活人？”

    陈老头闻言激动的魂魄不稳，钻入屋内又钻出来。

    “陈丫儿活着咧！”

    周易推门进去，见到两具尸骸倒在床上，男子腹部中刀，女子脖颈断开半截。

    二人相拥而死，鲜血将床铺染的黑红，呼吸声就来自身下。

    周易翻开尸骸，掀开被褥，里面裹着个小女婴。

    两三岁模样，似是饿了。

    身上被褥压迫一消失，就挣扎着翻身，爬到母亲身上胡乱抓，小手上沾满鲜血，就胡乱舔着吃。

    “恩公！”

    陈老头又跪下磕头：“陈丫儿是村中独苗，祈求恩公给口饭吃，养活成人。”

    “起来吧。”

    周易沉吟片刻，孑然一身近三十载，逍遥自在。

    自不愿家中多个人，首先是长生道果不能暴露，其次并无任何养孩子经验，万一失手出了岔子，良心难安。

    然而，周易无论如何也狠不下心，眼看着小姑娘活活饿死。

    “陈老哥，我有不得已的难处，不过会将陈丫儿带回神京，帮她寻个好人家。”

    “时常探望，保证一生平安喜乐！”

