    “这么贵。”刘二妹在听到价格后被吓的瞪大了眼睛道。

    “同志，这件衬衫可是海市那边过来的货，价格自然不是一般衣服了可以比的，你们要是嫌贵可以看下那几件，那些只要八块钱。”

    “筱筱，你打算买哪个？”刘二妹朝着卢筱筱问道。

    “二十八那件，我是买来送我哥的，他马上就要离开了，所以还是买件好的。”

    “原来你是买来送你哥的，你哥对你那么好，确实要买好一点的。”

    “不然你以为我买这件衬衫干什么，这件衬衫可是男士的，我穿上身腿估计都看不到了。”

    “呵呵……我刚才只顾着听价格了，压根就没有注意衣服。”

    卢筱筱听到刘二妹的话无语的看了眼刘二妹，然后她朝着售货员道：“同志，麻烦你帮我把这件衣服包起来。”

    “好。”

    “等等，衣服先别包，这件衣服我要了。”

    卢筱筱和售货员听到声音后就朝着声音的来源看去，然后她们就看到一个大约十七八岁的女孩子朝她们这边走来。

    “小女娃，这件衣服那么贵，看你的穿着买这件衣服肯定是要把你所有的家底都花光了吧，所以你就别打肿脸充胖子了，把这件衣服就让给我。”周梅朝着卢筱筱问道。

    “我把钱花光了和你有什么关系，再说了我凭什么要把衣服让给你？”

    “我马上就要订婚了，这件衬衫特别适合我家林斌穿，所以你必须把这件衣服让给我，不然订婚那天林斌没有衣服穿就怪你。”

    卢筱筱听到周梅的话后顿时被气笑了，不过她懒得和脑子有问题的人吵，于是她语气平静的朝着周梅道：“林斌有没有衣服穿和我有什么关系，这件衣服我是要买来送给我哥的，所以我不会让给你的，如果你担心你未婚夫订婚那天没有衣服穿，那柜台里不是还有好几件衬衫吗，你买一件不就行了。”

    “那些衣服怎么配的上林斌。”周梅听到卢筱筱的话立马开口道。

    “哦。”

    “你是同意把衣服让给我了？”

    “同志，麻烦你帮我把衣服包起来，这是二十八块钱。”卢筱筱听到周梅的话理都没有理她，她这人最讨厌的就是别人用道德绑架来抢东西，所以她直接掏出钱递给售货员道。

    “不行，这件衣服你不能卖给她。”周梅见售货员开始包衣服，她立马急的大喊道，她这一喊把周围的人都喊过来了。

    “同志，继续包，衣服是已经开了票付了钱，现在这件衣服是我的，所以你不用理她。”

    “你这女娃子心怎么那么毒，我都说了我订婚需要这件衣服，你怎么就不能把这件衣服让给我，你是存心想让我定不成婚是吧。”

    围在周围看热闹的人听到周梅的话都开始起七嘴八舌的劝卢筱筱把衣服让给周梅，不能因为一件衣服就让人家定不成婚。

    刘二妹见所有人都开始说卢筱筱的不是，于是她急的大声道：“才不是这样的，是她一上来就抢我们的衣服。”

