    “哈！我知道！”矮人积极的抢答道，“因为龙在吐息前一定有吸气的动作，是这样么？”

    “完全…错误。”精灵牧师微笑着冲矮人摇了摇手指，“但这也不怪你，因为那是关于龙的诸多刻板印象中流传最广的一个，而真龙们也很高兴凡人们会这么想。实际上，通过对龙尸的解剖，精灵学者们早就发现龙的胃分为上下两部分，下尾是食物会去的地方，而上胃则储存着消化用的元素能量。在战斗时，那些元素能量会从上胃急剧流入下胃，再以吐息的形式发射出去。与此同时，战斗的紧张和疼痛会促使龙的上胃迅速凝聚新的元素能量，当下胃再次被填满后，龙就准备好释放另一次吐息了。”

    “你的意思是…龙那威力强大的吐息，实际上是它们的呕吐物？”布鲁托看起来被恶心道了，“就像一个喝醉了的矮人？”

    “差不多，你们呕吐威力也挺大的，不是么？”阿拉密尔笑呵呵的说道，“在战斗中，你很难通过外表来判断一头龙是否完成了吐息充能，有的龙喷完第一口之后就彻底熄火，只能像头野兽一样用尖牙和利爪保护自己，有的却能每六秒就来一次全力喷吐，如同一个禁欲了几十年的…”

    “咳咳！”兰斯洛清了清嗓子，提醒淑妮的牧师这里还有未成年少女。

    “羊驼。你知道这种生物吧？它们真的很喜欢吐口水…”

    “可这叫什么有限制啊？”布鲁托不满的瞪着精灵，“难道要等到开战以后，才能知道这头龙今天在不在状态？”

    “你这么理解也不算错，但有一点我还没说：龙在喷吐时，它的腹部、脖子和脑袋必须处在一条完全的直线上。在战斗时龙的脑袋可能会扭来扭去，但它们只能对身体的正前方进行喷吐。”阿拉密尔扭头望向正在认真听讲的卡拉林，“一般来说，龙在一分钟里大约能发动三次吐息攻击，在发动前会有动作暂停、不受控制的轻微抽搐、翻滚的喉头等典型的呕吐前征兆。留意它们身体的动作和朝向，及时调整站位，你就不太可能被龙的吐息伤到。”

    “谢谢。”学者知道这是对自己说的，“这真是关乎生死的宝贵知识。”

    “不用客气。说完了吐息，我们再来说说成年以上龙类的另一项特殊能力：巢穴效应。在野外虽然也能遇到龙，但由于出众的肉身素质和飞行能力，几乎没人能在一场遭遇战中阻止龙的撤退，所以与龙的最终决战总会发生在它们的老巢里…布鲁托，你能给我帮帮忙么？”

    阿拉密尔将手中的杯子递给了布鲁托，后者立即用蜜酒将其装满。矮人虽然喜欢美酒，但在分享方面从来不会吝啬，对这个矮小而敦实的种族来说，和朋友们一起开怀畅饮才是快乐的真正源泉。

    “谢谢你，我的好矮人！”精灵接过啤酒杯，轻轻抿了一小口润润喉，“不同肤色的龙有着不同的巢穴效应，让我们把精力集中在白龙身上吧。首先是环境影响，以它们的巢穴为中心方圆六到十里内，地面会升起刺骨的寒气，并且总在下着永不停歇的冻雨。如果白龙正在巢穴中休息，冻雨会变成暴风雪……”

    “可这听上去并不怎么明智啊。”兰斯洛摩挲着下巴评论道，“如果我是一名猎龙人，不就可以借助这个特征来判断龙是否在家么？”

    “所以说白龙是真龙中最不聪明，最像野兽的。”阿拉密尔耸了耸肩，“白龙喜欢将巢穴建在冰窟或是地底深处的洞室中，最好只能通过飞行进出，而它们可以从洞穴入口风声的音调变换来察觉入侵者的到来。”

    “不要从风很大的洞口进去，记住了。”布鲁托又喝完了一整杯酒，起身扶着酒桶倾斜，好让里面的液体从顶部的开口流出来，“所以，它们的老巢内部是什么样的？像座豪华的溜冰场么？”

    “白龙的巢穴中充满的光滑结冰的斜面和隐蔽的暗坑，非常难以行走，而白龙自己会在巢穴的高处休息，甚至像只蝙蝠一样倒挂在天花板上。当有入侵者闯入时，它会在敌人艰难的朝自己接近时从高处发起吐息，从而让对手在有机会造成伤害前就被彻底摧毁。”

    “我可以先把你们装在次元袋里，等冲到白龙身边时再放出来。”兰斯洛提议道，“我对我的身法还是很有信心的，那些困难地形阻止不了我。”

    “一种可行的选项。”阿拉密尔点了点头，“此外，龙类还能操纵其在巢穴中积攒的魔力，这被称之为巢穴动作。已知的白龙巢穴动作有三种，分别是制造一片浓密的霜冻之雾、从天花板上掉下的锯齿碎冰，以及从地面升起的冰墙。”

    “霜冻之雾能够制造一些伤害，但更重要的作用是遮挡视线。这会限制施法者发挥作用，也让远程攻击者找不到目标，而成年白龙拥有大约六十尺的盲视视觉，能在一片伸手不见五指的浓雾中完成狩猎，或是用一口吐息将下意识聚拢在一起的敌人全部屠杀。”

    “碎冰坠落这个没什么好说的，它的威力随着坠落距离一起增加，但也会给目标更多的反应时间。白龙通常会先假装没有注意到某个目标以麻痹敌人，再用一根从天而降的冰柱干掉对方，所以一定要保持移动，始终留意周围的环境。这也许听上去没有多难，但战斗时很容易将注意力全都集中在了白龙身上，从而忽略了环境的潜在危险。”

    “而召唤冰墙则是用来限制入侵者移动的，墙体必然是一条直线，长度和高度最多可达三十尺，白龙会根据情况的不同来选择用它来阻止敌人接近或是逃离自己。好消息是，冰墙有着火焰易伤的属性，一发火球术就足以在墙面上开出一个大洞来；坏消息则是白龙自己也能轻易的撞毁这些冰墙，在原地留下大量的碎冰，并最终让战斗的环境变得寸步难行。”

    “最后，我们来说说白龙自身的战斗动作。忽略掉巢穴效应和龙息喷吐，白龙本身和一头大号的蜥蜴没什么不同，它们会用左右两只前爪向目标挥舞，外加一次啃咬攻击，如果有人正好在它身后，还能再来一次甩尾。但这些动作的威力其实还好，伤害类似迷诱魔的钳击，真正的威胁其实来自龙的双翼，那甚至比它们的喷吐更有战术意义……”

