    第222章 你这个不孝子啊

    就没看到上来和谁欠你钱般，这样的话。

    恐怕这生意也是很难做。

    肖飞只淡淡点了下头。

    “商跃，还不给我过来！”

    李天晓有些不满的招了招手。

    然而，让肖飞极为挠头的是，他方才心中就印象很不好，并且有些很危险的家伙。

    要没啥特殊的必要，肖飞是真不想和这种人接触。

    因为这实在不是个愉快的经历。

    在创业初期的时候，因为要打开销路，得和社会上各种各样的人打交道。

    也是在那个时候，他见识到了那些个，搞不成低不就，对人生没规划，对前途没抱有希望。

    醉生梦死，甚至混吃等死的一群懒汉子。

    这些人在社会上有些地位，尤其是有钱！

    虽然和那些个有头有脸的企业家没的比，可比上不足，比下有余。

    当兜里头有钱，心里头又没啥道德负担和行为准则时，那这种人是极为可怕的！

    肖飞将这种是叫做一类人。

    显然方才门口的这平头哥，光看这气质，这状况，就是此类中的能手啊。

    这件事给肖飞带来的刺激还挺大。

    “请坐，请坐。”

    李天晓赶忙热情的道。

    肖飞坐在了真皮沙发上。

    用车钥匙，轻轻的刮指甲，他也不说话。

    李商跃虽然人高马大，但因为私生活习惯并不太好。

    因此导致了现在的他，整个人都是有些消瘦，甚至都到了病态的程度。

    所以在这样的情况下，这个人的精气神，完全都是萎靡的。

    只是这双眼睛却着实凶恶，给人以猎鹰般的犀利之感。

    玩世不恭的模样，表现的淋漓尽致，似乎是，他觉得能够过来，都是给老爹天大面子。

    还想让他怎样？

    “逆子！将你最近这段时间做的事情，给我说一遍！”

    李天晓有点暴躁。

    “说啥？”

    李商跃斜了他一眼，冷嘲热讽，玩世不恭。

    气的浑身都有点发抖，“你自己看！”

    “资料我都掌握了！”

    “你现在和我说，那这件事还好办，你要继续的隐瞒，我会报警，让警察来插手！”

    李天晓现在已没有办法了。

    “随便你啊。”

    “你要还当我是你亲儿子，你就看着办，反正你就算真做了那不地道的事，我也不在乎！”李商跃无所事事的耸耸肩。

    “我…”

    李天晓看完全管不了这儿子，顿时是气的不成。

    挥舞起来的手掌，又有些无力的落下，此时的他看起来，简直是虚弱不堪。

    他连连的退了出去，坐在了沙发上。

    一个劲的顺胸膛，好像现在连呼吸都困难。

    “你，你这个不孝子啊…”

    李天晓现在简直脸色都变了。

    “无聊，我还觉得你要我来，是要跟我说啥事呢，就这？呵呵，一把年纪了，咋还没个正事！”

    “我没工夫在这陪你浪费时间，以后没啥大事，别总找我！”

    李商跃大跨步的向外走去。

    “教子无方，教子无方啊…”

    “哎！”

    李天晓捶足顿胸。

    “那个，银行卡、信用卡、网上银行全部冻结后，似乎是连移动支付也是不行的吧，实在不行，都给他停了吧！”

    肖飞突然道。

    肖飞很搞笑的瞧着这老头，要靠捶足顿胸，就能解决问题的话。

    那这世界上，恐怕就没法律什么事了。

    果然，伴随门被猛然闪开，身材高大但飘忽的李商跃，吭哧吭哧的好像是一头就将爆发的公牛！

    他冲了过来，眼珠子都通红，忍住是冷冷的质问，“你要逼死我吗？”

    “我告诉你，我死了，你也没好日子过！”

    他冲着这干巴老头，大吼大叫。

    好像随时都要用他，这宛如鲁提辖的斗大拳头，去解决掉眼前的这小老头！

    这给人的感觉，就是要杀人的节奏啊。

    李天晓都吓傻了！

    别看在公司会议上，或者一些个，需要他露面的场里。

    老头巴拉巴拉的还挺能说，尤其和自己人面前，那更是高谈阔论，俨然就是个商业教父。

    可秀才遇到兵，有理说不清，何况遇到的是个软硬不吃的畜生？

    本来就好像是心脏病突发般了，现在当然就更不行了。

    一个劲的咯咯咯，连个话也说不出来。

    “老哥啊，干嘛这是，你这是何苦来的，糟践了自己的身体，你就真死了，谁舍得给你流半滴眼泪啊，都奔着你那点比钱来的。”

    肖飞赶紧给老头急救，顺却，嘴里头絮絮叨叨。

    也在留意，这老头现在的情况，假如真不行了，那就赶紧叫救护车，且不提这责任是不是大。

    光人命关天，他也不能看着。

    还好这李天晓也仅仅只是岁数大了，加上太激动。

    现在的他看起来还是很健康的。

    “喝水来，慢着点，作践了自己，便宜了他人，你觉得这辈子辛辛苦苦，打下了这亿万家产，期待着那孝顺儿孙来发扬光大。”

    “可到头来呢？且别说你了，那刘备刘玄德，得卧龙凤雏，五虎上将，又怎么了？不还是败给了刘婵这无能的小子。”

    肖飞笑着道，“看开点，人生就是一场戏。”

    “说到底，还是要对自个好着点。”

    “否则的话，这年头谁在乎谁啊。”

    他的这些个话虽然很现实，但却也很符合，眼前的情况。

    李天晓心想，他从小就对这两个儿子，娇生惯养，为了不让他们吃苦，可以说是殚精竭虑。

    为的就是要让他们，有个好的教育和成长环境。

    千万不要，重走了他的老路！

    可结果呢！

    弄到了最后，混的啥也不是。

    自己的儿子都不和自己好，甚至还忤逆自己！

    有些事情想清楚了后，自然就会变的好了。

    李天晓此刻就是，渐渐的恢复了正常，这口气顺过来后，整个精神面貌，都变的焕然一新。

    他无情的扫了眼这个儿子。

    大口的喘了两次，冷哼道：“常言说得好，这养儿防老。”

    “我李天晓混了一辈子，虽然道德上还未必够圆满，但却也不至于饿死街头。”

    “你走吧，我没你这个儿子！”

    李商跃将一腔怒火，此刻都转移到了，方才开口说话的肖飞身上。

    “狗东西！我和我父亲的事，有你个外人啥事？”

    “你多嘴多舌的，我看你就是欠揍！”

    他的这双眼珠子中，现在都遍布着仇恨的味道。

    肖飞翘着二郎腿，并没在乎这个小子的嚣张。

    (本章完)

