    而且别忘了，这群乌贼王中还有唱反调特性的家伙，到时候拿他和其他的普通乌贼王做个对比，这就叫做对照实验。

    最后，两只乌贼王被一脸懵地叫了出来，又被一脸懵地收了回去。

    有了两个截然相反的例子作为对照，结果一下子就得出来了……风妖精确实是靠自己学会了假哭技能。

    这对真木来说绝对算是一个好消息, 毕竟假哭可以大幅地降低对手的特防，而真木队伍中的火恐龙和风妖精自己也全都是特攻手。

    但真木心中依然还有一个疑虑，那就是——

    “你到底是怎么学会这个技能的？”

    对于这个问题，风妖精自然也是一脸懵地摇了摇头，最终真木也只能将这归结于风妖精在这方面有着特殊的天赋吧。

    目前的队伍中，论纯实力，竟然是风妖精在进化之后后来居上一跃率先成为超级球级，而后三只精灵的实力都差不多，都是精灵球级接近超级球级的状态。

    当然，这是在火恐龙不使用太阳之力的情况下，不然妥妥的超级球级。

    而且似乎是因为太阳之力让火恐龙提前体验过了那种强大的力量感，火恐龙在三只精灵中也是距离超级球级最近的，就是差了那么一层窗户纸没捅破。

    而真木再次来到秘境，自然不可能只是为了训练而来，还要一探秘境的具体情况。

    按照乌贼王的说法，那座火山距离这里还是比较远的，就算是他过去也需要好几天的时间，由此真木不由得感慨，这个秘境到底有多大？

    有着花疗环环们在，这里自然就是最适合训练的地方，就算受伤、没体力了，也会有他们帮忙治疗、恢复，而且花疗环环们也是乐在其中的样子。

    真木这次出来做的准备也是十分充足，足足带了足够支撑几只精灵一个月伙食的能量方块, 当然，他也还是不忘初心地对阿勃梭鲁问到“这附近有三地鼠吗？”

    阿勃梭鲁和花疗环环们被真木的这个问题问地懵了一下，怎么突然扯到三地鼠身上去了？

    但是最后阿勃梭鲁和花疗环环最后还是摇了摇头，表示之前倒是见过，但真要说具体生活在哪就不清楚了，因为三地鼠都是到处钻，今天钻到这里，明天可能就又跑老远的地方去了。

    所以说还是得看运气呗？

    真木很想把之前告诉自己岛深处有三地鼠的那只大岩蛇抓出来揍一顿，自己都到秘境里这么久了，还是一只都没有见过。

    可惜那只大岩蛇的精灵球暂时失灵了，无法使用，真木自然也不能将他放出来。

    真木在花疗环环这边修整了几天，主要也是为了训练火恐龙他们，还有帮助风妖精习惯进化后的身体，以及熟练那些进化后学会的技能。

    但也还真的给真木遇到了些意外收获，那就是在真木给火恐龙他们训练的时候，两只三地鼠突然从一边钻了出来。

    真木和这两只精灵大眼瞪小眼了一会儿后，连忙让阿勃梭鲁使用黑色目光使得他们无法逃走，然后迅速地收服了他们送到莫恩那边。

    不容易啊！逛了这么久才终于遇见两只三地鼠。

    原本真木还想着需要教育他们几下让他们听话一些，结果这两个家伙在看到那么多的果树以及莫恩开垦出来的肥沃土壤后，别说逃跑了, 连回精灵球都不想了。

    看到他们这副表现，真木默默地叫停了原本还在那边做热身运动的大嘴娃，就让这两个家伙自己在地里钻吧。

    将那两枚精灵球交给莫恩，虽然时灵时不灵，但好歹偶尔也能用用。

    然后真木就再次进入了秘境，但这次并没有前往花疗环环那边，而是直接出发前往了乌贼王所说的火山地带。

    有着乌贼王认路，真木也不担心走错，如果敢耍花样的话，真木分分钟让他知道铁板鱿鱼为什么那么香。

    事实证明乌贼王也应该确实没有说谎，随着真木的深入，他也能够感觉到周围的温度在缓缓升高，而在前进两天后，真木也总算是见到了火山。

    但这座火山看上去似乎并没有要喷发的迹象，从外表上看和一般的山并没有什么区别。

    在看到目标后，真木也是加速前进。

    而在正式抵达后，真木再次将那只乌贼王放了出来，后面的路还得他来带。

    “等我拿到东西之后，就放你们离开，只要你们不再去骚扰花疗环环他们。”

    真木对乌贼王画饼说道，也算是希望他老实一点别坑自己。

    但实际上乌贼王在听到真木说要放自己离开的时候犹豫了一下，毕竟真木这里的待遇还不算差，也算是优待俘虏了，甚至还特意做了能量方块给他们。

    除了精灵球损坏的时候，吃饭一般都会叫上他们一起，最坏的时候也就是拉他们出去给风妖精他们的技能做下实验，以至于真到了让他走的时候，还有些舍不得了。

    “你不会是还想赖在我这里吧？”

    看到乌贼王的表情后真木的嘴角抽了抽，他可不会吃饱了养这么一大堆精灵，如果是在关都地区，还可以上交联盟或者放黑市卖掉。

    但到了这个破不拉几的无人岛上，留这么多精灵除了给自己加负担外屁用没有，只要他们离开后不再去骚扰花疗环环他们，真木也就懒得管了。

    乌贼王尴尬地笑了笑，走不走的事情之后再说，还是很识相地给真木去带路。

    走在山中的隧道里，不知道为什么真木不由得想到了红莲镇，当初的红莲镇也是相当繁华的，虽然和金黄市、玉虹市这种地方没得比，但也算是旅游胜地。

    结果就是因为火山喷发，直到现在，岛上都没什么人居住，也就只有夏伯因为精灵的原因，将道馆和自己的研究所建在了那里。

    当然，也有一部分原因是为了隐蔽，毕竟在一个没什么人会来的小岛上，自然是想做什么实验都不会被人打扰，也方便火箭队的工作

    身上去了？

