    第465章 诡异的村子，活死人军团？！（1更！）

    “什么声音？”

    许凡动了动耳朵，示意大家先不要出声。

    同时扭头，向着声音传来的方向看了过去。

    夏伊，卡洛塔，任九天等人也纷纷转身。

    心里突然变得忐忑起来。

    再加上夜幕降临，周围环境又没有火光点缀。

    反而给人造成了一股心理压力。

    许凡一直铺开的见闻色霸气也在这个时候终于有了反应。

    只是他好不容易才感知到的气息并不是生命气息。

    更没有什么情绪上的波动。

    是一种类似于在默克玛尔时，感知到的死气。

    并且这种东西，来自于地面。

    “圣光照耀！”

    许凡双手一拍，合在一起，迸发出一声低吼。

    当初哈德斯大主教在帮他铸造星辰命运铠甲时，特意帮其激活了圣光之力。

    虽然现在的许凡，无法用这圣光之力治疗伤势，但却可以用来攻击目标。

    制造出光芒，也不是什么有难度的事情。

    随着他话音落下。

    一团直径在一米左右的圣光球，从他身上迸发出去，缓缓升到半空。

    犹如一颗小太阳，照亮无人荒村。

    不过……

    这圣光之力并非只是普通的照明。

    对于琳恩这样的幽灵，还会起到灼烧和克制作用。

    逼的她不得不快速回到卡洛塔的体内。

    这也是许凡为什么在进入村子之后，没有直接使用圣光照耀的原因。

    “你们快看那边！”

    任九天忍不住大吼一声，手指指向前方几十米外的空地。

    只见平整的道路突然开裂，形成大大小小的黑色裂纹。

    土块凸起。

    显然是有什么东西想要破土而出。

    许凡他们所听到的奇怪响动，就是泥土下面的东西制造出来的。

    “虚灵吗。”

    夏伊半眯着双眼，心里想到了之前碰上的虚空生命体。

    结果……

    哗啦！

    一条干枯的手臂从裂缝中伸出，手指甚至有些扭曲。

    好像是死了不知道多久的干尸，从埋葬自己的地方，爬起来了一样。

    紧接着……

    第二条，第三条……

    数不清的手臂破土而出，一把按在地面上，支撑着身体的重量，拼了命的钻出来。

    如此骇人的一幕，顿时让任九天，卡洛塔，希尔薇感觉到头皮发麻。

    虽然他们心里很清楚，许凡实力强大。

    区区这种丧尸，不可能是许凡的对手。

    可是在心理上，她们还是忍不住的排斥这些东西。

    当第一次“丧尸”从地上钻出来的时候。

    许凡等人也看清楚了他的样貌。

    全身上下的皮肤干瘪，脸色苍白的像是一张白痴，嘴唇青紫。

    失去了活人该有的血色。

    鼻孔处没有呼吸飘出。

    胸口也十分的平坦。

    显然没有呼吸，也没有心跳。

    对了。

    这些变成“丧尸”的家伙们，身上也没有衣物。

    性别特征，就这样暴露在空气中。

    不过，考虑到他们的样子。

    此时此刻，无论是禁地选手，还是直播间里的观众。

    都不会有那方面的感觉。

    相反地……

    每个人都觉得这些家伙，十分的恶心。

    “这到底是什么东西啊！”

    卡洛塔忍不住吐槽，心理素质在这一刻达到了极限，控制不住自己，当场呕吐起来。

    她感觉……

    这些家伙，是自己见过的最恶心的东西。

    就连远古遗迹的那些死灵物。

    都要比他们强一点。

    旋即。

    神秘声音的提示，在众人的耳边响起。

    【炎国小队成员，发现禁地生物！】

    【名称：活死人！】

    【危险等级：C+级，禁地中的亚人种，拥有和蓝星人差不多的外貌，身高，但力量，速度更强，体质是普通蓝星人的五倍！不知什么原因，被变成了活死人！】

    【警告：一旦被撕咬，抓伤，会被感染成活死人！】

    “活死人吗……”

    许凡皱起眉头，仔细观察，这些从地下爬起来的人，确实很像蓝星人。

    甚至在第一反应的时候。

    许凡还以为是碰到了惨死在禁地的其他国家的选手。

    直到越来越多的家伙冒出来。

    才让他打消了这样的念头。

    因为……

    这里的活死人数量，实在是太多了。

    比目前所有进入到禁地的选手数量，都多得多。

    一眼望去，密密麻麻。

    简直就是一支活死人军团。

    并且……

    不单单是许凡等人的正面。

    他们的左侧，右侧。

    以及来时的退路。

    全都有这活死人，在不停的冒出来！

    “我们陷入到了别人的包围圈。”任九天倒吸一口凉气。

    环顾四周，他甚至看不到能够离开这里的路。

    一股不详的预感在任九天的心理油然而生。

    吓得他赶紧拔出了长刀。

    肉眼可见的血气在圣光的照耀下，显现出来，包裹住任九天的身体。

    远远看上去，就像是穿了一件血气外衣。

    这些活死人的危险等级只有C+级。

    论硬实力的话，任九天其实一点都不虚。

    毕竟自己现在是越战越猛的狂战士。

    可是……

    一旦被这些家伙撕咬，抓伤。

    就有可能受到感染！

    变成跟他们一样的活死人！

    这是任九天，万万不希望发生的！

    他还想回到蓝星上。

    去跟自己的父母，妻儿团聚呢！

    “跟他们拼了！”

    忽然，萨乌坦看着从四面八方逼近的活死人军团。

    直接迈开双腿，大步流星的冲了上去。

    单手抓着一把铁斧，瞬间冲到一个活死人的面前。

    手起斧落。

    带着一股戾气，斩击上去。

    噗嗤！

    锋利的斧刃散发出一道耀眼的寒光，形成月牙形的弧线，穿过活死人的脖子。

    几乎不费吹灰之力。

    活死人的脑袋便高高跃起。

    飞舞到半空。

    “还有……”

    可就在这时，本想大吼“还有谁”来发泄自己情绪的萨乌坦，猛地看到。

    从活死人豁口处喷涌出来的东西，并不是血红的鲜血。

    只有卡洛塔小拇指大小的白色蠕虫。

    更让他感到诡异的是……

    这些白色蠕虫也没有喷涌如柱。

    而是向着四周溅射出去。

    十几只白色蠕虫，飞扑向萨乌坦，然后疯狂扭动身子。

    好似要从萨乌坦的皮肤，强行钻入到他的体内一样。

    “滚，滚开！”

    直至这个时候，萨乌坦才感受到了一股恐惧，疯狂的后退脚步。

    “萨乌坦！”希尔薇被这一幕吓得不轻。

    可是周围，却没有自然之灵聆听她的声音。

    (本章完)

