    “娘亲，您别哭，您看我们很快就会长大了，我跟杨叔叔学的剑术，我会保护您的，还有小宁儿，小宁儿用毒用的可好了，连我都不是对手，我们都会保护你的，永远跟你在一起！”阿郎低声说道。

    容紫陌一愣，阿郎从来没有说过这么多的话，平日里的阿郎总是默不吭声的，只会默默地做事，可是今日，阿郎说的每一句话都落在了她的心坎里。

    “娘亲，我们都爱你，我们不会离开你的，会永远跟你在一起！”小宁儿也瓮声瓮气地说道，她看到容紫陌落泪，瘪瘪嘴，也想哭。

    小宁儿终于变得开朗、健康，容紫陌不想再让小宁儿伤心，她赶紧擦干了眼泪说道：“娘亲有你们两人在身边就足够了，我们永远是母子，不分开！”

    小宁儿歪着头：“娘亲，我们是母女！”

    容紫陌笑起来。

    小宁儿听不懂，阿郎却是听明白的，他上前紧紧都握着容紫陌的手，低声说道：“没有人将我们分开的，谁也不行！”

    容紫陌再次泪崩！

    这一晚，容紫陌终于睡了一个安心觉，梦中梦见小宁儿与阿郎喊她娘亲，围着她唱歌跳舞，她忍不住一下子笑醒，一张开眼睛，却发现一个人居高临下地盯着她瞧。

    容紫陌一怔，一下子就要张嘴喊出来，却被男人一下子捂住了嘴巴。

    容紫陌死死地盯着男人，终于看清男人的脸，是倾十七！

    容紫陌一脚就踢了过去，却被倾无隅一把抓住了脚踝，他将双脚一分，人就挤进了容紫陌的双腿之间，附身下来，手照旧捂着容紫陌的嘴巴，低声说道：“阿郎与小宁儿都睡着了，你不想吓着他们吧？”

    容紫陌瞪圆了眼睛，如此怪异暧昧的姿势，尤其是因为天热，她下面还只穿了自制的短裤，如此一来，两只白花花的大长腿在夜里就更加的刺目。

    “你保证不叫我就松开！”见容紫陌真的生气了，倾无隅不知道怎么，也有些心虚，低声说了，见容紫陌点头，他就慢慢地一根手指一根手指地松开。

    容紫陌起身，一下子抓住倾无隅的手臂，一个翻身，一下子将男人压在了身下。

    倾无隅没有想到女人的力气竟然这么大，一个不察竟然被压在身下，他一开始还想反抗，最后竟然双手双脚一摊，就那么躺在了床上，反倒是容紫陌，一开始是用力的，男人一卸力，她一下子就扑到了男人的怀中，唇扫过男人性感的下颌。

    容紫陌涨红脸，赶紧支撑起自己的身体，双手却不小心撑在了男人的身体之上。

    硬邦邦的全是肌肉，三年不见，男人似乎健壮了很多，再也不是三年前寒症缠身动不动就晕倒的模样！

    “倾十七，你到底想干什么？”容紫陌恼怒地问道，这个男人当这里是什么地方，想来就来吗？

    倾无隅瘫倒在床上，抬眸望着压在他身上的女人，不知道为何，他竟然还挺喜欢这重量的，就很舒服！

