    

    家中。

    林无月还不知道又一次因为自己，造成了多么严重的影响。

    若是这一段时间他出去，恐怕会遭受更多的视线，对这一位多次登上热搜的明星感觉到好奇！

    不过对于林无月来说，没错，又是因为自己的颜值受到了更多人的关注！

    没办法，长得帅气就是这么的麻烦。

    “老婆，小张和小李已经到小区门口了，你去楼下接一下他们！”

    正在厨房里面忙碌的林无月接到了小张和小李的电话，对着坐在沙发上的苏月灵大声喊道。

    余光一撇，他发现了不对劲的事情！

    苏月灵居然在喝茶！

    “好啊！不是要等着客人来的时候再喝的吗？！”

    感觉自己遭受到欺骗的林无月一脸痛心疾首的样子，打开茶壶看了一眼，里面居然缺少了大概三杯的茶水！

    也就是说除开服务员喝下的半杯，苏月灵至少还喝了两杯半！

    这！！！简直就是赤裸裸的背叛！

    “没事，我喝的是你的一份，这个菩提茶很好喝，以后我打算将咖啡替换成它了。”

    苏月灵脸不红心不跳的抬起头，对着林无月说道。

    后者无言以对，沉默了半天才从喉咙中挤出来几个字：“都听你的。”

    天大地大，老婆最大。

    只是可恨，自己居然让老婆知道了菩提茶是有多么的好喝！

    林无月清晰的记得，在以前给苏月灵泡茶的时候将菩提茶夸得天花乱坠，结果苏月灵也没有多大的好感，觉得茶叶没什么好喝的，随便喝下一口就放下了。

    今天，算是一个意外的尝试。

    “谢谢老公，我去接人了！”

    甜甜的一笑，苏月灵拿上钥匙走出了家门！

    她还有点念念不舍的想要再喝一杯菩提茶，但是遭受到了林无月的阻止。

    茶叶也是不能喝下太多的。

    不管是什么东西，基本上吃了太多都会出现一定的坏处，一天喝个三四杯就好了。

    况且一会儿还要吃饭呢，喝下这么多的茶水，一会儿肚子里面怎么还会有留下的空间吃饭？！

    所以，林无月拒绝得义正言辞。

    等到苏月灵离开之后，他悄悄的将苏月灵杯子中还剩下的半杯菩提茶一饮而尽，露出来满意的表情：“这下就好了，一会儿你能吃更多的菜！”

    满意的点点头，林无月继续回到了厨房开始忙碌！

    他的时间把握得刚好，有几道菜肴都到了最后的关头，同时开始炒菜！

    直播间里面的观众羡慕不已。

    “这就是我想要的爱情，真的是羡慕啊！”

    “嘿嘿，月神还是很宠媳妇的，这一点很好很好！”

    “主要是因为苏小姐也不是那种作死的人，在关键的事情还是做得很好的，你们要是平日里面表现经常作死，那就不要期待老公能随时宠着你们了。”

    “呵呵，我男朋友不管什么时候都会哄着我。”

    “祝你幸福。”

    “刚刚看见了月神喝光苏小姐的杯子里面的茶水，我也试探性的将我喝剩下一半的牛奶给我男朋友，结果遭受到了他各种理由的拒绝，各位，你们说我是不是应该分手了？”

    “哈哈哈！这是正常的事情！”

    “很正常的，许多结婚的人，吃过的东西通常都不会吃，而且有些人吃东西真的太夸张了，如果我没有猜错的话，你的那个牛奶吸管是被咬坏的！”

    “我怀疑你在我家里安装了摄像头，我习惯一边喝着牛奶一边玩手机，确实是有点不成形状……”

    “好吧，我原谅了我的男朋友，他还是很爱我的！”

    就在众人聊天发送弹幕的时候，冰冰一脸微笑，盯着屏幕里面的观众发言。

    趁着这段时间没有出现什么重要的事情，她走下了主持台，前往后台的工作人员那里，想要拿一瓶矿泉水润一下喉咙。

    “大幂幂来春城拍戏了。”

    “我怎么感觉她是来找林无月的，你们觉得有没有这个可能？！”

    “我一个媒体的记者告诉我，有大瓜要出来了，大幂幂今天……”

    一群男生正凑在一起八卦的聊着什么，让冰冰感觉十分的好奇。

    她也没有偷偷摸摸的，直接走上前，出口询问道：“你们这是在讨论什么？”

    “害！原来是冰冰姐，这个时候你不是在主持节目吗？”

    “趁着时间休息一下，拿一瓶矿泉水。”

    冰冰扬起了手中的矿泉水，等待工作人员的解答。

    后者看了看周围的人，小声的开口解释道：“我也是刚刚得到的消息，大幂幂到春城来了，并且在记者采访的时候直接坦诚了和林无月的关系！”

    “这是娱乐圈的大新闻！”

    冰冰眼前一亮，也被这一则消息给震撼到了！

    虽然心中感觉林无月和大幂幂曾经交往多半是真实的事情，可是没想到大幂幂居然会当着媒体界的面前承认！

    这就是直接坦诚了啊！要知道明星的恋人曝光，通常都会造成各种影响！

    “她来春城是干什么？难道是通过节目知道了林无月的住址，想要找到林无月死灰复燃？”

    冰冰一口一口的喝着矿泉水，以此来平复心中的震惊。

    同时心里面做出来各种各样的猜想，怀疑大幂幂来到春城的目的并不是正常的。

    “不对，大幂幂和林无月还有另外一层关系，她可是林无月当年培训班的一位成员，也许是出于来感谢的目的，又或者，对了，大幂幂不是正在拍摄一部电视剧吗？那多半是要在春城取景，害，大惊小怪了。”

    冰冰摇摇头，觉得自己多半是被这些八卦给感染了，居然也开始了胡思乱想，与其想这么多有用没用的，还是抓紧时间继续回到岗位上参加吉节目的的录制吧，那个叫做小张小李的，林无月的朋友，现在应该被接着到家了。

    这么想着，冰冰和众人知会一声，继续回到了主持台。

    这是她做过最辛苦的主持，一天要工作的时间长达十个小时，有时候甚至达到了十几个小时！

    还好只有一个月的时间，到时候得到的奖金和酬劳，足够她今年不用继续参与其他的主持节目，安静的等待《了解》节目的第四期开始就OK了。

    作为参加节目的嘉宾，前前后后苏月灵和林无月大概获得了一百多万，她的奖金应该也不会低于这个数目！

    “好香的味道，一看就是月哥正在做饭！”

    “哎呀，嫂子，你们这么麻烦干什么，明明是我们来打扰你们，还做这么多的菜肴！”

    “这弄得我们两个多不好意思。”

    “应该的，好不容易见一次面，这房子当初搬家的时候还要多谢你们的帮忙呢！”

    还未曾见到人的出现，便传来了他们交谈的声音。

    众人好奇的盯着门口的位置，总算是看见了小张和小李。

    一位戴着眼镜，看起来比较斯文，身高大概是一米七左右，并且穿着随意的装扮，并没有打扮得特别正式。

    一位留着地中海的发型，发际线稍微有一点高，中等身材，手中提着两份礼物。

    从外表并不能分辨出两人带来的到底是什么东西，看起来有一点像是酒？

    “这就是欺骗了月神几个亿股份的人？”

    “看起来倒是没有多大的有钱人气质啊！”

    “你懂什么，这就是有钱人的气质。”

    “两人还是月神的朋友，你们不了解情况的时候还是不要瞎说，要是两人是真的想要欺骗月神的股份，也就没有必要这么上门了，毕竟都过去了好几年的事情。”

    “我也是感觉挺有道理，不过这两个人看起来应该都有三十岁左右了吧？月神居然叫他们小张小李？哈哈哈哈，有点像是我老板叫我的时候！”

    直播间的观众仔细的打量两人。

    最先认识到他们的事情便是无月投资旗下投资公司的负责人，身家上亿！

    并且还有一件事情，那就是欺骗了林无月股份的罪魁祸首！

    这两件事情就是他们对两人的第一印象！

    除此之外就没有其他的了。

    “来了啊！”

    “还有两个菜，你们先坐一下，马上就好！”

    林无月从厨房里面探出脑袋，看了小张和小李一眼，露出来微笑。

    “月哥，这么麻烦干什么？这一次我们带来了你喜欢喝的酒，保准让你满意！”

    “嘿嘿，当当当当，看这是什么！”

    两人的神情看起来非常的熟络，从包装袋子中提出来两瓶古老的白酒。

    至少从酒瓶上来分辨，是珍藏很多年的老式酒坛。

    “就这？！”

    “就这？”

    众人一脸茫然，觉得身家上亿的人，拿来的礼物应该不是很廉价吧？

    结果远远超乎了他们的想象，拿来的白酒居然是很古老的酒坛子里面装的！

    一看就知道不是什么名贵的白酒！

    呵呵，给了他们几个亿的股份，就换来了这种朋友，真的是为月神感觉到不值得啊！

    “你们不懂得，这不是一般的酒，是珍藏的泸州老窖，从坛子的造型来看应该是1952年份的，这么一坛子的价格应该是两百万左右！”

    最终，一位懂行的人站出来告诉了大家真实的情况，让众人忍不住屏住了呼吸！！

    价值……两百万左右？！

    两百万！！

    尼玛，这得是多么金贵的酒！

