    “在这等我，老师我马上就回来。“赵长安开口说道。

    下一刻，江柳还没有反应过来，赵长安便消失在了眼帘之中。

    江柳立马满头问号，他带自己来这，然后转头又不管自己了，没有这么撂挑子的！

    江柳环顾四周仍旧没有发现赵长安的身影，反倒是擂台上的战斗已经到了最后时刻。

    两台机甲连连碰撞，原本被按在地上摩擦的人形机甲抓住了对手的漏洞，一脚将其踹飞的同时，双手死死抓住对方腹部核心。

    “兹啦！”

    伴随着钢铁碎片纷飞，兽形机甲的源力引擎竟然直接被拽了下来，源力以及灰黑色液体缓缓流淌，而这台人形机甲起身高举源力引擎。

    “流浪者！流浪者！流浪者！”

    无数人神情狂热的欢呼，更有人大声咒骂。

    这是属于胜利者的时刻，而失败者注定会被人遗忘。

    众人的呼唤调动着这处地下角斗场的气氛，看着擂台上高举源力引擎的胜利者，江柳连连深呼吸。

    这一刻，他感觉自身的血液同样也在沸腾。

    赵长安不知何时再次出现，他递给江柳一枚信息牌。

    “这是你的，去后台准备吧，下一轮就是你上场了。”

    江柳：？？？？

    “老师，你之前说的带我出去玩，不会就是这个吧？”江柳脸色难看道。

    赵长安笑呵呵道：“不然你以为呢，你小子现在的战斗技巧太弱，想要短时间提高只有通过实战，现在前线双方都在休养生息，适合你的地方只有这一处。”

    “行了，别废话了，赶紧准备准备，你小子很快便要入场了。”赵长安指向不远处“后台休息区就在那边，一会会有人指引你的，赶紧去。”

    江柳深呼吸，他在克制着自己的情绪。

    江柳心说这也太不靠谱了，哪有老师一声不吭就将自己学生扔入角斗场的。

    当然，江柳也就是嘴上嘟囔一番而已，凭心而论，赵长安说的很对，自从和红色死神交手后，江柳清楚的认识到了自己的实力不足。

    江柳接过信息牌向休息区走去。

    休息区位于角落处，门口另外两名职业者守护在此。

    江柳上前提供信息牌后便轻松进入其中，随着身后的大门关闭，那吵闹的喧嚣也随之消失不见。

    江柳下意识松了口气，说实话他发自内心的不喜欢那样吵闹的地方。

    休息室内的面积很大，少说也得有两百多平，除此之外还延伸出一条走廊，走廊两侧则是一连串的房间，看起来似乎是专门为选手们所提供的休息室。

    江柳刚刚进入其中，便有一名身材高挑穿着旗袍的少女上前，她带着温和的微笑道：“先生，请跟我来，由于您是第一次来，需要进行一系列的注册。”

    “哦，好。”

    江柳跟随着对方来到一处类似酒吧的前台，旗袍少女从前天另一位工作人员手中接过一份终端。

    “先生，请先确定您的ID昵称，后续您的所有战斗都将以此ID昵称进行称呼。”

    江柳沉默片刻后说道：“江木。”

    旗袍少女低头操纵着终端，片刻后微笑道：“好的，江木先生。您的ID我已经帮您确定完成，按照规定，您可以选择自带机甲亦或者驾驶我们搏击俱乐部的机甲，请问你的选择是？”

    江柳没有第一时间选择，而是问道：“自带机甲和使用你们所提供的机甲有什么区别吗？”

    “一般来说，选手们更加倾向于使用自己的机甲，但有部分无法购买机甲的职业者们亦或者出现某些意外无法使用自身机甲的职业者们会选择我们所提供的机甲”。

    “不过，江木先生，我要提醒您，我们所提供的机甲一旦出现损坏是需要照价赔偿的。”

    “好，那我选择自带机甲！”赵长安快速说道。

    江柳原本还想要不要白嫖搏击俱乐部的机甲，毕竟堕落之翼一旦损坏，最为心疼的是他，可一听说搏击俱乐部所提供的机甲损坏需要照价赔偿后，江柳立马就有答案了。

    “……”

    旗袍少女脸上的笑容有些僵硬，但毕竟是职业接待，立马笑着回答道：“好的，江木先生，那么我们进行第三项，请问您是否参加定级赛？”

    “定级赛是什么意思？”

    “江木先生，为了防止比赛双方差距过大，我们一般都会安排实力相近的对手对战，一般来说，为了确定您的实力，我们是可以帮您安排定级赛的。”

    “我们搏击俱乐部等级分为金银铜三个梯次，每一梯次设有从一到九不同等级。”

    “但如果您不需要，我们也可以根据你的职业者等级进行安排。大多数急需螺母币的职业者都会这样选择，以此爆冷门赚取螺母币。”

    旗袍小姐的解释相当仔细，江柳听后陷入思考。

    对于当下的他而言，磨练技巧是最为关键的，而赚取螺母币恰巧不是他现在所继续的，毕竟钢芯财团那边每个月给自己的专利收入已经暂时足够他花销了。

    “给我安排定级赛吧。”江柳回答道。

    旗袍少女听后笑容更盛，脸颊两边的酒窝相当可爱。

    “好的，江木先生，刚刚我已经收到通知了，那么二十分钟后您将进行第一轮定级赛，眼下您可以先去休息室休息片刻。”

    “哦，对，江木先生，请问您的机甲在哪？我们可以为您进行提前安排。”

    “机甲我带着呢，等到出场的时候我会拿出来。”江柳起身说道。

    旗袍小姐笑容越发灿烂，眼前的这位少年貌似不一般，机甲随身携带，那只有一种可能，就是对方拥有空间装备。

    “江木先生，请跟我来，我带您去休息室。”旗袍小姐显的无比热情。

    休息室内，江柳正襟危坐，临近比赛开始还有一段时间，他准备先浏览一番赵长安所交给她的那些技巧尝试。

    粗略翻了一圈后，江柳突然灵机一动。

    按道理来说，意识空间的图书馆能够收纳他看过的所有书籍，那么赵长安给的这些技巧知识，他应该也能收纳才对。

