    蛟为龙属，蛟魔王又是法力高深的妖圣，携带妖力的雨点怕是比利剑还有锋利，如若杨戬真如传闻一般被废去法力，这阵妖雨落下，必定尸骨无存。

    “你这恶蛟，说好只取杨戬一人性命的。”在杨莲的法力催动下，宝莲灯散发一股荧光罩在小镇的上方，将蛟魔王的妖雨统统拦下。

    由于之前斗法，城中的百姓纷纷走出家门瞻仰神仙风采，这阵妖雨要是落下，怕是死伤无数。

    杨戬自作自受，戮其满门，如今苦主找上门来，无论是私人恩怨还是大义，杨莲都没有阻拦对方报仇的理由，但那些看热闹的凡人是无辜的，杨莲作为华山三圣母理应庇护华山百姓周全。

    好一个大义凛然的三圣母，这就是原身疼了三千年的妹妹！

    “麻烦。”蛟魔王无心与杨莲交手，轻喝一声再度运转法力，雨点像是有了意识一样朝杨戬所在的小屋落下，小屋之外竟无半点雨水。

    “休伤我家主人。”哮天犬大吼一声，运转体内仅存的法力就要挡在杨戬的跟前，纵使面对盖世大妖，哮天犬也分毫不退，自打被杨戬救下的那一刻，哮天犬便认定了杨戬这个主人，主人走到哪，哮天犬就跟到哪，就算是死，哮天犬也会陪在杨戬的身边。

    “哮天犬，你给我回来。”担心哮天犬的安危，杨戬也顾不得自己的计划，运足目力看向天空中的雨点，被杨戬目力扫视的雨点纷纷消失于无形。

    “你若还认我这个主人就赶紧退下。”杨戬怎么也没想到明明已经吩咐过哮天犬什么都不要做，这狗儿还是奋不顾身的挡在他的身前，就像当初他刚穿越时的那般。

    杨戬心知以哮天犬的性子，必然会为了他的安危去求云层上的那俩人，一旦这么做了，蛟魔王必会坚信杨戬是真的失去了法力，届时便是必死之局。

    “叮，杨戬发送一个红包。”果真可行，蕴涵妖力的雨水本质上依旧还是死物，既然是死物就能当做红包发送出去。

    在蛟魔王来袭时，杨戬突发奇想，聊天群红包的功能能否发送对手的术法、武器乃至神通，若是能行，那便是一种可怕的神通。

    试想一下，杨戬和猴子战斗时，只需将金箍棒从猴子手中击飞，暂时屏蔽猴子的神念，下一刻棒子就没了，虽说由于猴子的神魂印记还在，其他人就算领取了金箍棒也用不了，但没了武器的猴子如何是他对手，又或者猴子使用身外化身之术，一拔毛还未来得及催动法力毛全没了。

    想到猴子错愕的表情，杨戬还有些期待，找个机会跟猴子干上一架，这也是杨戬吓退蛟魔王的信心来源。

    若是等到妖雨落在身上的瞬间将其收入红包，便可营造出真元护身的效果，造成自己已经恢复法力的假象，届时碍于杨戬过往神通的蛟魔王必然不敢贸然攻击，只会用术法神通不断试探他究竟有没有恢复法力。

    杨戬只需不断将蛟魔王施展的术法、神通收入红包中就能进一步加深自己已经恢复法力的假象，一举吓退蛟魔王。

    可惜因为哮天犬的鲁莽，杨戬如今也不确定自己的计划还能不能成功。

    “@所有人，千万不要点开红包。”发送前杨戬还不忘提醒一声，这万一谁要是点开了，蛟魔王的妖雨就得落在她的头上，尤其是某个无良少女，万一没忍住好奇心，那就真凉了。

    “真君，我想...”杨戬的红包啊！绝对是好东西，苏晓晓的意念都已经附在红包上面了，只等杨戬点头，立马就点开，就算最后要退还给杨戬，那也涨了些见识！

    “我就看看，长长见识，可不可以。（?`▽′?)”苏晓晓还用意念发送了一个可爱的表情，企图萌混过关，好处就在眼前，怎么可能轻易放弃。

    至今为止，杨戬一共发送过俩次红包，第一次是道门练气法，第二次则是炼丹版的能量方块，全部都是好东西，只要有好处，脸什么的，苏晓晓早就不要了。

    “@杨戬，真君？”尽管心中一万个想要点开红包，但苏晓晓最终还是忍住了心头的贪恋，可不能因小失大，为了这么一个红包得罪杨戬。

    然而良久都没有回应，蛟魔王来袭，面对如此强敌，杨戬哪敢分心俩用，匆匆上线，又立即下线。

    “@改过自新苏晓晓，既然真君刻意提起那边一定有他的原因，小道劝你还是不要动歪心思。”自打突破练气境界，张三丰每天水群的时间都增加了。

    虽然被苏晓晓调笑荒废修炼，但水群真的很快乐。

    真主角喵喵：“小骗子，没辙了吧！”

    苏晓晓：“真君没有回我，莫不是遇到什么紧急情况。”

    “怎么可能，莫不又是这个三圣母暗中使出的手段？”云层之上蛟魔王仍在施法布雨，然而妖雨在落到杨戬上方便会立即消失，就好像有个防护罩子将杨戬牢牢保护起来一样。

    “这婆娘好生可恶，明明说好了不帮杨戬的，还是因为我攻击了那只狗？”尽管并感知到三圣母身上有任何的法力波动，但除了这个理由蛟魔王也实在想不出别的原因。

    “三圣母放心，本尊既然允诺只杀杨戬一人就绝不会牵扯到无辜之人。”为了确保杨莲不会再度插手，蛟魔王再次承诺道。

    “担心伤到哮天犬所以撤了妖雨？说只取杨戬一人性命就只攻击杨戬一人，这恶蛟倒也算个汉子。”就因为蛟魔王的这句话，杨莲下意识以为是蛟魔王主动收手，又是一个微妙的误会。

    方才哮天犬突然冲出来，杨莲还有些担心哮天犬的安危，哮天犬虽然帮助杨戬做了不少坏事，但就如沉香所说，哮天犬只是跟错了主人，本质并不坏，再加上那么多年的感情，三圣母只希望哮天犬能平凡的度过余生。

    “蛟魔王，我家主人向来恩怨分明，绝对不会毫无缘由的屠杀你的子孙后代。”迷糊的狗儿此时还搞不清楚状况，以为是蛟魔王主动收了神通。

