
　　“需要和小春，炎，他们商量一下。”

　　“另外，妙木山那边，不知道能不能够得到一些帮助。”

　　“这需要自来也去说服。”

　　宇智波刹那的影分身回到了家中。

　　“砰！”

　　变成一道白烟，消失。

　　记忆反馈到宇智波刹那的脑海之中。

　　宇智波刹那眼神闪烁了一下。

　　“鸣人还是使用了多重影分身之术么？”

　　“不过我的那番话，还是对鸣人产生了一些影响。”

　　“鸣人使用了多重影分身之术，但是只分出了一个影分身出来。”M.23sk.com

　　“假装成了分身术。”

　　“但是，鸣人在分身术的成绩上提升了，可是文化课方面，依旧不尽如人意，排在倒数，综合成绩高不到哪里去。”

　　“小樱并没有因此就多看鸣人两眼，视线依旧全部都集中在宇智波左助的身上。”

　　宇智波刹那摇了摇头。

　　就在这个时候，一名暗部忍者进入了火影大楼。

　　“火影大人。”

　　“何事？”

　　“火影大人，我们在暗中观察到，鸣人使用的分身术，好像有点不太对劲。”

　　“不对劲？”

　　“是的。”

　　暗部忍者说道：“不像是普通的分身术，而更像是影分身之术。”

　　猿飞日斩皱了皱眉头。

　　“我知道了，你先下去吧，继续观察。”

　　“是，火影大人。”

　　等到暗部忍者离开之后，猿飞日斩的眼神闪烁了一下。

　　“难道是自来也教鸣人的影分身之术？自来也那边取得了接近鸣人的进展？”

　　不过猿飞日斩又觉得不太对。

　　影分身之术的难度并不小。

　　鸣人连分身术都学不会，凭什么学会影分身之术？

　　突然，猿飞日斩想到了一个可能。

　　“多重影分身之术？”

　　猿飞日斩念头一动。

　　“望远镜之术！”

　　目标正是鸣人。

　　这个时候，鸣人还在训练，还没休息。

　　“查克拉控制训练技巧？”

　　“尹鲁卡应该还没有开始教他们这些东西吧。”

　　按照正常的步骤，这些内容，是要等到忍者学校毕业考试之后，才会进行教授的。

　　“鸣人为什么会？”

　　“有人暗中教授？”

　　“还是鸣人自己琢磨出来的？”

　　就在这个时候额。

　　“多重影分身之术！”

　　下一刻，十几个鸣人的影分身出现，猿飞日斩看到这里，童孔勐的一缩，现在猿飞日斩确定了，鸣人使用的，正是多重影分身之术。

　　“这个结印！”

　　“这个分身的数量！”

　　“就是多重影分身之术。”

　　“这可是禁术。”

　　“谁教会鸣人的？”

　　“整个木叶也没有多少人会。”

　　“正常的忍者，都是学会一个影分身之术就足够用了，根本不会去学多重影分身之术。”

　　“副作用太大。”

　　猿飞日斩眼神闪烁不定。

　　“鸣人的身上，肯定是发生了什么事情，有人在暗中搞鬼！”

　　猿飞日斩来到窗边，向一名隐藏在暗处的暗部忍者示意。

　　“火影大人。”

　　“去让自来也来一趟。”

　　“是，火影大人。”

　　不多时，自来也来到了火影大楼，进入火影办公室。

　　“猿飞老师。”

　　猿飞日斩说道：“自来也，刚刚暗部忍者和我进行汇报，说鸣人使用了影分身之术，我让人确定之后，发现不是影分身之术，而是多重影分身之术。”

　　“自来也，这是你教授的吗？”

　　自来也否认。

　　“当然不是，我现在连接近鸣人都做不到，鸣人对我很忌惮。”

　　“我也觉得不是你，但现在事情已经发生了，鸣人的身上，发生了我们都不知道的事情，这件事情必须调查清楚。”

　　猿飞日斩说道：“鸣人的身份，太特殊了。”

　　“一旦有人图谋不轨，对木叶来说，就是灾难。”

　　自来也表情严肃，点了点头。

　　一方面，鸣人是九尾人柱力，要是现在的木叶再来上一场九尾之乱，那对木叶来说，可是场极大的灾难。

　　另外一方面，自来也回到了木叶之后，亲眼看到了鸣人之后，对鸣人还是生出了感情，在鸣人的身上，自来也看到了波风水门和旋涡久辛奈的影子。

　　自来也不希望鸣人被别人利用，像个工具一样。

　　猿飞日斩的心中，有三个猜测。

　　“自来也，你觉不觉得会是卡卡西？”

　　当卡卡西持续不断的对当年木叶白牙的事情进行调查之后，猿飞日斩对卡卡西就失去了信任，而是生出了忌惮和怀疑。

　　“卡卡西？”

　　自来也摇了摇头，道：“我觉得不太可能，鸣人对卡卡西，和对我一样，都不信任，卡卡西没有接近鸣人的机会。”

　　“而且，猿飞老师，卡卡西不会多重影分身之术吧？”

　　猿飞日斩点了点头。

　　“不会，不过卡卡西拥有写轮眼，或许可以对多重影分身之术进行拷贝，之前木叶还是有忍者学了多重影分身之术的。”

　　猿飞日斩顿了一下。

　　“那自来也你觉得其他忍者村的可能性大吗？”

　　“不知道。”

　　猿飞日斩继续说道：“我觉得不大，木叶的防卫不能说极好，但是现在也不差，其他忍者村的人要想悄悄潜入，不是那么简单的事情。”

　　“更何况，可能会多重影分身之术的人，极少。”

　　“而且他们没有这样做的理由。”

　　“帮助九尾人柱力变强？”

　　“这对他们会有什么好处？”

　　“我觉得更大的可能，还是宇智波。”

　　“当年的九尾之乱，大家都看的很清楚，就是宇智波一族的人做的，九尾的眼睛之上拥有写轮眼的图桉，不是宇智波一族的人，做不到。”

　　“那时候，木叶对宇智波一族的人进行了检查，没查出来。”

　　“可是从现在的情况来看，宇智波一族肯定有人隐藏了。”

　　“现在教鸣人多重影分身之术的人，很可能就是当年制造了九尾之乱的人。”

　　“当年，宇智波制造九尾之乱，是想要自行上位。”

　　“对火影之位，他们觊觎很久了。”

　　“现在，他们对鸣人出手，就是想要重复当年的举动。”

　　“当年他们失败了。”

　　“可是现在，他们已经积累了更强的实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十七章 肯定是宇智波做的！免费阅读。https://xs.23sk.com 