    妹子这么一说，又作出一副楚楚可怜的模样，舆论风向立即就变了。

    那个粗脖子大脑袋的店老板一看就不像什么好人，估计是看妹子独身一人，好糊弄，就搞出这个“指鱼杀鱼”的套路来。

    面对舆论指摘，店老板还不依不挠:

    “嘿！我说你这小姑娘，怎么人长得漂漂亮亮的，说起谎来倒是脸不红心不跳的？我告诉你，你别搁这给我装可怜，没用！鱼是你自己选的，价格也给你说了，问了你三遍说确定要吗？你都答应，我这才把鱼掷地上，敲死了。回头一称，你嫌重，一个人吃不完，又不要了！鱼都给你敲死了，又说不要，这不摆明耍我吗？”

    这大汉也是一副气鼓鼓的样子，不像是在演戏。

    不料妹子一听又嘤嘤地哭了起来，扁着小嘴看着都惹人心疼。

    “你……你骗人！不是这样的！他，他撒谎！呜呜呜……我明明什么也没说……呜呜呜……”

    “噫！”

    店老板被气得咬牙切齿，瞪着眼睛，举起手作出要打人的架势。

    围观群众不乐意了，七嘴八舌地喊叫起来。

    “怎么！说不过还要打人？”

    “是呀！素质真够差的！”

    “呵呵！早听说东川码头这边饭店坑人，今天算是亲眼见识了！”

    作为导游，自己团里的妹子被欺负，陆星没办法坐视不理，只能硬着头皮走上前，去和那店老板理论。

    二人争执一番，不知怎地就扭打在一起，那店老板牛高马大，一把揪住陆星，像捉鸡仔似的提溜起来，将他撂翻在地。

    有人掏出手机刚准备报警，突然看见一道身影闪了过去，捏住那大汉胳膊，脚下一绊，干净利落地将人放倒。

    围观人群立马炸了！

    “好耶！”

    “干得漂亮！”

    “打死奸商！”

    方宇揉了揉手腕，等着被他撂倒的汉子爬起来，看他还有什么说法。

    不料那店老板突然捂着肚子，作出非常痛苦地样子，满地打滚，嘴里“哎哟哎哟”地叫唤，显然是讹上方宇了。

    很快，躲在店里一直不敢露面的老板娘冲了出来，看见自家老公被人打成这样，不禁嚎啕起来:

    “打人啦！打人啦！”

    店老板却在地上使劲给她打眼色:蠢婆娘！嚎什么嚎，还不赶快报警！

    妇女这才反应过来，急忙掏出手机，要报警。

    还没摁号码，手腕猛地就被方宇箍住了。

    方宇不想把事情闹大，怕招来警察耽误上船，影响他的计划。

    于是冲那店老板道:“你也别装了，起来吧，咱们到店里去谈。”

    店老板是个明白人，一听方宇这话就懂了，叫唤两声果然从地上爬起，拍了拍身上的灰，捂着肚子一瘸一拐地和方宇进店去了。

    围观人群想进去看热闹，却被店老板关在外面，不放他们进去。

    没过一会，就看见方宇大摇大摆地走了出来。那店老板还陪在一旁陪着笑脸，跟没事人一样，把方宇送到门口，还热情地拍拍他的肩膀，乐呵呵道了声:“兄弟慢走！”

    陆星见方宇出来，一看就知道他使用了“钞能力”，忙凑上去问:

    “给了多少？”

    方宇倒是满不在乎地举起一只手，在他面前晃了晃，也不做声，扒开人群就走。

    “五，五千？”

    陆星瞪着方宇的背影嘀咕一句，赶紧追了上去。

    这特么哪是什么散财童子，就是财神爷本尊呐！

    ……

    “兄弟不是我说你，你看你花了那么多钱帮那妹子摆事，嘿！她倒好，事情还没完自己倒溜了！”

    二人买完酒离开酒坊，陆星还在为那妹子开溜而愤愤不平。

    方宇倒是一点也不在乎，摆摆手:“钱嘛纸嘛，花嘛！”

    直接把陆星给噎住了。

    眼看时间差不多，也该集合了，二人又马不停蹄往停车场赶。

    老远就望见他们团的人基本上都到齐了，正三五成群凑一块闲聊。刚才在饭店门口摊上事那妹子也在，见方宇他们过来，眼神躲闪着。

    陆星又忍不住在方宇耳边吐槽:

    “娘皮的，我看那店老板说得八成是实话，那妹子也不是啥好鸟！还有脸回来？”

    方宇只是慈祥地笑道:

    “没事，回来就好。”

    这时候船已经靠岸，时间紧迫，陆星赶紧召集大家，匆匆点了名，然后领着他们往码头那边走。

    通过点名，方宇这才将先前看过的名单对号入座。原来那个摊上事的妹子就是范萱，和方宇坐一排那个尖嘴猴腮男，名叫张宏亮。其余的人，方宇也大致记了下他们的名字和模样，想着等上了岛再慢慢熟悉。

    此刻方宇的注意力，全放在陆星身上。既然跟他这么有缘，不如就从他先开始好了。

    这个家伙，偷奸耍滑，方宇其实早就知道了。刚才一走出饭店不久，就听见他支付鸨到账1万多块，不是回扣还能是什么？

    对方还以为人多嘈杂，方宇没听见。

    旅行团在导游带领下来到码头，排队登船。那是一艘大船，能容纳好几百人，船体外还喷有旅游公司的广告，一看就是专门穿梭于海岛之间接送游客的轮船。

    上了船，陆星带领他们来到指定区域入座，又等了半小时，只听汽笛轰鸣，船这才缓缓开动。

    离了岸以后，大家都显得有些亢奋，纷纷跑到甲板上去看海，拍照。

    方宇也不例外，跟着人群去了。

    他倒是对看海没什么兴趣，纯粹是为了看人。

    方宇挑了个视线不错的位置，依靠着栏杆，仔细观察着他的团友们，偷听他们说话。

    这时那个妹子范萱突然走了过来，有点尴尬地和方宇打了个招呼:

    “刚才……谢谢你啊！”

    这妹子长得一般，穿着却十分讲究，还别说，一套日系学生装，同这风景还蛮搭。

    “举手之劳而已。”

    方宇冲她温柔一笑，妹子很快就卸下了防备，和方宇闲聊起来。

    聊了一会关于摄影，旅行的话题，妹子感觉和方宇十分投机，跟他在一起心里面有一种莫名的安全感，于是主动加了微信，还约定到了岛上，一起去拍海豚。

    妹子有点晕船，在甲板上没待多久，就回舱休息去了。

    望着她的背影，方宇默默打开对方朋友圈，一番窥探。

    “真是太坏了！哼！本仙女好心情都被坏人吃掉了！不过这个世界上还是好人更多呢，好心情+1……”

    再往下翻，是两天前的一条。

    “今日份小仙女营业啦！无语子！今天去买茶百道鸭！救命！我真的哭死！呜呜呜这家店的奶茶真是yyds！啊啊啊啊啊！蛋糕也是绝绝子鸭！小狗勾暴风吸入好吃到翘jiojio！真的绝绝子！今天跟集美也是在逃公主的一天哦～感觉我的室友们都好土，连live house都不知道也不听落日飞车，真是无语子！”

    配图是两个女生端着奶茶，翘着jio。

