    第827章司影帝的真娇妻超有钱

    洛家是从他手中抢走那档综艺的，这口气他一定要出。

    只是借鉴一下那个综艺的大致创意，不过分吧……

    乐静媛没说话，她看着桌上的方案，眼神轻闪。

    贺家要办的这档节目，从初赛规则到评选标准，不能说和洛家的有区别，只能说一模一样。

    这反应速度是真的快！

    不过，抄袭不抄袭的她才不管，只要能赚钱就行。

    “好，我答应了。”乐静媛微启红唇，笑着说道。

    贺覃根本没想过她会拒绝，连合同都带来了。

    “乐小姐很有眼光，我把合同都带来了，我们现在就签了吧，你要拿回去找律师看也行，我不介意。”

    这次合作，他的意向合作对象是乐毓，但是被拒绝了，于是退而求其次找上了乐静媛。

    之所以要加上乐家，纯粹想借用一下‘相约，追梦人’的热度。

    乐家和贺家联合打造，这名头能唬到一群傻逼买单吧。

    乐静媛不懂投资，更不知道这里面的弯弯道道，认真看了两遍合同，就直接签了名。

    洛洛，对不起啊，要蹭你热度了呢！

    “贺总，合作愉快啊。”乐静媛伸出手，跟贺覃轻轻相握。

    两人相视一笑，赚钱的野心尽在不言中。

    确定合作后，节目就开始筹备起来。

    那边的‘相约，追梦人’节目组的相关人员，尤其是徐恒和骆淮，早就有节目被‘借鉴’的心理准备。

    只是，他们有信心，‘相约，追梦人’会是综艺中的天花板，后面的人怎么借鉴，哪怕直接抄袭，都超越不了。

    洛水也很自信。

    前世这档节目被贺家折腾成那样，都成天花板级别了。

    何况由骆淮这么个认真的导演拍摄，那必定尽善尽美，没有一个让人诟病的地方。

    话题说回来——

    在贺覃和乐静媛打算暗搓搓搞事业时，一个贺家的花边新闻跟发射的飞船一样，嗖的飙到了众人视线。

    #男女通吃绝绝子#

    #有钱人的生活你想不到#

    #洗眼睛#

    #这么会玩儿？#

    ……

    伴随热搜爆火的还有一段经人剪辑的、不知道从哪里传出来的魔幻小视频。

    小视频中，是贺家老大贺葛跟不同的男男女女的亲密照，要么搂腰，要么亲嘴，要么亲脖子……

    一瞬间，白白净净但男女通吃的贺家老大火出了圈。

    贺家人看到网上的消息，脸色一阵青一阵白，觉得没脸见人了。

    贺葛也被气坏了，脸上都是怒气。

    “一群狗拿耗子多管闲事的人，我的私生活跟那些人有什么关系呢？

    妈的，神经病啊！要让我知道谁敢坑我，老子非得弄死他丫的。”

    贺覃被这个蠢大哥气得差点儿原地暴走，现在的重点是这个吗？

    狠狠咬了咬嘴里的软肉，强压下心口怒火，他说道：

    “大哥，我已经让人尽量压热搜了，你现在是不是应该想想，你的那些……那些照片小视频哪里爆出来的？你又得罪了什么人？”

    提到网上传出的那些东西，贺覃难以启齿，脸涨的通红，觉得丢人。

    (本章完)

