    凌风继续小心翼翼的用神魂之力沟通玄武精魄，试探性的不断加大神魂之力，开始逐渐包裹住玄武精魄。

    凌风用自己的神魂之力，一点点的渗透进玄武精魄的体内，逐渐让玄武精魄与自己的神魂融为一体，用神魂吸收了眼前的玄武精魄。

    玄武精魄十分温和，并没有任何反抗，凌风也没有感觉到任何不适，整个过程都十分顺畅，不到半个时辰，凌风就彻底将玄武精魄给吸收殆尽了。

    凌风整个人只感觉到神清气爽，神魂更是暴涨，比之前提升了一倍有余，这让凌风惊讶不已，整个人震惊得说不出话来。

    凌风万万没想到，如此小的玄武精魄，竟然能够让他的神魂提升如此多。

    凌风心中感慨，不愧是传说中的圣物。

    而更让凌风觉得不可思议的是，这玄武精魄中竟然还蕴含着一种秘术，乃是玄武一族的天赋秘术。

    只是让凌风有些遗憾的是，这玄武精魄中记载的玄武秘术，仅仅只是玄武秘术的一段。

    若是玄武秘术一共有九重的话，这只是其中一重，甚至是一重中的一部分。

    而具体是哪一部分，凌风也不清楚，凌风只知道，这是玄武秘术当中的一部分。

    但即便是如此，也让凌风激动不已，毕竟这可是传说中的圣兽玄武一族的秘术，乃是最顶级的秘术，堪比传说中的仙术。

    凌风按照其中的记载开始修炼，虽然只是一部分，但让凌风惊喜的是，这一少部分玄武秘术也能够修炼。

    凌风见状顿时大喜过望，二话不说开始修炼这一部分玄武秘术，这需要十分特殊的灵力运转路线，即便是凌风也要领悟，练习许久。

    “轰！”

    就在凌风专心致志的钻研玄武秘术的时候，一道灵力直接轰在了符船的船身之上，爆发出了巨大的灵力爆炸声。

    符船稍微晃动了一下，并没有大碍。

    凌风立刻从修炼中惊醒，连忙朝着远处看去，之前一直在专心致志的研究玄武秘术，没想到竟然有人偷偷来到了附近了，将他已经给包围了。

    凌风并不认识这些人，不过大概也能够猜到，这帮人肯定是奔着玄武甲来的。

    凌风有些疑惑的看着面前拦住他去路的中年男子，大声质问道：“不知道阁下是何人？我与阁下无冤无仇。为何要拦住我的去路？”

    为首的男子见到从船中走出来的是凌风，并不是星月岛的余文，顿时一愣，有些诧异的看了眼凌风，沉声问道：“你是谁？”

    “我是谁？我还问你是谁呢？为何要拦住我的去路，无缘无故的攻击我的符船？”凌风大声质问道。

    “我们攻击的是星月岛的符船，怎么是你的符船？”男子顿时皱起了眉头。

    凌风却是说道：“星月岛？我这不是星月岛，你认错了，这符船那么多，你们下一次看好了在攻击。”

    “赶紧让开，别挡住我的路，”凌风有些不耐烦的看着面前男子。

    凌风不想要招摇过市，也不想暴露玄武甲在自己身上的消息，毕竟一旦暴露的话，很可能会招来不必要的麻烦，所以想要蒙混过去，让这些人误以为这不是星月岛的符船。

    不过让凌风没想到的是，面前这帮家伙却是见到凌风只是一个人，并没有打算放过他。

    中年男子冷哼了一声说道：“不管你是不是星月岛的人，也不管这艘符船是不是星月岛的符船，既然遇到了我们怒鲨帮，就只能算你小子倒霉。”

    “交出你身上值钱的东西，留下这艘符船，我们可以考虑饶你一命！”

    凌风闻言顿时眯起了眼睛，冷冷的看着面前男子说道：“原来是一群拦路抢劫的人。”

    “原本不想杀人，想要放你们一条生路，既然你们找死，那我就成全你们，”凌风说着话眼中闪过一道寒光。

    “哈哈哈！”

    众人闻言却是哈哈大笑了起来，觉得凌风说的这句话就是一个笑话。

    他们怒鲨帮二十名高手一齐出动，连神游境巅峰的帮主都来了，目的就是想要截杀余文，夺走玄武甲。

    虽然凌风不是余文，但是他们也不会放过凌风，毕竟这符船可是不错，堪比星月岛的符船。

    至于杀一个凌风，在众人看来，不过是手到擒来的事情。

    “动手！”

    中年男子，也就是人送绰号怒鲨的怒鲨帮帮主一声令下，四周的众人直奔着凌风冲了过去，准备登船。

    “找死！”

    凌风冷哼了一声，紧接着手中弑神剑一挥，一剑斩出，一道数十丈长的剑气直奔着左侧众人斩了过去。

    这一剑如同要将眼前的天地给斩为两半一般，威力十足，刚刚飞过来，想要登船的众人，当场被剑气斩杀，毫无反抗之力。

    一旁的众人见状顿时瞪大了眼睛，眼神中满是惊骇之色，另外一旁的众人立刻在空中转身，想要逃跑。

    众人这才发现，眼前这小子的修为实力太强了，他们根本不是对手。

    “一群蝼蚁，也想要杀我？”凌风冷哼了一声，紧接着弑神剑瞬间飞了出去，弑神剑上剑气大涨，气息凌厉无比直奔着剩余的人激射而去。

    弑神剑如一道流光，一瞬间就追上了众人，这些人有一部分是元神境修为，最强的也不过是神游境六重，根本挡不住凌风的飞剑攻击。

    只听到一声声惨叫声传来，怒鲨帮这些人，除了帮主之外，全部都死在了凌风的飞剑之下。

    仅仅只是几个呼吸的时间，弑神剑就已经斩杀了众人，重新飞回了凌风手中。

    凌风握着手中弑神剑，杀意十足的看着怒鲨帮帮主，冷声说道：“该你了！”

    “你究竟是谁？”怒鲨帮帮主此刻目眦欲裂，双目血红的看着凌风，他苦心经营了这么多年的怒鲨帮，这么多弟兄，竟然就在片刻之间被杀光了！

    无论如何，他都要杀了面前这小子，为那些弟兄们报仇！

    凌风淡淡的说道：“凌风！”

    “是你！”怒鲨帮帮主闻言顿时倒吸一口凉气，十分震惊的看着凌风说道：“你就是那个得罪了星月岛的散修！”

    “不错，正是我，”凌风淡然一笑。

    “我还可以告诉你一件事情，这艘船的确是星月岛的符船，只不过星月岛的人都被我杀光了！”凌风冷笑着说道。

    “什么！”

    怒鲨帮帮主闻言顿时大吃一惊，一脸难以置信的看着凌风。

    他万万没想到，星月岛的人竟然都被凌风杀光了，不过转念一想，他反倒是乐了。

    “这么说来，这玄武甲就在你身上了？”怒鲨帮帮主问道。

    “不错，”凌风点了点头，紧接着一脸玩味的看着他道：“有本事就来拿。”

