    林远闻言拳头紧紧的攥在一起，脸上露出了焦急的表情心中暗叹一声。

    “远没想到事情还真让自己猜对了。”

    之前林远亲眼见到过好几次神话境灵物经受天地洗礼，每次经历天地洗礼的神话种灵物都相当于是进了一次鬼门关。

    要在鬼门关里走上一遭。

    然而创世之劫的危险程度远不是天地洗礼所能比拟的。

    如果说天地洗礼是在鬼门关里走一遭，那么创世之劫就是去强闯十八层地狱。

    正是因为创世之劫的艰难与危险，创世种灵物才会如此稀少。

    许多皇级巅峰强者经过数十年时间的积累，已经可以让自己契约的灵物去冲击创世种这个层次了。

    但这些皇级巅峰强者却迟迟不愿去让自己的灵物经历创世之劫的根本原因就是畏惧创世之劫。

    哪怕灵物的层次到了也依旧不敢向创世之劫发起冲击。

    不是所有的皇级强者都能承受的住自己所契约的灵物在创世之劫下灰飞湮灭的风险。

    就算那些寻求突破的皇级巅峰强者想要让自己的灵物晋升创世种，也都会花大代价请拥有创世种灵物的帝级强者帮忙。

    借用帝级强者的力量来帮助灵物扛过创世之劫。

    即便是有帝级强者帮忙的情况，也不能保证灵物在承受创世之劫晋升创世种的过程中就一定安全。

    在这条晋升创世种的路上，总会有神话种灵物陨落。

    生命进化的层次一直都是呈金字塔状分布的，低端的生物想向更高层次攀爬总须要付出生命的代价。

    大自然的铁律保证金字塔顶端的生命永远都是那么多，新生与死亡不断缔造着生命的平衡。

    特别是林远在和月后进行问答练习的时候，月后已经给林远仔细的讲过了创世种灵物的相关知识。

    其中有关创世之劫的部分，月后更是着重给林远讲解了一番。

    如果说天地洗礼是天地对灵物的一次磨练，承受过天地洗礼的灵物会对加深对自身规则的掌握。

    天地洗礼后降下的天地恩惠也能让灵物掌握的规则得到一次极大的提升。

    那么创世之劫则是用开辟世界的力量去将神话三境巅峰灵物体内完整的规则劈碎，并在连续三次创世之劫的劈砍下让这些破碎的同源规则之间构成微妙的联系。

    彼此构成微妙联系的同源规则之间共同组成一个规则世界。

    因此创世之劫一开始就要承受规则被劈碎的苦难。

    这份苦难虽然可以寻求蜕变迎接新生，但规则的力量到底是神话种灵物的立身之本。

    再加上还要在规则破碎的情况下连续承受两次创世之劫，就算是天赋高绝的灵物也很少有能挨过去的。

    创世之劫的三道攻击后，还会降下如同天地恩惠般的创世地脉。

    如果能熬过创世之劫的三道攻势并将创世地脉融进规则世界中。

    那么哪怕在创世之劫下原本的规则受到了再严重的创伤也能在创世地脉的滋养下恢复。

    此时血浴之母的电话还真是有些难到了林远。

    如果是有关资源方面的需求，像蕴含纯净规则之力的规则结晶林远能够轻易拿的出来。

    就算是林远拿不出来的也可以利用手中的资源去想办法。

    但是现在事关创世之劫，只有足够强大的实力才能够确保无尽夏安全度过难关。

    因此面对这种情况的林远只能选择找自己的师傅月后帮忙。

    林远尽管在一路前行的过程中，一直想靠自己的努力走的更远。

    不过这份坚持在林远看来远没有无尽夏的生命重要。

    林远赶忙在电话这头安抚血浴之母。

    “血浴之母你先别着急，我之前给了你几根空灵水母的触须，那些触须你还带在身上吗？”

    血浴之母闻言，带着哭腔的声音急忙说道。

    “带着，带着，那些空灵水母的触须一直被我放在钻石阶困灵箱里。”

    说话间血浴之母已经把林远在自己手中预留的三根空灵水母触须从耳朵上戴着的红色晶簇耳坠状钻石阶困灵箱内拿了出来。

    林远听到血浴之母带着空灵水母的触须立刻心中一松。

    刚刚电话中血浴之母说自己和无尽夏在王都三千米外的荒野上。

    这个位置如果没有空灵水母的触须，就算自己求得月后的帮助也根本不知道该去哪找血浴之母和无尽夏。

    创世之劫每一道攻势劈下来中间大概都会间隔三十分钟的停顿。

    从刚刚血浴之母给自己打的第一个电话开始算起，到现在也才过了八分钟的时间。

    也就是距离下一道创世之劫劈下来还足足的有二十二分钟的空档。

    这个时间已经足够林远利用空灵水母的触须往返个好几个来回了。

    想来当时的无尽夏应该是在利用规则结晶淬炼启迪规则的时候，感受到自己突破了那层屏障便也没想那么多。

    欣喜若狂的拉着血浴之母找个荒无人烟的地方准备去渡过创世之劫。

    这段时间林远一直对无尽夏晋升创世种有很大的期待。

    无尽夏也在消耗了大量规则结晶却迟迟没有突破那道坎而开始变得焦虑起来。

    林远叹了一口气，无尽夏在突破创世之劫的时候会如此草率想来应该也和自己无形中给出的压力有关。

    思索间的林远对着血浴之母说道。

    “你带着空灵水母的触须便好，我马上就想办法然后赶过去帮忙。”

    说到这，林远想起血浴之母的哭腔又加了一句。

    “我和师傅在一起。”

    林远会说后面的这句话就是想让血浴之母放心，算作是对血浴之母的安抚。

    果然，电话那头带着哭腔的血浴之母闻言紧绷的心神陡然一松。

    如果林远和月后大人在一起，只要林远请月后大人帮忙，夏姐姐的创世之劫一定能够平安度过。

    不过就算血浴之母的心神放松了下来，但血浴之母的身体却一点也不轻松。

    刚刚无尽夏在承受创世之劫第一道攻击的时候，血浴之母出手帮无尽夏拦截了一部分创世之劫的攻势。

