    第4章家人们，低估了

    刘导有些尴尬的咳嗽了一声，说道：“玩法已经说完了，各位嘉宾可以自行进入这个丛林。”

    这次的登陆点是一个热带的海岛，一上来就能看见十分茂密的丛林。

    他话说完，嘉宾们便开始自由活动。

    薄斯凛迈着长腿往前走。

    侧影迎着夕阳，每一帧都像电影画面一般美好，沉寂的眉眼天然带着几分疏离，却时时刻刻都吸引着周围人的视线。

    摄影师也免不了将镜头多给了几个。

    【太好看了太好看了！】

    【球球多拍一些凛神出现的画面！平常真是太难看见他了！】

    【电影脸啊，天生的！】

    ……

    助理小何全程跟随。

    节目组明着规定不能带助理，但小何是直接报名了节目，导演也只能睁一只眼闭一只眼了。

    小何走到薄斯凛的身边，将手上准备好的干冷毛巾拿出，说道：“凛哥，你要不要擦擦汗？”

    薄斯凛看了一眼。

    小何立刻将毛巾拿开，露出戴着厚厚手套的手。

    “凛哥，我没碰这个的，你可以放心用。”

    薄斯凛这才将毛巾拿过来，擦擦脸上的汗。

    小何将手套放进节目组发的背包，心里泛起了嘀咕。

    从今早开始，凛哥就不让人碰了，真是奇怪。

    ......

    没走多久，沈若晴的手机突然震了震。

    她看见号码，惊恐地走到一边。

    确认麦克风关闭状态之后，她才敢点下接听。

    “喂？”

    “你做的不错。”苏灵淡淡的语气中不乏满意，“接着动手吧。”

    沈若晴压低声音道：“现在就动手？”

    “夜长梦多。你还想等到什么时候？”冰冷的声线响起。

    沈若晴咽了口口水，有些恐惧，不敢再问。

    “行，我会尽快的！”

    沈若晴挂断电话，换副面孔，笑着跟上了队伍。

    很快，众人就到达了第一个休整点。

    节目规则也说了，每个人有一部手机，每天完成手机上的任务可以获得点数，利用点数兑换相应生存物资。

    这个休整点就是用来兑换生存物资的。

    刘导笑眯眯的走出来说道：“恭喜各位嘉宾完成第一个任务！本次任务奖励四个荒野点，另外，节目组将免费提供帐篷，请各位前来认领。”

    “导演，今天的晚饭呢？”有一位素人举手问道。

    在荒岛待了一天都没有进食。

    晚饭自然成了众人关注的焦点。

    “自行解决。”刘导道。

    “什么？！”

    太阳马上就要落山，太阳落山加热带雨林再加上要外出觅食，怎么想都不是一个安全的事。

    “请各位稍安勿躁，大家可以打开手机，登录荒野商城，用点数兑换今晚的食物。”

    众人这才松了一口气，迫不及待地登录上去。

    随后，惊呼声再次响起，此起彼伏。

    “导演，搞什么鬼啊！”

    “四个点只能兑换半袋面包，这也太贵了！导演，咱们的晚饭就只有半块面包啊？”

    “就是啊！这半块面包怎么顶饱？”

    导演清了清嗓子，挥手让众人安静。

    “可以捕获猎物和采集中草药来换取点数，后期也会有各种挑战游戏，领完帐篷后，请各位自便。”

    “啥？捕猎？采集中药？？”

    “还有各种挑战游戏？！”

    【什么情况啊！真让人饿肚子？】

    【别人也就算了，凛神不准饿着！】

    【你怎么不改名叫‘荒野求铁胃呢’？还比赛？比谁最抗饿？】

    【吐了，这导演就喜欢搞这套，之前的综艺都是这个套路！】

    【为了流量不择手段了是吧？】

    ……

    沈若晴也皱眉，一副要哭不哭的样子，看上去十分惹人怜爱。

    “若晴！”在一开始介绍自己是个模特的男人走来，手上还提着一条鱼，“我比你们早来一些，所以捕到了鱼，和节目组兑换了打火机还有些燃料，我们烤鱼吃吧。”

    “哇......”众人露出了羡慕的眼神。

    “任少好帅。”

    “听说任少还是中医世家里头出来的，刚才不是有采草药得点数的活动吗？这回若晴有口福了！”

    “好想魂穿若晴，天啊，赐我一个任少吧！

    沈若晴听见周围的夸奖声，不由地得意地勾唇。

    她现在是全场的焦点，难免得意，立刻四处搜寻起苏泱泱的身影来。

    今天她在苏泱泱那里吃了个瘪，这回就想找回场子！

    那女人向来草包，是个只会对着腹肌男流口水的蠢货。

    要是让她啃着面包看自己吃鱼……别提多爽了。

    然而视线转了一圈，都没看见苏泱泱的人影。

    该不会掉队了吧？

    就这么一公里的路，都跟不上？

    沈若晴撇嘴，啧了一声，随后对着任博甜甜一笑道：“谢谢你啦，博哥。”

    这边任博被迷得七荤八素的，那边突然有人出声。

    “咦，是不是有什么味道啊？”

    众人停下了啃面包的手。

    “真的有！好香啊！”

    沈若晴吃着酱油蒸的鱼，虽说待遇好了些，但也免不了在这个香味里咽了咽口水。

    “看！那里有烟！”

    小何十分惊讶的指向远方。

    所有人都顺着他指的方向看过去。

    薄斯凛也微微侧目，狭长的眸子眯了起来。

    他向来过目不忘，对现在的剧情很熟悉。

    从刚才被踹的那一脚开始，到现在的烟，都不是书里出现过的情节。

    “会不会是着火了？”小何担忧道。

    如果着火，大家的生命都垂危，节目也不要想播下去了。

    薄斯凛只瞥了一眼：“刚下过雨，而且那烟没有越来越大......应该是有人生火。”

    “有人生火？”众人诧异，“岛上只有我们，哪还会有其他人生火？”

    众人面面相觑。

    有人突然惊到：“对了，苏泱泱呢？”

    “该不会是她吧？”沈若晴盈盈转眸道。

    这话一出，众人不约而同看向了浓烟升起的地方，齐齐凉了后背。

    谁都知道，苏泱泱出手，那必然是毁天灭地的大动作！

    【6666闯祸精上线了】

    【这回要把岛都烧了吧？】

    【有没有搞错啊，就她喜欢出风头！净搞些幺蛾子！】

    弹幕骂成一片，周围人也是面色不愉。

    搞出这么大动静，是想害死他们吗？！

    “快去看看！”导演立马指挥着工作人员上前。

    众人也往前走去，薄斯凛落在最后，缓缓迈步。

    小何想跟着去看热闹，都不敢迈大步子，一个劲伸脖子往那边探。

    众人匆匆上前，一把拨开了灌木。

    镜头跟进！

    “滋滋……”

    众人先是听见了一片滋滋的声响。

    随即，暖黄的火光应和着残阳，在所有人面前揭开画卷——

    火光中架着一个烤架，兔子在上面滋滋冒油。

    只见苏泱泱就坐在火堆旁，十分不雅的从兔腿上撕下一口肉，狠狠嚼上几口才下咽。

    那兔腿金黄流油，还有还有孜然辣椒相伴。

    她一边吃，一边顶着乱糟糟的头发看向这边。

    手里还拿着干面包的众人：？？？

    节目组：？？？？

    弹幕：？？？？？

    【卧槽？？？】

    【哪来的兔子？？？？】

    【光问兔子，你怎么不问问那堆火是怎么生起来的？】

    【是在生火没错吧？是烤全兔没错吧？】

    【旁边那个看起来非常专业的架子，又是哪里来的！！！】

    苏泱泱再次撕扯了一口，转头在身后薅了薅。

    众人咽口水，探头。

    下一秒，在成片震惊的目光中，苏泱泱再次拿出了一只烤兔。

    【草！！！！】

    【？？？？？？】

    【还有第二只？！】

    【家人们，低估了，低估了。这次是真的低估了！】

    然而更炸的弹幕还在后面。

    因为那双素白的手抓着新烤兔，上下晃了晃，香味诱得所有人咽了咽口水。

    苏泱泱却只冲着一个人道：“薄斯凛，你要吃吗？”

    (本章完)

