    “岳父，有些事是不能比的。我是比较特殊的存在，你也不要和我比。我一旦玩够了，也许我就把这些东西，分给我认可的几个亲人。东西在我手里，不过是暂时的存放，我不想这些东西被有些人私吞了。所以我弄到的东西，并没有交出去。”

    “我想把这些东西真正的传承下去，让后人知道我们的民族有多么的伟大，这些也需要实物存在来证明的。在我眼中的宝物，不一定有很高的经济价值，它的历史价值更重要。”

    “臭小子，你真行，这么点年纪就有这种思想，真是难得。你说得对，我也是这样想的，我们总得为后辈人留点什么。文化就是一种精神传承，有了这种精神，民族才有凝聚力。”

    “岳父，把门打开吧，再说下去，岳母真要和我们急了！”

    “我觉得和你这臭小子真是相见恨晚，我平时也不和谁聊天，可是我却愿意和你聊点什么，就好像我们心灵相通一样。”

    “岳父，我们俩有缘，能给我养两位媳妇的人，能和我一点关系也没有吗？岳父，你仔细琢磨琢磨我的话。”

    “臭小子，你说得这句话还真有一定的道理。这事我也理解不了，我的两个女儿为什么都喜欢上你一个人呢，而且你身边还有那么多的女人，这事我到现在也想不明白为什么。”

    “岳父，有些事我现在是不能和你明说，但早晚也会让你知道。我现在可以和你说的是，只要能和我在一起的女子，她们都是有来历的。她们只有和我在一起，才能觉醒前世的记忆。”

    “她们在我身边，都会修行有成。她们都有自己的命运和位置，有些事不是谁都能干涉的，我这样说，岳父你可明白？”

    “臭小子，你的话我有些懂了，但细想又有些糊涂，你是说你身边的女人，都有前世今生吗？”

    “是的，这也包括你的两个女儿，她们前世就与我相识。岳父，这话不要和岳母说起，我怕女人藏不住事，你心中有数就好。”

    “好，我听你的。走吧，我们进去。”宝库门打开，翁婿两人进入了一间地下大厅厅。

    “岳父，这里真的不小，有四百平了吧。”

    “臭小子，眼光不错，正好四百平。宝库里有通风、干燥、换气等各种先进设备。温度控制在一摄氏度至五摄氏度的密室有三间，可以说是处在恒温状态。”

    “岳父，那你这密室，用来收藏古画最合适不过了。”

    “我的藏品以古书、古画为主，还有一项就是酒类。世界各地的名酒，我这里基本上都有收藏。”

    “岳父喜欢收藏，那我也给岳父提高一下收藏的档次。”韩野一挥手，三百罐百花神酿、二十瓶蚁酒原液，和一小玉瓶梦醉千年，都存放在了酒窖中。

    “岳父，蚁酒和梦醉千年这两种酒，一定不能直接喝，要加兑白酒才能喝。另外我这里，还有南海紫莲酿制的灵酒，和东海的灵酒。这两种酒到了外面再给你，现在不在我手里。”

    “平时你每天喝上一些，对你身体是有好处的。我会让小白给你，你不要让外人知道，自己收藏好。”

    “好，谢谢臭小子！这些可都是世间难寻的好酒，有钱也买不到的。没想到两个丫头，给我找了个好女婿回来，哈哈哈哈！”

    “还有这些书画，我也给岳父留下，你不喜欢的油画我就不留了。”

    “臭小子，这我已经知足了，已经太多了。今后有什么特殊的，给我留一点见识见识就够了，也不用多。”

    “岳父，还有草药我也给你留下一部分，还有一箱美金，你若有急需都可以使用。”韩野又拿出了一大堆各种各样的玉瓶。

    “岳父这些玉瓶里，是石乳、龙涎、灵液，各十滴。还有冰片，是治伤圣药。这三百年以上的山参、玉灵芝都是补药。这些，你和我岳母可以用来进补，你们泡酒、做膳都是可以的。”

    “以后我有空，也会炼一些丹药，也会给你一份，以备急需。我不在你们身边，要保养好自己的身体，权力对于我们，不过是可有可无的东西。岳父，我们这就回去吧。”

    “好，我们是应该回去了。这会回去，你岳母也是要发脾气的了，可要看你的了。”

    叶成和韩野两人，回到书房，他们一打开书房门，就看见叶雨守在门口，一脸着急。“老爸，小野，你们看看，这都几点了，不知道大家等你们吃饭吗？老妈为此都发了好几回脾气了。”

    “丫头，我们这不是有事处理吗？我们知道晚了，但要是吃完中午饭再下去一次，会浪费很多时间。这浪费的时间，还不如让姑爷和你多陪陪母亲，你们可是难得回来。”

    “爸，我没有意见，就怕老妈发脾气。”

    “叶雨，我们去指挥中心了，那些人中有一位，说是你的同学加闺蜜。她还问我，为什么有那么多的女人喜欢我，我说让她找你了解。”

    “老爸，我的同学？是哪一位，叫什么名字？”

    “是你中学的同学唐沁，你们中学、高中都在一起，后来你上了大学，她进了部队。她是通讯业务方面的尖子，我就把她调到指挥中心了。她人还行，工作能力也强，现在已是中尉了。”

    “唐沁？哦，我想起来了。我和她那时的关系确实很好，没事经常在一起。但她性格太张扬，不是我喜欢的那种，上大学以后，我们就再也没有联系过了。”

    “小野，我们赶快出去吧。韩野，只有你才能让老妈消失怒气了，要不然老妈会和老爸吵起来的。”

    “叶雨，我刚来时老妈对我的态度，我说话真能管用吗？别又把我骂一顿，让我滚出去。”

    “放心吧，她不过是刀子嘴豆腐心，老妈心里不知对你多喜欢呢。现在这个家里呀，也就只有你才能不让她发脾气了，她就听你的。”

    “好吧，那我就勉为其难试试看，到时她不骂我就好，我也怕她的。”?

