    张焱烽同意了从新做造型的要求，古娇云跟他约定，这次造型全由她找人负责，中间不得提出意义，否则就算这次让他逃脱，下次会再找别的节目把他押过去。

    张焱烽保证不会再出什么幺蛾子后，事情就这么定了下来。

    他之所以毫不犹豫地答应下来，是因为他也搞不清楚自己到底什么样子，原主人不爱照镜子，留胡子也一年多，原主人有意忽略自己样貌，给他留的记忆就是帅，但是有多帅没印象，所以他也没有在意，就当是为了能被淘汰的妥协吧。

    ……

    节目组这几天一直在华夏TV综艺频道不定时投放比赛片段，以烘托气氛，不时放两句歌手演唱的作品高潮处，吸引人关注节目。

    在微博和抖音等其他论坛开始有水军预热，经过几天的宣传让大众都知道周五晚上有新节目要播出了。

    在播出当天上午，为了制造悬念播放五位导师对一个选手全票通过，并暗示这是第一期节目唯一一个获得五位大咖导师全票通过的选手。

    不过也被人吐槽镜头转到选手时打码太厚了，你让人猜起码你的有个剪影什么的吧，你打那么后的码鬼知道是谁？

    随着播出时间的临近，微博就成了选手们的战场，各个知名选手开始频繁空降热搜，轮番占据热搜总榜的几个娱乐位置。

    “歌神徒弟秦寿空降《金牌唱作人》”

    “青年才俊林岳强势加盟《金牌唱作人》”

    “某某某助阵《金牌唱作人》”

    这种热搜轮番上阵，不过最坚挺的还是秦寿和林岳的热搜，其他选手的一会儿就下去了。

    今天娱乐版块热搜以这两家最为积极，他们要在全票通过选手正式曝光前尽量争夺流量，那个人不知道是谁，节目组为了爆点也在炒作，他们没信心当他出来后在争夺流量。

    为此他们就打个提前量，一边安利自己哥哥，一边暗戳戳说自家哥哥就是那个全票选手。

    秦寿粉丝寿王众在微博上频繁发他的精美修图，安利大家入股我们家哥哥，我们家哥哥不仅有才，最重要的颜值是年轻一代翘楚，现在入股你们不亏了，等结果开出来你们就不是初始粉丝了。

    林岳的粉丝邻家女孩，也是这种操作，两家粉丝不时会在宣传中有点小摩擦，也有暗中不嫌事大在两边卧底挑事，最后造成两边大范围交流。

    经纪公司都选择沉默，放任两拨人在微博上进行了亲切的语言交流，他们的交流也算是宣传的一种手段，起码让不明真相的人知道了这两个名字，黑红也是红，等到爆红后洗白就是，多少明星不都是这么出来的么，经纪公司深谙此道。

    节目组也在旁边看戏，对于有选手炒作，节目组是持支持态度的，毕竟对节目也有好处。

    古娇云此时也关注微博动态，但是她没有安排人下场，张焱烽已经退网半年多，现在没什么人在意他，现在参与也没有热度，等节目播出后在操作不迟。

    在两家粉丝相互亲切地问候双方父母身体情况等祝福语，就这样亲切地交流了几个小时。

    在还有半个小时开播的时候双方粉丝都主动撤出交流区，开始回到各自超话准备真正的拳拳到肉友谊赛，刚才的几个小时不过是练兵的热身运动，接下来才是真正的流量争夺。

    周五晚上八点，这个时间是大部分人吃完饭坐在电视机前观看节目的时间，年轻人大多会在电脑前或者手机上观看自己喜欢的节目。

    节目组也这个时候在微博上放出了张焱烽的剪影，不过就是一个普通站立姿态，也看不出什么，被一众网友又吐槽你还不如不放，这是放了个寂寞。

    而参赛节目选手的各个公司宣传部门此时都紧张地守在电脑前，等着自己艺人表演节目后好开始进行网络宣传。

    八点半，随着电视机里节目主题曲的播放，流量争夺战正式开始，真是你方唱罢我登场，微博的热搜像走马灯似的隔几分钟就变一次榜单，每一家都尽量在艺人表演的时候多宣传多圈粉。

    而节目总导演苏琴也在宣传部门坐镇，看着收视率不断爬升，她的心情是非常轻松地，因为王炸被她安排到倒数几个播出，中间会在人气选手上场的时候闪现一个横幅，“获导师群体通过的会是他么。”钓一下观众的胃口

    当张焱烽上场的时候，又出现了这个横幅，观众都有些疲态了，在看到他的穿着，就这打扮怎么看也不像是高手的样子，怎么可能获得导师全票通过？节目组你们炒噱头找个漂亮点的行么？这颓废造型一看就是来凑数的。

    当他站在台上的时候，一些心细的网友发现他站立的样子跟剪影一模一样，在“震惊：神秘选手获得五位导师全票通过”的热搜里贴了出来，瞬间底下评论超过千条。

    “开玩笑吧，就这样他拿什么打动导师？”

    “导师说不定喜欢他不洗脚，喜欢他留胡子。”

    “真要是他，不会是有什么内幕吧”

    “可是看他表情好像不太情愿的样子，怎么会获得导师全票通过？”

    “如果真是他我以后就不看节目了，太假了。”

    “你是不是太神经质了，怎么可能是这样的选手。”

    就在张焱烽站台上的半分钟评论已经超过五千多条，可见有多少人关注这个节目。

    此时的明神传媒，聂梁和秦寿都在宣传部门，看到张焱烽出现，聂梁吩咐道“让那五百人准备，等他歌曲唱完了就开始质疑他的唱功，并寻找歌词中的错处开始攻击。”

    一个负责外联助理点头后开始在网上联络着。

    “梁哥五百人是不是太多，我现在跟林岳在网让竞争激烈，如果在抽调三百铁粉过去，我就能战胜他，打个张焱烽用不到五百人吧。”

    聂梁摇头道“对付他就要用狮子搏兔一击致命，让他永远翻不起身来，要是给他机会翻身，等你老师回来咱们两个都会受到处罚。”

