    封九夜对陆浅说：“你走吧，我休息一会儿就好了，别管我。”

    陆浅确实很想走，但是她怕自己走了，封九夜会一个人烧死在这里。

    这么烫的温度，肯定40度了。

    要是任由他这么烧，明天他基本上就成为一个白痴了，陆浅想要从包里找退烧药，但是她发现她包里的药丸用完了。

    她忘记制作了。

    陆浅没办法只有把封九夜凳子子上搀扶起来，准备送他去医院。

    封九夜无力的被陆浅搀扶着：“陆浅，我说了让你别管我了，但是你为什么每次都不听？”

    “我其实也不太想管你，但看见你被烧死我又做不到，你这人除了嘴巴毒一点，其他地方也没有什么毛病，所以这么被烧死了可惜了。”

    不过就是发一下烧？哪里这么容易死掉？

    封九夜想要把陆浅推开，但是现在他已经完全没有力气了，陆浅把封九夜搀扶到了路边，她抬起手拦了一辆车，然后把封九夜塞了进去。

    陆浅坐在封九夜的身边对司机吩咐：“麻烦你去附近的医院。”

    封九夜听见陆浅要送自己去医院，他整个人都不好了，他从座椅上坐直身体对陆浅说：“我不去医院。”

    “咳咳咳……”

    陆浅听见封九夜咳嗽，她下意识的挡住自己的口鼻，避免封九夜把他的感冒传给自己。

    陆浅把封九夜重新推回到座椅上靠着，然后不顾封九夜的意愿送他去了医院。

    到达医院的时候，封九夜全身紧绷，医生和护士想要抬他的时候，他全程靠近，甚至于还对医生护士动手，最后实在是陆浅看不下去了，她直接找准封九夜的穴位劈了上去。

    没一会儿的功夫封九夜就安静下来了。

    陆浅让医生和护士把封九夜送去了医院，然后去替他交了医药费，住院费，顺便在替他请了一个护工后才离开了医院。

    做好人是真累。

    陆浅来到医院门外打了一辆车，接着回了别墅。

    陆浅回家之前给薄景琛打了一个电话，让他不用来接自己后才坐的车。

    回到别墅的时候，薄景琛和司北御还在那里训练，陆浅放下自己的包走上前坐在薄景琛身边，看着薄景琛神一般的操作，她对他夸赞道：

    “阿琛这操作好厉害，一点也不像27岁人能够打出来的样子。”

    薄景琛：“……”

    “浅浅这是在夸我？”

    陆浅点头：“对啊！我就是在夸你，你听不出来吗？”

    他确实没有听出来，薄景琛快速结束比赛问陆浅：“浅浅怎么不打电话让我去接你？怎么？怕我来回跑累着？”

    陆浅把脑袋放在薄景琛的肩膀上：“阿琛为什么知道还要明知故问呢？”

    “因为想听你关心我。”

    陆浅挽着薄景琛的胳膊，然后笑容甜美的对薄景琛说：“没错，我不让阿琛来接我，就是怕你训练累着！

    而且现在打车很方便，我可以自己打车回家，阿琛就不用来回跑接我了，毕竟你有接我的时间，好好的休息一下不是更好？”

