
    第七百三十六章恩情，还不清

    磨剑十载，顾恒生整个人犹如化为了一柄利剑，锋芒毕露。

    他的剑眉星目上多了一分说不清的道韵，让人一见便可感觉深不可测，凌厉无双。

    三师兄，终于让顾恒生出关了。

    “小师弟，去找你六师兄，他会告诉你该做什么。”

    当顾恒生刚刚踏出剑谷，三师兄诸葛昊空的声音便回荡在了他的耳畔。

    顾恒生立即按照三师兄所言，直奔六师兄的居住之地。

    六师兄祝真天，一个神秘无比的存在。

    直到现在，顾恒生都不知道六师兄的喜怒哀乐，只知六师兄的手段极为的不凡，不可得罪。

    浮生山上的山巅一侧，有一座破烂不堪的茅草屋立在此处，似乎随时都有可能倾倒。

    “六师兄，可在？”

    顾恒生站在茅草屋的门口，缓缓的躬身行礼，扬声一唤。

    咔——

    茅草屋的门慢慢打开，六师兄祝真天从中踏出，面无表情：“看起来还不错，比十年前要强了不少。”

    顾恒生抬眼看了一下六师兄，便低下了头：“六师兄，三师兄让我来找你。”

    “嗯，我知道了。”六师兄祝真天上下打量着顾恒生，好像将顾恒生里里外外都看透了一般，让顾恒生有点儿不自在。

    顾恒生静候在门口，一直保持着谦卑的姿态。

    对于自家的师兄师姐，顾恒生是发自内心的尊重，不敢有任何的不敬。

    “拿着这个，去中州南方的百族城，找一个老瘸子，他会告诉你该怎么做的。”

    六师兄祝真天从腰间取出了一块红色的破碎玉镯，随手扔给了顾恒生，认真的嘱咐道。

    “是。”顾恒生接过破碎玉镯，低头看了一眼，想来这是信物之类的东西。

    顾恒生心有疑惑，可并不多问。

    若是师兄愿意告诉自己，即便不问，也会说。若是师兄不愿做过多的解释，问了也是白问。

    “去了百族城，可别丢了咱们浮生墓的脸，不然看我怎么收拾你。”

    六师兄故作威严，告诫道。

    “六师兄放心，我一定不会丢了咱们师门的脸面。”

    顾恒生将破碎的红色玉镯收起，凝视着六师兄的双眸，抱拳道。

    “滚吧！”

    六师兄的眼中闪过一丝欣慰和期待，然后摆手的轻笑一声。

    顾恒生不说一句废话，直接转身离开了这儿，朝着山巅的崖边而行。

    临行前，顾恒生还要去拜见一下三师兄，有些事情询问。

    三师兄似乎知晓顾恒生的踪迹，等候在此。

    “三师兄。”

    顾恒生上前走去，很自然的坐在了三师兄的对面。

    “还有何事？”

    这十年来，顾恒生没日没夜的打磨剑意，一切都落入到了三师兄的眼中，让三师兄倍感欣慰。

    “十年前我回百国之地的时候，碰到了一个人，自称是尘道宗的弟子。”

    当初顾恒生回来的时候，见三师兄眉头紧锁，便将这个疑问放在了心里，直到今天才开始提了出来。

    “你说什么？尘道宗？”三师兄诸葛昊空眉头微微一挑，神色有点儿不自然。

    “嗯，而且，那人还说尘道宗是百万年前道祖无忧的传承。我试探过此人，没有发现说谎的迹象。”

    顾恒生看到了三师兄眉头闪过的惊色，继续说道。

    一时间，三师兄沉默了下去，低眉沉思。并且，三师兄的右手还在微微捏动着法诀，似在占卜，捕捉大道轨迹。

    咔——

    突然，顾恒生和三师兄两人之间的石桌，裂开了一条缝，如同一条细小的蜈蚣一般。

    顾恒生紧抿着薄唇，没有出声，静静的凝视着三师兄。

    “他说的没错，尘道宗……确实是无忧道祖遗留下来的传承。”

    三师兄诸葛昊空缓缓睁开了双眸，沉吟道：“本以为尘道宗隐匿人世不出，谁曾想沦落到这般田地，当真是世事无常哪！”

    “尘道宗真的是道祖的传承，这……”本来顾恒生还抱有一丝怀疑，现在有了三师兄的确认，应该不会出错：“可是，这百万年的传承，怎么会变成这般模样？”

    顾恒生可没有忘记尘道宗的百里尘，整个宗门便只剩下他一人了，不可谓不凄惨和悲凉。

    “一切，都是命哪！”

    诸葛昊空叹息一声，这件事追溯到了很多秘辛，让他都无法保持平静：“寰宇无数生灵，都欠了尘道宗的恩情，还不清。”

    “恩情？”这话又从何说起，顾恒生一脸茫然。

    “尘道宗的先辈强者，将一切都奉献给了芸芸众生，大义无双。”

    诸葛昊空从石凳上站起，慢慢合上了眼眸，沉吟道：“只可惜，这些人的名字，注定被岁月给侵蚀了，无人知晓。”

    “三师兄，此话何意？尘道宗有什么秘辛吗？”

    顾恒生按耐不住心中的疑惑，开口问道。

    “现在的你去了解这些东西，还为时过早，免得乱了你的道心。”

    诸葛昊空摇了摇头，并未打算将此事的缘由告知给顾恒生。

    “是。”三师兄都这么说了，哪怕顾恒生再怎么好奇，也只能够闭上嘴了。

    “以后要是遇到了尘道宗的那个人，尽全力相助。未来的大世，尘道宗的身影必定会绽放在寰宇深处。帮助尘道宗的传承者，于我浮生墓不会有害。”

    诸葛昊空认真说道：“世间众生都欠下了尘道宗的恩情，哪怕是我浮生墓也不例外，绝对不能够让尘道宗的一丝血脉断绝了。”

    “我知道了，三师兄。”

    顾恒生将此事铭记于心。

    尘道宗，到底做了什么，为什么三师兄如此重视，而且还说世间众生都欠了尘道宗的恩情？

    难不成尘道宗拯救了世界？

    顾恒生心里默默的思考着，他对尘道宗的事情愈发的好奇了。

    “此去一行，该真正让你见识世间的妖孽，去领教大世的璀璨。”

    诸葛昊空没有在和顾恒生讨论关于尘道宗的事情，立马转移了话题。

    “那里，是最为残酷的地方，只有经历了无数的鲜血洗礼，你才有资格去帝路上和八方强者争锋。”

    诸葛昊空双手负背，神色复杂。