
　　“公上先生对我可是有知遇之恩的，我自然是不能看着他的公司倒，以后还不是我的事情，你帮不帮吧？”

　　季朝雨抱着双臂，气哼哼的说：“这次你不帮我，就是不把我当好姐妹。”

　　娄静云无奈，“算了，真是上辈子欠你的，帮帮帮。”

　　于是她又走到公上晴身边，说：“我先简单的跳一段，我连贯的跳，你看一遍，我看看你的记忆，还有身体协调能力，再分开动作给你讲解。”

　　公上晴点头。

　　娄静云将那些首饰一件一件的戴在身上，用不同的舞姿来表现这些首饰，动作不是很快，却很连贯，在灯光下美的让人炫目。

　　公上晴在旁边看的眼睛都直了，原来一个人舞蹈起来可以这样美。

　　她不知道自己会跳成什么样子，但是这些动作看起来倒是不难。

　　等数静云舞完了以后，叫她过来，然后将那些首饰给公上晴戴上，“你照着我刚才跳的，跳给我看一下，我看看你能记住几个动作。”

　　公上晴点了点头。

　　季朝雨在旁边鬼叫，“娄静云，你跳的那么快，还跳的那么长，每个动作都不一样，你让一个没有学过舞蹈的人，怎么学得会嘛，你就不能先分拆了动作教她。”

　　“你闭嘴吧你，季朝雨，别以为我是你闺蜜，你就什么人都让我教，如果这一段动作，她连两个都没有记住，我跟你绝交，也不会再教她了，没有基础，没有天份，如果连记忆都没有的话……”然而，她的话还没有说完，就看到公上晴已经照着她之前的动作舞动起来，动作连贯，而且标准。

　　每一个动作都做出来了，因为她长年有训练，她的动作虽没有娄静云那么柔美，却有自己特有的一种刚劲的美，看起来很是飒爽。

　　娄静云和季朝雨两个人嘴巴张的大大的，半天都没有反应过来，直到公上晴跳完那一段，然后战战兢兢的走到娄静云身边，低声说：“我第一次跳舞，可能跳的不是很好，但是我会努力，我保证一周之内将这套动作练好，还请娄老师教我。”

　　公上晴这番话说完，娄静云还愣了好大一会儿，然后扭头吼季朝雨，“季朝雨，你有意思吗？

　　这么骗我，这样子的，还需要我教吗？”

　　季朝雨也没有想到公上晴居然能把这一套舞全给跳完，还跳的那么好，她满脸惊喜的看着公上晴，“晴小姐，你是不是以前学过跳舞啊？

　　做人不能太过于谦虚了，这样子很难让老师判断的。”

　　公上晴一脸茫然的摇了摇头，“没有。”

　　“确定没有？”

　　娄静云又扭头过来问。

　　公上晴摇头，“没有，甚至连看都很少看过，但是我练过一些其他的，身体的伸展性还可以。”

　　娄静云听着公上晴的话，眼睛一点一点的亮了起来，“啊，真的吗？

　　真的吗？

　　哈哈……太好了，这就是天份，我已经太久没有见过这么有天份的人了。”

　　说完，她猛的握住公上晴的手，眼睛亮亮的，声音温柔的能滴出水来，“公上小姐啊，你知不知道自己在舞蹈方面多有天赋啊，你就是为舞蹈而生的你知道吗？

　　要不然，我收了你吧，以后你跟我学舞蹈怎么样？

　　我保证让你成为最优秀的舞蹈演员，桑雨柔你知道吧？

　　她就是我培养出来的，她的天份可没有你好，算是资质愚钝的，但是也被我培养出来了，像你这样子天赋极高的，会更快，也会更好，而且我刚才看了，你跳舞的时侯，有自己的风格，虽然动作都是我教的，但是你的风格跟我的又完全不一样，一个字，美，两个字，非常美。”

　　公上晴还没有反应过来，季朝雨就将娄静云拉到一旁去了，“我说死静子，你干什么啊？

　　你想挖我的人啊？

　　她可是我先看中的。”

　　“你看中什么啊？

　　你不是说人家没答应你嘛。”

　　娄静云挑了挑眉，“那说明人家不爱演戏，也许人家爱跳舞呢。”

　　“我告诉你，她迟早要跟着我混的，你少跟我抢。”

　　季朝雨磨着牙。

　　娄静云也双手插腰，“咱们收徒弟各凭本事，也别说谁抢谁的。”23sK.com

　　“各凭什么本事，人都是我带来的，你是不是要跟我抢？

　　那以后闺蜜也别做了。”

　　“不做就不做，谁怕谁。”

　　……明明刚才还是两闺蜜呢，这会儿眼看着要变仇人了，两人在那里吵的天翻地覆。

　　公上晴站在那里茫茫然，“二位我……”“你闭嘴。”

　　“你闭嘴。”

　　明明两人在为公上晴吵的不可开交，可是公上晴一说话，俩人却异口同声的让她闭嘴。

　　公上晴：“……”最后她也不管她们俩了，自己默默的练起了刚才娄静云教她的舞蹈。

　　两个人还在吵。

　　直到两个小时后，墙上的钟敲响，娄静云抬头看了一眼时间，说：“艾玛，都十二点了，该吃饭了，吃完饭再战。”

　　季朝雨也抬头看了一眼，点了点头，“好，中午吃啥？”

　　娄静云想了一会儿，说：“去吃披萨怎么样？”

　　“你不是说最近胖了要减肥嘛，还吃批萨？”

　　季朝雨看着娄静云，“小心跳舞都跳不动。”

　　“先吃了再说呗，我想吃，吃饱了才有力气减肥撒。”

　　娄静云笑嘻嘻的说完，挽住季朝雨的胳膊，“走，我请客。”

　　季朝雨叫了公上晴一声，“晴小姐，走啦，咱们去吃披萨。”

　　公上晴收拾东西，跑到她们身边，看着她们挽在一起的胳膊，忍不住抽了抽嘴角。

　　这两个人还真是，刚才吵架的时侯，就好像有什么深仇大恨一般，她练舞的时侯，心里还一直忐忑，担心因为她，让她们多年的好友反目，原来是她想多了。

　　果然，真正的友谊哪里是一个人，或者一件事儿就能破坏的呢。

　　她轻轻的笑了一下，“好！”

　　然后跟着两个人一起出去。

　　路上两个人还挽在一起，好的跟一个人似的，“我们去吃哪一家啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1511章 奇葩二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 