
　　“轰！”

　　强烈的爆炸，直接将山谷一处摧毁，坍塌的碎石直接填满了山谷。

　　沙奈朵看着快速逼近的道之龙，猛然张口，一道破坏死光朝着道之龙喷射而去。

　　紫黑色的破坏死光再朝着道之龙射去时，紫黑的颜色逐渐粉嫩，等快要击中道之龙时，已经变成了粉色的射线。

　　“咚！”

　　一声沉闷的响声传来，速度提升的道之龙，一时间不查，破坏死光成功命中了道之龙。

　　但是这样的攻击对于道之龙来说，根本不痛不痒。

　　全力爆发的能量，在道之龙的身体表层汇聚出了一层高密度能量，破坏死光击中了能量，只是将能量削弱了一部分，没有给道之龙造成任何的伤害。

　　反而是道之龙迎着破坏死光，朝着沙奈朵冲去，利爪泛出淡淡青芒，一爪朝着沙奈朵抓去。

　　“啧，神兽的这一招，完全就是给自己多加了一条血条，只能慢慢消耗掉了。”

　　艾斯看见这一幕，忍不住咂咂嘴，心中心思运转，沙奈朵也是立刻瞬间移动，躲过了道之龙的龙爪。

　　至于说妖精系免疫龙系攻击，那也就是游戏中，放到现实中完全是扯淡。

　　能量系的攻击还能免疫，但碰到这种物理系攻击，即便能够免除龙系能量的一部分攻击，但是道之龙的爪子还是实打实的啊！

　　被其一爪子抓中，以沙奈朵的小身板，估计直接重伤！

　　道之龙一爪挥空，刚想转身，但是从一堆碎石之中，瞬间冲出数条细小藤蔓，快速缠绕住了道之龙的双脚。

　　道之龙低头看了一眼，猛然张口，一道火焰喷射而出，直接将其烧毁，根本没有给其造成任何的伤害。

　　不过对于艾斯和沙奈朵来说，这已经足够了。

　　利用打草结进行干扰，而艾斯和沙奈朵则是趁此机会，快速闭眼冥想。

　　等道之龙烧毁了藤蔓之后，猛然张口，一道极寒雷炎朝着闭眼的沙奈朵喷射而来。

　　沙奈朵没有睁开眼睛，艾斯代替了沙奈朵的眼睛。

　　闭着眼的沙奈朵，一个瞬间移动，躲避开了极寒雷炎，只不过这一次的瞬间移动范围缩小，等沙奈朵出现时，只是出现在距离原地二十米的地方。

　　道之龙看着依旧闭着眼睛的沙奈朵，嘴角露出了冷笑，双爪一抬，交错火焰和交错闪电朝着沙奈朵快速袭去。

　　此刻，沙奈朵睁开了眼睛，面对两道攻击，已经不足以让其一边冥想一边瞬间移动了。

　　再一次依靠瞬间移动躲避开了两道攻击，沙奈朵出现在了道之龙的头顶之上，随着身形一阵晃动，三十几道残影出现在了天空之中。

　　“吼！”

　　但是对于这样的情况，道之龙根本不在意，猛然张口，暴风雪呼啸，只是一击，就将那些残影瞬间全部击溃！

　　等等！

　　全部？！

　　道之龙这才发现，天空中居然根本没有沙奈朵的身影！ŴŴŴ.23sk.com

　　那么真正的沙奈朵在哪？！

　　“轰！”

　　山谷之中的碎石下，沙奈朵冲破了石块，猛然间一道快速旋转的锥形能量钻头，化作一道粉色流光，在道之龙还没有反应过来时，狠狠地撞击在了道之龙腹部的能量层上。

　　“滋滋滋……”

　　自身的能量层和高速旋转的能量钻头相互摩擦，将全部的力量聚集于一点，妖精系的能量正在疯狂的消耗着道之龙的能量层。

　　“居然能做到这样。”

　　道之龙心中默默的想到，猛然伸手，想要将这道能量打散。

　　但是就在这千钧一发之际，一道庞大的念力球悄无声息的出现在了道之龙的一侧，在其没有反应过来时，狠狠地撞击在了道之龙的脑袋上。

　　强烈的冲击让道之龙一个踉跄，一时间没有来得及将能量钻头打散。

　　而趁着道之龙无暇反击之时，沙奈朵双手快速挥舞，大量的妖精系能量弹接连不断的打在了那枚依旧旋转的钻头之上，加强了它的威力！

　　“咔嚓！”

　　随着一声破裂声传来，道之龙的能量层破碎，仅存的力量，终于轰在了道之龙的腹部！

　　妖精系能量融入了道之龙的体内，顿时让道之龙眉头紧锁。

　　猛然低头看向了沙奈朵所在的地方，沙奈朵瞬间感知到极其恐怖的危机。

　　瞬间移动下意识的发动，但是就在这时，沙奈朵猛然间发现自己的双脚冻在了原地，根本让其没有办法完成的瞬间移动。

　　“糟了……”

　　沙奈朵暗道不好，可就在这瞬间，冰块快速蔓延，只是一瞬，就将沙奈朵冻结在了冰块之中。

　　与沙奈朵同样的，还有整个山谷，此刻瞬间化为了冰天雪地的世界！

　　“结束了。”

　　道之龙看着冻结的沙奈朵，心中忍不住想到。

　　但是就在道之龙松懈的瞬间，身处冰块之中的沙奈朵瞬间消失。

　　道之龙看见这一幕，瞬间呆滞住，下意识的搜寻沙奈朵的踪迹。

　　而趁着这个时候，气喘吁吁的沙奈朵漂浮在空中，双手托举，一枚比之前更加庞大的月亮之力能量弹汇聚成型。

　　在道之龙搜寻自己的身影时，沙奈朵猛然挥下了月亮之力。

　　“轰！”

　　月亮之力坠落在了道之龙的身上，随后直接爆炸。

　　强烈的冲击波袭来，道之龙悲鸣一声，直接被冲击波给掀飞了出去。

　　而与此同时，艾斯快速投掷出了高级球，成功命中了倒飞的道之龙。

　　道之龙化为了红光，直接被吸入了高级球之中。

　　高级球落到了冰面之上，晃动了一下，紧接着直接碎裂了开来，道之龙重新出现在了冰面之上。

　　“不行吗，那就继……”

　　艾斯刚想让沙奈朵继续攻击，但是却疑惑的发现，道之龙出来之后，并没有露出敌意和战意，而是安静的坐在了冰面之上。

　　“这是怎么了？”

　　艾斯被道之龙的表现给看愣住了，有些疑惑的看向了道之龙。

　　道之龙轻叫了几声，沙奈朵也是立刻给艾斯翻译道：“我输了，虽然实力上能够碾压，但是在战术上，我一败涂地。你，收服我吧。”

　　听完了沙奈朵的翻译，艾斯犹豫了一下，随后取出一枚新的高级球，扔向了道之龙。

　　高级球砸中了道之龙，道之龙根本没有反抗，而是平静的被吸入了高级球之中。

　　高级球落下，晃动了一下后，高级球停止不动，彻底安静了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第268章 收服免费阅读。https://www.23sk.com 