    格温阻止了兔狲把头探进由于隧道崩塌形成的缺口，那里面有着一个精妙的【死神老弟来了】的flag，只要将头伸进去就会因为意外而被二次崩塌的利刃般的石片如斩首台将玛丽·安托瓦内特的脑袋切下来一样的斩首。

    剧本虽然结束了打针对，但还是有开拓新赛道，抓紧人体弱点，紧抓注意力涣散的抓点，打出一套组合拳。

    简单说就是, 随缘搞点flag，能杀就杀，不杀就摆。

    这种杀法，甚至没有夺心魔格子姐敬业。格温不禁产生了这种想法，并对兔狲进行了一波邀功：

    “里面有冥犬。”

    “呜哇！”兔狲缩了缩脖子，随后又气冲冲的嚷嚷道，“不早说！”

    她尾巴乱甩, 一副被吓到了的样子。

    格温用面无表情去看着对方，解释【死神老弟来了】是件很蠢的事情, 倒不如撒个谎把对方骗走……

    不过他这副面无表情被误解了。

    兔狲咬着嘴唇，偏开头，那对厚实多毛的猫耳朵扇动了两下，很小声的嘀咕道：“对不起啦…我不该这么好奇的…”

    嗯？

    虽然完全没理解为何兔狲会抱歉，但格温已经厚颜无耻的拍了拍胸口，用力点了点头：“就是啊。”

    兔狲：？

    她总觉得自己似乎被忽悠了。

    “总之，我已经把环境探查清楚了，源力的汇聚点就在我们的正下方，也就是地铁隧道的G-04这个区域，我们在C-91，最快的下去方式是……”格温说着自己的发现。

    乌托邦人造地铁，也是真不怕挖穿乌托邦列车。

    真的就是往死里深入，幸好整个乌托邦的厚度绝对是超过了千米以上，不然无法支持这在列车上的地铁系统。

    灰塔的关注点并不在于地形, 而是……

    “什么？你的源力这么厉害么？”灰塔兴奋的抢白，一挥熊爪，“居然还有着探测功能吗！”

    红犬则羡慕道：“这也太全能了吧？”

    “……”

    看他们的这种表情，格温已经不知道要不要把自己从一个角落里面翻出来的被油纸布包裹着的地图给交出来。

    格温将地图藏到自己的靴子里面, 同时抬了抬下巴：

    “雕虫小技耳。”

    “……”

    “这么说来，我们的正下方，就是仪式场所了么？”灰塔摸着下巴，“从源力的汇聚点来看，还真有可能。”

    不不不，正下方就是胡狼小哥在的地方了。

    格温通过某种特殊的丝线传导手段，检测到下方二十米左右的隧道中，正下方有着不少生命特征。虽然无法分辨谁是谁，但可以肯定的是，那被像是死狗一样吊着的人物应该不太可能是除去胡狼之外的其他人了。

    “要下去的话，我们得绕过两层下去，可以通过隔壁的应急通道爬下去？”

    红犬给出正常人的建议。

    乌托邦子民有着普遍的小强迫症，也就是修建整个隧道的时候，会根据很标准的一条基准线来进行建造，这种建造方法类似于【数个平行上下左右的隧道】作为基准点与校准点，弯弯曲曲的隧道将它们连接。

    这种建造方法的好处就是，在这种基准点与校准点，有着紧急上下的救援井，并且在每一个基准点的四周修建着非常严实的设备，可以用于在发生灾难时的据点，也会储存物资。面积也大。

    “为什么我们不顺着路走下去？”

    兔狲给出了偷懒猫猫的建议。

    爬上爬下是很辛苦的，如果顺着轨道走，大概会远一点，但却能够更加轻松的走下去，在乌托邦的地铁修建中，除去紧急用的救援井，还有着上下的员工隧道。

    可以说，整个乌托邦在修建列车与地铁上面确实是有着深厚的功底。也怪不得有专门的列车学，这门特殊的学科有着‘地质、工程、建筑设计’的各自一部分的精华。在乌托邦，拥有着独自设计列车能力的学者是很受尊重的。

    而且有优势的地方在于，这种通道通常比较的狭小，两面要求光滑，因此可供埋伏的地方极少。

    某种程度来说，兔狲给出这种建议还真没错。

    但也是个懒猫建议。

    不过此时明显有更加方便的做法。格温找准了一个基准点，穿着长靴的脚轻轻踏了两下。

    就是这里了。

    胡狼的正上方。

    “兔狲，你的源力创造的泥土堡垒，是‘取用型’还是‘创造型’？”

    取用型指的是，一个源力使者使用类似于发射火球的源力能力的时候，是否需要前置放置一盆火焰或使用打火机引火。

    而创造型则是凭空制造出火焰出来。

    说到源力，对于已经暴露的能力，乌托邦的源力使者们都有种控制不住的讲解欲望。

    兔狲更是得意洋洋的抬起下巴：“我的泥猫堡垒当然是取用型的源力能力，可以将四周的包含‘土’元素的物品做成土墙。发展到极其强大的程度的话，可是相当有潜力的……”

    “可以一路挖下去吗？”

    “挖！”兔狲眨了眨眼，“你把我当做是什么了？挖掘机？还是别的什么工具……”

    “大概是挖掘机。”

    “哎呀。”

    红犬和灰塔大声密语，还指指点点，红犬一脸惊讶拍着大腿，用着‘该不会尿床的人是你吧？’的口吻大声嚷嚷：

    “该不会是挖掘机吧？”

    兔狲的脸已经开始红了，空气之中开始响起了‘警告警告’的声音了。

    格温见好就收，指了指脚底：

    “你可以在空气中将你的泥猫堡垒打开一个洞么？”

    “可以是可以……哦！我懂你意思了，你想玩一出神猫天降！”

    几乎不用解释，兔狲就理解了格温的计划。

    那就是从正上方落下去。

    格温对于源力使者的难缠程度有着非常明确的认知，虽然到目前为止自己已经击杀了不少怪物和敌人了，但唯一一个称得上是‘源力使者’的只有银面人，还是脑袋不好使了和他进行正面对决，甚至一对二的那种人。

    正常的源力使者就像是现在的兔狲一样，正面作战能力未必有多么的强。

    但是脑子肯定是非常灵活。

    无论是正常走下去，还是通过救援井爬下去，他们要面对的肯定是一波接一波的陷阱与无穷无尽怪物的侵扰。

    所以，如果从天花板往下开始进攻的话……

    很难想象的到，或者说，即使听见了动静也很难再把‘早已经布置好的手段’重新布置一遍。

    因此即使没有兔狲的能力，格温也会选择用自己的能力客串一下挖掘机，从天花板发起进攻。

    …………

    在格温的正下方，隧洞空洞之处。

    莉奇正在翻阅着两本书中的其中一本，左眼的颜色闪烁着幽幽的冰蓝色。

    这个女人正在阅读着古代魔女所留下来的奇物。

    胡狼认知到了这一点，朗声问道：

    “你还不离开么？”

    “嗯？你关心的未免太多了吧，前搭档。况且和你这种愚蠢的人也没有什么好说的……你目前也只是想要尽可能地掏出我手上这两本书的作用与效果的情报而已，对吧？”

    胡狼挂着假笑：“怎么会呢，我只是好奇而已。况且你说我愚蠢的话，也得让我认知到我愚蠢在什么地方吧？”

    “好奇心这么重么？”

    “莉奇教授，我们这类人都是拥有好奇心的人，不然也不会走上源力之道。”

    “胡狼教授，一如既往的能说善道啊。”莉奇合上书本，张开双臂，“那好吧，我就跟你谈一下愚蠢吧。我们源力使者的根本，便在于坚信自己心中的事物，比如说信仰，比如说理念，更简单的便是自己的行动与信念。”

    “没错。”

    “那么，我们做一个简单的假设，假设我们的信念、理念与信仰，都来自于虚假的冰冷冷的数据呢？”

    “数据？”

    “没错，比如说我们所看见的事物，其实是由一堆在我们这种原始猿猴眼中所看见而无法理解的诸如【1+1=2】的数据组成的呢？我们的情感，仅仅是因为某个【.ph=**】的公式而运转出来的呢？我们……所追求的一切，都是某个更高等种族的游戏呢？”

    她发出了笑声：“胡狼教授，你所不愿意接触的源力的深层，就是你最大的愚蠢。若不是接触到了那里，我也无法对我们现在的情况有了预判，有了猜测，甚至是……拥有了实实在在的证据，真实的佐证！”

    “就是这两本书。”

    她翻开了书本，用一种胡狼从未听过的，属于古老魔女的音节，一卡一卡的，艰难的诵读着：

    “…夫胡狼，岁末，霜寒前，与渔于吴北，千步远，家书告友人并与鱼沉于水，此篇为投湖者，一时笑谈耳。”

    那磕磕巴巴的诵读。

    那无法听懂的语言。

    但胡狼本能的感觉到了，自己最近的经历与莉奇所诵读的这本书有关联。

    啪嗒。

    莉奇合上了书本，“你也应该能感觉到了，这本书中这古代魔女文字所记录，所被改变的，就是你的运势。这就像是一个按照固有程序进行布置的歌剧剧本一般，将你的坚持，将你的意志，书面化的一种工具罢了。看，连你这样的人也无法摆脱剧本的演绎，而这样的遗物……在整个乌托邦上有着数不清楚的数字！”

    “……”

    “胡狼教授。”莉奇将书本放到口袋里，长长叹息一声，“我们的命运并非注定，你可以想象的了么？我们在幼年时期，走入学院车厢的车门，进入后的每一个物品的摆放，每一个人的交际，每场对话……都是被设定好的，我们自以为在跟命运抗争，却……”

    “……”

    “而源力，这种力量才是改变一切的根源。我在用我所不多的远古魔女文字书写你的命运的时候，我能够感受到你在反抗，一股格外强大的力量，差点撕开了它的书皮……这验证了我的想法，只有源力，我们才能反抗这注定命运。”

    “原来如此……”

    胡狼有着自己清楚的认知，并没有被莉奇语气中的绝望与疯狂给感染，而是很平静的询问道：“听上去你似乎已经有了详细的想法了。我也不多问，我只从另外一个角度来提出一个合理的疑问……”

    他停顿了下，问道：“假如，你说的是真的，那么你的这一段反抗会不会早已经被注定？会不会你这段反抗只是剧本的一部分。”

    “……”

    “或者我换个问题吧。你如何断定，这个奇物不是一个强大威力的奇物，而是真正的远古魔女用于改变我们命运的器物？固然，它能操纵我来到这里，跳入水中昏迷被你俘获，是一件很厉害的事情，但是，这是‘你’控制这个奇物做下的事情。”

    胡狼沉声喝问：

    “这只是你个人所做下的事情，这一点不就说明了，命运没有被注定么？而是你在操纵。”

    “……”

    莉奇摇了摇头：“我此时的心情就如同是‘我知道是这样’但却没有证据一样。但是，我的意志，我的本能都对我有着这样的警告，我自然是会追寻它们的。挖掘我的源力，去试着更加理解剧本。而你，你会在这里多待一段时间。大概三四个月吧。”

    “喂，你这女人，刚才不还说是一两周么？”

    哥特妆容的莉奇露出了诡异的笑容：“嘿。”

    胡狼后知后觉道：“该不会是我提出了你现阶段也无法解决的问题，导致你怀恨在心，恶意报复我吧？”

    “半年后见，胡狼教授。”

    “喂，又增加了啊！”

    “哈哈哈。”

    莉奇发出恶劣的笑容，左手拍了下旁边的食尸鬼脑袋，拍的啪啪响，而食尸鬼也只是连怒气都不敢有的乖乖承受着：“开个玩笑，等我布置的小陷阱和你的那几个朋友打个招呼后，他们把你救出来就算结束了。我会顺着铁路前进，去往巨都，在哪里完成我的梦想。”

    “小陷阱？”

    “没错，我布置了一只裂心虫给他们，比这里的地铁要大只一点，呵呵，用这两本书把那么大一只怪物拉过来也很难呢。顺便布置了一点怪物射手给他们，放心好了，以你那个新朋友格温的能力，对付这些怪物还是不成问题的。”

    莉奇做了妥善的安排，将书本放回书袋之中。

    然而，她还没有做好激活控制‘裂心虫’的咒文，耳边便传来了一阵巨大的声响。

    “是上面！”

    虽然与胡狼曾经同为教授，但莉奇与胡狼也一样有着丰富的战斗经验。在一列叫做【龙堡号】的列车上面，她曾经负责训练过大量源力卫兵的遭遇战能力。在自己遇到了这突发的一幕时，她的应对也堪称完美。

    先是激活了左手手背上面的咒文：【牵引流星】

    这个咒文是少数已知的成双成对的咒文。

    通过先行准备一个咒文在一个固定的重物上面，在准备一个新的咒文在自己的手背上面，遇到危机的时候激活，便可以通过源力的拉扯能力将自己拽向重物。由于力量与源力的输出输入有关，因此……她可以随心所欲的让自己围绕着重物构建出完美的进退能力。

    然后是右手手背的咒文：【烟中无恶鬼】

    作为概念性的咒文，只有极高级的秘典才能够录入这篇咒文，其产生的效果就是，当自己身边被一定密度的烟雾笼罩时，受到的冲击力与破坏力为0，也就是说，是一个软无敌型的咒文。

    如此强大的咒文，自然也有着限制，有两条。第一条就是不可以是自己制造出来的烟雾；第二条则是自己的外套必须还穿在身上。

    这古古怪怪的限制，虽然可笑，但莉奇还是老老实实的照做了。

    做好一切准备。

    做好任何计划都会被破坏的准备。

    这良好的习惯救了她一命。烟雾中被拽出去，眼前就出现了一张迅速放大的银弦之网……

    轰！

    火光、七彩的源力光芒将银弦做的网化为了光刃之网！

    嘶……

    烟雾缓缓散去。

    仪式法阵的正中央，已经被一个有三辆鼠车大小的泥土堡垒覆盖住了，堡垒上面有着大量的泥土猫在游动。

    在堡垒之上，是格温。

    “嚯，是你啊，被叫做格温的少年，十分有活力嘛。”莉奇将身上的丝线的灰烬扫开。

    “真是可怕。”她用一切尽在掌握的语气说，“若不是我做过准备，恐怕我一时间就要被砍下首级了。”

    心跳的厉害。

    真是差一点，差一点点……如果自己选择的不是【烟中无恶鬼】这个咒文，那自己的梦，与自己的野心与反抗上天的意志，将会全部葬送在这里。

    果然厉害。

    比想象中要厉害多了。

    如果不是自己用话语去糊弄住对方的话，这个叫格温的家伙只要杀过来，自己就毫无还手之力了。

    莉奇感受血液重新流动，感受着自己的力量归来，终于有了些许底气。

    “泥猫堡垒，一个不错的源力。原来如此……”

    她摆出一副尽在掌握的有余裕的表情，用赞叹的口吻说道：“隧道的上方下来，将胡狼教授笼罩住，并由其中最强的你，夺心魔格温发动攻击，非常有趣也有效的战术。”

    “……但你没有死。”格温回答。

    这个少年的声音比想象中还要好听一点。

    莉奇评价了一句后，摊开手，故意装出无所谓的表情，用诚恳的口吻说道：“…如果是夺心的攻击的话，也许我就会死吧。”

    事实是绝对不会。

    但与其面对危险性极高，切割力度极强的银弦，不如面对夺心的攻击。

    源力使者不是莽夫，从交战的一开始就进行欺诈，才是正确的行为。

    “……”

    没有道理。

    格温感受着自己思维模拟的结果，以对方躲开的速度，以及防御住自己银弦的身手来看，怎么看都是不太可能的事情。那就有两种可能性：

    一，对方如同咒刃一样，有着让自己‘看走眼’的能力。

    二，对方在欺骗自己。

    “……”

    格温看向莉奇。

    这个女人穿着哥特式的长裙，化着哥特妆容，一双平静如同看死人一般的黑色眼眸。外披着华丽的黑色绣金色的优雅披肩，左手与右手的手背上都有神秘的符文。

    这样气质的女人。

    看上去……不大骗人啊……

    “小心点，格温！”

    胡狼在泥猫堡垒中被解救下来之后，立马高声把情报说出：“这个女人是莉奇，是龙堡号列车中的次列车长级别的人物，她的天资在我看来，不下于龙炎之下，小心应对！”

    “……”

    格温心中突然想到了自己的祈祷，顿时涌出了战意。

    你就是那个我渴望一战的对手么？格温想，对方应该比咒刃还要强大一些，毕竟都能够和龙炎比了。

    “嚯。”

    被叫做莉奇的源力使者用着嘲讽的口吻说道，“胡狼，你终于已经沦落到这种被打了之后喊妈妈来报仇的地步了。了不起，我该称赞你的心态年轻了，虽然太过年轻，以至于退行到了幼儿的地步。”

    “……”

    我真是ＣＳＮＬＧＭ了。

    臭狗荣恩，我就知道，你们这些荣恩有病，一个二个都有病。

    莉奇在心中，已经疯狂问候自己曾经的搭档的家里人了。

    什么叫做‘天资不在龙炎之下’？是不是龙炎若是突发意外，你就给我的评价上升到‘拥有不输于龙炎之勇’了？想我死是吧？

    莉奇是万万没想到，自己只想着恶心和整蛊前同事一下，而前同事居然是直接想要自己去死！

    但是作战的话，如果能够靠语言封印住对方那看不见的银弦的话，自己应该能够拖到咒文准备好的时……嗯？

    莉奇眼前火光一闪。

    她顿时感受到了浑身的源力都在疯也似的在报警！

    会死，会死！会死！！！

    她控制住面部表情的变化，怒喝一声：“太简单了！”

    同时触发了左手手背的咒文：

    “牵引流星！”

    右手放到腰侧同时扔出了两个装着施法素材的药瓶！

    通过看不见的眼睛去注视过这个叫做格温的夺心美少年的战斗，也可以掌握一些显而易见的事实，那就是，格温认真的一个前提就是动用源力。刚才自己眼前的火光，就代表了对方已经动用了那带有火焰源力的能力！

    而认真后，格温少年的攻击目标有百分之八十是集中在敌人的脖颈处，有百分之十一击中在胸口，其他部位的攻击覆盖率则只有百分之九。因此所要选择的咒文是：

    【脖颈护盾】，将源力灌入咒文之中，达成的水波盾，可以在脖子的周围形成水波盾牌，对火焰源力有着明显的克制效果。

    第二个咒文则是【无形之刃】，创造一把无形的气刃攻击面前眼睛所能看见的位置，对物理系的源力使者们

    格温有着强烈的后退意志，简单来说就是经验丰富且有着和猎物玩乐的坏习惯。一遇到反抗就会避开，试着去理解，然后再去……毁灭！

    “……”

    光剑一闪而过，斩在一面突然出现的水盾上，那沉重黏稠的质感，让格温撤掉了光剑，远远的凌空一翻跳开。

    他似乎能看见莉奇眼中的一种不屑的表情。

    “这就是完全体的源力使者么？”

    格温想，“果然很强啊。”

    必须要再强点，必须要再厉害点。

    格温的单目燃起了火焰，光剑再次出现，并附上了强悍的源力火焰。他挥出一剑，烈火从隧道顶部猛然燃起，并如雪崩般俯冲直下！

    “咒文，糊里糊涂的猫。”莉奇高声喊出咒文为其力量加持，身形猛然像是倒转了一般沉入了地底。

    但是格温的源力感知依旧能够捕捉到对方的位置。

    一动不动……

    这是什么能力？不是源力能力，是咒文，咒文与猫相关……格温皱着眉思索，而聆听到这个咒文的身后泥猫堡垒中的胡狼大声喝道：“是平行空间的转移能力，可以将身边的部分源力储存在平行时空的无边星海之中。”

    “呵，胡狼，完全堕落了啊。”

    莉奇的声音传过来，她的身形出现在火焰之中。将格温那无往不利的火焰给完全无视掉了，“咒文，牵引流星！”

    她做了个甩手的动作。

    虽然看不见攻击的动作，但是格温心中产生了一种危机感。这种莫名其妙的危机感，就好像是本能一般，却高于本能许多，漫长的磨炼与训练，是让格温连同蚊子飞过来的一瞬间都能捕捉到‘妈的，是蚊子！’这种级别的杀意的程度。

    感受到这股危机感，格温以着红叶舞瞬间消失在了原地。

    而在他推开的一瞬，一把拥有着恐怖重量的石锤就轰击在了他刚才所站的位置上面，如同让地面都震动了一下。

    “真是惊人的重量。”

    格温想，不过这也仅仅是他没有做准备的情况下所要发出的感慨了。

    让如今的他做好准备的话，这种石锤即使打上来，他也可以完全依靠消力将其硬接下来，并不会担心被杀掉。

    “不过……不愧是强悍的完全体的源力使者，冷不丁就能掏出这种能力出来。”

    在格温思考的瞬息，数以百计的能量弹从天空如雨点般落下。

    源力能力。

    格温感受到了危机感，不过也产生了一丝疑问：

    “这就是全部了吗？”

    还是说，对手根本没有和自己认真起来呢？

    这种覆盖性的打击，似乎只是为了撤退打出来的……

    格温决定了。

    必须要拿出自己的全部本事出来……

    “……”

    “这样大概就能够撤退了吧？”

    莉奇根本不想打下去了，对手是真真正正的怪物。用了大量咒文的自己源力已经非常少了，最后使用了自己源力能力，转化系的【群星的泪雨】，也没有重现那种能够摧毁一整个巢穴的威力。

    继续打下去的话……

    烟雾中。

    莉奇瞥见了格温的身上浮现出了火焰长裙……

    有必要这么认真么？

    莉奇产生了这种疑问，但随后想了想，并没有对于这个叫做格温的少年产生什么恶感，反而是越发越的后悔自己没有把胡狼头上的头发给剃光……

    这是她对于中年男人最为恶毒的报复了。

    要知道，步入中年的男人，即使是以发亮为豪的荣恩，脑袋上的毛，依旧是少一根就少一根的程度。

    要趁着格温还不知道自己源力能力的时候，进行规避，这也是为了更好的撤退。

    莉奇的眼中，幽蓝色的光芒开始闪烁。

    “为苍生而泣吧，群星的泪雨。”

    惊人的源力量被压榨而出，在这阴暗的隧道中，顶上浮现出了璀璨如群星的光亮！

    随后，是那散发着明亮蓝色光芒的骤雨！

    那发亮的透明雨水中的蓝色星光，带着充沛的源力力量骤然砸下。

    格温下意识的便先挥出一剑，如海啸一般的火焰波浪重重的迎上了这骤雨。

    嘶啦！

    一瞬间，大量的蒸汽烟雾激发而出，温暖的源力与……同样温暖的源力互相粉碎，化作云雾。

    格温没想到莉奇的源力特质居然也有着【温暖】这一特质，再结合对方单目同样燃起火焰……虽然是蓝火，但是！很显然！这就是所谓的【宿敌位】！简直就是一比一赠送的宿敌。

    那么对方会用武术么？

    不不不……作为和自己的对立面，咒术！

    没错，咒文！

    他突然意识到，莉奇这个女人对于咒文的精通，不由得再次坚信了对方是自己的宿敌这一说法。

    格温身上再次显现出了火焰的裙子。

    “单目有火的公主，攻击型！”

    虽然一开始还无法控制着这种拥有强大源力的招数，但是经过一两个小时的颅内训练之后，格温已经完全掌握了自己所开发出来的能力用处，不，应该说是源力技巧。

    单目有火的公主的真正用途还是给予他人‘温暖之归乡’的力量，这狂暴的火焰仅仅是格温心中对于食人者的咒怨而已。通过将火焰的温度猛烈提升，同时将温暖的火焰作为隔层一层层包裹，从未形成了类似于‘莲花’一般的结构。

    在他挥剑的瞬间。

    将隔层全部切开，造就了一种类似于充满了水的水池墙壁被层层切开的效果，一口气的，如狂涛怒波一般的将高温的火焰以着子弹的速度喷出，连绵不绝的冲击力与冲击力带来的更加可怕的高温，以及让人如同在暴风雪中睡着一样的‘温暖’，充满了一切格温想要的致死元素。

    与此同时，冲击力还可以作为……

    助推！

    格温身上裹上了火焰披风，顺着斩出的火焰层浪，一同扑击了出去！

    冲入迷雾之中，格温一剑斩向了莉奇。

    对方则作出了惊人之举。

    竟然单手抽出一把冰蓝色的光剑与格温狠狠对撞：“咒文，烟中无恶鬼！”

    砰！

    蓝色与红色。

    温暖之雨与温暖之火相撞，就好像是两艘跨海巨轮出现了可怕的相撞意外一样，冲击力，由无尽源力组成的波浪重重掀起！

    “……”

    怎么回事？

    格温感觉到了，这个女人，并没有用什么高深的武艺挡住自己这一击。

    纯粹的……

    源力？

    滋滋滋——

    灯油枯尽……

    精疲力尽……

    莉奇尽全力的抵抗。

    咬紧牙关的抵抗。

    这还是她第一次在使用了【烟中无恶鬼】这个咒文后，依旧难以抵抗的对手！

    必须要咬着牙，绷着脸去坚持。

    若是……

    若是大脑中产生了哪怕０.１秒的放弃的想法。

    自己都会躺倒在地上，不顾形象的哀嚎了。

    即使是用了咒文，自己的手臂依旧传来了不堪重负的悲鸣。

    隐约中，她看见了面前这面容俏丽的少年，做了个口型。

    “你真厉害。”

    “呵，还好吧。”

    莉奇本能的回应了这样一个嘴型。就跟中年男人在和美少女进行了一番深入交流，仅仅是三分之一的阶段已经付出了全力后的状态一样。

    少女哟，你可以说我‘真厉害’。

    但我绝对不会说‘我不行了’。

    这是中年男子的最后骄傲了。

    ……不对，我为什么要对中年男人产生这种微妙共情啊？

    莉奇此时与她产生共情的中年男子一样，赛程才到了三分之一，对面的美少年／美少女就开始了加速，如饥似渴的渴求着她／他的力量与回应。

    就跟十指紧握，呼唤名字一样。

    “……”

    光剑上的压力，骤然增加了！

    咔咔咔。

    莉奇双目圆瞪，露出狰狞的表情，但由于天生长相问题，她狰狞的表情，就像是在狞笑一样。

    “……”

    格温用力压制，体内的火焰已经澎湃，汗水浸透出来却一瞬间就被蒸干。

    他已经全力全开。

    用尽了自己的才智，用尽了自己的技巧，将自己劈砍的力度已经强化至能够斩开钢铁城墙一样的程度了！

    但居然没有将莉奇的光剑砍碎，没有将这个女人变成两半。

    果然，这就是值得一战的对手啊！

    给我吧，再给我一些乐趣吧。

    咔咔咔——

    火红的光剑慢慢压着蓝色的光剑倾斜。

    “喝啊！咒文，无限制守备拳套。”

    莉奇突然左手一松，一个巨大的拳头突然出现在空气中。

    格温撤剑，后仰，套着长靴的腿以着‘切割’一般的威力扫向对方腰侧。

    呲！

    莉奇总归不是一个在近身格斗上面有着成效的源力使者，终于出现了失误。腰侧被踢出了一道伤口，与此同时，两本书本从空中跌落……

    “不好！”莉奇不自觉发出声音的一瞬间，就立马意识到了不妙。

    原本没有想着‘夺取对方的笔记’的格温一下子意识到，这两本书本的重要性恐怕很高！

    乌托邦的源力使者会把秘典与笔记随身携带，避免意外横死后没有人继承自己的传承，但并不代表这些笔记和秘典很珍贵。因为这些笔记和秘典往往都是‘钥匙’，打开宝库的钥匙，如果在没有杀掉持有者的情况下夺取这些东西，那基本人家回去把藏东西的地方一换就可以了。

    这个道理大家都知道。

    因此，在莉奇面露惊骇之色的瞬间。

    格温就已经察觉到了这两本书的价值。

    甚至……

    他联想到了许多宝贵的物品与意义。

    格温快速用脚尖踢向这两本书。

    “休想！”莉奇再次抽出了幽蓝色的光剑对着格温的腿劈了下去。

    腿为虚招。

    格温迅速一个下砸，脚后跟触地，身体飞跃，在空中如白鹤亮翅般，另一只腿的膝盖轻轻前顶，轻而易举就碰到了其中一本书。

    “……”

    莉奇抢回了剩下一本书，隐约能看见她做出了一个咒骂的口型。

    这种情形，令格温心中格外舒畅。

    重要的不是战利品。

    重要的是对手不爽！

    只要对手不开心，那么格温就会开心，这种恶劣的品格，毫无疑问就是来自于【夺心魔格子姐】，

    “……”

    莉奇再次激发出一个奇妙的咒文，将四周的石头化作猛兽扑向格温。

    下一秒，她本人却一下子消失不见。

    格温能够感受到对方的源力正顺着一个特制的井道滑向地表。

    稍微犹豫了一下，他没有选择追上去。

    一来，对手的实力确实是很强，恐怕比咒刃要强，和自己差不多的水准。

    二来，自己已经作出了‘伤害对方目的’的事情了，已经达成了目的，就没有必要抓着对方打。

    最后一点，自己对于地形并不了解，万一在地表上，被对方绕开，对方重新回到这里，那兔狲她们没有任何一个人会是她的对手！

    与此同时，怪物的嘶嚎声开始响起。

    格温还是控制住自己的战意，退了回去，让兔狲将能力取消，看见了胡狼正处在一个精神不错的状态，算是放了点心，点点头。

    胡狼并没有受到虐待。

    似乎源力使者俘虏了彼此之后都是如此，不会对身体上进行残害（顶了天就是炖了吃了，不过这似乎挺过分的）。

    简单询问了两句确定没问题后。

    格温就带着四人杀上了地面。

    在废弃小镇外，本来停鼠车的地方敲了敲地面，那些温顺的大老鼠就从自己挖出来避难的洞中爬了出来。

    “忠诚的巨鼠！”

    兔狲心情极好，几乎要哼着歌。

    胡狼则动了动嘴巴，却把‘巨鼠其实不叫巨鼠’这句话憋了回去。

    他看了眼格温，露出一个温和的笑容：

    “这次真的麻烦你了。”

    “还好，下次不要做谜语人了就行。”

    格温回应，坐上了一辆鼠车，指着摩托说：

    “你们坐摩托，我一个人歇一下。”

