    “斯塔克大厦！宇宙魔方在斯塔克大厦！”

    清醒过来的克林特大声喊道，他知道众人最担心的是什么，在清醒过后，他就向大家提醒着。

    “沙维格教授和宇宙魔方就在斯塔克大厦的楼顶，传送门马上就要开启了，传送门后面是一支外星军队！”

    这话，让弗瑞脸色一变, 拿起通讯器向托尼他们传达这个消息。

    这个消息引起了众人的一片哗然，就连原本安分的索尔都是一脸的不可置信。

    他很难想象那个和自己一起长大的弟弟，竟然变成了现在这副模样。

    尽管之前他为洛基的回归感到高兴，可现在他觉得自己错了，洛基根本不应该被原谅，他竟然找来了一支军队。

    众人正打算行动，却远远的看到一道光柱冲天而起，而光柱所在的位置, 正是全纽约最高的建筑，斯塔克大厦。

    “这下完了！”

    托尼脸色十分难看，那毕竟是斯塔克家族建立的，现在怕是要不复存在了。

    在胸口的反应堆轻轻一按，全身各处突然出现大量红色的液态金属将他包裹，转眼间，托尼就完成了纳米战衣的武装。

    “我得去阻止那东西的开启！”

    而其他人也都纷纷开始行动，他们也都打算一起出发，去阻止那个传送门的开启。

    唯独索尔朝着洛基的监狱走去，他想要和洛基弄清楚，这一切究竟是怎么会是，为什么洛基变成了现在这副模样。

    而科尔森也顺势跟了上去，弗瑞对这个来自阿斯加德的神并不信任，他让科尔森时刻监视索尔的动向。

    两人一起来到监狱, 却惊讶的发现，监狱里空无一物，那个原本应该被关在监狱里的洛基, 消失了。

    “洛基！你给我出来！”

    “报告弗瑞局长，邪神洛基逃出监狱了！”

    他们都没有发现洛基, 这让科尔森紧张不已，立即向指挥室的弗瑞进行汇报。

    “仔细检查，他绝对不可能逃出来！”

    指挥室这边，弗瑞眉头紧皱，他并没有发现监狱出现什么异常。

    而在监狱那边，索尔已经打开监狱，想要知道洛基是不是藏了起来。

    刚一走进监狱，他的身后就传来一阵声响，监狱的大门被重新关上了，而关门的真是他的弟弟，邪神洛基。

    “你还是这么蠢，哥哥。”

    洛基奸诈一笑，他在发觉索尔靠近监狱的时候，就使用法术，让自己的身体隐匿起来。

    而结果也和他预想的一样，索尔依旧和过去一样，被他成功捉弄。

    “可你似乎也没好到哪去, 小鹿斑比！”

    沐恩的声音在他身后响起, 他虽然是刚到，但也算是亲眼看到索尔是怎么被骗进监狱的。

    尽管洛基在其他人的眼中不见身影，但对于沐恩来说，他和之前没什么两样，不管他怎么隐匿身形，都无法遮掩他身上的力量波动。

    再次听到沐恩的声音，洛基转身朝着沐恩的身上捅去，他的手中出现了一把锋利的匕首。

    这匕首格外锋利，就连索尔都无法防御。

    “呃……”

    沐恩眼睛瞪大，躬着身子双手紧紧的捂着腹部，看上去受伤严重。

    可还没等洛基收回匕首，沐恩就直接恢复过来。

    “刚才就是你想要看到的吧？”说着一拳砸在洛基的肚子上“可惜啊，你不行！”

    这下，洛基到是变成了软脚虾，躬着身子倒在地上。

    而在旁边，又一个洛基出现，双手紧握匕首，朝着沐恩冲来。

    “你们这些法师都是怎么回事？一个个怎么都玩起了近战？”

    说话间，掌心出现一个漩涡，将这个冲来的洛基直接搅散成了能量。

    “别白费力气了，我可不是你那个傻大个的哥哥，我知道你就是本体！”

    一手抓住洛基的衣领，沐恩看向全副戒备的科尔森。

    “帮我把监狱门开一下。”

    科尔森也不怠慢，麻利的打开监狱大门，把索尔放了出来，随着沐恩把洛基重新扔进监狱后，监狱的大门再次被锁了起来。

    “让人守在这里，别管监狱里有没有人，这家伙是在监狱内还是监狱外，都不要像索尔似的打开监狱门。”

    这话让科尔森连连点头，而一旁的索尔却是尴尬不已。

    “好了，解决了那个传送门，就可以去参加巴基的婚礼了！”

    巴基的婚礼马上就要开启了，不过现在，这个婚礼怕是要再等一段时间了。

    ……

    斯塔克大厦

    沙维格望着头顶正在缓缓扩大的传送门激动不已，他的研究果然成功了。

    嗤~

    一道光束射来，狠狠的轰向传送装置，但却没有影响到传送装置分毫。

    作为能量核心的宇宙魔方，在被激发后，就释放出了一个特殊的能量场，将所有的攻击全都阻拦下来。

    托尼的攻击就是被这能量场阻拦，不但没有丝毫的建筑，甚至还把站在装置旁的沙维格教授震晕了。

    “嗯……抱歉！”

    托尼耸耸肩，他也没想到会是这么一个情况。

    现在既然没法关闭传送装置，那就得把目标放在头顶的这个逐渐成型的传送门。

    “一支军队吗？也不知道能不能拦下来。

    贾维斯，激活所有型号的战衣，准备拦截这支军队。”

    随着他的命令下达，一台台钢铁战衣从斯塔克大厦中飞了出来，朝着空中的那个传送门飞去。

    在这些钢铁战衣行动的过程中，斯蒂夫带着其他人开着飞机赶了过来。

    “托尼现在是什么情况？你为什么不把传送门关掉？”斯蒂夫问道。

    他感觉有些奇怪，托尼既然已经赶了回来，为什么还没有把传送门关掉，反而是派出这么多的钢铁战衣？

    “那东西被一个特殊能量场包裹，我根本关不掉！”

    托尼那无奈的声音从通讯器中传来，他到是想关这个传送装置，可他的攻击连那能量场都无法突破，这要他怎么关？

    “我看大家还是准备迎接战斗吧，只可惜巴基那家伙的婚礼，怕是要举办不成了。”

    他们忙了整整一个月，眼看巴基马上就要举办婚礼了，他们却是要去和这些外星军队交战。

    这话让斯蒂夫也都陷入了沉默，今天明明是他最好的兄弟大喜的日子，他们不但没法参加，甚至可能还要毁掉这次婚礼。

    “滋……以前怎么没发现……滋……这么难带？”

    通讯频道中，传来了巴基的声音。

    他和克莉丝也都看到了天空的异常，托尼已经把那么多的钢铁战衣全都派了出去，一看就知道是发生了非常严重的事。

