    “陛下是准备利用这两个人将他们一网打尽？”

    羽落问出这话的时候，不由自主的叹息了一声，虽然之前子婴曾经跟她谈论过自己的老师，但是这一次他们派人刺杀身为大秦太尉的章邯，在羽落看来几乎是仅次于刺杀大秦皇帝的罪过了，如此一来要是子婴就是想要斩杀了他们，羽落也只能听之任之。

    “一网打尽的确是朕应该做的, 但是朕更想要试一试，看看能不能将这几个人招募到我大秦来。”

    “这是为何？”

    “朕之前倒是的确没下定这个决心，但是这些时日朕从你嘴里了解到了宋意和秦舞阳，觉得他们之所以这么多年一直在刺杀朕，还是因为他们对大秦的仇恨，而不是对朕的仇恨, 对于这样的人，朕还是可以容他们的，只要他们收起他们的仇恨。”

    “陛下有所不知，我的那两位师傅，的确不是坏人，他们除了教导我杀人的本领和对大秦的仇恨之外，倒是也交给了我不少道理，若是陛下真的能抓住他们，至少让我跟他们相见一面，若是依旧不能化解他们对大秦的仇恨，陛下再杀死他们也不迟。”

    子婴通过这段时间跟羽落的交流，再一次深深的感受到了羽落对自己这两位师傅的情感。

    甄桓虽然是羽落名义上的父亲，但是羽落对于他却没有任何情感，但是宋意和秦舞阳不一样，这些子婴自然还是能看得出来的。

    子婴猜测这一次田光等人刺杀章邯的失败很可能会让他们铤而走险的到咸阳来一探究竟，因为能在田光看来，羽落一定是个已经死去了的状态，而除了羽落和可能被捉了的两个人之外，咸阳城是一定不会有人能认出他们，所以他们一旦到了, 几乎不会易容, 而是会在咸阳城内大摇大摆的行走。

    在这样的情况下，只要羽落愿意配合，只要她能远远的看上一眼，子婴就能认出宋意和秦舞阳来。

    “像他们这样躲在暗处反秦的人并不少，朕想要将他们的仇恨化解，自然也是也对大秦有利，如此，不也算是一举多得了吗？”

    羽落想要替自己的两个老师谢谢子婴，但却怎么都说不出口。

    她已经到了大秦后宫不短的时间了，但是却依旧有时候觉得有点看不透子婴的想法，但是她能感受到子婴这么做肯定是有一些她的因素在，这对于她就已经足够了。

    “我全听陛下吩咐！”

    跟子婴确定完了这件事之后，羽落就一直等着子婴给自己答复，她之所以想要再见一见自己的两个老师，还有一个她一直没有对子婴说出来的原因就是她实在是太想知道她自己的身世了。

    之前羽落还有点担心自己的身世会对自己在望夷宫的存在造成影响，但是随着之前子婴打消了他的顾虑之后，羽落内心里对自己身世的渴望也是越发的浓烈了。

    她不能接受自己不明不白的就成了一个杀手，更不能忍受自己连自己的身世都不知道的活一辈子。

    所以她也要找到自己的老师，亲口问一问他们，自己要地为何会被他们选中，成为刺杀大秦皇帝的工具。

    在不知道这些细节的情况之下，宋意就这么凭借着自己早就已经伪造好的印传等凭证走进了咸阳宫。

    他先是在几个酒馆里故意提及章邯，但咸阳城里的百姓却显然好戏并不知道章邯去了齐国旧地，这让他有些疑惑了起来。

    按道理说，章邯出征这么大的事，瞒得过初一也是瞒不过十五的，但是到了现在百姓们竟然都不知道，而且他们也并不知道章邯可能遭遇了刺杀的事。

    这让宋意本来已经不抱什么希望的心里又重新燃起了一丝丝的希望，希望自己的那两个弟子并未被人抓住，所以他需要打探更多的消息。

    了解到了这些之后，宋意一点点的靠近了章邯的住所。

    章邯身为大秦的太尉，他的很多消息在咸阳城里都是透明的，想要打探他的消息并不难，只用了不到半天的时间，宋意就打听到了章邯的住所。

    身为一个已经在中原打探了近乎二十年情报的老手，宋意并没有像是之前他的弟子们那样急功近利，而是先在远处住了两夜，一点点的从不同方向靠近章邯的住所。

    他这么做的主要目的自然是想要看看有没有暗子在跟踪自己，毕竟一旦自己的两个弟子已经被大秦给抓起来了的话，大秦皇帝是一定会派人继续盯着章邯的住所，看看有没有人前来营救的。

    足足经过了三天的观察，宋意觉得现在的长安城对自己是安全的，他这张脸和这个年纪，几乎就不能让人把他跟刺客这两个字联系起来。

    而且在第三天，在路人的指点之下，宋意竟然也远远的看见了所谓的‘章邯’。

    这就让他有点不知道如何是好了，章邯明明就应该在齐国旧地，这个消息是不可能有错的，所以这个咸阳城的章邯就一定是假的。

    要是假的章邯也已经遭遇了刺杀了，那大秦人的计策显然已经完成了，自己的两个弟子也一定已经被抓了，这个假的章邯在大街上显然也就没什么用处了。

    这更加让宋意的心里多了一丝丝的期望，希望自己的两个弟子到现在并未行动，而是跟自己一样隐藏在暗中呢，这样的话，自己只要在这，就一定能把他们俩带出咸阳城。

    不过他的想法虽然不错，但是又过了两天，他依旧没看到自己的两个弟子。

    现在摆在宋意面前的只有两条路，要么就这么回去，要么继续看一看，为何这个假章邯还在，自己的两个弟子到底是已经被杀死了，还是刺杀失败但没有被抓，自己躲起来了。

    宋意想到田光在他来之前特意的叮嘱：活要见人，死要见尸。

    这两个子弟不光田光十分的看重，跟他和秦舞阳也都有着十分深厚的交情。

