    齐琳本想去追，但见高个头女人又发了一枚铁羽，只好回身与对方打。

    高个头女人有些惊讶，对方刚才还躲在男人的身后，想不到是超凡大师，而且实力还不在自己之下。

    她很着急瓷片，但根本脱不开手，幸好几个手下向那边追去。

    陈重自然也见到了，向那边跑动，只是对手距离近，一下捡了起来。

    他将匕首甩出，就刺在了对方的手掌上。

    “是，是你？”那人惊了一下。

    陈重一瞧，竟然是刚才的彪形大汉，他脖颈被划了一下居然没事。

    于是探出手将他的脖颈给扭断了。

    剩下两个人见状，两把刀就砍了过来，却见身影一闪，根本连边也没打到。

    陈重一拳轰击向一人的脑袋，后者猛地撞在墙上，七窍直接流出了血。

    另一个人明白不是对手，就想着逃跑。

    忽然见到一把刀透出了胸膛，想要转身却无法做到，直挺挺趴了下去。

    陈重将自己的匕首拔出，现在已经凑到了六枚瓷片了，一时间心情感到了激动。

    将它装起来，现在还不算完。

    凡是现场的人，他都要杀了，否则就会招致来无穷无尽的杀戮。

    陈重回到刚才的胡同，却见刚才那个名叫纪少海的人不见了，就内心一沉。

    只是这么重要的东西，对方肯定不会放弃的，忽然有什么滴落了下来。

    是一滴血，抬头看去，并不高的平房上，人应该就趴在那里。

    陈重思考了下，扯开一人的衣服，脚一蹬墙，就一跃而上。

    突然一把剑带着破风之声，就罩着他的脑袋砍下。

    不过对此早有准备，用衣服一卷转动之下，就夺了过来。

    “小兄弟原来是你啊……”纪少海坐在一边道，“我遭遇了敌手，有点不行了。”

    陈重站在他面前，直截了当地问道：“你是什么人，为什么会有瓷片？”

    纪少海内心彻底沉下，知道自己并骗不了他，说道：“原来你也知道这东西，我是西部武城，真武派中的一员，

    那边的海藏湿地传出浮现一枚八卦门钥匙，传说里面有无数宝藏与武功秘籍，引起了许多人的疯抢，死了许多人，

    本来众人以为是个假消息，我后赶去真的在一朵荷花上捡到了，于是被武道门一路被追杀，传闻京城有修复大师，

    我本想着大师可以做出八个钥匙，或者做出相同的，以避免杀身之祸，不料还是没躲过去，我只是想用它换回之前的宁静，……”

    陈重皱眉，感觉距离这些江湖门派很远。

    而且这个中年男人，之前对他也并无恶意，只是话语中还有问题。

    讲道：“你把瓷片给了对方不就行了？”

    “我给了对方，那门派不会放过我的家人，那只有两边给了。”纪少海叹了口气道，“就算段位高又怎么样？很多时候，人会身不由己，你杀了我吧。”

    陈重转过了身道：“你走吧。”

    纪少海显得很惊讶，点了点头道：“谢谢你，如果这次回去我还能活着，一定会来投靠……”

    他话语还未说完，从袖子里飞射出一把箭。

    陈重就是在试探他，其实也在给自己一个下定决心杀他的理由，但却要付出代价。

    根本不知道他用什么办法，就向一边躲开。

    纪少海明白这个年轻人不是普通的大师，紧跟着软剑直劈而下。

    陈重就地一滚，啪的一声房顶被剑划开了一个窟窿，可见力量之强，只是受伤不轻，速度慢了许多。

    纪少海就要拔剑，却被对方的脚给顶住了，继而几拳打了过去，却见对方拳头怼了过来。

    不禁露出嘲讽的笑容道：“年轻人，你自寻死路别怪我。”

    “是吗？”陈重淡淡道。

    纪少海猛地一震，禁不住后退了两步。

    内气外放！对了，刚才狮吼功也需要这样的水平。

    看样子，他还没有三十岁，就是放在门派中，也是天之骄子的存在。

    果然是京城，汇聚了天下的强者，妖孽之辈！

    陈重之所以敢于对方打，那是其受了伤，加上长途跋涉，气力得不到补充。

    又一拳轰击过去，人就趴在那大口地喘着气。

    “小兄弟，你叫什么名字，请放过我这条命吧，我刚才说的并非假话。”纪少海道。

    陈重冷淡地回道：“我已经给过你机会，可惜你没有把握住，我的名字叫陈重。”

    “陈重，陈家二少爷？”纪少海来了后听过这个传奇名字。

    旋即见到对方捡起了他的剑，一下抖直刺入了他的胸膛。

    陈重取出了他的袖箭，下了房顶，给张天方打去电话，让他过来把这边处理一下。

    此时齐琳与那个高个头的女人正打得难舍难分。

    这个用扇子的招式很灵活，不像是他们这种家族，接受的那种正规的，也应该是交手少的原因。

    “你们武道门的人都已经死了。”陈重出声。

    高个头女人一惊，目光忍不住向一边瞥去，果然人全倒下了，那瓷片……

    这一分心，突然胳膊就被划了一下，扇子也掉落在地。

    陈重也趁机上前，用剑戳向了其后背。

    高个头女人知道已经失败，腰部一扭闪开，正要离去，忽然腿一痛，手向后拔出一支箭。

    “有毒……”

    说完跪在地上，口里吐出了白沫，死了。

    陈重问道：“你没事吧？”

    “你要是再不过来，我就有事了，我一个女流之辈，还需要给你冲锋陷阵，害臊不害臊。”齐琳喘了口气道。

    陈重只好道：“你之前还说女人要强过男人，现在又不行了？”

    齐琳将头靠在他的肩膀道：“在自己的男人面前，也该适当的表现出柔弱，要不然你多没面子。”

    “……”

    很快张天方带着狼组成员来了，将这块做出了清理，好像没发生过事情。

    齐琳卖了力，想要吃大餐，陈重就与他吃了饭，正好辉子的电话来了。

    两天前有一个人钻了下水道，不久后又钻了出来，只是监控一路跟踪过去。

    人却被一个红头发的人给带上了车离开，再者就不见了，随后发过来一张照片。

    陈重观察了之后，想到了这正是在后海杀他佣人的那个人，看来背后是同一个人指使的。

