    这两场比赛的活塞，像极了历史空间里本赛季的公牛，对上活塞是那么的无能为力，真的是天道好轮回啊，李雷穿越让公牛提前完成了重建，克劳斯或许只凭着李雷一人，就足以和logo男一较长短了，甚至现在的地位已经来到了对方的上面，毕竟logo男在李雷当初选秀的时候，并没有看好对方，反而是对西班牙人加索尔感兴趣。

    可话又说回来，当初最先发现李雷的是印第安纳的两位名宿伊赛亚托马斯和拉里伯德，杰里克劳斯是本着恶心对方的原则，才选下李雷的，他根本就没有指望对方打出来，因为在李雷之前，公牛聚集了大量前十顺位的新秀，结果每年都是乐透。

    选秀这玩意，真的看脸，虽然很考验总经理和球探们的眼光，可是在没有开天眼，没有先知先觉的情况下，从一堆石头里挑出一块璞玉来，这根本就不可能，像埃尔金贝勒那种连续几十年都是如此，那绝对是故意的，他是湖人派到快船去的卧底，所以在他退休了之后，因为薪水的关系还脑上法庭。

    而活塞这些年，一直就没有什么像样的选秀，九十年代的希尔是他们培养出来最好的一个人，可还是被道格科林斯给用废了。当然像希尔那种第一步启动无法阻挡的家伙，基本上在后面都会混的很一般，比如他，比如罗斯，比如沃尔，比如福特。

    而目前他们队内的两大核心其实都是从自由市场上签下来的，大本也差不多，因为李雷的关系，他们这个时空里，提前和米利西奇失去了交集，导致后者称为了欧洲21世纪的又一内线引领者，和家嫂一时瑜亮。

    或许这支铁血之狮要提前进入重建期了，而比卢普斯和汉密尔顿如果拿出去交易，肯定能换到不错的东西来。就看乔杜马斯有没有那个魄力了。

    活塞这球队，现在已经是到了天花板的顶端了，想要向前太难太难了。

    零比二落后，回到主场，让整个汽车城的氛围变得更加压抑了。

    球队打的这么烂，总经理乔杜马斯难辞其咎，去年他把布兰德送到了骑士换来了德鲁古登以及其他不值钱的东西，虽然古登比布兰德兢兢业业，可是他在进攻端为球队提供的帮助太小了，如果四号位是布兰德，阿德这个欺软怕硬的内线，还敢这么的肆无忌惮么。

    不就是因为活塞的四号位就俩人么，一个麦克戴斯，一个古登，前者已经是进入了职业生涯暮年，而后者就不用提了。

    姚明和阿德在这组对决里的优势太大了，哪怕是汉密尔顿和罗伊兑子了又何妨呢。

    当然普林斯打的不错，对上了格兰杰还是阿祖布克他都可以应付，但这家伙从来就不是活塞的进攻核心啊。

    菲利普桑德斯很难受，他想不出什么可以破局的地方，公牛虽然有短板，但明显他们的强点更多啊。

    热火和骑士打成了一比一，这场比赛的过程比结果更加精彩，在一次抢篮板的过程中，加内特和布兰德抢在了一起，差点引起了骚乱，如果不是裁判来的足够及时，布兰德之所以愤怒是因为加内特在暗中推了他一把，而且骂了很难听的脏话，就是那句著名的“你老婆尝起来就像是甜甜圈。”结果杜克状元怎么能忍，撸着胳膊就上来了，加内特见状赶紧是躲到了邓肯的后面。

    邓肯的身板和力量足够厚实，加上有詹姆斯等人在拉架，这才没有打起来，要不然加内特这个且战且退的高手真的要离开赛场了。

    这个小插曲并没有影响到比赛的结果，本场比赛詹姆斯在内线一共拿到了24分，其中有12个罚球。大范在场边的脸都气绿了，他把战术板都踢到了裁判的脸上去了，差一点，为此吃到了犯规。

    其实热火这边的罚球也不少，只不过骑士那边的罚球都在詹姆斯一个人身上，所以就看起来很多，双方的罚球数没有变成历史空间里的那场韦德摔，韦德一个人的罚球和对方球队持平，而这场比赛，双方的罚球数是差不多的。

    那句话怎么说来着，打架且战且退，退役重拳出击，当然这是詹密们喷硬特的一句话，因为当年詹姆斯之所以决定一就是被波士顿三巨头和魔术给虐惨了。

    而现在詹密们根本就不屑去喷加内特了，他们的目标只有一个——李雷，这个家伙又抢走了老詹的一个MVP，要不然老詹已经两个mvp在手了，至于加内特出道十多年除了怒吼捶胸，且战且退外，你根本记不得他还有什么闪光点。

    反正李雷拿的第五个MVP就是从詹姆斯头上夺走的，虽然骑士本赛季的战绩只比去年高了一名，但在粉丝们的眼里这已经成为了了不得的事情了，所以在和热火战平之后，非死不可，推特上都是詹密们在各种欢欣鼓舞。

    “老詹终于开始觉醒了。”

    “没错，属于骑士的时代马上就要到来了。”

    “热火和公牛根本阻挡不了他们的步伐。”

    …………

    詹密的意.淫没有人去在意，因为詹姆斯的关注点完全比不了李雷，不像历史空间里詹黑，科黑和海黑是北美的三大邪教组织，这个时空里没有海黑和科黑，只有李黑和詹黑，基本上都是双方粉丝互相攻击，后者大多数情况下都会败退。而李雷虽然作为这几大社交媒体的东家，但是他并没有随意封号什么的，毕竟那些家伙们骂的越凶，只会让自己对上他们爱豆的时候，蹂.躏的越狠，相互比较一下，还是那帮粉丝们受到的煎熬更大，至于李雷早就习惯了被人黑的感觉，从他出道以来黑粉就诞生了，有一个人从李雷在UCLA开始打常规赛，他就坚定不移的成为了黑粉，想想也是这么多年过去了。能够坚持这么多年去黑一个人，这个黑粉比历史空间里的键盘侠牛逼太多了，如果不是这人只在网络上活动，李雷都想亲自给他颁个奖了。

