    赵弘灿心中一片茫然，这时候的他只觉得自己被全世界给抛弃了似的，再也没了平日的沉稳。

    似乎早就知道赵弘灿是这种反应，来人轻叹一声道：“无论大人如何选择，主上只希望日后有用得着大人的时候还请大人记得今日之事，至于其他的不用在下说大人也应该明白，在下的信既然已送到，也就不再打搅大人了，还请大人多多保重。”

    说完后，此人双手向赵弘灿抱了抱拳，转身就走。

    见他离开，赵弘灿下意识地抬手挽留，但话到嘴边却什么都没说出，只愣愣看着对方的背影离去。

    人走后，赵弘灿枯坐在椅子上，神色先是纠结万分，随着时间的推移，赵弘灿的表情变得愤怒和痛苦，最后又露出了狰狞之色……。

    明军对白云山的攻击越来越猛烈，刘兴虽多次派兵增援白云山，但随着部下伤亡越来越大，他心中也明白白云山失守只是时间问题。

    而且，马功成在攻击白云山的同时依旧没有放弃对广州各处的进攻，几日之前城东告急，那边差一点儿就失守，如不是刘兴亲自带人顶了上去，恐怕就被明军直接打进城来。

    广州战斗的激烈已超出想象，随着守军伤亡的日渐加大，对于部队士气的打击同样不小，再加上城中老百姓在接连不断的战斗中，每日里受此煎熬，城内物价飞涨，民心也渐渐有些不稳。

    为此，赵弘灿以总督的身份召集各将领和主要官员询问对策，但大家都未有太好的办法。而此时，北海镇总兵郭永提出孤守广州不得取，需想办法缓解如今局势，建议派一部由广州西城出兵，以牵制围攻白云山的明军，从而减轻压力。

    清廷在广东设置七镇，其中三镇为水师，水师中最为强大的当属南澳水师。但这三支水师现已名存实亡，主力已随蓝延珍东海一战覆灭，剩余的小股水师部队都在琼岛，也就是后世的海南驻扎，他们连自保的力量都勉强，更不用谈主动出击了。

    除去这三镇外，其余四镇分别是北海镇、潮州镇、南韶连镇和高州镇，高州镇总兵就是如今担任广州守城主将的刘兴，潮州镇和南韶连镇原本一直归属蓝理直接指挥，可在龙门一战中两镇损失极大，现在两镇的兵力相加也仅七八千人而已。

    至于北海镇，可以说是如今保持完好的一支军力，一直作为赵弘灿的预备部队。北海镇的来历可不小，原本北海镇为廉州镇，驻扎地为廉州，而廉州镇在康熙二十三年前一直为两广总督的驻地，直到后来朝廷撤消廉州镇改设置北海镇后，两广总督才从廉州移到广州。

    从这点就能看出，北海镇是两广总督直接掌握的一镇绿营，其地位隐隐在广东各镇之上。但因为郭永此人并非良将，在蓝理主动向赵弘灿推荐刘兴后，赵弘灿权衡利弊这才使用刘兴作为广州守城主将。

    不过今日郭永此话却让众人暗暗点头，这些日子一直被明军压着打，守城处于被动状态，这样下去实在是不行。明军现在对广州是围三缺一，西城道路依旧畅通，与其被动防御倒不如把北海镇从西城而出，同白云山的守军相互对应，打推围攻白云山的明军。

    只要白云山无忧，那么广州就能守住。一些人当即就赞同此议，同时询问刘兴如何。

    对郭永的建议，刘兴略有迟疑，不过同样也有些动心。刘兴此人虽然用兵稳重，但缺乏冒险精神，他打仗只求一个稳字，所以这也是蓝理所看重他的一点，正是因为如此，蓝理才会推荐他担任守将。

    不过随着战局的变化，刘兴也清楚知道自己的弱点，这些日子为如何防御广州他可以说是想尽了一切办法，可眼看着白云山那边明军攻击一日比一日猛，他原本坚定的心中也开始动摇了。

    再加上刘兴这个守将是临时被任命的，在座中比他级别高的，或者相同级别的官员比比皆是，刘兴不能不考虑到这点。

    何况，作为高级将领，单一的守城并不可取，刘兴也知道如能在城外放一支部队进行牵制将能给守城减轻许多压力。但刘兴之前未这样做的原因也很简单，那是因为刘兴一对广州防御有很大的信心，二来因为他只不过是一个总兵，并没有直接指挥如此大规模战斗的经验，为了求稳这才选择了坚守。

    “如此……倒可一试，不过反贼攻广州围三缺一，我担心一旦部队从西城而出，反贼会设下埋伏。”刘兴仔细想了想后道。

    “埋伏又如何？”郭永当即反驳道：“我军可想办法在白云山发起一次反击，以吸引反贼注意力，同时再从西城而出，然后直接向北反插对方侧路。这样一来，就算对方早有准备恐怕也来不及应对，再者，我军如此，主要目的并非直接同反贼决战，而是为了解白云山之围，只要达到目的我军就可直接撤回。”

    “嗯，这话有理……。”管源忠点头赞道：“刘总镇，你以为呢？”

    刘兴考虑了一下，觉得郭永这话也有道理，从西城而出目的是为白云山解围，只要白云山先发起反击吸引对方注意力，然后部队快速从西城出后攻击明军侧面，只要达到目的直接撤回城中应该不会有太大问题。而且这么做，对于减轻白云山的压力是显而易见的。

    在场众人讨论了一下，最终都觉得此计可行，随即就把此事给定了下来。

    翌日，刘兴对白云山方面再一次发起增援，同时做好了反击准备，当时间到后，白云山的清军头一回对进攻的明军展开了主动反击，明军根本没料到清军居然有如此胆量，一时间被打得节节后退，前些日子攻占的几处阵地接连被清军夺回，明军后撤山脚靠着炮火掩护这才勉强稳住了阵脚。

    随后双方你来我往，围绕山脚的阵地展开争夺，一时间打得惨烈异常。

    而在此时，北海镇全军已做好了出城迎战的准备，全镇精锐一万二千余人在郭永的指挥下快速出城，接着就向北而去。

    当见到郭永大军顺利出城，朝着城北方向而去时，作为临时指挥的管源忠立即就向白云山那边发出了信号，此时此刻刘兴亲抵白云山指挥反击作战，当得到信号后他大喜过望，指挥部队猛冲山脚的明军，试图牢牢把明军的注意力吸引在白云山，以等候友军到达。

    “总帅，反贼火器凶狠，兄弟们冲不过去啊！”

    一个参将满身血污地跑回来禀报道，刘兴望着山脚那边不断冒起的火光还有那隆隆的炮声微皱眉头。

    “伤亡如何？”刘兴问道。

    “伤亡不小，反击到现在已伤亡千余人了。”参将回道。

    白云山的守军一共也就六千余人，刘兴为保证反击另外抽调了二千精锐，也就是说从开战到现在已损失了近八分之一的兵力，这个比例可不小。

    但对于整体来讲，这损失还是可以接受的，刘兴当即说道：“继续给我冲，必须要动摇反贼的防线，只有这样才能让他们死死地钉在这里，只要坚持半个时辰，等友军到达即可。”

    “嗻！”

    参将应了一声，连忙下去继续指挥，刘兴耐心等待着好消息的到来，算算时间最多半个时辰北海镇就会抵达，到时候两军夹击，白云山之围就解了。

    可随着时间的推移，白云山两军越打越激烈，双方的伤亡也居高不下，但刘兴却始终都未等来远援军的抵达。

    而在这时候，部下来报，反击的清军已经有些打不动了，明军的抵抗实在是太强烈，而且现在明军在稳住阵脚挡住清军多次反扑后已依靠火器逐渐占了上风，不要说动摇或者攻破明军的防线了，现在清军锐气已失，甚至有些部队开始有撤退的迹象。

    “怎么还不来？”刘兴焦虑万分，目光一直朝着西北方向望去，算算时间北海镇早就应该到了，但始终不见北海镇的人影。

    随着部下的伤亡增加，刘兴只能命令暂缓攻击，就地设防。可他的命令刚刚下达，前线又传来不好的消息，缓过来的明军攻势锐利，清军伤亡越来越大，再加上现在设防的区域并无完整工事，防御难度极大。

    “再难也要挡住！只要再坚持一下，等北海镇一到我军就胜了！”刘兴大吼道，此时此刻他只希望友军能快一点到达，要不然清军一垮，不要说为白云山解围了，弄不好全军崩溃之下白云山就丢了。

    十分钟……二十分钟……三十分钟……。

    白云山的清军费劲九牛二虎之力继续死扛着，但始终未见北海镇的影子。而此时，明军的主力也已压了上来，朝着清军发起了猛烈的反击，当不断有清军在炮火、火枪再加上明军刀剑下惨叫着倒地的时候，已打了足足几个时辰的清军再也坚持不住，一下子崩溃了。