    “叮铃铃……”手机铃声唐突的响起。

    苏瑾看了一眼这个陌生号码，并不打算接听，直截了当的挂断。

    “叮铃铃……”铃声再次锲而不舍的重复拨打着。

    苏瑾本想着拉黑这个号码，电话倒是识趣的被对方先挂断了。

    随后，一条信息弹出来：

    “王堇老师，我是陈建设，这次担任高考一卷命题老师组长，我希望能和您见一面。”

    很是诚恳的邀请语气，没有半分自己是德高望重的老前辈就一副高高在上的语调。

    陈建设坐在咖啡厅里，双手紧握着手机，时间一分一秒的弹指即逝，他发出的短信好像石沉大海了那般，毫无回应。

    他有些失望的拿起咖啡，刚抿上一口，手机短信提示音响起。

    陈建设几乎是不带迟疑的点开了对话框，生怕自己晚一秒对方就撤回了那般。

    “什么地点？”

    陈建设报上了一个地址，随后得意的抿唇一笑，凭着他如今在教师界的名望，只要自己放下身份，凭他一个新人，不可能会拒绝的。

    约莫一个小时之后。

    苏瑾一如往常穿着黑色卫衣，戴着鸭舌帽，她仰头看了看眼前的这间咖啡厅，推门而进。

    陈建设坐在靠窗的位置，听见欢迎光临的声音响起，下意识的抬头望了望大门方向，见着是一个高中生的女孩子，并没有过多的在意，继续等候着。

    苏瑾左右张望一番，周六的咖啡厅，闲闲散散的坐着寥寥几人。

    陈建设注意到身前站着一人，抬起头，两两四目相接。

    苏瑾就这么一声不吭的站在他面前。

    陈建设愣了愣，观望着四周，道：“小姑娘你要坐这里？”

    苏瑾摇头。

    陈建设眉头微蹙，心想着估计是认错人了吧，他继续埋头处理着电脑上的工作。

    “我是王堇。”苏瑾的声音特别柔，但在娴静的咖啡厅里却又显得极其的铿锵有力。

    陈建设本以为自己听错了，几乎是条件反射性的从沙发上站起来，满脸的不敢置信。

    眼前这个女孩子，怕还是个学生吧，不对，有可能是王堇天生童颜，可是、可是这也太离谱了。

    王堇是个女的？

    不对，不对，一定是冒名顶替。

    陈建设脑子有些乱，可能还没有反应过来被教育界传的神乎其神的天才老师会是这般的娇小玲珑？

    苏瑾坐在了沙发对面，放下自己的背包，这才抬头目光幽幽地看着还在不停给自己做心理建设的陈老师。

    她道：“你就是陈教授吧。”

    陈建设因为震惊，浑身都有些僵硬，他道：“你真的是王堇？”

    苏瑾点头，“很意外？”

    陈建设不好说话，越看越像是儿戏。

    “我本来不打算过来的，但陈教授都亲自邀我见面了，出于礼貌，我不该拒绝。”苏瑾谦虚的说着，但知晓她性子的人都明白，礼貌对于苏瑾而言，才是最大的笑话。

    陈建设喝了一口咖啡，这才后知后觉的找回了一点意识，他道：“我无法相信你就是王堇。”

    “既然陈教授不肯相信，那今天就当做我们从来没有见过面。”言罢，苏瑾拿起背包准备离开。

    “等一下。”陈建设连忙道：“我、我先平静一下，王老师，你别急。”

    苏瑾重新坐了回去，道：“陈教授别叫我什么老师，我从来没有说过自己是老师。”

    “你、你还是学生吧。”

    “嗯，明年高考。”

    “咳咳咳。”陈建设差点被咖啡呛死，她明年高考？

    苏瑾喝了一口白开水，继续说着：“公平起见，我不能参与这次高考试卷命题。”

    “这、这、这太、太——”陈建设从未想到自己有生以来会因为一个小女孩的话口齿不清了，甚至都不知道自己该说什么那般无措。

    苏瑾倒没有显得很意外，毕竟这些反应都在自己的掌握之中。

    陈建设深吸一口气，再深吸一口气，渐渐地平复了下来，他无法相信的再问了一遍，“你真的是王堇。”

    苏瑾不再回复他这个重复了一遍又一遍的问题，气定神闲的喝着服务员端上来的果汁。

    陈建设道：“果然网络不可信。”

    “虽然我不能参与出题，但我可以给你们提供一些资料。”苏瑾打开背包，将一本又一本笔记放在了桌上。

    陈建设不禁嗤笑一声，他现在不得不怀疑王堇的神话都是她自导自演出来的。

    这种小孩子，顶多算是有点聪明，可能是高考状元的料，但技压他们这些执教几十年的名师教授就有些自欺欺人了。

    苏瑾从他的眼神里看出了质疑，对方怕是打心眼里认为自己只是被吹嘘出来的神话吧。

    陈建设出于礼貌不以为然的翻看了两页桌上的笔记，这不看不打紧，一看神色一凛。

    苏瑾道：“最近我正在研究物理方面，所以这上面的笔记可能大多数是偏向物理竞赛的难度，陈教授可以研究简化一些，但如果作为出题，估计就不成了。”

    陈建设更是口吃了，他如获至宝般将笔记压在自己手臂上，大概是怕极了笔记本主人把东西要回去。

    苏瑾单手捧着下巴，道：“我有个不情之请。”

    “您放心，我们今天见面的事，我不会告诉第三人，您专心备战高考，啊，不对，您也不用特别专心，您开心就好。”陈建设有些语无伦次。

    苏瑾摇头，“我指的不是这个，我相信陈教授的为人，是不会泄露我的身份。”

    “您有话请说，在我力所能及的范围内，我肯定会帮您的。”

    苏瑾再拿出了一张纸和一支笔。

    陈建设有点懵，她难不成还想要自己写字据，保证高考结束后，这些东西如数归还？

    这可是完全可以作为高三知识点纳入教科书的珍贵资料啊。

    苏瑾直接开门见山道：“我需要一封推荐信。”

    陈建设怵了怵，有些哭笑不得道：“您让我给您写推荐信？”

    苏瑾将纸笔往他面前一推，“我需要这封推荐信。”

    陈建设还有些糊涂，“凭您的资质，这推荐信就是多余的东西。”

    “麻烦了。”

    陈建设拿起笔，点了点头。

    “我说你写。”

    “……好。”陈建设落笔的时候手心都在冒汗，这不是折寿吗！

