
　　锣鼓一声，唢呐啼鸣，隐隐女儿哭声传彻，浩浩荡荡声势里，红光越来越浓郁。

　　孙华强非常紧张。

　　孙华强听说过冥婚，传闻冥婚过街，活人皆无。

　　孙华强看着徐元，徐元双眉紧皱，思忖着，没有说话。

　　孙华强没有问，孙知道，如果徐元有主意会自己开口的，这时候就不要打断徐元的思路了。

　　红光越来越近，冥婚队伍越来越靠近，不但孙华强的队伍慌了神，就连直播屏幕前的青龙实业集团也懵了圈。

　　这，这还没到大海戏剧院呢，半路就遇到了冥婚，这也太巧了吧！

　　这难道说出师未捷身先死？

　　而此刻，徐元的直播画面已经切换到了全网模式，地球联邦十大直播平台中五个被青龙实业拿钱砸服气，徐元的画面出现在大数据屏幕上，而屏幕标题则是，青龙实业六千万营救董事长行动。

　　徐元漏出脸的一刻，全网引爆了。

　　“卧槽，这个年轻人好眼熟啊，这不是那个网上热度很高的硬核道门小天师吗？”

　　“卧槽！是他啊！这人难道说有真本事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不是那个太极八卦火焰掌，屠杀恶灵的狠人吗？”

　　“太他吗给力了！这阵容简直可以说是梦幻华丽，什么戏院在这些人面前还不都是土鸡瓦狗？”

　　“等等，形式有点不对劲啊！看，好像是红光，丧乐，是冥婚队伍！”

　　“不会吧，还没救援到墓的地就遇到了冥婚队伍！这，这运气也没谁了！”

　　“看看道门小天师怎么搞定这个场面！”

　　“……”

　　此刻，徐元双眉紧皱，徐元的面前出现了提示。

　　提示一：低头压住呼吸，装作没看见。结果，十分之八的人死亡，被冥婚恶灵抽魂夺魄。

　　提示二：拔枪开火。结果，除个别人幸存，所有人被冥婚恶灵抽魂夺魄。

　　提示三：斩杀冥婚恶灵，获取道行，结果大概率幸存百分之八十人手。

　　徐元看着提示，祖宗是不会欺骗自己的。

　　上一次的黄皮子已经证明了徐福老祖提示不会出错！

　　那，自己要单挑冥婚队伍吗？徐元单挑，不是不行，只是干完这一票冥婚，徐元怕是法力也没了，到时候去大海戏剧院，那不是送人头吗？

　　徐元必须利用自己的人手驱散这个冥婚队伍。

　　既然如此，徐元眼神变得坚定，缓缓道，“告诉兄弟们，下车，和他们拼了！”

　　徐元此言一出，孙华强有点懵，卧槽，徐老弟你是认真的吗？

　　但是看徐元认真的眼神，孙华强明白，认真的不能再认真了！

　　孙华强道，“所有人下车！带上家伙事儿！和他们拼了！”

　　“是！”

　　“下车，和他们拼了！”

　　“老子活人都不怕，还能怕几个恶灵？”

　　众人纷纷下车，直播屏幕上，瞬间燃了起来。

　　“卧槽个DJ，不愧是道门小天师，硬核驱魔人，这暴脾气！我喜欢！”

　　“冥婚恶灵可是一大群恶灵，不是那些散兵游勇，小天师能不能行啊！”

　　“不知道，不过就小天师硬杠的气势，我很欣赏他！”

　　三辆车上，下来了三十多号人马，一个个站在红光铺满的街道上，丧乐《囍》声越来越大，所有人握着枪的手有些哆嗦。

　　徐元则是打开了旁侧车子的音响，随后播放出来了一首慷慨匠的民乐——《英歌》

　　英歌是十三大区旧华夏南方著名的传统剧目，是逢年过节，驱神散鬼英歌舞的必然配乐。

　　作为十三大区，几乎所有人都会英歌舞，所有人对英歌都耳濡目染。

　　徐元回身看向了兄弟们，笑了起来，“会英歌舞吗？”

　　众兄弟们道，“会！”

　　“这个从小就会！”

　　“只是徐大师，英歌舞对这个有用吗？”

　　徐元道，“有用，而且有大用！英歌舞本来就是天罡地煞一百零八星将落凡尘为梁山好汉，斩妖除魔天地间的道门义事！大家一起随我跳英歌舞，记得要喊出来气势，就好像当年英歌舞比赛一样，不管对面什么模样，一定要把所有的精气神全都怼出来！气势越足，我们越有活下去的机会，明白吗？”

　　“了解！”

　　“徐大师放心，英歌舞我们擅长！”

　　徐元看着众人，心里思忖。

　　英歌舞可以激发人的精气神，精气神是人身上三把火，是恶灵最害怕的东西。

　　如果用得好，到可以驱散恶灵冥婚队伍。

　　红光照面，徐元站在前方，振臂一甩，衣服领口丢了开来，双手做锤状，轻轻敲击，居然空气发出了悦耳的鼓声，鼓声响彻里，徐元化身敲鼓梁山一百零八好汉之魁星呼保义宋江！

　　孙华强眼神冒光，和徐元一样扯下上衣，漏出来过肩龙刺青，一跃在前，双手舞动一面旗帜，呼啸风云，大开大合，身影雄迈，孙华强所扮者赫然是梁山一百零八好汉天闲星入云龙旗开得胜公孙胜！

　　再往背后，天罡星玉麒麟卢俊义，天机星智多星吴用，天勇星大刀关胜，天雄星豹子头林冲，天猛星霹雳火秦明，天威星双鞭呼延灼，天英星小李广花荣，天贵星小旋风柴进，天富星扑天雕李应……

　　三十多人的队伍，浩浩荡荡，英歌舞热舞起来，横冲直撞，无视任何红光。

　　然而，红光越发浓郁，越来越炽热的环境下，人的影子如恶魔，英歌舞的步伐如同战歌的节奏，随着徐元的敲鼓声音，三十多人各个发出了豪放声音。

　　“嘿！”

　　“哈哈！”

　　“冲！”

　　冥婚礼队，肉眼可见。

　　一个个身着裹尸布，腰缠红色葬花的迎亲队，各个头戴血色斗笠，僵尸十指，森森放光，一个诺大的囍字牌面随阴风飘散。

　　“嘿——哈！”

　　英歌战舞，越发豪迈，随着徐元的鼓声，所有人似是被鼓声引动，各个奋力高声，眼神里杀气十足！仿佛面前的不是冥婚恶灵，而是普通的黑帮火并，大家怼死他们！

　　“杀！”

　　“杀！！”

　　英歌舞的咆哮声，鼓声，这一刻居然压住了那丧乐声！

　　而英歌舞的头牌，孙华强扮演的旗开得胜公孙胜，已经和冥婚队伍要碰在了一起。

　　直播屏幕上，所有人屏气凝神。

　　“卧槽！小天师疯了？”

　　“居然英歌舞对峙冥婚？这是碳基生物能想到的办法吗？”

　　“我看有戏，英歌舞本就是为了对付恶灵的传统办法，现在是最好时候！”

　　“撞在一起了！旗开得胜公孙胜，那个社会人大哥，已经冲了上去！”

　　“关公战马身上纹，掌声送给社会人！”

　　孙华强握着旗帜，翻飞怒吼，这一刻肩膀上的过肩龙刺青释放出耀眼的光芒！

　　“杀！”

　　孙华强怒吼冲入其中，第一个和迎亲吹唢呐的恶灵僵尸撞在了一起！

　　鼓声阵阵，红光铺天盖地，所有人，恶灵都混淆在了一起！

　　鼓声震震当中，徐元看到了这辈子都没有的诡异一幕。

　　英歌舞的众兄弟和冥婚队伍，神奇的重逢了，人和恶灵从中间穿梭而过，双方都好像没有看到对方，就这样，人从恶灵身体上穿过，恶灵从人身上穿过，大有你走你的阳关道，我走我的阴间路。

　　然而，当徐元敲着鼓走过冥婚轿子的时候，轿子的窗帘，若掀开了一角，轿子之中一张冷冰冰的眸子注视着自己，她的眼神含着血丝，怨恨，仇怒，悲哀，瞬间几乎让徐元心神失守。

　　“收神！”

　　“纳气！”

　　“冲出去！”

　　徐元猛地跺脚，鼓声震天，这一刻轿子和徐元擦肩而过。

　　咚咚声响里，轰隆隆，红光渐渐散去。

　　英歌舞的众人，缓缓放慢了节奏，终于红光彻底消散，冥婚队伍彻底离开后，各个兄弟躺在了地上。

　　“卧槽，差点死！”

　　“刚刚差点吓死！”

　　孙华强看着众兄弟，清算了一遍，喜出望外，“好，好，一个人也没出事儿！徐元你这个主意是真的不错啊！英歌舞居然能和这冥婚迎亲队正面对撞！”

　　徐元此刻坐在地上，气喘吁吁，徐元回想着那一对冰冷的眸子，那是徐元从未见过的悲哀眸子。

　　屏幕上，所有人沸腾了。

　　“道门小天师有东西啊！”

　　“英歌舞居然是驱邪战舞！没想到我居然也会驱神的法术！”

　　“英歌舞驱冥婚迎亲队，道门小天师好本事，好大的胆量！”

　　“……”

　　知守观里，夏沫嗑着瓜子，美眸里满是沉醉，“有点意思，师傅，我越来越想要一个师兄了。”

　　掌门喝了一口茶水，“他为了节约法力进行救援活动，居然使用英歌舞对付冥婚，居然还成功，这，不可能！”

　　夏沫道，“怎么不可能？人家已经过关了！”

　　掌门知守道人转过身去，念道，“不是他过关了，是冥婚的新娘，放了他一马，这是一笔人情债，徐元以后要还的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第010章 英歌舞，起！免费阅读。https://xs.23sk.com 