    她挑挑拣拣，选了些新鲜的，还很难得地买到了豆腐。

    国内普普通通的菜在这儿却不好买，今天运气还算不错，都买到了。

    走出超市，她又去了一趟药店，给他买了止头痛的药和胃药。

    饿肚子会胃痛，她知道。

    一路上，她的脸上都挂着笑容，路过一家商店的玻璃门时才发现，自己原来笑了一路。

    傻子……

    他都不认识她了，她还笑。

    等他哪天结婚了，看她还笑不笑得出来。

    只要他幸福，她也能笑得出来的吧……

    叶佳期拎着大包小包上车。

    一不小心撞到了储物格，格子推开，里面露出几盒药。

    叶佳期伸手拿出来，有止疼的，有感冒的，有醒酒的……五花八门。

    她慌忙地打开盒子，这才发现，每一盒药都拆开过了，有的吃了几片，有的吃了吃完了。

    心脏处如有一只手攥住，攥得她透不过气来。

    她打开窗户。

    风吹进来，吹过她的脸庞，她压住心里头的情绪。

    晚风安然地吹在身上，如有一只只蚂蚁爬过，说不清的感觉，只知道，凉入骨髓。

    好久后，叶佳期才回过神。

    她默默将储物格关上，踩下迈巴赫的油门。

    车子是全新的，可能从没有装过蔬菜之类的东西，干干净净，带着薰衣草的气息。

    公司离家本来就不远，没用多久，车子就开到了楼下。

    她没有立即起身，而是在车里坐了很久。

    好一会儿后，她从包里翻出一只毛熊钥匙扣，挂在他的车钥匙上。

    钥匙扣不大不小，挂着正好，挺好看的。

    叶佳期看着自己的杰作，笑了。

    可算给他这森冷、单调的车内添了些不一样的气息。

    她开他的车很不自在，就跟做项目一样，如临大敌，小心翼翼。

    叶佳期回来的时候，最惊讶的还是孙管家。

    “叶小姐，怎么这么久才回来？还买了这么多菜？这是……明天的？”孙管家诧异，盯着叶佳期手里的袋子看。

    “不是，现在做，我送给朋友吃。”

    “叶小姐，你朋友怎么了？”

    “他在加班，我去公司的时候正好看到他，不忍心让他饿着肚子。”

    “那可以去外面买点的，做菜……太花时间。”

    而且，孙管家见叶佳期还买了很多菜。

    “他……最近肠胃不好，吃外面的菜会不习惯。”叶佳期笑道。

    “这样吗？那我去做，叶小姐你等会儿还要给朋友送过去？”

    “嗯，不麻烦的，我这离公司也不远。”

    “不远是不远，但你一个女孩子，晚上还是要注意安全，还怀着身孕呢。”

    “知道的，知道的，孙管家，我和你一起做吧。这个西班牙火腿，我来做，您做玉米排骨汤。”

    “火腿？排骨？豆腐？”孙管家眉头皱了起来，“这人口味和乔爷倒很像。”

    “也不是，是我不知道他喜欢吃什么，就随手买了这些。”叶佳期笑眯眯地就把谎圆了过去。

    果然，孙管家没有起疑心，她在叶佳期的话中找不出任何不对。

