    “大天城内情况恐怕不容乐观！我得进去帮一帮傲儿！”

    “必须要找到那个破封的恶灵之王，将它重新封印才能拯救大天城！”

    钱长老眉头紧锁，目光却没离开大天城。

    他眨了眨眼睛，将热泪重新憋了回去：“傲儿现在也不知道是死是活，我实在无法就这样站在外边等待！”

    钱长老说着就要闯进大天城，去找他的未来掌门。

    只是还没走两步，他就被比较理智的其他修士拦了下来。

    “钱长老您等等诶！”

    “您看从咱们现在的状态来看，林傲应该还没死，大天城的阴气停止扩散肯定和他有关系！”

    “而且您瞧从他们进去之后，基本上也竟没有多少恶灵能冲出大天城了，这肯定是他们的功劳啊！”

    “没错！我觉得咱们可以再等等，等到下一批外国修士来支援，咱们立刻就开启最后的反攻！您看行不？”

    众人的劝说并没有改变钱长老的心意，他挥手甩开那拦着他的修士，紧皱眉头到。

    “不行，我已经等不及了！”

    这一刻，钱长老感觉他的心脏总是突突直跳，速度太快甚至让他有些心悸。

    这种感觉让他有了些许不祥的预感。

    “我总觉得，傲儿在艰苦战斗，身边的队友一个个的死去，没有人能够帮助他了！他需要支援！”

    钱长老喃喃自语：“或许……或许傲儿……傲儿他已经战死了！这大天城里的恶灵实在是太多太多了，他只是一个年轻修士，再强大怎么能抵抗千万恶灵啊！”

    钱长老的声音逐渐哽咽起来，老泪滚滚而下，悲伤的气氛感染了四周的人群。

    人类互助组织的头目此刻也来到了大天城外，看着那被阴森恐怖的黑幕笼罩的大天城，即便是见多识广的他也低着头，长叹了口气：“林傲，是个英雄！”

    “是啊，林傲是我们全人类的英雄！”

    “对！林傲便是死，也会永远活在我们的心中！”

    城外聚集的NPC修士们都不太看好龙傲天和他的伙伴们，都觉得钱长老所言的确非常有可能。

    毕竟已经这么长时间了，如果真的情况比较乐观的话，里边怎么也能派出一支小队来像外边告知一声里边的情况。

    可这大天城里却一直没有人出来，很有可能是能进不能出！

    又或者是刚刚进去的人……

    都已经死光了……

    但此时此刻，在大天城中心区域。

    中央大道南边的道路上，正在“开疆拓土”的龙傲天却是让那些恶灵们神魂颤抖，无比的慌乱。

    因为龙傲天终究还是兑换了积分商城的【远程交易】功能，直接连接恶魔深渊的NPC，开始了大采购。

    “兄弟们，老子的钱不够啦！”

    龙傲天接到一条系统信息，扭头一看却发现自己的恶魔能量只剩下了三点，连根毛都买不起。

    于是他当即在团战频道里大吼起来：“现在正在打团，老子根本没空下线去再调集新的资金过来，大家还有恶魔能量的直接给我转过来，回头我按市场价给大家报销！”

    龙傲天说报销，就是真的会给身边的玩家们报销，只是玩家们却并不接受这份好意。

    “报销个屁啊！”

    马氪死也是一声怒吼：“龙哥，我这里一直攒着的一千两百点恶魔能量能量，直接转给你，不用报销了，咱们把这些狗东西给淦趴下就行了！”

    “马哥说得对！团战皆兄弟，义字当为先！我这里有三百点恶魔能量，虽然不多，但都白送给龙哥了！”

    “龙哥，我没那么有钱，还指着这点恶魔能量给家里贴补，不过我可以打五折卖给你！”

    “龙哥，算我一份吧，我四折给你，总共六百点的恶魔能量！”

    “龙哥我一折！”

    玩家们听到了龙傲天的请求，纷纷直接打开交易面板，把自己剩下的所有恶魔能量全都交易给了龙傲天，同时也留下了留言。

    这是为了方便龙傲天在战后进行结算，不然龙傲天之后每个人问一遍也是件麻烦事。

    都是老玩家了，这点生活小妙招还是很清楚的。

    【尊敬的玩家龙傲天，您交易获得1005点恶魔能量能量，交易留言内容：三折，龙哥加油！】

    【尊敬的玩家龙傲天，您交易获得856点恶魔能量能量，交易留言内容：七折，人穷钱不多，龙哥莫怪。】

    【尊敬的玩家龙傲天，您交易获得300点恶魔能量能量，交易留言内容：白送龙哥不要钱！龙哥爱你么么哒！】

    【尊敬的玩家龙傲天，您交易获得1314点恶魔能量能量，交易留言内容：龙哥虽然这个数字有点奇怪，但是我对你真没那种意思哈，我是男的，而且很直！】

    此时此刻，团战已经进入了最激烈的时刻，几乎整个大天城的阴煞恶灵都出现在了中央大道上。

    若说其后没有人指挥，龙傲天是不信的。

    但这也给了他一个好机会，如果能够将这些阴煞恶灵一举扑杀，那么剩下的等级更低的恶灵们，就好解决了许多。

    而且击杀了更多的阴煞恶灵而非等级更低的恶灵，也就意味着战斗结束之后傲天俱乐部的玩家们的收获一定会比后续进场的其他玩家更多。

    这就让龙傲天选择先行返回大天城有了更深刻的意义。

    只出不进是不会长久的，有舍有得才是龙傲天所期待的状态。

    现在看来，打完这场团战之后，傲天俱乐部的玩家们不仅等级会提高不少，就连凝聚力也会得到质的飞跃！

    毕竟在如此激烈的团战氛围之下，大多数玩家都会做出一些平时会被理智阻止的事情。

    战斗类型的游戏本身就会放大人们心中的情绪，有负面暴躁好战的情绪，自然也有兄弟义气天不怕地不怕的男儿豪迈。

    即便是女玩家们，此刻也纷纷感觉自己巾帼不让须眉，丢出去的恶魔能量比男玩家们还多。

    许多玩家或许事后会反悔，但现在头一热，恶魔能量直接丢给龙傲天，为的就是这一刻的问心无愧！

    兄弟齐心，其利断金！

    先打下这座城再说其他！

    管他明天后日的，今夜老子就要做团战的一份子！

