    妖兽一向以强悍的力量著称，他们最为得意的，便是自己本体的强大，要远超人类修士。

    但是此时此刻，妖族自以为的优势，在陆尘的面前，完全不够看。

    体型庞大的两只铁甲犀牛王，从前在人族修士面前，那可是横冲直撞，根本无所顾忌。

    然而此时此刻，却如同一只死狗一般，被陆尘直接拎了起来，抡了几圈，直接甩出去了。

    巨大的铁甲犀牛王，如同一座小山一般，直接被甩飞，朝着这些铺天盖地的妖兽群撞了过去。

    所到之处，这些妖兽全部被撞翻在地，毫无反抗之力。

    如此强大的力量，根本不是这些普通的小型妖兽能够挡得住的。

    这一幕，将所有人都镇住了。

    就连人族这一边，众人看着陆尘，都觉得不可思议。

    当然所有人都知道，陆尘的实力强大，可是没有想到，他就连炼体境界也是如此的厉害，靠着肉身的力量，这铁甲犀牛王的实力，他们可是亲眼见识过的。

    太不可思议了。

    现场响起了一阵震天的怒吼。

    “陆尘！陆尘！陆尘。”

    人族这边的士气大振。

    反而，妖族一方被狠狠地压制。

    那只被甩飞的铁甲犀牛王倒是没有受太大的伤害，毕竟只是被轮飞了出去，只不过略显狼狈。

    跟铁甲犀牛王四蹄乱蹬地后一下子就翻身爬了起来，这一次，本人族修士如此的羞辱，更是让脾气火爆的铁甲犀牛王愤怒的双眼通红。

    可就在这时，他还没来得及再次冲上前去，突然，又有一个庞然大物朝着他飞了过来。

    这铁甲犀牛王瞪直了眼睛。

    这次飞过来的，竟然是另一只铁甲犀牛王。

    他也被陆尘抡飞直接甩了过来。

    两个体型硕大的铁甲犀牛王，根本来不及反应，就直接撞在了一起。

    强大的力量，震耳欲聋。

    妖族这边，铺天盖地的妖潮直接被清除了大片的区域。

    这两只铁甲犀牛王被撞得头晕眼花。

    场面一片混乱。而就在这时，没等这两只铁甲犀牛王爬起来再次攻击，陆尘已经冲到了他们的面前。

    刚刚站起来的一只铁甲犀牛王，突然感觉到自己的蹄子一阵剧痛。

    等他反应过来的时候，就发现，自己已经再一次倒下了。

    这人族修士实在太可怕了，他居然直接横冲直撞，冲过来就是一记扫堂腿。

    这种干脆直接的攻击方式，令所有人都觉得不可思议。

    陆尘居然选择了和这铁甲犀牛王硬碰硬。

    这简直让人觉得匪夷所思。

    按道理来说，这铁甲犀牛王防御极强，力量强大，而人族修士在这一方面是绝对的弱势。

    却没有想到，陆尘居然反其道而行之。

    扫翻了这一只铁甲犀牛王。陆尘挥舞的拳头，就朝着这铁甲犀牛王来了一连串的狂风骤雨般的攻击。

    所有人看到这一幕，全部都惊呆了。

    陆尘一拳一拳，狠狠的砸在这铁甲犀牛王的身上。

    强大的力量，一波一波的通过陆尘的拳头，传递开来。

    龙象镇狱劲，彻底的爆发。

    虽然铁甲犀牛王的防御坚不可摧，他身上的这一层厚厚的铁甲，也能挡住强大的攻击。

    可是面对陆尘的龙象镇狱劲，根本挡不住。

    这种可怕的炼体武技，直接将这些假犀牛王的五脏六腑，震得稀巴烂。

    虽然表面上，这天在犀牛王似乎没有受到太大的伤害，这种程度的攻击，好像也不算什么。

    可谁也没有想到的是，这一直被狂揍的铁甲犀牛王，突然发出了痛苦的哀嚎之声。

    “怎么回事？这种拳头攻击，竟然有这么大的威力？”

    “不对，这是陆尘太强了，所以尽管这铁甲犀牛王的防御强大，依然挡不住这种猛烈的攻势。”

    “这怎么可能？”

    众人一个个看得目瞪口呆。就连旁边的另一只铁甲犀牛王爬起来。

    看到自己的同类被疯狂的攻击，他也是一下子吓傻了。

    一开始还不以为然，可是此刻，他看到了同类脸上那痛苦的表情，一下子心中升起一丝恐惧。

    连续几个呼吸之间，陆尘也不知道炸出了多少拳头，全部都落在了这铁甲犀牛王的全身各大要害之处。

    这一只铁甲犀牛王惨叫一声，彻底的瘫软下来，竟然一动不动了。

    虽然表面上看起来，他身上的这一层厚厚的铁甲，好像并没有什么损伤，但其实他的本体之内，已经成了一团浆糊，五脏六腑全部被震碎。

    就连他巨大的脑袋，里面也是被龙象镇狱劲彻底的摧毁。

    众人眼睁睁地看着，这不可一世的铁甲犀牛王，就倒在了地上，两眼无神，仔细一感应，却发现他的生命气息，已经渐渐消失了。

    所有人全部都傻了。

    旁边那一只铁甲犀牛王看到这一幕，吓得连连后退，突然一咬牙，转身就逃。

    “还想跑？”

    陆尘改变的主意，刚才和这铁甲犀牛王的战斗，一开始倒是想收服这铁甲犀牛王为宠物，不过现在，似乎已经没有这个必要的。

    这铁甲犀牛王最强大的地方便是防御和力量，但是在陆尘面前，仍然不堪一击。

    收服这样的宠物，的确没有太大的用处，倒不如自己亲自动手，反而还更快一些。

    那只逃走的铁甲犀牛王，突然身形顿止。

    他猛地一回头，就发现自己的尾巴，被那个人族修士牢牢地抓住。

    尽管它四蹄翻飞，拼尽了全力，可是就是无法挣脱。

    陆尘就这么一手抓住这牛尾巴，再次将这铁甲犀牛王抡了起来，朝着地面狠狠的砸下。

    强大的力量，将整个大地都震动了起来。

    紧接着，这铁甲犀牛王在地面上砸出了一个巨大的深坑。

    而陆尘手中握着的铁甲犀牛王尾巴，仍然没有松开。

    这巨大的铁甲犀牛王，在陆尘的手中，如同一个轻巧的老鼠一般，在地上砸来砸去。

    地面上那些铺天盖地的妖兽，这一回可就惨了。

    陆尘居然将这铁甲犀牛王当成了武器，每一次砸下，就带走一大片妖兽的生命。

    看到这一幕，人族修士这边欢呼一片。

    有了陆尘的加入，妖兽这一边的气势，直接被灭了。

    许多弱小的妖兽群，看到陆尘如此神勇，居然产生了害怕的心理，他们不再主动攻击人族城池，反而是悄悄的后退。

    看到这一幕，那些强大的妖兽自知必须要想办法，阻止这人类修士。

    否则，这一场大战，不会有结果。

    那被陆尘当成了武器的铁甲犀牛王，当真是痛苦万分，他明明没有受太重的伤，尽管被陆尘砸来砸去的，但它本身的肉体，比这大的岩石都要坚硬得多。

    奈何这种被人掌控，完全无法控制自己身体的感觉，实在是太难受了。

    可偏偏，陆尘的力量太强大，他根本挣脱不了。

    再这样下去，自己早晚会被活生生地砸死。

    必须当机立断。

    陆尘这也是临时起意，再没有比这更合适的武器，面前的这些妖兽狂潮，根本挡不住这铁甲犀牛王巨大的身体。

    然而，陆尘正玩得高兴，意外发生了。

    这铁甲犀牛王来了狠劲的，突然将体内的元力聚集在自己的尾部，然后操控元力，来了个自爆。

    尾部的元力自爆，直接将它的尾巴给炸裂开来。

    陆尘这一轮，竟然直接甩脱了。

    他手中的尾巴爆炸开来，也使得铁甲犀牛王终于摆脱了陆尘的控制，飞了出去。

    “不错，当机立断。”

    陆尘倒也并没有在意，只是再一次冲下了这铁甲犀牛王。

    然而，这铁甲犀牛王终于还是怕了，一转身，居然冲进了妖兽群中，体型迅速缩小，消失不见了。

    陆尘仔细一感应，发现这头铁甲犀牛王，已经逃亡到了这些妖兽当中比较厉害的神通境强者身后。

    他已经不敢独自面对陆尘了。

    而乘此机会，这些强大的神通境妖兽，再一次爆发出了无比强大的气势，同时，各种震天的怒吼之声，响彻天际。

    许多的人族修士被这嘶吼之声震的耳膜生疼，气血都有些不受控制了。

    陆尘见此一幕，便知道，这是那些妖兽群中的群首领，开始疯狂的下令，继续攻击。

    果不其然，这些原本被陆尘打得有些害怕的妖兽，一下子重新凝聚起来，爆发出强大的气势，再一次创下了人族修士们。

    这一场大战，渐渐变得焦灼起来。

    陆尘微微皱眉，这样下去不是办法。

    即便自己能够一己之力，独占这些神通境的妖兽，但是面对着如此铺天盖地的妖兽群，他也没有办法全部杀光。

    还必须得靠其他的人族修士一起并肩作战。

    可眼下，大夏王朝人才凋零，仅有的强者，也不足以挡住如此疯狂的妖兽。

    而就在这时，陆尘突然转过头看向的远方。

    他感觉到了不远处，来了一群人类。

    这群人类的气息十分的熟悉，而且很强大。

    “难道是？”

    陆尘仔细一感应，突然发现了一些熟悉的气息。

    果不其然，这一大批的人族修士迅速杀到了战场之中。

    让陆尘意外的是，这些人虽然速度极快，却是保持着一定的阵型，而且他们加入战场。，迅速就清空了一大片的妖兽。

    人族这边看到这一幕，一个个都欣喜若狂。

    战斗到如今，他们渐渐有些支撑不住了。

    许多天元境修士，本身的元力都已经消耗一空了，失去了战斗力。

    可没办法，如今也只能硬生生的顶着。

    突然加入了一股生力军，给了众人大大的期望。

    “这是七星剑阵？”

    所有人都眼前一亮，这些新来的人，一个个长剑纵横交错，在各自的身前都是展出了七星剑阵。

    巨大的七星剑阵，覆盖了面前战场大批的妖兽。

    所有的妖兽碰到这种强大的剑阵，瞬间就被穿成了刺猬，死得不能再死了。

    这一次的来人，有数百名。

    令人惊喜的是，所有的人都能够以一己之力施展七星剑阵，每一个人面对这些妖兽狂潮，都能独挡一面。

    这么多人加起来，主城的七星剑阵，那是何等的壮观。

    当今世上，倘若有一个门派能够做到这一点，那根本毫无疑问。

    七星剑派。

    这个陆尘一手打造的超级门派，这一次终于出动了。

    在这个最为关键的时刻，七星剑派门人高手齐出。

    七星剑派所有门下弟子，必须要修炼七星剑阵，原本以他们的实力，根本不可能独自施展，但经过陆尘的传授。，所有人已经掌握了其中的门道。

    现如今，七星剑派名副其实，所有人都是已经修炼成功了。

    这简直是不敢想象。

    要知道曾经的陆尘，独自施展七星剑阵大杀四方，可是让好多人心生羡慕。

    不少神通境强者见过陆尘出手。，自以为掌握了所有的诀窍，尝试着同时操控七把飞剑，组成剑阵。

    这个时候他们才发现，这有多么的困难。

    这七星剑阵，远远不止表面上看去的那么简单。

    结果，所有的人族神通境强者，在尝试。，纷纷放弃了。

    他们根本无力靠自己一个人独自控制七把飞剑，组成精妙的七星剑阵。

    而如今，七星剑派人人都会。

    之前的战场：正是陆尘和长公主殿下二连，施展七星剑阵疯狂的绞杀，消灭了大片的妖兽。

    如今有数百个七星剑阵一起绞杀，这速度就快得多。

    大片的妖兽，被疯狂的屠杀。

    以时间，人族气势再次攀升，反而妖兽这一边，因为死伤惨重，已经组织不起来像样的冲击了。

    许多妖兽种族，已经被完全灭杀，一个不留。

    “七星剑派万岁。”

    “陆尘万岁。”

    “杀光这些妖兽。”

    人族修士气势大涨，再一次疯狂追杀。

    而处在人族修士之中的大夏王朝皇帝，听到人群爆发出来的喊声，脸色微微一变。

    万岁这个词，竟然头一次不是用在自己的身上，这让大夏王朝皇帝姬天傲心中有些不是滋味。

    明明他可是当今的帝王。

    只不过，如今就算不服气也不行了。

    倘若不是陆尘，如今的局面，自己绝对没有办法力挽狂澜，说不定此时此刻，所以有人已经葬身在妖兽铁蹄之下。

    光是那两头强大的铁甲犀牛王，姬天傲都没有必胜的把握，更何况还有其他强大的妖兽，一直躲在幕后，还没有出来。

    如此一来，还得依靠陆尘。

    所以，此时此刻的姬天傲，面无表情，他就只当没有听到罢了。

    而这个时候，七星剑派的这些门人，已经迅速冲了过来，和陆尘等人会合。

    “拜见掌门。”

    这四个字，响彻天际。

