    “斯特林！斯特林终于在关键战役中没有令人失望！

    曼联的配合彻底打穿曼联的边路防守。

    格拉利什送出了关键助攻。

    热苏斯虽然在门前错过了机会，但斯特林后点杀到更具威胁，即便是德赫亚也很难反应过来成功扑救。

    曼城在老特拉福德取得梦幻开局！

    我有一种预感，这场比赛会非同寻常！

    曼联一定会做出回应，一定会！”

    曼联开场不到10分钟就被进球，这可不是一个好现象。

    叶一锋感觉曼城今天中场很稳重，同时进攻节奏很好，不是那种摧枯拉朽的强攻，连续进攻。

    而是很有针对性。

    边路防不住的时候曼联的中场该怎么办？

    当然是进行协防。

    叶一锋看看左边，再看看右边。

    马蒂奇和博格巴这哼哈二将，看起来谁都信不过。

    还是需要他来。

    曼联开球，遭受曼城的反抢压力并不大。

    瓜迪奥拉连续三年率队走在下坡路上，自然也学会了低下头看清脚下的路。

    但不管是不是装孙子，曼城至少没有给曼联非常良好的进攻空间。

    简单的配合或远距离的传球想要打穿防线自然是不可能的。

    要么定点爆破，要么精妙的配合，或者简单粗暴地去轰世界波。

    叶一锋在中场组织攻势，还是按部就班地将球传去了前场右路。

    这才刚开场，曼联至少要把常规试探攻势打完才行。

    看看对方防守球员的状态如何，万一有人不在状态表现拉胯，那就会是非常明确的突破口。

    格林伍德右路突进中遭遇坎塞洛，他拨球变向横切又见到福登回防来逼抢，脚下控球节奏一顿，让对方冲过了头，随后趟球回撤再将球传给中路的C罗纳尔多，后者遭遇罗德里与拉波尔特的前后夹击。

    总裁再将球回传给后插上的博格巴，后者送过顶直塞。

    不是他非要这么打，而是拉什福德的跑位动向迫使球就必须这么传！

    迪亚斯在禁区内头球解围。

    曼联的攻势没能打出威胁。

    曼城酝酿攻势。

    当德布劳内在前场中路分球左路找格拉利什的时候，叶一锋眼见对方趟球要过达洛特，于是果断协防边路。

    格拉利什在达洛特面前突然拨球变向走外线，迎面迎来叶一锋的拦截，他再扣球变向加速，叶一锋早有准备，转身抢先一步卡位切断对方与足球之间的联系。

    马奎尔上前将球断下。

    格拉利什撞上叶一锋后被断球，立即绕过叶一锋去进行反抢，没有注意到叶一锋此时却反向拉开与他的距离，马奎尔再将球传到他的脚下。

    叶一锋在后场边路向前盘带推进几步后突然送出一记横跨半场的长传。

    足球精准地飞到前场左路空当处。

    拉什福德跑位停球直接发动威胁攻势。

    不只是曼联球迷对叶一锋这脚传球赞不绝口，连瓜迪奥拉也蓦然轻叹一声。

    真棒的球员，哪怕只是一脚长传都那么赏心悦目。

    可惜。

    爱过，没结果。

    拉什福德在前场快速盘带后没敢自己硬来。

    在沃克近身之前，他变向内切便送出直传。

    C罗纳尔多斜插跑位禁区左肋地带，触球便急停扣球转身，迪亚斯急停再上前时，C罗纳尔多向中路拨球一步晃出角度，赶在拉波尔特封锁之前起脚射门。

    打得不是特别舒服，略显仓促。

    但仍然十分有威胁。

    足球直飞球门中路偏右下角位置。

    埃德森发挥稳健，横扑出去将球抱在怀中。

    瓜迪奥拉神色淡然，C罗纳尔多的威胁放在英超还是不可小觑。

    难以想象还有小半年就将37岁的男人还有现在的实力与状态。

    不过还不至于令曼城手忙脚乱。

    比赛第13分钟，曼城前场再次发动快攻，德布劳内拉边来到右路给斯特林打辅助，当斯特林内切跑位接应他的传球之后，斯特林领球先回撤再拉球转身，他躲闪过了来自博格巴的逼抢。

    可当他转身后却被叶一锋抢先将球捅出了底线。

    斯特林面露不甘之色，望向叶一锋也是眼神有些不满。

    这让叶一锋很奇怪。

    你有啥不满的？！

    还必须躺下让你射吗？

    叶一锋恐怕不知道他现在冲出地表的换位表现令这个时代无数前锋都很生气！

    气恼他把天花板推高到了大气层！

    以前都说谁跟谁来比一比。

    现在跟他哪有什么可比性？

    德布劳内是最不感到意外的人。

    在沃尔夫斯堡时就见证过叶一锋打后腰，客串后卫的表现。

    因此心态上没有惊讶，反而在攻防时多了一份思考。

    冷静地判断着局势变化。

    曼城角球这一波直接将球吊入禁区内。

    马奎尔头球解围。

    福登在外围凌空抽射想干大事，结果将球轰上了看台。

    曼城今天主攻边路，曼联开场被打了个措手不及。

    但伴随着叶一锋频繁协防边路，似乎已经控制住了曼城的进攻威胁。

    于是曼联球迷的心思也更多地关注着锋线。

    比赛第18分钟，拉什福德禁区前偏左位置接应C罗纳尔多的回传轰出一脚远射。

    还算靠谱。

    但不足以致命。

    埃德森飞身扑救将球托高出了横梁上方。

    全场红魔球迷发出叹息声。

    比赛第22分钟，曼城的攻势再次打到前场。

    叶一锋继续协防边路。

    格拉利什之前吃了亏，立刻变成了大聪明，果断将球斜向回传。

    菲尔-福登前插中领球也选择扣球去中路。

    珍爱生命，远离叶一锋！

    叶一锋立即向中路回撤。

    他察觉到了曼城这一波攻势的变化。

    让他有了不祥预感。

    果然！

    当菲尔-福登突然盘带加速从马蒂奇面前斜向杀过时，德布劳内前插杀入禁区中路偏右位置形成致命威胁！

    瓦拉内和博格巴防守注意力都在提前内切的斯特林身上。

    太子福登送出直传球。

    德布劳内触球瞬间向左侧拨球完成调整，叶一锋飞奔回来还差两米，果断放铲封锁对方的射门线路。

    德布劳内完成射门一气呵成。

    左脚将球轰出去之后，叶一锋后一步飞铲从面前掠过。

    铲了空气。

    叶一锋扭头朝球门方向望去。

    映入眼帘的画面令他表情悔恨又纠结！

    足球如白虹掠空，直挂死角！

    德布劳内看了眼身前拼尽全力防守却还是没能封住他这脚射门的叶一锋，忍住了去拉起对方的冲动。

    兄弟，你只有三条腿，怎么可能封得住边路和中路一切威胁呢？

    这波防守调整的格局小了啊！

    德布劳内转身冲向场边庆祝！

    老特拉福德响起了曼城球迷充满惊喜又振奋的欢呼声！

    营造的声势仿若地动山摇！

    “德布劳内劲射破门！完美的爆射！没有给德赫亚任何机会！

    曼城今天的进攻配合打得非常精彩。

    他们减少了无效的控球，针对性与目的性很强烈。

    猛攻曼联的边路，如果不能直接打穿也能带来战术上的牵制效应，再寻求从其他区域打开曼联的防线缺口。

    也不得不说曼城几名球员的状态是真好。

    斯特林进球了，格拉利什，菲尔-福登都有着不俗的表现，而德布劳内也展现出自己曼城真核的水平。

    曼城在老特拉福德2:0领先曼联。

    比赛形势对曼联十分不利。

    卡里克会有调整方案吗？

    或许现在曼联球迷会害怕卡里克的调整，几天前他在欧冠中的表现简直惨不忍睹。”

    卡里克懵逼了。

    感觉曼城今天开了挂！

    咋办？

    他也不知道。

    防守挡不住曼城，他能咋办？

    瓜迪奥拉再这一刻还是没有露出笑容。

    两球领先而已。

    看看比赛时间，才只是接近25分钟。

    即便是比赛剩下25分钟，他恐怕也笑不出来。

    谁让场上有个男人自带“时间越少，战力越强”的光环呢？

    他拍拍手鼓励球队保持专注，不要有丝毫松懈。

    两球领先来之不易，可千万不能自毁长城。

    总裁站在中圈双手叉腰满面凝重。

    因为曼联今天打三后腰，所以锋线得到的支持其实相对从前少了很多。

    进攻套路容易被对手预判到，曼城那五亿超群的防线也不是吃素的。

    能看得见的威胁，他们基本上都能控制住。

    叶一锋站在禁区前望向曼城在庆祝的人群。

    电视机前的观众有没有看他，要看导播有没有给他镜头。

    而现场现在几乎所有红魔球迷都将视线投向了他！

    遇事不决看叶王。

    逆风抗压看叶王。

    绝境翻盘看叶神！

    现在是绝境了吗？

    差不多了。

    照这么打下去，曼联在主场就是被屠杀的节奏。

    叶一锋看得出来今天曼城不但务实，而且很专注，状态要说有多爆炸。

    不至于，毕竟还没出现神仙球世界波。

    但保不齐越打越顺，状态也会一路飙升！

    他先前去扩大防守范围协防边路，现在看来只是缓解了边路防守的压力，但随之而来的是中路被打爆的情况。

    典型的拆东墙补西墙！

    尤其是曼联这防线是四处漏风！

    叶一锋又有点儿快被打操了！

    这踏马的！

    打后腰或后卫，场场被打操可还行？

    叶一锋把心一横。

    爱咋咋地！

    老子不踢后腰了！

    曼城又不是莱切斯特城，进攻实力有目共睹。

    他再继续打后腰，充其量只能让曼联输少当赢。

    假如肯定是输。

    为什么不去尝试多刷刷进球？！

    进球奖金不是钱？

