    于是，就在这月氏王宫之中，一场动荡之后，在所有人的见证之下，周游和吉利可汗正式结为了兄弟。

    与此同时，周游的脑海中也是响起了系统提示之音，他得到了突勒的部分气运，已是足以对这个世界有足够大的影响，可以随时离开这个世界进入其他世界，并且能够携带少量的人和物品离开。

    正式结拜后，看了眼殿内已经中毒死去的月氏国王差斥，周游不禁对吉利道：“兄长，元凶已经授首了，沙尔汗这个帮凶也是落入了我们的手中，接下来是否可以饶过月氏国？毕竟，月氏百姓是无辜的。”

    “好，既然兄弟你为他们求情，那此事便到此为止了，”吉利可汗微微点头，显得很是干脆利落道。

    事实上，吉利可汗也很清楚，大周不会允许他覆灭月氏的，毕竟西域诸国算起来是大周的属国，大周也不会允许突勒的力量渗透入西域。

    “多谢可汗大量，多谢侯爷怜悯！”忠节和一众月氏国高层权贵们一听二人的对话，顿时都是有种劫后余生之感的感激连施礼道。

    看了眼一众月氏权贵中不太情愿般却依旧是咬牙跪下行礼的李青霞和虎敬晖，微微一笑的周游，如今也没有和他们多接触的意思了，当晚便是带着使团随吉利可汗赶到了离此不远的虎师军营。修整一夜，次日便是出发前往突厥石国了。

    接下来一路顺利，到达石国后，在突厥各部落高层贵族的见证下，热闹的庆寿和亲仪式结束之后，吉利可汗也是例数贺鲁和齐格挑起两国的战乱，攻击和亲使团、截杀虎师骑军，乃至阴谋谋害他的罪行。

    至于说证据，那齐格麾下的人马在大周西北边境屡次劫掠挑衅，可不是什么秘密啊！齐格若非是攻击使团、截杀了虎师骑军，又怎么会被吉利可汗抓住呢？

    而大周送公主前来和亲，已是表明了和平的诚意，哪怕是突勒咄陆五部的好战贵族们再怎么不情愿，却也是没有理由再说要对大周开战了。

    甚至，为了表达自己的宽宏大量，吉利可汗最终也只是处死了齐格和乌勒质，饶了贺鲁一条命，这就更让突勒贵族们无话可说，且对他更加信服了。

    虽说贺鲁回到咄陆五部后，没有多久就重病吐血身亡，据说是郁愤而死，可这却和吉利可汗没什么关系了，反倒是更显得贺鲁这家伙是小肚鸡肠，难成大器，突勒的好战贵族们自然也不会再心向一个死人的。

    当周游和李元芳等人回到了敦煌的时候，正好如燕和沙尔汗的妻子钟氏也已是陪着狄仁杰赶到了敦煌。

    “夫君！”看到周游安然归来，如燕自是惊喜高兴，忍不住上前和周游拥抱了下。

    “好了，如燕，我这不是安然回来了嘛！大家都看着呢！别让大人他们看笑话，”笑说着的周游，待得如燕松开手后，才拉着她连向狄仁杰和王孝杰等人走去：“大人，好久不见，您近来还好吧？”

    “好，好啊！”狄仁杰也是满脸笑意的看着周游连道：“我这把老骨头一路上是游山玩水，自在得很啊！倒是你和元芳、曾泰，你们辛苦了。好在，一切顺利，逆贼成擒，西北边关终于是恢复了平静啊！周游，你们此行，可是功在社稷啊！如今一切都已解决了，倒是让我白跑了一趟啊！”

    “大人过讲了，这些都是我们分所当为之事罢了，”周游淡笑说着，而后一行人回到大将军府，周游和李元芳他们又专门讲了下此次突勒之行的经过。

    狄仁杰听了之后，不禁点头抚须笑道：“周游，你能够应对得益，如此敏锐的决断，最终这么简单就瓦解了对方的阴谋，真可谓是四两拨千斤，游刃有余，游刃有余啊！”

    “叔父，夫君能够做得这么好，还不多亏了您平时的指点教导。如今，他也算是青出于蓝了吧？”如燕也是笑着连说道。

    闻言狄仁杰则是摆手一笑：“说起来，我可还真没有教过周游什么。这聪慧机敏，可是教不出来的。不过，周游如今做事，的确是周到稳妥多了。倒也难怪陛下对他依为臂膀，夸赞不已啊！”

    “哈哈..周游此番可谓是不战而屈人之兵，连吉利可汗都和你结为了兄弟，看来接下来边关要有一段时间的平静了，”王孝杰也连笑道：“如此大功，想必回朝之后，陛下定会大大封赏厚赐的，永昌侯这爵位估计也要升一升了。我觉得，就算是陛下赐予他国公之位，也不为过啊！”

    “大将军此言，可是有些捧杀兄弟了。大将军镇守敦煌，才是劳苦功高。我此番能够立些功劳，也不过是侥幸取巧罢了，”周游摇头连道。

    大家谈笑间，突然传令兵火速来报，带来了紧急军情，忙上前接过看了看的王孝杰，不禁露出了意外之色，也是让大家好奇了起来。

    “孝杰，发生了何事啊？”狄仁杰看到王孝杰的表情不禁正色连问道。

    王孝杰没有多说，而是将那份军情密报递给了狄仁杰。而狄仁杰看了之后，也不禁挑眉神色诧异起来。

    看到狄仁杰的表情变化后，大家不禁更加好奇了，李元芳忍不住连道：“大人，莫非是突勒有什么变故？”

    “不，不是突勒，而是月氏国，”狄仁杰摇头说道：“这军报上说，月氏发生了内乱，吐火罗人派兵攻击月氏，结果全军覆没在了月氏，而后月氏出现了一位新的国王。”

    “大人的意思是说，这位月氏新国王消灭了吐火罗人的军队，借此上位？看来，是其身份让大人有些意外吧？”周游神色微动的问道。

    狄仁杰点头道：“不错！据说，之前月氏国王差斥的弟弟和妹妹在之前的月氏内乱中死去。而如今上位的国王叫舍沙塔，乃是月氏新晋崛起的权贵，不但得到了月氏军民的支持，还得到了月氏执政忠节的拥护。我想，这也是他们能够打败吐火罗人的原因。而如今，这位月氏新国王已是反过来对吐火罗国出兵了。”

    “舍沙塔？”周游略有些疑惑的眉头微凝，而狄仁杰则是接着道：“军报上还说，这个月氏的新国王舍沙塔手下有一个很厉害的将领，武艺十分高强，叫富辉。”

    富辉？蝮蛇虎敬晖？一听这个名字的周游，顿时神色一动的和狄仁杰相视一眼，一时间二人都是心领神会般。

    “舍沙塔，蛇灵？杀他（她）？李青霞，她要杀谁，我？还是武则天？”周游心中暗道。

    而狄仁杰则是神色略有些复杂般的感叹了一声道：“以这位月氏新国王的做派魄力，只怕今后西域难得平静了啊！”

    “大帅多虑了，”王孝杰则是不在意的笑道：“就算是这个舍沙塔横行西域，兼并了西域诸国，实力大增，难道还敢和我大周为敌不成？”

