    演武场被高大的围墙包围，陈枫走到外面，都能听到里面时不时传来阵阵惨叫声以及真元碰撞的隆隆声音！

    很快，罗潇然领着陈枫一路向里头走，将他带到一处单独的小院儿面前。

    推开院子，里面是一座二层楼阁，非常的精致。

    罗潇然微笑说道：“按照狂战学院的规矩，进入狂战学院的一年级生，都是四个人住一间屋子。”

    “但你和别人自然不一样，你可以拥有这处单独的院子。”

    然后他又扔给陈枫一块玉牌，说道：“手持这块玉牌，你可以进入藏经阁一楼，并且可以使用各种修炼设施。”

    “一般来说，一年级生根本没有这样的待遇，只有一些颇为强大的二年级以上的学生，才能够使用这些措施。”

    陈枫知道，自己之所以如此得他看中，一来是自己的天赋和展露出来的实力，二来，则是赵松岩的面子。

    他微笑着拱手致意，说道：“多谢院长大人。”

    罗潇然摆摆手，说道：“你不用跟我这么客气，我跟老赵那是过命的交情。”

    “当初我俩年轻的时候，一起闯荡游历大陆十几年，他救了我不知道多少次，我也救了他不知道多少次。”

    “他既然既然将你托付给我，在狂战学院的这段日子，我自然会好好照顾你。”

    陈枫再次道谢！

    也是在同一时刻，丹阳郡城南方。

    这里，是一片连绵的山脉，山脉不高，也不是很大，却给人一种非常诡异的感觉。

    就像是一条一条趴伏在地上的毒蛇一般，而且这些山脉，灰一条绿一条，看上去就让人非常的不舒服。

    山脉之中更有瘴气弥漫，就如同毒蛇喷吐出的毒雾。

    神龙教就坐落在这片山脉之中！

    此时，丹阳郡城通往神龙教的那片山峦之中，正有数百万人在其中开山凿路，准备修出一条宽阔的大道来。

    而且此时，还没有完全修好的路上，已经是人来车往，极为热闹。

    有大量的车队商队来往于神龙教和丹阳郡城之中！

    现在，神龙教和原先可不一样了，原来的神龙教，躲在地下，人人喊打，露个头都不敢。

    而现在，神龙教灭了紫阳剑场之后，已经成为事实上的丹阳郡镇守门派。

    丹阳郡郡守府，也是已经默认了这个事实。

    所以现在，丹阳郡的那些大家族，那些宗门，立刻都开始巴结神龙教！

    神龙教没有紫阳剑场那么轩敞气派，只是在一些山峰之上，修建了几间低矮的宫殿而已。

    他们绝大部分的建筑，都是位于地下，位于山洞之中。

    此时，神龙教核心位置，一座巨大无比的山洞深处。

    这里，是一座地下大厅，方圆千米，高度则是达到了两千多米，几乎就是将一座大山直接掏空了一般。

    依靠着山壁，修建了层层叠叠的宫殿。

    其中最大的一座，正是神龙教教主龙厚水的居所！

    本来，神龙教众人，心情倒都还算是不错。

    灭了紫阳剑场之后，他们得到了极大的好处。

    但是今天，却是所有人都战战兢兢，路过那座宫殿的时候甚至都不敢发出声响，生怕受到牵连。

    因为，从今日早晨开始，宫殿中时不时就传来阵阵愤怒的咆哮声。

    他们听的出来，那是教主龙厚水的声音！

    此时，大殿之中，龙厚水正阴沉着脸坐在座位之上，眼睛死死地盯着跪在他面前的洛紫兰。

    他刚刚才大发了一通脾气，这会呼吸还有些粗重，满脸通红。

    而洛紫兰跪在那里，不言不语，神色平静，娴静无比。

    就如同一朵暗夜之中，悄然绽放的紫兰花一般，充满了淡雅的气息！

    龙厚水盯着她，寒声说道：“洛紫兰，你说，你跟那小子，到底是什么关系？”

    洛紫兰一言不发，就如同没有听见一般。

    他这个样子，让龙厚水更是暴怒，大声吼道：“我问你话呢！你听到了没有？你到底跟那个小子是什么关系？是不是你们两个有了私情？”

    洛紫兰依旧是淡雅无比，还是不说话！但是她的态度，显然已经是默认了这一切！

    龙后谁的目光变得阴冷至极，目光之中，露出极度的嫉妒和愤怒，几乎要喷出火焰来。

    他走上前去，啪的一声，一个大耳光，狠狠地甩在了洛紫兰的脸上，大声咆哮道：

    “你是我的女人，你只能是我的女人，你竟然敢跟他有私情？”

    “我要杀了你这个贱人，我要杀了你们这对奸夫淫妇！”

    在旁边，苏娜脸上挂着笑，笑得极为灿烂开心，盯着洛紫兰，满脸的幸灾乐祸。

    洛紫兰被打的脸重重的往旁边一歪，嘴角有鲜血溢出。

    但他不惊不怒，目光依旧淡然，不过，他终于是抬起眼来，看着龙厚水，目光之中闪过一抹嘲讽。

    她终于开口了：“哦，是吗？我是你的女人，我只是你的女人？”

    “那么，你为了玄火，让我去陪那个糟老头子睡了几年，又怎么说？”

    她看着龙龙厚水，眼中露出一抹不屑之色，忽然咯咯一笑，笑声之中，充满了愤怒、恨意、不屑：

    “我是你的女人？你不要骗我了，也不要骗自己了！你只不过是把我当成一件物品而已！”

    “你强占我，不是因为多么喜欢我，只是因为你的占有欲，只是因为你那自私的欲望！”

    “而一旦一为了利益，你可以毫不留情的牺牲我！”

    “你！你！”龙厚水指着他，浑身颤抖！

    洛紫兰说的话，戳中了他的痛处，因为事实，就是如此！

    洛紫兰看着他，目光冰冷：“怎么？难道我说的有错吗？”

    这个时候，接触到她的目光，龙厚水心里忽然慌张起来。

    他看到洛紫兰的目光，他立刻意识到，洛紫兰这是彻底的醒悟了，而且她再也不想和自己虚与委蛇下去了！

    他恍然意识到，这个优雅如兰的女子，再也不属于自己了！

    他陡然慌乱，抓着洛紫兰的胳膊，大叫道：“洛紫兰，你跟他到底有没有私情？”

    “只要是你以后再也不跟他来往，只要是你能回心转意，我可以原谅你这一次！”》≠》≠，

    “哈哈，原谅我？你原谅我？你也配？”洛紫兰充满了讽刺的冷笑道。

    接着，她高高的仰起头，露出修长雪白的脖颈：“我爱他！”

    瞬间，龙厚水暴怒！

    他盯着洛紫兰，阴冷咆哮道：“贱人，我一定很让你后悔的！”

    “你给我等着，我一定要杀了你们这对奸夫淫妇！”

    洛紫兰笑了，笑的极为轻蔑。

    她看着龙厚水，轻声说道：“一年前，他刚刚踏入神门境。我认识他的时候，他是天海境高手。”

