
　　夏天是一个怎样的人。

　　其实有时候连他自己都说不清。

　　八年的杀戮，常年徘徊在生死边缘，他很渴望像普通人那样平淡的生活。

　　回到国内之后，他也享受了这么一段时光。

　　上班，下班，玩游戏，调戏美女……的确是曾经向往的生活。

　　可是，又经过一段时间之后，一直压抑的暴戾因子却在躁动着。

　　这是一种很矛盾的感觉。

　　渴望平淡与平安，却又渴望冒险与杀戮。

　　好在他意志力够坚定，国内的时候，他尽量隐忍与低调。

　　只要别人不主动招惹，他也绝不会去做违法乱纪的事情。

　　但是。

　　这种念头，一旦离开国内之后，便越来越淡，越来越少。

　　换而取之的是对杀戮与冒险的渴望。

　　纵是如此，他也会恪守底线，不会恃强凌弱，不会主动去招惹谁。

　　但也不能否认一点。

　　到了外面，他的耐心会将到一个非常低的程度。

　　他的冷血与冷酷也会被无限放大。

　　就如这次。

　　他的心情原本就不怎么爽，可是蔡老板却还要派人掂量他。

　　于是那些打手都死了。

　　也如现在。

　　对自己出手的两个暗楼杀手，被他捏碎了脖子。

　　他没耐心和老板娘相互试探，绕弯子什么的。

　　他更没耐心和暗楼这些人打嘴炮。

　　说白了，那都是在浪费时间，浪费口水，最终的结果不会改变。

　　况且，在这罪恶之城，没什么好鸟。

　　而暗楼……上次在京城放过他们一次，可对方不知死活，竟然还想对他出手。

　　简直找死！

　　砰砰。

　　将两具尸体随意一扔，继续前走。

　　“你，你……”

　　李二少终于变了颜色，惊骇莫名。

　　哪怕真的蠢狂，此时也意识到踢到了铁板上。

　　但这家伙真的被惯坏了，自然不可能认怂，“你敢杀我的人，小子，你死定了，给我出来！”23sk.Com

　　话音刚落。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　十几道身形仿佛凭空出现一般，快速闪烁着出现在李二少身周。

　　这些人全都穿着黑衣，手持一种极其古怪的黑色细剑，一道道冷漠的双目锁定夏天。

　　这样一幕落在四周众人眼中，无不骇然失色。

　　他们既然能在罪恶之城混迹，自然不缺乏眼力。

　　都能猜测到，只怕这些人都是影楼的杀手，而且是修炼过忍术的杀手。

　　即便钱虹的表情也不由一愣，继而浮现一抹复杂。

　　当初他还有些纳闷。

　　以楼主对二少的溺爱程度，怎么就放心自己三个人陪同出任务。

　　哪怕自己是至罡巅峰的战力，可外面同样有超级高手，难道就不怕发生意外吗。

　　原来楼主还派出了暗楼最精锐的影卫。

　　这些影卫从幼儿时期便被培养成死士，以养蛊的方式成长，且都修炼岛国忍术，绝对忠臣。

　　他们正面战斗的单体实力或许不强，可是在暗杀与配合方面，哪怕钱虹自己对上，只怕也是有死无生。

　　想到这里，他暗自松了口气，当即喝道，“年轻人，你究竟是谁，我给你最后一次机会。否则的话，我让你生不如死！”

　　闻言。

　　夏天止住身形，虚眯着眼睛瞟了一眼，旋即目光对准李二少。

　　“我也给你一个活命的机会，让开。”

　　声音很平静。

　　平静的能够让人感到平淡，像是述说一件极其平常的事情。

　　可是，就是这样平静的声音，当说出口时，周围的空气却莫名的压抑起来。

　　没有人知道这压抑来自何方。

　　却都能清晰感觉空气的温度在缓缓下降。

　　似乎有一股他们无法理解的气息笼罩了整个大厅。

　　“你……你找死！”

　　李二少怒视夏天，声音完全是从牙缝中嗤出来一般，冰冷刺骨。

　　“上！给我将他拿下，今日本少若不虐死你，我特码就不是李飞龙！”

　　话落。

　　十几个黑衣人瞬间消失，时隐时现，仿佛一团团扭曲着线条交错，又像是一条条游鱼不断轻点着水面。

　　影卫。

　　这是暗楼的底牌，也是最强大的力量之一。

　　为了保证李二少的安全，暗楼楼主可谓下足了本钱。

　　场内。

　　夏天静静伫立此间。

　　不言不语，不闻不动。

　　似乎眼前的一切都与他无关。

　　当他缓缓迈出一步时，整个身躯便仿佛被缓缓拉长的针织画面。

　　锵！

　　同时传来一道铿锵之音。

　　紧接着一道刺目的白光闪耀。

　　但这白光来得快，消失的更快，就仿佛打了一道闪电般，让人认为是幻觉。

　　而在四周，人们只看到夏天整个人正在一点一点的消散。

　　看起来像是一个被打碎的瓷器，正以极慢的尽头破碎着。

　　又像是一个虚拟的投影，衣角，手臂，头发……像是慢动作一般溃散着。

　　怎么回事？

　　没有人知道是怎么回事。

　　甚至不确定自己是不是眼花了。

　　纵然是至罡巅峰的钱虹同样一脸疑惑，但紧接着脸色大变。

　　突地。

　　已是溃散成虚影的夏天，忽地又变得凝实起来。

　　他迈出的一步，终于缓缓落在地上。

　　没有人知道方才发生了什么。

　　让人捉摸不透。

　　砰。

　　然而就在这时。

　　前冲着的十几名影卫都止住了身形，并且其中一人快速摔在了地上。

　　紧接着是第二人，第三人，第四人……

　　砰砰砰砰彻响声不断，在安静的大厅内异常清晰，异常沉闷，异常压抑。

　　短短几秒，所有影卫全都砸在地上。

　　“噗”

　　“噗哧……”

　　每个人的喉咙间，都有一道狭长的血线。

　　直至倒在地上十几秒，一道道血箭似喷泉一般激射，血水彼此交错，宛若一片血莲花在缓缓绽放。

　　这画面。

　　这场景。

　　简直带给所有人无以伦比的视觉冲击力。

　　那个人，那个青年，那个狠人，似乎自始自终只是向前迈出了一步……就造成了这样的结局？

　　不论是李二少，还是钱虹，以及猛地站起来，满脸惊骇的蔡老板，也包括四周看热闹的人们……全都心跳加速，骇然失色。

　　究竟发生了什么。

　　没有人知道。

　　对方是怎样出手的。

　　不知道。

　　整个大厅一片死寂。

　　如此恐怖而诡异的一幕让所有人头皮发麻。

　　紧跟在夏天身后的清风，更是不可置信凸瞪着眼珠子，如此一幕完全超出了他的理解范畴。

　　这……是少爷的儿子？

　　九大霸主之一的杀神？

　　竟然强大如斯！

　　清风有些发懵。

　　不止是他发懵，场内所有人都懵了。

　　视野中。

　　伫立的身形。

　　倒地的尸体。

　　绽放的血花。

　　无声的杀戮。

　　未知的恐惧……整个大厅像是被定格一样，安静到了极点。

　　死一般的安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1721章 真实的夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 