    原本林昭在长安城里只是一个极不起眼的小虾米，他的生死存亡，不会在长安城里造成任何波澜，但是因缘巧合之下，林昭现在，竟然成了这场风波的正中心。

    如太子所说，他成了一个关键的小人物。

    在林昭进入平康坊休养的第三天，正是朝廷大朝会的日子。

    潜入国子监刺杀林昭的那个贼子，依然没有消息，而第十期长安风在长安城里，已经掀起了轩然大波，除了太子殿下提前安排好的御史台御史之外，还有不少其他的御史，也跟着风闻奏事，一齐上书参奏康东来种种劣迹。

    除此之外，御史台御史章符，跪在太极宫大殿里，对着天子泣血上奏。

    “陛下，乾德五年，臣之挚友蓝田县令韩有圭家中突然起火，一家六口人统统死于非命，臣得知消息之后赶赴现场，只见到了几具已经完全焦黑的尸体。”

    他跪在地上，垂泪道：“韩有圭为官多年，清廉守节，不曾害人半点，祸民半分，几十年来兢兢业业，奈何一家老小，竟然统统死无全尸！”

    “臣原先只以为是苍天无眼，可半个月前臣竟然收到了故友幼子的消息，臣前往查访之后，竟然得知故友幼子得以幸存！”

    章符咬牙道：“臣询问故友之子，才知道故友当年并非死于意外，乃是有人潜入家中，先杀人后纵火，韩家幼子藏在了地窖之中，才得以侥幸活命！”

    章符跪地叩首，对着天子泣道：“请圣人为我大周朝廷命官做主！”

    此时皇帝陛下坐在龙椅之上，他看了看跪在地上叩首的章符，又看了看他身后的御史，皱眉道：“朕之治下，竟然有人杀害朝廷命官，简直是胆大包天。”

    他看向章符，沉声道：“可知道是谁人下得手？”

    章符咬牙切齿：“韩家出事之前，曾经与工部郎中康东来有过冲突，其后没有多久，一家老小便死于非命！”

    “臣暗中查探数月，终于探得一些零星的消息。”

    章符从袖子里取出两页有些残缺的纸张，双手捧在受伤，咬牙切齿：“当年对韩家下手的，乃是万花山上的一伙山贼，臣前几日离开长安，亲自前往万花山探访，功夫不负有心人，终于找到了一些当年康东来写给那伙山贼的书信！”

    “请圣人过目！”

    天子点了点头，给了身边的卫忠缓缓说道，开口道：“递上来。”

    卫忠连忙低头，走下来接过了这两张残破的纸张，双手捧着递到了天子手里，天子接过这两张白纸，简单看了两眼之后，他瞥了一眼左首的大臣，语气平静。

    “刑部何在？”

    刑部尚书钱铮立刻出列，躬身道：“臣在。”

    天子把这两张纸放到卫忠手里，开口道：“交给刑部，比对笔迹。”

    卫忠连忙低头，把两张纸接在手里，捧了过去。

    天子又抬头看向百官，开口问道：“工部康东来何在？”

    工部尚书岳尚书出班，开口道：“回陛下，水部司郎中康东来昨日说自己身染重疾，告病了。”

    “告病了？”

    天子面无表情，开口道：“告病也没有用，大理寺。”

    大理寺卿立刻出班，低头道：“臣在。”

    “立刻着手查探此事，找人去康家看着康东来，只要查到证据，立刻把康东来拿进大理寺审问。”

    大理寺卿恭敬低头：“臣遵命。”

    处理完这件事之后，天子抬头看向百官，沉声道：“诸卿还有事否？”

    御史台诸多御史，纷纷出列：“臣有本，弹劾工部康东来，强抢民女！”

    “臣参康东来，谋害人命！”

    足有七八个御史，出班参奏：“臣等，均有本，参奏工部康东来！”

    七八个御史出列，把康东来的罪状说了个遍，等到所有人说完之后，天子才微微一笑，开口道：“还有么？”

    众人一阵沉默。

    片刻之后，一个御史出班低头道：“陛下，臣也参康东来！”

    “前几日，国子监编撰司林昭，在长安风上刊载康东来劣迹之后，竟然在国子监之中被贼人刺杀，臣参康东来，刺杀朝廷命官！”

    天子微微皱了皱眉头，开口道：“还有否？”

    文武百官一阵安静。

    片刻之后，仍旧无人说话。

    天子点了点头，开口道：“既如此，朕知道了。”

    “康东来如此劣迹斑斑，朕也闻之骇然，着大理寺立刻拿康东来下狱，交三法司一同查办此事。”

    天子面露怒色，冷声道：“如若查实，直接拉到西市街砍了！”

    大理寺，刑部，御史台主官一同出列，开口道：“臣等遵命！”

    到这里，天子对于这件事的处理，就算是到头了。

    接下来，又处理了一些日常事务之后，大朝会才在卫忠的一声高唱之下，缓缓散去。

    至始至终，在这件事情当中，国子祭酒林元达，一直一言不发，等到大朝会散去之后，他也是默默退出了太极宫，沉默不语。

    走到了朱雀门的时候，在朝无职无法上朝的李煦，才赶了上来，追在林简身后，低声问道：“林师，三郎情况如何了？”

    元达公两只手拢在袖子里，面无表情：“康东来下狱，世子与太子殿下的目的，已然达到了，此时就没有必要再过问我那个侄儿的事情了罢？”

    李煦苦笑道：“林师对我误会甚深，三郎受伤的事情，绝对与东宫无关。”

    他顿了顿之后，继续说道：“再说了，康东来只是交给三法司处理，究竟有什么结果，如今说来还为之过早。”

    东宫的目的，是要把康东来置于死地，最少也要把他赶出长安城，这样一来，长安城里康氏一系的势力，将会随着康东来的离开逐渐坍塌。

    这样一来，朔方的康东平与后宫的康贵妃，便很难再联系到一起，凭借一个朔方，没有办法对抗朝廷，这样一来，康氏对于东宫的威胁，基本上就会烟消云散。

    当然了，即便康贵妃之子失去夺嫡的希望，单单一个朔方，对于朝廷来说也是一件天大的麻烦，这个麻烦，还需要太子嗣位之后，慢慢去解决才成。

    林元达停下脚步，回头看了李煦一眼，默然道：“东宫的事情，在那个凶手捉拿归案之前，我不会再过问了，至于三郎，在痊愈之前，世子还是不要与他见面了。”

    李煦沉默了下来，然后对着林简深深作揖。

    “林师，学生在朝堂里上下奔忙，只为拨乱反正，正本清源。”

    “为非作歹的事情，学生绝不会去做。”

    他低头苦笑：“等凶手落网，林师对于东宫的误解，自然烟消云散。”

