    陆绵绵心疼的看着床上依旧昏睡着的少年，再看看挂在上方的第四瓶药水，心中越发的愤恨。

    她看向周霜霜：“霜霜，谢谢你。如果不是你，小仑他……”

    高烧的人处于那种环境，如果再拖一拖，恐怕后果就真的难以预料了。

    能够及时救回来，靠的，全是周霜霜的当机立断。

    周霜霜的眼神却停留在林仑身上，闻言只随口说道：“没什么，人没事就好。”

    陆绵绵沉浸在后怕与愤怒当中，一时并没有发现她的异常。

    她只是略有些担忧的问道：“霜霜，你打了李菊香，会不会有什么事啊？”

    周霜霜回过神来，笑眯眯的看着她。

    “放心好了，我没打她，她身上什么痕迹都没有……而且，人是我送到警察局的，咱们那么多学生都能证明她的为人，不怕。”

    尤其是这个蠢女人，干什么事都能刷新下限，人家只给她指个方向罢了，她却傻到请混混把人拖走，都是自己亲自出马……

    现在，两个原本以为只是替当妈的吓唬叛逆儿子的混混，早就已经被请进警局了。

    同学多嘛，总有好处的。

    尤其阅微大学愿意帮忙的，可远不止校园里的学生，还有当律师的校友，都因为陆绵绵如今如日中天的名气，自告奋勇来了。

    没错，陆绵绵如今的人气，经过郑维宏偷鸡不成蚀把米的推波助澜，再加上他们俩早有谋算的开局………整个直播平台，那一整天都是关于“绵绵雪兔悲惨过往”的故事。

    甚至林仑才刚送进医院，消息灵通的媒体都找了过来——

    这可是个大爆点！

    既励志，又催泪。既狗血，又充满极品……时下观众，上至八十岁，下至八岁，都愿意看呐！

    这种情况下，陆绵绵不火才怪呐！

    唯一可惜的是，她的直播合约还有两年。这次的大热门，到底还是便宜了直播平台老板……之一（陆绵绵熟悉后知道，占比很小）的郑维宏。

    不过，大家也都不是傻子，眼见着陆绵绵将成为一个源源不断的话题制造机，她曾提过的“疑似”幕后主使郑维宏，也是吃足了挂落。

    现在，不知多少平台来跟她接洽，愿意替她出违约金，提高各方面的待遇……

    这些，陆绵绵统统都放在了一旁。

    林仑不醒，她恐怕也没有精神关注这些了。

    只是……

    陆绵绵犹豫良久：“霜霜，你这么帮我，你老板……不会生气吧？”

    “啊？”

    周霜霜有一瞬间的怔愣。

    不过很快，她又反应过来：“不会的。”

    陆绵绵却不肯相信：“你别瞒我了，生气是很正常的。”

    “毕竟，你们家VR眼镜虽然很好，但底蕴不足，宣传力度也不够……如今得罪了郑维宏，他家里，可是有全套的科技类新品即将上市呢！”

    陆绵绵到底是工作了好些年的人，此刻研究起这个，头头是道。

    “他们家大业大，咱们虽然酒香不怕巷子深，可也要提前防备郑维宏。”

    “他那个人，如今我是看的透透的。他是不会允许你们的眼镜，压在他们头上的。”

    周霜霜看她愁的眉头紧锁，不由安慰道：“放心吧，没事。”

    “论VR眼镜的科技含量，我们根本就没得怕的。”

    “哎呀！”

    陆绵绵急的一跺脚！

    “不是这个！”

    她不由提高了声音：“你们的眼镜当然是无人可比。可是现在做生意，怕的不是比硬件，怕的是软实力……”

    “到时候你的仓库消防不合格，你的工作室手续不齐全，你的网店税费不够……”

    这些都是问题！

    “趁现在！”

    陆绵绵提议道：“趁现在郑维宏还没反应过来，你们赶紧想想办法。该找人找人，该想对策想对策……”

    她说着，再看一眼沉睡着的林仑，不由又抱歉道：“这些问题，以前都是小仑出主意解决的。”

    “可是他现在这个状态，短时间内，恐怕我们也帮不了什么忙……”

    陆绵绵心头有些愧疚，然而眼见周霜霜沉默的样子，她还是叹口气，承诺道——

    “你放心，我们也不是没有筹码的。”

    “经过这件事，我的粉丝量暴涨，许多公司也有了后续推广的合作意向。”

    “虽然考虑到刚卖过苦情人设，一时间不能太活跃，但是等到小仑醒了，我们就可以顺理成章解约，同时在别的平台进行又一次直播了。”

    “到时候再要求公司出水军买通稿，把我和郑维宏的分手经过还原出来……”

    眼见着周霜霜睁大的眼睛，陆绵绵略有些腼腆——

    “分手我也早有想法，有录音也有录像……”

    郑维宏的人品，她再不断的接触中，终于由怦然心动，变成冷寂的一潭死水。

    之所以能够这么快察觉出他的本性，其实，还要多亏了一直不遗余力想翘墙角的孙希琳……

    不过，这次网络上的宣传，还有学校里的造势，也多亏了她在学生会里一遍遍的旁敲侧击……

    想起孙希琳，还有她的一系列复杂动作，又是挖墙脚，又是努力帮忙的……陆绵绵也不知道该怎么跟她相处了。

    周霜霜却已经叹为观止了。

    怎么办，自己不光在星环城成了智障，在地球，情商也同样比不上人家啊！

    碾压！红果果的碾压！

    她内心哭唧唧。

    这边，陆绵绵还在继续构思她的想法：“这个时间，大概最低要持续两天才自然。”

    “不过霜霜你不要急，越是晚熟的果子，越是甜美。等到话题后劲儿不足时，我再找人带带节奏，把分手的导火索，也就是你的VR眼镜，详细介绍出来……我再联系联系当初买眼镜的粉丝出些视频或分享或者测评……”

    她侃侃而谈，三言两语之间，俨然已经安排好了VR眼镜大热的未来。

    与之相比，周霜霜之前的想法，简直连弱智都不如……

    当初那五千块钱，给的真是，太少了啊……

    周霜霜扼腕。

    ——此时此刻，她还能说什么呢？

    她什么也说不出来。

    都是十八岁，怎么人家的十八岁这么风生水起高潮迭生，而自己……

    还不如狗带呢。