    “啊！”

    不死天帝万万没想到，自己都用壮士断腕的方式来脱离轮回的攻击。

    却没想到，还是被龙皇用奇怪的术法找到。

    现在他已经没有了身躯，一颗大头被龙皇牢牢的吸在手心当中，怎么也无法逃走。

    惊恐之下，不由的发出了令人心颤的嚎叫。

    “最后问你一遍，阴天子在什么地方？

    你说出来，我可以让你少受一些折磨！”

    林天佑低沉着声音，看着手心里的大头，问道。

    “我不能说，如果我说了，我一定会死！”

    不死天帝溢着血的嘴巴说道。

    “连我都难杀你，这世上还有谁可能杀你？”

    林天佑再问。

    “我的不死之身，只有一个人能破，那就是天道主宰！

    如果我说出来，即便我是天帝之尊，也难逃他的惩罚，所以，你别再问我这样的问题，换个别的问题，我只要知道，就全部回答你，好不好？”

    不死天帝似乎已经开始服软了。

    语气也变的低声下气起来。

    跟之前的霸道狂妄，判若两人。

    “阴天子是我龙皇的兄弟，你让我别再问这样的问题，你觉得可能吗？”

    林天佑声音骤然变冷，道：

    “如果你不肯说，那我就让你求生不能，求死不得，会用轮回之力，让你永生永世处在无尽的痛苦当中！”

    感受到龙皇那份可怕的杀意，不死天帝的大头顿时打了冷颤。

    轮回之力实在是太可怕了。

    比斩掉他的脑袋还要可怕。

    他不想再尝到那样无助的滋味。

    “龙皇，你现在能打败我，证明你比我强大，但是，你别因为以打败我而不将天道主宰放在眼里。

    那位主宰如果愿意的话，一个念头都能让神域变成死域。

    你要救他选中的男人，这无疑是自寻死路！”

    不死天帝仍然劝说，希望林天佑能放弃拯救阴天子的打算，甚至放弃去询问阴天子下落的打算。

    滋！！

    忽然，龙皇左手的手指冒出了一团光芒。

    那光芒刺骨冰冷，令人本能的感到惧怕。

    “不说，那你这颗脑袋就世世代代轮回在剧痛之下吧！”

    林天佑手指已经点在了不死天帝的额头之上。

    只要再前送一毫米，便能刺破他的额头。

    “不、不要！”

    轮回之力的痛苦，让不死天帝心有余悸，他不敢再体验这样的感觉，连忙开口叫道：

    “我说，我告诉你阴天子的下落！”

    手指上的轮回之力减弱了一分，看来林天佑收起了半分杀意。

    不死天帝小声道：

    “阴天子是冥界的主宰。

    曾经见识过冥界最强大的力量，轮回之力。

    只不过阴天子的实力境界太低，无法领悟这股力量。

    便将轮回之力封印在了自己的神魂当中。

    这件事情被天道主宰发现，便想尽办法，将阴天子从冥界抓走，目的自然是想把阴天子身上的轮回之力的秘密全部挖掘出来。

    可强大如天道主宰，也无法将那股力量全部挖掘。

    为了尽快获得这股力量，天道主宰找到了我，希望借我的不死之身，帮他试验出轮回之力的秘密。

    虽然我小有成效，帮他悟出了一些轮回之力的秘密。

    但天道主宰似乎并不信任我，没有将阴天子放在我这里关押。

    而是关押在天道神宫里。

    毕竟那是天道主宰最重要的力量来源，他绝对不会放在他不信任的人那里。”

    “你是想告诉本少，阴天子被关在了天道主宰那里，即便我知道位置，也不可能将他救出来，是吗？”

    林天佑的声音又一次变冷。

    这样的话，跟没说一样，林天佑可不会满意。

    “龙皇，你别生气，虽然阴天子大多数时间在天道神宫里关着，但有时候也会被送去天道学宫，让学宫的校长拿去研究。

    毕竟阴天子身上的力量，不靠研究是不可能完全挖掘出来的。

    你运气不错，下个月，也就是十天后，又到了阴天子被研究的时间。

    如果你有实力打上天道学宫，说不定能在那一天把他救出来！”

    担心龙皇会生气，不死天帝的大头连忙解释道。

    “天道学宫吗？”

    林天佑喃喃自语。

    如果真是这样，那林天佑有十足的把握将阴天子救出来。

    除了天道主宰让林天佑目前很忌惮之后，其他人，他根本不放在眼里。

    “龙皇，你想知道的事情，我全部都告诉给你了，现在能不能放我离开？

    我其实跟你完全没有任何仇恨，只因为做了一个预言梦。

    梦里有一个跟你同名同姓的少年，把我斩杀。

    我害怕这个梦会成为现实，所以才一时糊涂，主动来挑衅你。

    还请你能够原谅！”

    不死天帝小声说道。

    与龙皇一战之后，他彻底明白了自己跟这个少年的差距有多大。

    说不定，龙皇拥有媲美狂邪之主的实力。

    而狂邪之主可是天道主宰邪恶的化身，能达到如此实力，在神域几乎能横着走了。

    所以，不死天帝屈服了，现在他只想快点逃离林天佑。

    再也不跟林天佑产生任何的交集！

    “哦？

    原来你还做了这样奇怪的梦啊！”

    林天佑忽然咧嘴笑了起来，而且笑的很邪恶。

    “是啊，正是这个梦，让我失去了以往的冷静。

    否则，你在神域做了什么事情，我一般都不会过问的！”

    不死天帝回答。

    “既然命运让我杀你，如果今天我不杀你，那我在你的梦里岂不是跟个笑话一样？”

    林天佑戏谑的声音传来，不死天帝顿时脑袋发寒。

    “你的不死之身，借托于轮回之力。

    只要将你身上的轮回之力吞噬殆尽，你自然就会死亡！”

    林天佑话音落下，一指戳进了不死天帝的眉心当中。

    轮回之力瞬间侵入他的大脑各处，不死之力一涌出，便被轮回之力吞噬。

    “龙皇，你无耻！

    我明明把你想知道的事情说了出来，为什么还不肯放过我？”

    不死天帝感觉脑袋快要炸裂，一股死亡的恐惧从四面八方涌来。

    惊恐之下，他只能大声叫骂。

    轰！

    数分钟之后，侵进其大脑的轮回之力，将不死之力上的轮回力量全部吞噬完毕。

    那颗不停修复的大脑，突然爆裂，化作一蓬鲜血，散落在了万仙池里！

