    第2358章得救

    这话问得，铁赫差点又吐出一口血来，压下血气后，大声回道：“胡言乱语，大巫师乃是巫神使者，怎么可能是雌伏于男人身下的贱楚仙君，没有的事，这是桑诺叛徒的诛心妖言，想要坏咱们的军心，你们不要相信！”

    可是……

    “大巫师对拓古德王太好了，他回营，大巫师亲自去接，亲自洒神水；大家一起中毒，大巫师却最先给拓古德王的部族解药；拓古德王离营出征，大巫师亲自去送，大戎各部族王，谁有这样的恩赐？连天可汗都没有。”

    铁赫快疯了，指着说话的金帐千户道：“来人，此人妖言惑众，败坏大巫师跟拓古德王的名声，给我就地砍了！”

    娘的，拓古德跟大巫师偷情，他还得给他们收拾烂摊子……拓古德，你给老子等着，等重塑军心，大败贱楚后，看我怎么杀了你。

    “是！”金托手腕一动，立马抽刀，咔嚓砍掉那名金帐千户的脑袋，动作之快，震惊周围所有人。

    铁赫看着他们道：“诸位将军、勇士们，咱们今天是被贱楚阴了一把，可咱们大戎是被巫神庇佑的圣地，只要团结一心，定能灭楚……贱楚有干净舒服的屋子、温暖好看的华服、数不清的牛马羊群、长满肥美青草的土地、还有细皮嫩肉，貌比仙女的姑娘们，只要灭了大楚，这些就都是你们的，牛羊随便拿、土地随便圈、美人随便睡！”

    既然巫神不管用了，那就用金钱美人来驱使他们，他就不信这群狼一样的戎兵会不心动。

    果然，戎兵们心动了。

    铁赫看得冷笑，这群畜生果然最重利益，给点好处，什么神，什么大巫师就抛诸脑后……可他还是低估了巫神在戎兵心里的地位，毕竟是信奉了千年的东西，一朝崩塌，怎么可能不在意？

    大后患，还在后头！

    “来人，准备神火，尽快送大巫师的尸身去见巫神！”铁赫下令，又亲自去安排下任大巫师的人选。

    他要尽快弄出个新任大巫师来，好把这场千年未有的灾难给渡过去。

    ……

    “你说什么？大巫师死了？”拓古德正在领兵赶往毒虫沟，听到巫军死士的话，气得眼睛怒红。

    他不心疼大巫师，是心痛再也不能利用大巫师来给自己谋好处！

    “死了，被桑诺咬断脖子死的……大营大乱，勇士们暴怒，像鬼一样把虎漠他们给活生生砍死了，肉都被吃了……我们是趁乱逃出来给您报信的。”巫军死士颤抖的说着，回想起大巫师死后，大营混乱、戎兵们嗜血的恐怖画面，还很后怕。

    “王，咱们现在该怎么办？可是要回大营？”巫军死士问着，又道：“天可汗把仓扈扣下了，说咱们巫军死士保护大巫师不利……这话说的，怕是要咬咱们巫军一口，要是王不赶紧回去主持大局，定会被天可汗算计。”

    拓古德听罢，握刀的手紧了又紧，心里游移不定……大巫师死了，他要是不回去，确实会被铁赫算计一把，可要是不趁着大巫师已死的消息传开之前赶去毒虫沟灭了姜万罡，此战他想要赢，可就更难了。

    正犹豫间，远处的山道上火光四起，有大批戎兵朝着前方射火箭，还有哞哞哞的牛角号声传来。

    乌勇将军一惊，忙道：“有敌情，听声音，追击敌人的是天可汗麾下的部将。”

    乌勇是铁赫的人，见铁赫麾下部将追击敌人，不可能不帮忙，立刻给自己的戎兵下令：“一半人马留下跟随拓古德王，一半人马随本将前去支援！”

    “嗷！”戎兵们应着，一分为二，朝着山道上奔去。

    乌勇他们在大军后头，等拓古德收到消息的时候，想要把他们喊回来已经来不及。

    更可怕的是，山道上的戎兵看见这边的火光，派了一批令兵策马赶来，吹着牛角号，大喊道：“桑诺是贱楚细作，他咬死了大巫师，所有戎兵即刻回转，追击桑诺，必须捉住他，为大巫师报仇，向巫神谢罪！”

    令兵都是选的骑术上佳，声音洪亮之人，一路大喊，不到一刻钟就跟乌勇他们撞上了。

    “你说什么？大巫师死了？大巫师！”乌勇悲痛大哭，只觉得脑子被掏空，突然迷茫起来，不知道如何是好？

    令兵忙道：“将军，桑诺是大罪人，他必须死，请赶紧带兵抄到他们前头去，截住他们逃命的路，把这恶贼给杀了！”

    说完还吹了一遍牛角号声，这才把乌勇给惊醒过来，看向令兵，连连点头，哽咽着道：“对对对，必须捉住那叛徒，给大巫师报仇！”

    又吩咐副将：“阿舯，快去告知拓古德王，让他别去毒虫沟了，大巫师死了，得赶紧带大军过来追击桑诺，给大巫师报仇啊！”

    “是！”阿舯抹了一把眼泪，带兵策马赶回去。

    拓古德犹豫一会儿，已经带兵往毒虫沟赶。

    可阿舯他们还是追上了拓古德他们，还边追边吹着牛角号声大喊：“大巫师被桑诺刺杀，速速停下，赶去追击桑诺，给大巫师报仇，否则巫神降罪，咱们都得死！”

    拓古德率领的大军很多，数十万计，队伍的尾巴太长了，即使拓古德已经跑出去一刻钟，可后头的戎兵也没跑多少路，是听见了阿舯的话。

    一时间，大军后头的戎兵是乱了起来：“大巫师死了，被桑诺咬死了？可是真的？！”

    哞哞哞！

    牛角号声又起，阿舯带领的令兵大喊着：“前面的勇士停下，桑诺刺杀大巫师，正在逃窜，速速回头，追击桑诺，给大巫师报仇！”

    距离又近了，大军后头的戎兵们听清楚了，彻底大乱，从后头乱到前头，大军被搅和得停下不动了。

    “混账！”拓古德气得大骂，恨不得杀了阿舯，好好的计划，全被他给坏了。

    “主子，大家都知道了，这回怎么办？”虎昂策马过来问，又道：“主子，大巫师之死关系到整个大戎，还是调头去抓桑诺吧，要是您执意去打毒虫沟，即使打下来了，也会被人诟病。”

    “大戎是用战功说话，本王要是打下毒虫沟，谁敢说一句不是！”拓古德怒道，又大骂大巫师：“废物，本王临走前已经提醒他小心桑诺，他偏偏不听，死了真是活该！”

    虎昂吓得不轻，忙道：“主子，切莫说这种话。”

    这支大军可是各部族组成，铁赫为了盯着主子，放了不少人马进来，他们必须小心说话。

    (本章完)

