    这首曲子，唤醒了两人过往的回忆。

    “爸爸很喜欢我们在幼儿园折的小星星。”时望月声音温柔，但语气里不乏遗憾，“后来那些小星星都不见了。”

    “让星星在心里住着就好了。”宁有光柔声说，“心里住着小星星的人会亮晶晶。”

    “我还记得你跟我说的那句话。”时望月停下脚步，如水的目光的落在宁有光的脸上，“愿我做颗小星星，有棱有角，还会发光。”

    “这么多年了，你还记得啊。”宁有光笑道。

    “我的记忆力不算特别好，只是关于你的都记得。”时望月勾了勾唇，“明明我们都还年轻，我却时常感觉像是已经跟你过了一生。”

    不知道谁家院子里的梨花伸出墙头，一阵风出来，如雪飘落在两人身上。

    宁有光看着时望月如画的眉眼，感觉到一瞬间的目眩神驰。

    半晌，她伸手轻轻拂开时望月肩头的落花——

    “春色如许，幸与君识。”

    ……

    清明假期本就不长。

    但宁有光还是在锦城多待了一日，领着时望月去看谢奶奶。

    谢奶奶戴着老花镜坐在沙发上刷手机，眼瞅着宁有光领着一个好看的不得了的男孩子进来，惊讶的嘴巴都合不拢。

    许久回过神来后，她就拉着时望月不停的说话，笑的眼睛眯起。

    平时沉迷不已的手机都被丢在了一边，置之不理。

    宁有光细细问过谢奶奶近些日子的生活作息，又关心过她的身体后，就让时望月陪着谢奶奶说话了。

    她陪她妈唠嗑。

    年近四五十的夏犹清保养的非常好，穿着质地柔软，剪裁精良的家居服懒懒的靠在沙发山，看起来就三十出头，脸上五官精致，皮肤白皙细腻，眼角连一丝皱纹都没有。

    只是，这么美的大美人，此刻眼底焦虑和忧郁哪怕她极力克制，也隐藏不住。

    “心情不太好的样子，有哪里想不通的？”宁有光在她身边坐下，吃起工人刚端上来的一盘樱桃。

    这一盘樱桃是谢家后院的树上结的，小小颗，被洗干净了装在白色的瓷盘里，看起来玲珑剔透的像宝石，特别甜。

    “唉……”夏犹清靠在沙发上唉声叹气。

    “不想说？”宁有光挑眉，“不说你就错过了宁老师免费赠送的咨询机会哦。”

    夏犹清被逗笑了，“不是不想说，就是不知道该怎么说。”

    宁有光一口一个樱桃，吃的快乐的不得了，“我不喜欢听废话，好好想想，捡一个让你最郁闷的事情说。”

    夏犹清沉默了一会儿，问，“宝贝儿，你觉得妈妈现在状态怎么样？”

    “很好啊。”宁有光用赞赏的目光把她全身上下扫了一遍。

    “说具体点。”夏犹清微微坐直了身体。

    “怎么具体？”宁有光问。

    “你觉得妈妈美不美？”夏犹清问，“和年轻的小姑娘比，能比不？”

    “美。”宁有光毫不犹豫的点头，“绝对的颠倒众生的大美人，风华绝代。”

    夏犹清被夸的噗嗤笑出声，接着，她看了对面的时望月一眼，又迅速收住了笑。

    在未来女婿面前，多少还是要克制一点自己的自恋。

    她动了动脸上的五官，让脸上的表情忧郁了些，“后一个问题你还没说呢。”

    “这怎么比？”宁有光说，“你是保养的很年轻，但岁月沉淀的气质摆在那里，和年轻的女孩完全是两类人啊。”

    夏犹清眼皮耷拉下来，“你这意思是我一个中年妇女比不过人家年轻小姑娘咯。”

    “诶，我可没这么说啊。”宁有光赶紧表明态度。

    夏犹清的面色肉眼可见的忧郁了。

    宁有光瞅了瞅，试探性的问，“有人说你是中年妇女了？”

    夏犹清长长的叹了口气，“比这更可怕。”

    她漂亮的脸上浮现出惊恐的表情，仿佛见了鬼一样。

    “怎么个可怕法？”

    “最近有人找我演顾恒的妈！”夏犹清的脸上满是崩溃，“我有那么老吗？哪里像顾恒的妈了？！我只比他大了十几岁好吗？演个姐姐我都要考虑一下好吗？！”

    顾恒宁有光是知道的，这两年娱乐圈很火的一个小鲜肉。

    “一个配角，还是顾恒的妈，现在圈子里的人都是什么眼神啊？”夏犹清看起来被气的不轻的样子。

    宁有光等她说完，懒懒道，“顾恒很火啊，本子是不是有很多粉丝基础的ip啊？”

    “本子是不错，不过我拒了。”夏犹清心有余悸，“这破事儿搞的！”

    “搞的你心情不好？”宁有光问。

    “不是。”夏犹清语气沉重了些许，“这破事儿搞的我以后都不想接戏了，太可怕了。”

    “不接戏你在家闲的住？”宁有光笑问。

    夏犹清一顿，满脸都是纠结和挣扎，“我不知道。”

    她摇了摇头，“不过我最近一直在思考人生。我在想我的前半生会如何看待现在的我呢？前半生，我每天都忙着拍戏，工作，一年三百六十天，有三百天不在家……每天的生活就是工作，一切的一切都是为工作。相信天道酬勤，相信演戏是美丽的，享受着将演戏融入生命的意义。回头看看，也确实值得给自己鼓掌，成就也还不错。”

    她说，“可是如今呢？尤其是一一离家出走，去当练习生后，我回顾自己的人生，发现自己好像除了对的起工作，其他有许许多多的地方都对不住。”

    她的语气中满是怅然和遗憾，“最对不起的是你，还有一一，你谢叔叔，你爸……我没有很好的陪伴你们长大，没有好好关心过他们，我突然发现自己在得到荣誉，金钱，名利和掌上以及鲜花的同时，也失去了好多的珍贵的东西，比如你和一一的成长，比如和家人在一起的时光……一想到这些，我现在就越发的不想去拍戏了。”

    她说，“最近这段时间，我在家每天都睡到自然醒，和你谢叔叔天天朝夕相处，突然发现很多地方需要去适应，去调整。”1314

