    若是跟房俊幽会，李元景虽然不能接受，但是可以理解。毕竟房俊少年高官、惊才绝艳，既有“封狼居胥”的赫赫功勋护体，又有“诗词圣手”的才子光环加身，最是吸引少婦少女奋不顾身。

    可是你居然跟一个僧人幽会？

    娘咧！

    李元景又是郁闷又是恼火，“砰”的一声将茶盏摔在地上，厉声问道：“那贱人现在何处？”

    家将吓得一哆嗦，连忙道：“还在西明寺的禅房之内！”

    李元景双目充血，怒发冲冠：“随吾前去，将那奸夫**尽皆拿下！”

    “喏！”

    家将得令，赶紧退出去备马，又召集了一群家将侍卫，紧随着李元景策骑出了荆王府，直奔西明寺。

    街面上的百姓商贾被这一标在长安城内策马疾驰的王府侍卫吓得纷纷避往路旁，指指点点议论纷纷。

    李元景哪里有心情搭理他们？

    率着侍卫家将气势汹汹杀到西明寺，冲着报讯的家将道：“速速带路！”

    “喏！”

    那家将当先领路，径直向后院禅房而去。

    寺内香客不知这些侍卫装束的彪形大汉是何来路，纷纷避走，唯恐惹祸上身，僧众则硬着头皮上前询问，试图阻拦。

    西明寺乃是长安城著名的法坛，颇有地位，似这等闯入寺中横冲直撞的事情甚少发生，好歹也是佛门净地，冲撞了佛爷，天降灾祸，谁吃罪得起？

    李元景满心满腹皆被愤怒占据，哪里有心思理会一群和尚？

    见到有和尚上前阻拦，手里的马鞭劈头盖脸就抽了下去，边抽边骂：“佛门清净地，却被你们这群淫僧贱人生生弄成污秽腌臜之所，还敢张口闭口‘阿弥托佛’？”

    那和尚遭了无妄之灾，莫名其妙便被抽了一顿，见到这人衣饰华美气概过人，显然是达官显贵，也不敢惹，赶紧捂着头脸撒腿就跑，去寻方丈前来。

    李元景带着侍卫直冲后院禅房。

    西明寺的禅房很多，掩映在一大片树林之中，既有寺中长老的住所，亦有为香客临时留宿所准备的客房，并未多么恢弘壮美，但绿树成荫、清净幽然，小住上那么三两日，与长安城中闹中取静，却也别有一番韵味。

    李元景气势汹汹杀到后院，立时便见到另外几个一同监视董娘子的家将迎了上来，将他带到一处禅房。

    这处禅房与别不同，孤立于林荫边缘，四周扎起高高的篱笆，很是幽静。

    董娘子随行的马车便停在院门外……

    “冲进去，给老子统统拿下！”

    李元景怒从心头起，大喊一声。

    “喏！”

    身边侍卫敏捷的跳进院子，如狼似虎的踹开紧闭的房门冲了进去……

    屋内传出惊呼，以及女声尖锐的呵斥。

    李元景面色铁青，抬脚进了屋子。

    外头阳光灿烂，屋子里光线阴暗，李元景一时间未曾适应，眼前一抹黑。惊呼声和呵斥声消失，稍稍站了一会儿，李元景这才适应屋子里的光线。

    之间董明月一袭宫装雍容华贵，正手足无措的站在屋子当中，俏脸煞白，满目不可置信，惊骇欲绝。而在她身旁不远处，立着一位光头僧人，一袭月白色的僧袍倒有几分出尘之姿，只是这一脸横七竖八的累累伤痕，却宛如地狱的厉鬼陡然现世一般，令人倒吸一口凉气。

    李元景呆了一呆。

    他设想之中，应当是董明月被一位潇洒倜傥的年轻僧人所勾引，做出苟且之事。长安城内有不少贵妇都有这等爱好，年轻僧人不近女色，有学识渊博气质出尘，最是能够让那些个玩腻了家中奴仆小厮的贵妇趋之若鹜、食髓知味。

    却不成想，董明月前来幽会的居然是这么一个丑陋的僧人……

    李元景愈发恼怒起来。

    这么一个厉鬼一般的僧人，怕是看一眼都吓得心惊胆跳吧？若是亲近一些，更是恶心得不行。然而宁愿背着自己去找这么一个丑鬼一般的僧人……

    这不能忍啊！

    李元景心中暴怒，上前便是狠狠一记耳光，打得娇俏瘦弱的董明月跌坐在地，继而戟指道：“将这淫僧给老子绑起来，弄去城北，沉入渭水！”

    “喏！”

    侍卫们撸胳膊挽袖子的上前，就将那僧人摁在地上，欲拿绳子给困了。

    “不要……”

    董明月似乎这才从刚刚那一个耳光之中回过身来，从地上爬到李元景脚旁，跪在地上保住李元景的大腿，哭着哀求道：“请王爷手下留情……”

    李元景一脚将她踢开，越是爱煞，便越是恼怒，俯身瞪着董明月，骂道：“本王将你视若掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，恨不得将天下的月亮都摘下来给你，讨你欢心。结果呢？就换来你这般无耻的背叛，还找了这么一个丑陋的和尚，恶心！再敢说一句求饶的话语，信不信本王将你一起装进猪笼沉入渭水，让你们黄泉路上做一对同命鸳鸯？”

    他是当真气炸了！

    自己对董明月千依百顺、疼爱有加，使得府内妻妾尽皆不满，却依旧无怨无悔，结果就换来了背叛？

    董明月被一脚踹出去老远，却哭着又爬回来，死死抱住李元景的大腿，哭着说道：“王爷开恩，非是您想的那般，这是明月的父亲啊……”

    “休得相求……啊？！”

    李元景顿时一愣。

    父……父亲？

    就这么一个厉鬼也似的僧人，居然是天姿国色千娇百媚的董明月的父亲？

    虽然不太相信，但李元景仔细去看那僧人，发现虽然面目全非，但脖子、两手的皮肤显然很是衰老，明显年纪不小。就算董明月待不住寂寞想要寻个野男人，那也定然找一个年轻力壮的，总不至于找一个比自己还老的吧？

    心里顿时信了一半，也陡然轻松起来。

    千错万错，只要不是私会野男人，那就什么都好说……

    *****

    禅房之内，侍卫们都被赶出门外，在院子里警戒，不许外人靠近半步。

    董明月跪在地上，轻声饮泣，娓娓道来。

    一旁的丑和尚则跪坐在蒲团上，时不时摇头叹息，长吁短叹……

    “吾家本是前隋宫廷之中禁卫，效忠大隋，只是后来隋室江山倾覆，便流浪天下，后来遇到幸存下来的大隋宗室汉王之子杨灏，便竭力相随，矢志复国。直至杨灏被房俊那恶贼逼死，连带着江东陆氏阖族遭难，从此无依无靠，成了孤魂野鬼……”

    李元景倒吸了一口凉气。

    自己无意之间纳入府中的一个千娇百媚的美人儿，居然还能跟前隋宗室联系上？

    嘶！这风险很大啊……

    他又看向那丑和尚。

    和尚叹息一声，道：“贫僧俗家姓董，之前曾担任皇泰主的棋术老师，左右皆称呼‘董先生’，当年皇泰主被王世充那个奸贼逼死，吾曾在洛阳含光殿恭送皇泰主最后一程，亦曾在皇泰主面前发誓，此生定要协助杨氏血脉，光复大隋……然则世事无常，时至如今，杨氏血脉早已断绝，吾等即便忠心耿耿，却连个效忠对象都没有……”

    唏嘘嗟叹一番，丑和尚道：“吾这孤女，自幼随着吾漂泊天涯、居无定所，吃尽了苦头，没有过一天安生日子。如今进了王府，却是锦衣玉食、无忧无虑，贫僧深感欣慰……”

    说着，他面向李元景，伏地叩首，情深意切：“吾女固然随吾漂泊，却保持清白，未曾沾染污秽。既能入了王爷府中，那便是前世修来的缘分，还请王爷善待……贫僧自知乃是罪人，愿意自戕于此，了断这份因果，从此之后，世间再无前隋余孽，而贫僧死后，手底下的那些个儿郎们亦将解散，再无隐患，惟愿王爷珍爱吾女，给她一个名分，莫要相负……”

    李元景却是心头怦然一跳。

    这丑和尚不仅仅是前隋余孽，其手底下居然还有一支隐藏起来矢志复国的人马……