    因为外境的进展顺利，中心境那边也有了新的进展，根据闻人斩所说，现在中心境已经有一些亲人派的妖兽，跟中心境搭上线了，并且也已经接了一部分的中心境的亲人派妖兽在人族驻地生活。

    但是暂时还没有收拢，毕竟忠心难以保证，只能等王道去了中心境之后再说。

    不过王道现在已经没心思管这些了，因为现在亲人派妖兽的情报越来越少，虽然偶尔还会有一些情报出现，可是因为大量的亲人派妖兽都已经进入了寻道宗。

    其他的要么就是太难找，要么就是数量太少，人家不想添这个乱，所以这件事的进展渐渐地慢了下来。

    王道也就先将这件事放到了一边，毕竟他还有两件大事要做。

    其一自然是关于永赋丹的先决条件了，那就是装备，王道之前本来是打算等弄出了一些神级以上的装备之后，再给大家提升天赋，或者是寻道宗人提升到了武灵境之后，再提升也可以。

    当然，其实现在给大家永赋丹也是可以的，颜汐那边早就已经有提升天赋的次数了。

    不过王道一直没用，是因为他发现寻道宗之中那些天赋不足的，因为丹药的原因，进展速度实在是太快，天赋好的，进展速度也一点不慢。

    虽然不会出现任何的根基问题，但是他们却对自己灵体的了解却有些不足，默契培养的也不是很够，在武技，功法以及灵体方面的多重配合更是很糟糕。

    即便已经足够强大，但还是拉低了综合实力，所以王道也没有着急，让大家在培灵境的时候，好好适应，一方面培育自己的灵体，好好的了解培育过后的灵体能力，一方面可以增强默契，积累战斗经验。

    所以还是打算先弄装备，弄好了之后，在等大家都达到了武灵境，再提升天赋，毕竟到了武灵境，天赋也很重要，到时候可就没有姥爷府这种外挂可以用了。

    至于另外一件事，当然就是冷煌了。

    冷煌的身份已经在外境名声鹊起，混息直接在东境落户，并且在两个月的时间内，就收拢了一大批的下属，冷煌这个招牌可是太吸引魔族了。

    现在在东境，这股势力已经颇具威慑力，要不是人族都知道这是王道安排的钉子，恐怕东境的宗门都要直接出动剿灭它们了。

    因为人数多了，王道之前给的物资就不够了，所以王道现在大量的在人族搜集魔祟所需的物资，甚至还让这些无用的物资稍稍的涨了点价。

    不过王道也没有傻到真的去资敌，给的物资虽然不少，可是真的能够提升魔祟硬实力的倒是没有多少，大多都是一些研究所用的材料，用来让它们自保的。

    为了不让混息怀疑，王道还告诉混息，在混息没有成为魔王等级之前，他并不打算让下属的等级超过它。

    这让混息差点没感动的哭出来，对王道更加的死心塌地了。

    同时，王道也开始利用这颗钉子，让它开始发挥作用，得到了许多魔族方面的情报。

    首先知道的就是，魔族真的有人开始跟他有相同的想法了，现在许多的魔族已经开始跟人族相安无事，不再对人族动手，好像都隐居避世了一般。

    只有一些不开眼的魔君和魔君以下的魔族，还在对人族动手，结果转眼就被灭了。

    但魔族也没有闲着，它们其实一直在暗中准备针对妖兽，估计也是打着王道之前所说的主意，想要将那些不听话的妖兽先干掉了。

    毕竟它们可没有“冷煌”认识王道的这个人脉，所以也只能自己动手了。

    只不过没有正面对敌能力的魔祟，想要对付妖兽，也只能靠阴招。

    可是那些实力强大的妖兽，也不是都没脑子，所以它们的进展很慢。

    同时，王道也得到了另外一个消息，那就是魔祟之中已经有人感觉到人族的不对劲了。

    似乎已经察觉到了人族跟一些妖兽之间的合作，这让王道不得不感叹这些魔祟真的还挺敏锐的，他本来为了防着其他人知道，已经尽可能的不让那些亲人派的妖族露面了。

    毕竟现在还有许多藏得比较深的亲人派妖兽没有找出来，万一要是这消息泄露出去的话，对那些亲人派的妖兽太不利了。

    好在混息的说法是，有怀疑的，并没有确定，也没有去调查，同时妖族那边好像是没有这方面的感觉，这倒是让王道安心了不少。

    可王道还是问清楚了到底是谁在怀疑，问清楚了之后，马上通知了闻人斩，直接让他派出了灭痕他们，上门强势灭杀，绝对不能让这个消息传出来。

    而妖族那边现在也消停了不少，因为之前的妖魔大战，再加上后面的全面战争。

    妖族的高端战力损失了许多，低端战力没有魔祟的帮助，对城池也没有影响，而且相比起人族，妖族似乎更加痛恨控住了它们的魔祟，现在反而针对魔祟的行动多了一些，对人族反而少了许多。

    一时之间，人族竟然迎来了和平时期，甚至百豪赛都搁置了，因为到现在也没有任何危机存在。

    中心境也不傻，不可能在这个时候挑起纷争，所以通知了各境人族，百豪赛进入休赛期，暂时停止，不日再次开启。

    这段时间，人族真的是过得很舒服，每个人都是喜笑颜开，但心中也都感谢一个人，那就是王道。

    因为这一切，都是王道带来的，挑起了妖魔之战，让妖魔都进入弱势，不得已的无法对人族动手。

    同时跟亲人派妖兽合作，让人族实力大涨，再加上冷煌的这个身份，还知道了许多魔族的情报，让大家对敌人的信息做到心中有数，这一桩桩一件件，都让大家觉得，寻道宗的王掌宗，真的就是人族的救世主！

    只不过大家却不知道，这位救世主，现在正一脸颓样的躺在自己的床上，一脸的生无可恋！

    特喵的！我可是堂堂的掌宗啊！凭什么有事情都是我干？那我要这些弟子武侣什么的何用啊！

