    第111章 或许他自己都遗忘了

    之后那些网友们自发的在网络上相互转告。

    说陈初雪准备邀请她的粉丝们一起去聚一聚，大家在现场一起唱唱歌。

    而一开始许多人听着陈初雪的这个名字都还有些陌生，有印象但没具体形象，并不知道这是一位怎样的歌手？

    而当那些人说出。

    陈初雪所演唱的一首又一首歌曲时，许多人便都恍然大悟，原来是她。

    这些人都听过陈初雪的歌，只不过因为陈初雪很少在荧幕之上露面。

    所以许多人都还没注意到这些歌的原唱是陈初雪。

    而此时因为这一条条的消息, 让他们得知了这件事后于是也都纷纷想着去买张票支持一下。

    毕竟在这个音乐已经逐渐开始收费的时代，陈初雪的歌不需要付费也不需要会员，就能在所有的音乐平台上听见，真的很难得可贵的一件事情了。

    不仅如此。

    还因为网络上才刚刚出现了黑幕风波，那首《平凡之路》居然输了。

    所以那些觉得这个结果不公平的人，也都纷纷决定通过这个方式支持一下。

    而当她们问陈初雪准备什么时候卖票时？

    可没想到陈初雪的回复让那些人都吃了一惊。

    她在网络上回复道：“这个场馆主要是将大家聚在一起, 让大家过来玩一玩，所以也没考虑过卖票。”

    而这话一出，那些粉丝反而不乐意了。

    都在下面发表了评论。

    说不管怎么样必须要买票。

    毕竟租场馆也是要钱的, 那些设备等等之类的东西也都是要钱的。

    那总不可能还让你亏本开演唱会。

    当时陈初雪看见这一条条消息以后，也发现的确是自己想的太天真了。

    于是她先是问了问自己的母亲，其中所需要花费的成本，说要根据这个来制定票价，她绝对不会让自己的母亲亏本的。

    而陈雨薇哪里会在乎这些东西，她只希望到时候能来的人越来越多，这样自己的女儿也会变得开心一点。

    不过她看见自己女儿坚定的目光后。

    她还是说出了一个数目。

    当然，这个数目是她下降了许多的。

    为了就是不让自己的女儿有太多压力。

    能够将票价定低一些，这样也会有更多的人来。

    而之后。

    陈初雪根据她母亲给她的那个数目，将票价定在了十五块钱。

    之后她在网络上将这条消息发出，她说只要有三百人买票，她就可以回本了。

    如果到时候有多的钱，我们可以捐给那些需要帮助的人，以我们所有人的名义。

    所以当这条消息在网络上一经发出。

    那些喜欢陈初雪的歌，准备买票的那些人都是纷纷在下面留言良心。

    毕竟网络上前段时间才刚出某某小鲜肉一票难求，某某小鲜肉的烟垂门票一分钟之内被抢光的新闻。

    而在那些新闻的衍生话题之中，便有黄牛将票价炒到了上万却还一票难求之类的话题。

    所以他们准备向陈初雪问一个具体的时间，将这么良心的门票抢到手, 以免到时候没有票了。

    但当那些看见陈初雪选择的地点时，他们便知道是自己多虑了。

    因为陈初雪选择地方极为夸张。

    是她们市中心最大的体育场馆，容纳一、两万人都没什么问题。

    而陈初雪与她们粉丝之间的对话由于热度非常的高。

    即便有人不断的通过人工下调的热度，可依旧压盖不住而这些话题。

    这起事件的全过程也被人总结了出来，让那些网友们能够吃到完整的瓜。

    之后一些人便看出了这件事情之中的一些奇怪之处。

    都纷纷在下面留言评论。

    “不对吧，陈雨薇选择了这么大的一个体育场作为开演唱会的地方，那么成本不可能就这么一点吧，怎么票价才定十五块呀？”

    “对，不过我想到了一种可能，陈初雪的歌这么好听又有那么多人喜欢，不会是一位有关系的粉丝帮她弄到这么便宜又好的场地吧。”

    “你这么说也算有点道理。”

    “那如果真是这样的话，岂不是说陈初雪即便被那些规则针对，还是有人愿意租场地给她，那是不是说这一次的比拼是那些规则输了。

    “如果这场演唱会真的能办起来的话也确实可以这么说。”

    “我就说嘛，陈初雪一定会在未来发光发热，她身上的光芒是任何人都改变不了的，而那些阻挠她的人也注定将失败。”

    “是啊，如果真是如此，那她也的确是普通人逆袭的一大典范了。”

    “而且不只是普通的逆袭, 她不但以普通人的身份获得了如今的成就, 还决定与那些规则对抗就是要做那么一股清流。”

    而此时此刻。

    正在观看着这个记忆片段的网友们、

    在看见那些评论后都有了不一样的感受。

    “其实那条评论我觉得还真就歪打正着地说中了事实，只不过那个喜欢陈初雪的歌迷是她的父亲。”

    “是啊，即便在那样的情况下，林逸还是不断的在帮助自己的女儿，也是林逸一步一步的让陈初雪获得了成功，成为了那个不惧一切的天才。”

    “所以先前那些人说林逸将光分给了陈初雪，你们不觉得挺有道理的吗？你们看陈初雪此时此刻的模样，多像当年的林逸....”

    “是啊，两人太像太像了，并且林逸还将那些苦难给阻挠在外，所以陈初雪将成为永远的天才，因为她不需要背负这些东西，她只需要让自己发光。”

    “谁能想象当年林逸的这样的情况下，还依旧履行着自己的承诺啊。”

    “是啊，我现在又想起了那位医生对林逸说的那番话了，他说你如果继续这样下去，那你以后该怎么办？我是想象不出在接下来的那些年里他是怎么度过的，他可能会整夜整夜的失眠，又或者即便想睡觉，也会因为身上的病痛疼而的不断哀嚎，无法入睡，光是这一点我想想就能感受到绝望。”

    ......

    与此同时。

    《我的家庭》的那档也是节目之中。

    随着记忆片段的不断播放。

    场上的那些嘉宾也都显得愈发的沉重。

    所以全场也就只有那位必须要负责活跃气氛，引导流程继续做下去的主持人，脸上的神情还显得有些轻松。

    而他此时此刻看见了记忆片段之中的那一幕幕。

    再看见了那些弹幕。

    此刻她的内心也被触动到了。

    那位主持人对之前节目组请来的那位医学教授政月东说道：“先前您说的那些观点，我虽然觉得非常的震撼，但我感觉我现在才真正理解了，您之前说过的那番话。”

    “我在想之后林逸一定过得很难熬吧，在他的帮助下，他的女儿一步步的崛起，成为了一名真正的天才开始发光发亮，但他的身体却越来越差，活得也越来越痛苦。”

    ”刚刚不是已经看见了许多这样的画面吗？陈初雪在一步一步的成长，而林逸身上的光慢慢变得微弱，随时都有可能熄灭。”

    “或许让林逸现在回看他的过去，他也很难想象自己是怎么活下来的吧。”

    “而因为曾经的那些记忆太痛苦了，是那种这似乎触及到了灵魂的疼痛。”

    “而人的承受能力是有限的，或许他之所以会出现阿尔茨海默症的症状，也是因为他的大脑已经承受不了如此之多的痛苦，所以他的身体必须要主动将这些东西遗忘。”

    “而我曾经就有过这样的一段经历，不过我的那位朋友直到最后也没有坚持下来，他因为越来越贵的医药费，越来越痛苦的治疗方式选择了自己结束了自己的生命。”

    “我现在很希望林逸能够挺下来，因为他的这一生太苦涩，他的坚持太不易了，如果他承受住了那些却没能走到最后，那对他来说也太不公平了。”

    政月东听见主持人的这番话后点了点头他说道：“没错，我也不希望林逸在最后的时刻倒下，我在他的身上已经见识到了太多的奇迹，也知道他这些年承受的那些东西。”

    “也确实如你所说，如果现在倒下那也太不值了。”

    而政月东还有句话没说出口。

    但他即便现在还活着，又能改变什么呢？

    ......

    记忆片段之中。

    一方面。

    其实那天林逸在走出场馆后，也并没能一直沐浴在阳光之下。

    在远处赶来的楚桦，很快就举着一把伞顶在了林逸的头顶。

    因为对于林逸来说过长时间的照射在阳光之下，对他的身体也是有害的。

    楚桦并不知道林逸已经晒了多久太阳，所以他便做出了这个举动。

    而林逸看着自己头顶的光，被一把小伞给完全遮住。

    他的心底莫名的失落。

    可他也并没有表露出来，在和他的那位老同学道别之后便坐车离开。

    车上。

    其他人的脸上的表情都有些沉重。

    反倒是林逸最为轻松，即便他知道接下来要进行新一轮的治疗了。

    而另一方面。

    网络上面还对陈初雪说要将演唱会开在他们市的那个最大的体育场馆时。

    很多人都还觉得有些不幸，毕竟这也太夸张了。

    “这也太他妈牛逼了吧，直接租了一个体育场作为演唱会的场馆。”

    “对呀，这还真是不鸣则已，一鸣惊人了，在前段时间里一直都没有刷到过任何关于她的消息，还没想到网络上一旦有关于她的消息出现，都是这么的爆炸。”

    “是啊，先有那首新歌平凡之路的发布，再加上他居然租了一个体育场来开演唱会。”

    “我觉得这应该只是一个玩笑吧，或者是陈初雪弄错了场地，什么样的人会租个体育场来开演唱会，这也太疯狂了。”

    “其实结合她的那条动态，说就三百个人来买票就够了，我觉得其实有很大的概率是陈初雪搞错了，一个能容纳一、两万人的体育场场馆，她的预期只有三百人卖票，那这也太浪费了吧，唯一的解释句是陈初雪弄错了。”

    “是啊，我觉得再牛逼的歌手，也不会选体育场开演唱会吧，那到时候坐不满空空旷旷的多尴尬呀。”

    “而且门票还只卖五十块钱，我记得租这种体育场再算其他设备的费用估计得百万了，这不是纯亏本吗？”

    而约么过了一个星期之后。

    他们便发现自己先前的想法错了。

    因为陈初雪又发布了一条动态，那条动态之上，她正式官宣将场地选在了那里。

    之后将会开始卖票。

    而买票的这些操作。

    因为陈初雪不懂，自然是由陈雨薇帮忙操作的。

    陈雨薇当时看了一下那个体育场场馆，最多可容纳两万人。

    于是她便设置了一万五千张票。

    陈雨薇其实也没想过能卖出多少，她心中的预期其实也就几千张票而已。

    毕竟她觉得宣传的渠道太少，很多人或许压根都不知道有这么一件事情。

    至于限制黄牛的限购手段。

    陈雨薇请的那位专业的技术人员在询问她要不要弄这种手段时。

    陈雨薇也顺便答应了。

    虽然她也觉得并不会有什么黄牛，这些票也不可能卖光。

    而可没想到售票的那天把陈雨薇都给吓到了。

    仅仅只是几分钟，一万五千张门票便全部卖光了。

    而当时这件事情毫无疑问的登上了热搜的榜首。

    那些先前认为陈初雪已经从高处落下来了，热度已经开始逐渐消散了的人此刻都是震撼无比。

    “我的天啊，陈初雪居然租了一个体育场开演唱会，这也太夸张了吧。”

    “不是，你们难道没发现重点吗？最关键的难道不是陈初雪的演唱会门票几分钟就被卖光了吗？那可是整整一万五千张票啊！几分钟就卖光了，这也太疯狂了吧！”

    “那前段时间那些怀疑陈初雪没租到了这样的场地，或者说陈初雪肯定会亏死的人此刻不是被打脸了吗？这不就直接有七十五万入账了，而且这只是门票的收益，通过这件事情陈初雪在网络上的热度一定会持续升高，并且会持续很长一段时间。”

    “如果陈初雪愿意的话，那这些钱还不是刷刷的就流入她的口袋了。”

    “不过我觉得陈初雪应该不会接那些广告或者代言的。”

    “也对，毕竟要接的话那天颁奖典礼之后就接了。”

    (本章完)

