    此时周煜文穿着一件简单的棉麻裤，一件白衬衫，因为在家比较随意，扣子都没有扣，周煜文在重生以后一直有坚持健身，如今六年过去，周煜文绝对算得上是型男，不管是胸肌还是腹肌，都是那种刚刚好的模样，比彭于晏差一点，但是也只是差那么一点吧。

    他一边扣着扣子一边出了卧室，结果刚出卧室就看到在那边做饭的温晴，这下气氛有些尴尬，周煜文是真不知道别墅里还住着一个人，以为没人才把江依琳带进来，却没想到温晴还在。

    而温晴在看到周煜文出来的时候，只是说了一句：“你醒了？”

    “额，”周煜文不知道该说什么。

    周煜文睡醒的时候江依琳就醒来了，只不过当时是害羞没敢睁眼，等周煜文离开屋子以后，江依琳赶紧起来穿上衣服，赤裸着小脚追了过去，见周煜文站在门前不动，想都没想直接抱了上去。

    “亲爱的！”江依琳还是很可爱的，毕竟是小女孩，和自己心心念念的学长有了一夜之欢，那肯定是各种依赖的。

    她脸蛋羞红的抱着周煜文的胳膊对周煜文说：“你昨晚好厉害，我现在感觉都下不来床了。”

    “咳咳。”周煜文尴尬的咳嗽了两声。

    江依琳很奇怪，抬起头才发现穿着围裙在那边做饭的温晴，江依琳脸顿时白了，她理所当然的把温晴当成了周煜文的母亲，暗自嘀咕了一句学长的妈妈好年轻。

    江依琳像个犯了错事的孩子，此时还赤着脚丫子，衣衫不整，昨天我红裙子肯定是不能穿了，只穿了周煜文一件白T恤，一双大长腿就这么站在那里，小心翼翼的说：“阿，阿姨好。”

    温晴瞧着江依琳的模样，心中惆怅，周煜文这样的男孩身边的女人肯定不少，现在的女孩是一个比一个年轻，而周煜文显然不是那种禁得住诱惑的人，这么下去，自己女儿也不知道被忘到哪里去了。

    “咳咳，我先送你回宿舍好了。”周煜文打断了这种尴尬的场面，牵着江依琳的手说。

    江依琳赶紧点头。

    温晴道：“留下来吃个饭再走吧？”

    周煜文以为自己听错了，但是抬头看了一眼温晴，却见温晴有些颇为幽怨道：“你都多久不知道回家了，难得回来一次，吃个饭再走吧？”

    这也是没办法的事情，这诺大的别墅，苏浅浅去了苏州，周母去了欧洲，就只剩下温晴一个人在里面居住，温晴在金陵又没什么朋友，即使是有朋友，那肯定都是家庭美满的人了，现在这个年龄谁不是陪家庭，陪孩子，而温晴现在是什么都没有，就只有一个美容院，事业是比较忙的，但是人不能只有事业吧，温晴现在身边是连一个说话的人都没有，周煜文难得回来一次，结果还带了一个女的回来。

    昨晚一夜温晴都听得这个女人在叫，辗转反侧是一夜难眠，可以说温晴这一晚上相当于是没睡觉的，然后第二天起床的时候，想着周煜文难得回来一次，做点饭给周煜文吃吧，于是忙忙叨叨的一个早上。

    对于周煜文带女孩过来的事情，温晴早已经不在乎了，自己在乎又能怎么样，周煜文又不是第一次了，习惯就好，现在只能是睁一只眼闭一只眼，以前自己好歹能依赖一下周母和周煜文拿起一点长辈的脾气，现在周母都去欧洲了，那周煜文现在是完全看心意，心情好就叫温晴一声温姨，这心情不好，把温晴和苏浅浅扫地出门，两人又能说什么？

    温晴是真心想邀请周煜文留下来吃顿饭，周煜文却是没有把江依琳带着和温晴吃饭的想法，只说：“还是算了吧，我先送她回宿舍好了，不然回来再陪你吃饭，温姨。”

    周煜文道。

    温晴想来也可以，便点了点头。

    于是周煜文拉着江依琳江依琳离开，江依琳还是不清楚状况，还给温晴鞠了一躬。

    之后周煜文去车库里开车送江依琳回学校，周煜文在金陵的车都在这家大别墅，包括第一辆奥迪a4，这辆车本来是给周母开的，周母去了欧洲以后，车子就被停在了这里。

    然后是第二辆宝马x5，这辆本来是给乔琳琳开的，后面也因为给乔琳琳换车了也被停在这里，接着是以前给蒋婷买的奔驰s级，给苏浅浅买的奔驰小c，还有自己买的迈凯伦，奔驰大g，以及宋白州送的布加迪威龙，这不知不觉间，周煜文的地下车库都已经停靠的满满当当的了。

    江依琳此时还穿着周煜文的白T恤，但是下身却还是套着那一双长靴，只露出大白腿的一截，跟着周煜文来到这里，看到这壮观的一幕，不由问道：“学长，这些都是你的车？”

    周煜文点头，上了一辆奔驰大g，忍不住嘀咕的说道：“我都不知道已经买了这么多车了。”

    江依琳跟着上了副驾，对周煜文说：“学长你是财大气粗。”

    周煜文没回话，发动了汽车，这辆车买回来周煜文都没有开几次，除了第一辆奥迪开的久一点，其他时候周煜文都不怎么开车，感觉车子停在这里太浪费，改天让柳月茹全部拉去公司当商务车算了。

    周煜文开车一路直接冲到了大学城，冲到了理工大学的门口，江依琳心里一直想着让周煜文把车子开慢一点，可以多和周煜文相处一段时间。

    周煜文却是几分钟的时间就开到了，车子停靠在理工大学的门口，周煜文率先下车，说道：“我就不进去了，你进去好好休息。”

    江依琳跟着下车，心里一时间有些难受，瞧着周煜文脸上那一点感情都没有的样子，江依琳咬了咬自己的下嘴唇，她小心翼翼的问：“是不是这次分开以后你就不找我了？”

    周煜文听了这话不知道该怎么说，找肯定会找，但是周煜文现在那么忙，哪里来的这么多时间。

    江依琳见周煜文不说话，心里更加难受，二话不说就抱住了周煜文，委屈巴巴的说：“学长，我好喜欢你的。”

