    天下纷乱，各方征战，修真军卫强者重要，情报更重要，千晓楼背后是东河氏，东河氏又是夏皇的班底，所以夏皇为诸位封王还是行了个方便的，天下有什么情报，千晓楼都是第一时间送给诸位封王。

    “徐驸马比肩化神？”明王听了眼睛倏的一亮，身旁的蒙统领更面露震撼惊喜之色。

    徐川的潜力他们没人怀疑，可是比肩化神，这已经是站在天下强者之列了。化神修士，在关外修真界都足以霸占一方。

    “好一个徐驸马。”玄青衣袍的高大身影不由赞叹，继而便连道：

    “殿下，近来各路封王身边强者隐现，不少化神大修都插手其中。皇祖陛下既未插手，显然应允，我军中没有化神修士相助，军卫虽悍不畏死，可面对化神修士，难免敬畏。如果我们能招揽来一位化神修士坐镇…”

    “是啊，殿下，徐驸马本就有公义之名，上次在我峡明关外大败妖族，德高望重，如今实力又大进，可比肩化神，殿下若是能请来徐驸马相助，咱们军卫士气定然大振。”案下一军卫也连道。

    蒙统领也是点头，他和徐川私交甚笃。

    再以徐川和明王的交情，明王若是主动相请，的确有很大的把握请来。

    可明王眼中光芒轻闪，良久却是长叹一声，道：

    “邱先生所言有理，诸位所说也没错，可本王何等何能，徐驸马名声鹊起，实力跃升，本王则自身难保，在众多封王中也只是微末。良禽择木而栖，徐驸马这尊大佛，入本王这庙实在委屈了些，所以不必再说，请千晓楼替本王送上恭贺便是。”

    “卑职领命。”

    那军卫转身去了。

    众人默然。

    明王心里其实还有话没说，今时不同往日。徐驸马和他虽然在峡明关有些交情，可是和雁王，云王也都有交情，甚至论情义，徐川和雁王，夏无争的情义更深。

    蒙统领受徐川之托，藏身帝俊卫救雁王，明王是知道的。

    而夏无争…

    夏无争自从得到上古神碑，回到关内，几次出手皆深不可测，贤王城如今虽然还是贤王主事，可很多依附贤王的强者，根本不是因为贤王而去，而是因为夏无争！

    且，明王还早就得到消息，六祖氏之一的竹源氏在背后相助。

    在明王心中，这次封王祭，最有可能最后战胜诸王，荣登帝王之位的，首当其冲是雁王，其次便是夏无争！徐川就算是为了仙器和仙魔池参合进来，也会选择二者之一。

    他……算老几？

    看着周围众人有些低沉的神情，明王笑道：“岐王帝不公，枉送军卫性命，致使皇祖下诏，罢黜帝位，如今帝位空悬，封王共逐，本王身为明王，身上流淌着皇祖血脉，自当起兵诛岐王，可要说争帝位…在场都是生死相托的好兄弟，实不相瞒，本王怕是力所不能及…诸位若有所投，也可尽管去。本王绝不阻拦。”

    此刻鳞王威迫，明王虽然有一腔热血，可实在不能算有勇有谋的领袖，思量起身边这些个军卫的恩义，反倒是为他们着想起来。可不等他言落，玄青衣袍的邱先生已然截口道：“明王殿下镇守峡明关，斩妖除魔，从未退却，战功赫赫，攻无不克，我龙腾卫上下军卫更是厮杀中磨砺出来的军卫，纵是没有化神修士又如何，其他诸王军卫敢来，我们就敢打！”

    蒙统领凛然道：“殿下，诸位，封王并起，殿下虽没争帝野心，可这一仗，咱们是打也得打，不打也得打，殿下待我等如同袍，一荣俱荣，一损俱损，此刻鳞王来袭，是看我等好欺，这一战，我们不仅要打出殿下的气势，还要打出我峡明关龙腾卫的气势！”

    每个封王，都有自己的亲军，这就是主力，其他修士纵是依附，也只能从旁协助。

    龙腾卫在峡明关磨砺诸多。身上自然有一股煞气，而且明王虽然年幼，可其所作所为很得这些军卫的拥戴。

    “杀鳞王，振声威！”

    殿内军卫尽皆起身，目光灼灼，铿锵喝道。

    明王目光发亮，热血沸腾，起身道：“好，皇祖让咱们争，本王不欲争也身不由己，早已将生死置之度外，能得诸位相护持，是本王的荣幸。”

    蒙统领，邱先生等众多军卫神情一肃，尽皆俯首到：“卑职誓死追随殿下！”

    明王深吸一口气。

    他擅长冲锋陷阵，也能和军卫们打成一片，可是他也明白，军卫交战需要的不仅仅是勇气，还需要谋略。

    以往枫阳郡主在他身边，如今枫阳郡主相助云王，他和云王都是敌人。

    ……

    鳞王生的身宽体胖，高七尺，宽五尺！站在那里就仿佛一个肉山似得，他没勇没谋，除了吃喝，别的根本就不想，坐在一法宝战车内，身旁有一个白纱遮面的妇人。

    这妇人才是鳞王这一脉真正主事的。

    “明王一向与本王私交不错，本王先对他出手，是不是有些欠妥。”鳞王一手捧着一肉食，边啃边道。

    “王爷就是太仁慈了，如今夏皇下诏，封王逐帝，今日王爷不先动手，来日明王也会先动手，明王示好，只是让王爷放松警惕罢了。”

    “是这样？有理。”鳞王胖嘴一张，咬了一大口肉食，憨笑起来。

    一旁的妇人没再多说，只是眼中闪过一抹阴冷之色：“燕州一共有四位封王，定王，诚王，鳞王皆被我百花教迷惑，这明王却是心性不凡，不好打交道，既然这样，那就去死吧。”

    “鳞王有我百花教支持，麾下散修修真者众多，区区明王，定能轻易诛杀，杀进峡明城，夺明王王印，占据燕州。”

    妇人吩咐一声。

    百花教，不显山不露水，最是擅长以色魅人，常说男人征服世界，女人征服男人。百花教就是这样一个势力。平时低调的很。如今封王祭却是冒出头来了。

    她们也在赌，赌一个未来。

    鳞王麾下网罗的军卫开始行动。

    一场攻杀开始了。

    不只是鳞王，还有另外两只军卫，悄然围了过来…

    ……

    徐驸马实力骤升，震惊天下，能媲美化神修士，这代表的意义太重要了，强大如化神修士，都偷偷前往柏王城的太白酒楼。动用法眼观看过去，看徐川和墨云子交手的画面场景。

    “修为还是金丹，没有施展那剑域神通。”

    “不对，好雄浑的真元。”

    “徐驸马剑法意境应该是传说意境第四层。”

    “奇怪，竟然可媲美墨云子元神之力和意境手段？”众多化神修士惊讶疑惑。

    徐川的手段很诡异，真元雄浑到不可思议，攻势强横到不可思议。

    两大不可思议，造就了这一战。甚至徐驸马连法宝都没动用。

    而能挡住墨云子，就能挡住他们！一个金丹，媲美化神，这是逆天，挑战他们权威！

    再难以置信，天大地大，修真界更有诸多奇异之事。哪里是他们能够探究清楚的。

    夏皇洞天中。

    “金丹媲美化神，不是融合道碑，意境提升？”一头黑发的夏皇盘膝坐在一奇特玉盘上，周身笼罩迷蒙光芒，光芒中都有一个个符文跳动，面前也浮现出太白酒楼中徐川出手的场景。

    夏朝内。他想看哪里看哪里，只是一般小事根本引不起他注意而已。

    可这件事引起他的注意了。徐川的手段，很诡异。

    如果是和夏无争一般，融合道碑，意境提升，还可以理解。可是并没有融合道碑提升意境。

    夏皇见多识广，轻易想到了诸多可能。比如七圣山的古庙，比如某种逆天造化，有的修士能打破寿元桎梏，有的则拥有恐怖躯体……

    不过逆天造化，也是要付出代价的。

    “金丹就这么逆天，未必是好事，北阳…”夏皇开口。

    声音自动就响彻在北阳大统领耳边。

    夏都城中。

    一片安祥，驸马府建成，徐川走在这崭新的府邸中，府中景观富丽堂皇，重门叠院，真有一种侯门深似海的感觉，走在其中，不知不觉一股森严气度便散发出来。

    就在徐川欣赏着府邸景观时。远处两道身影联袂而至，徐川定睛一看，正是心兰和月牙儿。

    心兰也算是姿色上乘，可和月牙儿在一起，便稍显逊色了，后者一身剪裁得体的素白道袍，胸前绣着一朵牡丹，应该是法宝衣袍，那得体的衣袍衬的其身体曲线极为明显，胸腰起伏的线条，纤细纤巧的肩背，有股说不出的诱人媚态。

    “切。盯着人家看，下流。”领口里传来一声嗤笑声。

    徐川一愣。

    他的灵台中雪山剑客和魂厉绝不会说这种话的，因为他们有着同样的眼光，可是他领口里的这条虫子，很不和谐。

    “咳。”徐川轻咳一声。

    “这叫欣赏。”

    旋即面带微笑走上去。

    月牙儿眼中有着隐隐的激动之色，看的出来她今日特意打扮了一番，久未见面，再见之后那含蓄而热烈的情感，却也不足为外人道也。

    徐川也不好再开口说什么让其离开的话，显然没用。

    “驸马，公主在府中等候。”月牙儿轻轻道。

    “嗯。”徐川点头，迈步走去。

    等见到妙音公主，妙音公主一袭白衣，翩然走来。身材窈窕，娉婷俏立，秀发垂髫披于两肩，那秀美的脸颊，仿佛一件精心雕琢的艺术品，无一处不巧到极处，美到让人窒息。

    “这就是你媳妇？有这样的媳妇还看别的女人，无耻！”虫子立刻道。

    “闭嘴。”

    ……

    驸马府落成，徐川回归都城，且现身就在柏王面前斩杀元婴大修士朱庸，更和墨云子交手而不败，比肩化神修士，这声势之盛，惊动天下。

    各路封王纷纷送上贺礼，而一些过去有交情的修士也纷纷登门拜访。实力变了，地位也变了。这可比驸马这个身份重的多！

    竹源青鹏，邓公公，周云，都城圣职司的几位指挥使，天策卫的众多统领，甚至是东河贵妃都让妙音公主代为道贺。

    实力不同，地位不同。天策卫才有两个化神修士，足见化神修士的地位。

    北阳大统领也传讯道贺，不过还特别叮嘱。

    金丹媲美化神，定然是有了不得的大机缘，但是机缘越大，越遭天妒，会应在天劫之上，天劫是全靠自己度过的，莫要大意。

    徐川闻言凛然。

    ……

    一番热闹的开府之宴后。已经是两天之后，徐川和妙音公主坐在府中的楼阁中，看着面前的诸多贺礼。

    徐川手里捧着一份礼单，那是夏津送来的贺礼。

