    虫群可以算的上是玩肉体的行家，对于身体素质的检测，在云奕的管控下，检测结果只是比普通人略强一些。

    至于念力，云奕不知道这些研究员能不能研究出个所以然，但是吧，云奕将自己的念力，压制在了十吨左右。

    让那些研究员认为，云奕现在的极限就是十吨，殊不知，十吨的念力，连云奕念力总和的九牛一毛都算不上。

    研究员们还抽了一些血液作为化验样本，云奕也很配合，只不过，他们抽取的血液，都是云奕特意去除过虫群基因序列的，只是普通人的基因，唯一的不同，可能就是活性比较强，但强的也是比较有限。

    最后，就是关于大脑的检测了，经过设备的扫描，研究员们发现，云奕的大脑非常的活跃，但这种活跃，并不会加强他的思维速度。

    这是云奕给研究员们挖的坑，让他们认为，自己就是因为大脑太过活跃，才拥有的念力。

    研究员们也很给力，直接入套，经过几天的研究探讨，研究员们将研究结果分别报告给杜卡奥和云老头。

    后面，就是关于那些系统性知识的学习了，云奕想要的就是这些，也没有什么抵触，直接开始。

    刚开始，云奕表现的学习能力还和普通人差不多，但到了后面，他表现出的学习能力，就开始变强，不知道的还以为他找到学习的窍门了呢。

    其实，云奕只是有着莫甘娜给的那些理论知识的铺垫，现在去学应用，根本就不难。

    时间一晃，2014年来到了第五个月份，云奕也已经在超神学院当中，学习了大概五个月的时间。

    在这段时间当中，他明白了怎么去针对超级战士，和云奕想的差不多，针对超级战士的方法只有两个。

    第一个是限制能量恢复，说简单点，就是不让他们回复暗能量，暗能量没了，超级战士也就废了一大半了。

    第二个是针对超级战士的超级基因，也就是弑神之力，所谓弑神之力，就是通过基因病毒的方式，将组成超级基因的暗质计算机底层逻辑破坏，以此来达到破坏超级基因的目的。

    破坏组成超级基因的暗质计算机，虫群想要做到是很难的，云奕暂时没有什么头绪。

    而第一个限制能量恢复，听起来很难，但对虫群来说，做起来也许不是很难。

    物质宇宙和暗位面虽然紧密贴合在一起，但毕竟不是同一个，物质宇宙当中的暗能量，其实都是暗位面泄露出来的。

    同一个地方，同一时间内暗位面所能泄露出来的暗能量，其实是有一个限度的。

    云奕在之前，就以萃取房为模板调制过一个单位，这个单位就是云奕根据限制能量恢复的猜想专门调制的单位。

    该单位可以依靠消耗生命的方式，短时间内摄取大量的暗能量，然后送进菌毯之中，供给更多的虫群单位使用。

    如果该单位足够多的话，是真的有可能将一定范围内暗能量摄取一空的。

    当然，这个数量肯定不是一个小数目就是了。

    这个暂时先算一个办法，云奕在想能不能有更简单，更轻便的方式，将战场当中的暗能量驱散给驱散，或者说让敌人摄取不了暗能量也行。

    驱散暗能量的方法，云奕暂时有了一个大概的想法，就是不知道到底可不可行。

    还需要在未来进行实验，只有实验过后，才能有准确可信的结果，俗话说的好，实践才是检验真理的必要步骤。

    随着饕餮远征军先锋有了动作，宇宙各方实力也是开始云动，对于造神级文明来说，德诺遗民在地球，已经成了不是秘密的秘密。

    而且，德诺遗民手中还有着神河文明三大造神工程之二，银河之力以及诺星战神。

    对于这些还没有能够成长起来的未来神，不管是那个文明，就算是自诩正义的天使，也是垂涎的很。

    已知宇宙当中，可以称之为神的存在就那么多，每一个都有名有姓，在已知宇宙当中成就一番事业。

    成长起来之后的实力就放在那里，由此可见，在未来，这些还未成长的神，一定会有一席之地。

    而能否将这些未能成长起来的神给拉拢到自己文明这边，对文明未来的发展规划，有着至关重要的关系。

    一个神成为文明发展的助力和成为阻力，虽说仅仅一字之差，但却是有着天壤之别的，更何况，这些神，还是已知宇宙已知的最高等文明最得意的作品呢？

    在烈阳，原本对女神蕾娜去地球星颇有微词，甚至可以说是极力阻挠的长老院，在知道饕餮有前往地球星意图之后，便是对女神蕾娜前往地球星之事，采取了沉默的态度。

    饕餮代表着什么，对于已知宇宙当中的造神级文明来说，并不什么秘密。

    虽然明面上卡尔不管饕餮文明内部事务，但是，明眼人都知道，饕餮是卡尔做事的棋子。

    饕餮文明的的一举一动，背后都有着卡尔的深意。

    卡尔作为已知宇宙有数的，能够凭借个人支撑起一个，可以和造神级文明平起平坐势力，让天使文明都有些投鼠忌器的超级大神。

    他手中棋子的远征军向着地球星奔赴，如果说仅仅是为了攻伐地球星的领土，傻子都不会信，更不要说烈阳当中人老成精的长老们了。

    再加上烈阳文明对地球星，其实一直是视为囊中之物，如果不是有着孙悟空的存在，地球早就已经成了烈阳文明的治下生命星球。

    甚至，现如今，就算有着孙悟空存在，地球上，还是有着以烈阳作为合作伙伴的黑色长城计划。

    如此一来，长老院对女神蕾娜去往地球星一事，态度有所改变，也是理所当然的事情。

    甚至，他们都在想，能不能将地球那些没有成长起来的神或者超级战士，用一些手段，给“绑架”到烈阳来。

    男的女的都好说，男的烈阳有的是淑女可以给予他们关爱，而女的，烈阳的未婚娶的儿郎们，也是一抓一大把。

