    苏凉很谦虚：“都是听说的，我这人特别擅长倾听。”不像某些人，只会哔哔。

    “你们有钱人还挺会玩的啊。”明景晏看着她，“啧啧“叹息。

    苏凉：“没有没有，我不是有钱人，我只是个养猪暴发户，还没来得及学会过有钱人的日子。”

    明教授“呵”了一声，义正言辞地表示谴责：“你们富婆，就不能多为国家做贡献吗？天天研究这种黄色垃圾，你对得起国家对你二十多年的栽培吗？”

    苏凉：“对不起对不起，辜负了祖国和人民的期盼，我很抱歉，我一定会加倍努力的……”

    这话题压根儿就不该开始，苏凉恨不能扇自己一个嘴巴子，没事儿瞎几把扯什么淡？这下可好了，你能杠的过杠精本精吗？

    看她认错态度良好，明景晏沉默了片刻，又问道：“你喜欢这种？看不出来啊，长得娇娇弱弱的，内心思想这么海量。”

    苏凉：“我不是我没有别瞎说！”

    明教授瞅着她，继续不耻下问：“玩这种你给多少钱啊？不能低于六千万吧？这可是拿命在陪富婆啊。”

    苏凉拒绝：“太贵了，算了。”

    明景晏“啧”了一声，又说了：“分手费存在银行也并不安心是吧？毕竟是别人给的钱，说不定什么时候耍无赖，就想着要回去了。但若是玩了富婆快乐球，那不就是你的快乐了吗？”

    苏凉：“……好了，你可以闭嘴了。”

    明景晏继续哔哔：“我这是在教你把薅猪毛的钱变成自己的快乐，不好吗？”

    苏凉：“我可以投资，赚更多钱！”

    说到赚钱，苏凉一下子精神了，兴致勃勃地问道：“咱们这项目，大概能赚多少钱啊？”

    明景晏将她小抽屉里的东西一股脑倒进了旁边的纸箱子里，打算搬到自己办公室后再细细整理，一边又说道：“放心吧，小富婆，为了能让你安心玩上快乐球，不会破产，我是不会让你亏钱的，翻倍是最起码的。”

    苏凉喜笑颜开，自动忽略了前半句，美滋滋地说道：“真要赚了这么多，我就分你五百万。”

    明景晏：“你这有点小气啊，我帮你赚六千万，你才给我五百万啊？”

    苏凉：“我是要赚钱养家的人！当然不能毫无节制地乱花！”

    明景晏：“那你可得多赚点，万一未来对象很会花钱，少了可不够造的。而且，你还想玩六千万的富婆快乐球。”

    苏凉忍不住掐了他一把：“闭嘴，没有快乐球，快闭嘴。”

    明景晏忍不住叹气：“行吧，我什么都没听到，什么也不知道。我只知道，苏凉不喜欢富婆快乐球了。”

    两人一边互相吐槽着一边收拾东西，一直到差不多下班才忙完。

    这一打岔，苏凉已经完全忘记了江晚晚要约她见面的事情了。

    直到一周后，苏凉在从研究所回家的路上，被一辆十分惹眼的红色宾利拦住了去路。

    在这个片区，可是头一回出现这么惹眼的豪车。

    毕竟，这里除了研究所就是学校，最近的商业大厦也得有三公里的路程，都是正儿八经的无产阶级，哪有人买得起这么好的车子？

    苏凉一下子就不担心了，因为这附近摄像头多，车子的颜色和价格都很亮眼，又正是下班的点儿，路上人来人往的，注意到这边的人并不少。

    杨星从车子里走了下来，抬起下巴看向苏凉：“谈谈？”

    苏凉拒绝：“我觉得我们没什么好谈的，请不要浪费我的时间。”苏凉抬起眼看着她，“毕竟我是穷人啊，得争分夺秒地赚钱才行。”

    想起上次在屯田村的一千万，杨星下意识地就要嘲讽回去，却在开口的瞬间，突然又明白了苏凉的意思，脸色顿时一言难尽：“你还真是——”

    车窗摇了下来，露出一张娇俏温柔的小脸。

    苏凉突然发现，这才两三个月的时间没见，江晚晚跟她好像不是那么相像了。现在要是两人站在一块儿，虽然还会被认为是亲姐妹，但绝对不会有人再说，她们是双胞胎了。

    难道江晚晚也整容了？

    苏凉盯着她的脸认真看了一会儿。应该不是，只是气质上的变化，让她显得不同了而已。比起初次见面时候的纯洁无瑕，宛若天使降临一般的纯白无垢，现在的江晚晚，眉间染上了忧愁，就让她整个人都带上了几分人间鲜活的色彩。

    江晚晚的脸，突然就有了辨识度。

    “苏凉，不好意思打扰你，但无论如何，请你抽出半小时的时间，我就说几句话，说完了就走。”江晚晚皱了皱眉，我见犹怜。

    苏凉不动，也不应声。

    江晚晚很着急，咬了咬下唇，终于下定决心似的：“五百万，半小时，可以吗？”

    苏凉喜笑颜开：“早说嘛。”说着，也不用杨星催促，主动就上了车，关了车门，“就在这说吧，我保证会认真听的。”

    杨星恨得直咬牙，她就没见过这么贪财的人，说句话都能问你要钱，说起来，第一次晚晚鲁莽去见她，能说上二十分钟，却没有给钱，还赚了几百万呢。

    当然，苏凉这么不要脸，她们完全可以不理她啊。

    但偏偏，她又是最好说话的那个人，只要钱到位，什么都好说。五百万不够，那就一千万，在苏凉这里，只要价位合适，你一定能够得到你想要的。

    也可以说是，江晚晚这些有钱人最喜欢打交道的对象了。而且，苏凉又是这一桩错综复杂的恋爱关系里，最知情的人员。

    要想知道江晚晚离开这五年时间里，到底发生了什么事，那几个男人都在外头做了些什么，交过几个女朋友，都是什么样的人，也只能问苏凉。

    杨星是不知道的，不仅不知道，就连她一向自诩最亲近的穆蔚曦，也是事事都瞒着她。

    要不是那天她心血来潮，去流亭私房菜，找老板谈心，意外看到了苏凉，惊讶于她这张脸与江晚晚的相似度，进而找了人去调查她，从各个角度偷拍她的照片，来与江晚晚的照片进行对比，她可能到现在都不知道，穆蔚曦竟然跟她恋爱了！

    穆蔚曦身边从来不缺女人，不论是商业合作，比如走秀的模特，代言的女明星，还是正常的人际交情，比如与世家千金的应酬……这些总是免不了的。甚至有时候，他为了避免麻烦，还会让杨星扮演他的女伴，去一些商业晚会。

    但这从来不包括，穆蔚曦会跟除了江晚晚以外的任何女人，有超乎普通人际交往以外的关系，更何况，谈恋爱？

    那时候，杨星既是震惊又是窃喜。

    她以为，穆蔚曦终于走出了失去江晚晚的阴霾，愿意去接受别的女人了。这也代表着，她也有了同样的机会，说不定可以走到他的身边去。

    但就在这时候，江晚晚回来了。

    杨星不得不将自己的小心思再次藏了起来，回到了她身边，做个老实本分、尽职尽责的贴身保镖。

    毕竟，也只有这样，她才能够继续留在穆蔚曦的视线里，继续有机会见到他。

    而一旦她的小心思曝光，分分钟就会被迫离开B市，像现在的苏凉一样。

    但，既然她无法拥有穆蔚曦，自然也不会允许有别的女人享受这样的待遇。想跟穆蔚曦谈恋爱？没问题啊，只要你能够承受被江晚晚发现的后果。

    怀着这样的恶意，杨星迫不及待地将苏凉的存在告知了江晚晚，看上去就像是在表达忠诚，让江晚晚更加信任她，也让苏凉如愿离开了B市，离开了他们能够触及的地方。

    但是，万万没想到，这不仅没有让苏凉远离他们的生活，反而更加将几个人的关系，搞得一团糟。

    杨星也是服气，本来不过是个农村出来的贫困少女，就连考上大学都是侥幸，怎么就有这么大本事，闹得全部人都不得安宁呢？

    苏凉坐在后座上，江晚晚的旁边，从口袋里掏出手机，漫不经心的样子：“先转账？”

    江晚晚一口气憋在嗓子眼里，差点没憋出内伤，最终应了一个字：“好。”

    苏凉主动将账户号码递到她跟前：“就转这个账户吧。”

    江晚晚沉默着转了账，坐在那里，咬着下唇，仿佛在思考该怎么开口。

    苏凉才不管她是否伤春悲秋的，直接将手机程序切换到了秒表上：“半小时，说好了的，我开始计时了。”

    杨星坐在驾驶位上，差点没被嗓子眼里的一口血给堵死：“都给钱了，你还想怎么样？”

    “收钱办事儿啊。”苏凉回的理所当然，“这是生意，我遵守约定，你们也得厚道吧？我这不是等着你们开口嘛，都不说话，那我也得计时啊，说好了半小时的。”

    杨星还要开口说什么，江晚晚就制止了她，看向苏凉，却仍是难以启齿。

    “有话赶紧说呗。收了你的钱，我肯定知无不言。我这人优点挺多的，诚实守信也算是其中一项吧。”

    杨星嘲讽地冷哼了一声，就会往自己脸上贴金。

    苏凉看着工行卡里刚刚收到的短信提醒，美滋滋地笑了起来，懒得理会她。

    江晚晚终于开口了：“你跟蔚曦哥哥谈恋爱的时候，上过床吗？”

    苏凉一度以为自己幻听了，惊讶得下巴都要掉了：“啥？！”

    江晚晚咬着下唇，很小声地解释道：“我果然还是很在意。蔚曦哥哥是我最喜欢的人，一想到若是他跟别的女人有了如此亲密的关系，我心里就疼的不行。我十六岁的时候我们就在一起了，他是我第一个男人，也是我最爱的人，他怎么能背叛我呢？”

    方行舟包养小网红这件事，让江晚晚骤然意识到，他们之间，的确是缺失了五年的时光，无论如何都无法弥补的五年。

    而这五年的时间里，不论是方行舟，还是穆蔚曦，还是乔铭信或是范之林，他们的人生却都还在继续。

    二十多岁的年轻人，喜欢漂亮可爱的女孩子，是多么正常的事情啊。

    但对江晚晚来说，这却是不一样的。她是被迫离开，又不是自愿的，发生意外也不是她想要的，而且她只是失踪而已，又没人看到她的尸体，怎么就可以如此轻易地将她抛之脑后，去跟别人相亲相爱了呢？

    而且，在江晚晚的认知中，爱情甚至都不仅仅只是一辈子的事情，就算自己真的不在了，他们那么爱自己，不也应该在余生里为她守身如玉吗？

    苏凉面无表情：“看出来了，都是给你惯得。吃饱了撑的，闲着没事瞎矫情！”

    公主命，公主病，没毛病，去山村支教几年就好了。

    亏得苏凉不知道她脑子里在想些什么，要不然，只能建议她去看看精神科了。别的人，霸总看多了只会觉得空虚，人生不能这么不切实际，关了手机，还得继续苟着；但江晚晚她就不一样了，她企图把现实变成霸总言情。

    杨星很不满，她对苏凉的印象简直差到了极点，当即就呛她：“你怎么说话呢？收了钱就好好说话，能不能懂事点？”

    苏凉：“哦。”然后又跟江晚晚说道，“都说了我没有跟你认识的那个穆蔚曦谈过恋爱，就是上次给我打电话的那个穆总吧？我怎么会认识那么高贵的人呢，我就是农村来的穷丫头……”

    苏凉喋喋不休地背着重复了好几次的稿子，坚决不能从自己嘴里说出“苏凉跟穆蔚曦曾经是男女朋友”这种含义的话来。

    但是这次江晚晚显然不想保持傻白甜的人设了，直接就打断了苏凉的话：“我不会逼迫你承认，我想这也是你跟蔚曦哥哥之间的协议，我也不是非要逼你破坏协议，让蔚曦哥哥心里不耐烦。其实，我巴不得他永远不承认这件事，再也不会提及你，这样我心里还踏实一点。”

    苏凉沉默了片刻，又说：“恕我直言，穆蔚曦比你大三岁是吧？你确定你们第一次的时候他还是个处男？那时候他也十几二十岁了吧？除非他不行。”

    江晚晚被噎了一下，反驳道：“蔚曦哥哥不是这样的人！他只喜欢我，也从来只喜欢我，不管是以前，还是以后。”

    苏凉点头，表示赞同：“我知道我知道，你们是天生一对，一见钟情，至死不渝……谁也插不进去。”

    江晚晚舒了一口气，能从苏凉嘴里听到这样的话，她确实安心许多。

    苏凉撇撇嘴，皱着眉继续吐槽：“但是你不能要求一个成年男人时时刻刻为你守身如玉吧？你这要求，应该去幼儿园找未来对象比较好。从小培养，严加看管……”

    然后，江晚晚就哭了……

    苏凉下巴都快惊掉了：“不、不是吧？”

    这女主怕不是脑子有坑吧？这有什么好哭的？她到底说什么天怒人怨的事情了？不就是让她明白了一下男人都是大猪蹄子吗？

    杨星气急败坏：“苏凉你怎么回事？好好说话都不会吗？”

    苏凉也很委屈啊：“我哪句话没好好说了？难道不顺着你们的意思，就不是好好说话了？警察审讯犯人也没这么严格的吧？”

    杨星下了车，打开后座车门就想把她拽出来。

    苏凉死活不肯下车，打她一顿怎么办？人家可是特种兵出身，她连人一根手指头都拧不过。

    “你想干嘛？要我上车的是你，现在又想把我拽下去？还没到半小时呢，我告诉你啊，我下车了绝对不再上来了。”

    江晚晚抽抽噎噎，终于再次开口了：“算了，星星，我还没问完呢。”

    杨星终于放开了她的胳膊，叉着腰站在那里，气到不行，像个河豚似的，腮帮子一鼓一鼓的。

    苏凉看着江晚晚哭的跟个小兔子似的，叹了一口气，回道：“行吧，我回答你的问题——没有。”顿了顿，苏凉又慢慢解释道，“我这人性格慢热，认识一年以内的，都是半生不熟的陌生人，一起吃个饭逛个街，谈谈心相互交流下，这都没问题，但，绝不会允许对方踏入我的私人领地半分，更别说上床了。”

    很可惜，她交过那么多男朋友，也没一个能超过一年的。

    其实就算超过一年了，也不一定会发展到那一步。

    苏凉这人，个人意识很强，可能是因为没有安全感吧，所以她才喜欢钱。这也就导致了，普普通通的相处，短时间内很难跨越她的心理防护线，进入到最私密的个人领域。潜意识里，她就会一直觉得，关系还不够好，还没有到可以坦诚相见或是谈婚论嫁的地步，再等等。

    尤其是，她在乔铭信帮了她那么多，甚至帮助她考上B大，还愿意放下他大少爷的架子，陪同她去办理入学手续，满足了她对未来一半的全部要求，甚至在她觉得这个人是可以结婚的时候，却证明只是个骗局。

    苏凉就更加谨慎了。

    可以说，后面交往的男朋友，不论是范之林还是穆蔚曦，恋爱期间的回忆，现在想起来，对苏凉来说，就是个饭票——字面意思，请她吃饭购物的自动取款机。

    她不是没有努力过，想要好好谈一次恋爱，彼此眼中只有你我。但是时运不济啊，木得法子。碰到的全是大猪蹄子，一个比一个不走心，她又不聋不瞎，怎么会感觉不到？自然，也就不再期待了。

    江晚晚惊讶地瞪大了眼睛，万万没想到，问题竟然出在苏凉身上。

    庆幸的同时，却又忍不住想，若是苏凉跟那些小网红一样，穆蔚曦和乔铭信，又真的能够抵挡的了诱惑吗？

    明明，她那么漂亮啊……

    “还有别的问题吗？”苏凉看着时间才过去不到十分钟，很是遗憾。

    刷题的时候，时间过得可快了，怎么到了聊天的时候，反而过得这么慢了呢？

    想来想去，大概还是聊天对象不对头吧？要是坐在她旁边的人是明景晏，苏凉大概就不会度日如年了，随便一个晶体材料方面的问题，明景晏都能给她讲差不多一个小时。

    江晚晚舒了口气，又问道：“能具体跟我说说，在一起的那段时间，你们都是怎么相处的吗？”

    苏凉看她一眼：“要多具体？去哪儿吃了饭？去哪里买了什么东西？这种的？”

    江晚晚顿时一言难尽：“就没有别的更浪漫一些的吗？”

    苏凉：“追我的时候，倒是送过一些看上去还算用心的小礼物。不过我觉得江小姐应该不感兴趣。毕竟我从小穷惯了，没见过什么世面，每天不重样地送我学校咖啡厅的甜点，我都觉得他是用心了的，也会很高兴。但是你会吗？”

    江晚晚语塞。

    生长环境不一样，在乎的自然也不一样。而且若是这么简单的事情，想必都是秘书随便安排一个人代做的，穆蔚曦根本不可能将他宝贵的时间浪费在这些小事情上面。

    但是送给她的礼物，每一件却都是花费大量的时间去寻找，还要花费重金购买，与这些比起来，简直云泥之别。

    江晚晚心里突然舒坦多了。

    看在五百万的份儿上，苏凉今天对待江晚晚的态度好多了，不过就是个公主病而已，陪她做做梦就好了。

    等江晚晚终于离开的时候，苏凉站在街头，长舒了一口气。

    正要打开手机再次数一遍卡里的余额，身后就探过来一个脑袋：“你的朋友？刚刚那辆宾利。还是前男友？”

    苏凉吓得直接跳了起来，转过头怒目而视：“你怎么老是神出鬼没的？早晚被你吓出心脏病！”

    “别吧？你这么脆弱，怎么搞科研？我们忙起来经常要加班的，想要为国家做贡献，得先好好锻炼身体啊。”明景晏手里拿着一盒酸奶，看样子正从实验室出来，准备回专家公寓去。

    苏凉：“这是一回事吗？”

    明景晏：“你还没回答我刚刚的问题，那辆车里面，是不是你前男友？你们在车里干嘛了？”

    看车牌号就知道是B市来的，又能开的起这款宾利的，也就只有那几个人了。

    不过，苏凉对她那几个前男友貌似都很反感，怎么会这么高兴？

    如果不是那几人之一，又是谁？苏凉家里可没有这么有钱的亲戚啊。

    明景晏眸色闪烁，吸溜着酸奶，看着面前这张艳若桃花的脸庞，心想以前怎么就没觉得苏凉这么漂亮呢？

    苏凉嘿嘿笑，晃了晃手机：“前男友的现女友，来找我谈心了，花钱的哟。”

    明景晏迟疑了一瞬，才明白她的意思：“你是说，她来找你聊天还给你钱了？”

    “那肯定的哦，我的时间也很宝贵的好吗？”

    明景晏“啧”了一声：“我也想要这样的前男友，分手了还孜孜不倦来送钱。不仅自己送，还让现任女朋友也来送。这可不是把你当前女友啊，这是把你当亲妈啊。”

    苏凉：“……”

    您总结的可真贴切。

    不过，你也想要这样的前“男”友？

    作者有话要说：明景晏：早知道养猪是可持续发展业务，我也养几只好了……

    苏凉：你在想屁吃！

