    刚刚离开皇宫，狄仁杰就追上了秦宋和司空震。

    “明大人，你今天可真是给我出了一个难题啊！”

    狄仁杰来找秦宋，原本是想要感谢一下秦宋，最近一段时间将大理寺打理得井井有条。

    可是话到了嘴边，就情不自禁的变了味。

    秦宋停下脚步，一脸认真的对着狄仁杰说道：“狄大人，在你回家养病的这一段时间。我在大理寺担任大理寺寺卿一职。我利用职务之便，翻阅了许多尘封的卷宗，我知道朱雀大街的秘密。”

    “狄大人，朱雀大街的秘密事关重大，我们不能不防啊！”

    “可是……”

    不等狄仁杰把话说完，秦宋就冲着狄仁杰摆了摆手。

    “狄大人，我知道大理寺的难处。但我还是希望狄大人能够多多重视朱雀大街。”

    秦宋又伸手拍了拍狄仁杰的肩膀，就带着司空震登上了马车。

    “大云缨，带我和司空大人去长乐坊。”

    见到云缨回头盯着自己，秦宋又连忙跟着补充了一句。

    “我和司空大人去长乐坊公干。”

    “公干？”

    “就是办公的意思！”

    “明白！”

    云缨驾驶着马车送秦宋和司空震来到了坊街，还没有靠近长乐坊，秦宋就随便找了一个理由，将云缨打发了。

    待到云缨离开之后，司空震连忙伸手将秦宋拉到了街道一旁。

    “明大人，我有一件事情想要请教你。”

    见到司空震如此客气，秦宋不由笑了笑问道：“司空大人，我们早就已经是好朋友了，你有什么话，但说无妨？”

    “明大人，我……”

    司空震张了张嘴巴，又沉默了片刻才接着说道：“明大人，实不相瞒，我对长乐坊的杨姑娘有点兴趣！”

    秦宋轻轻点了点头。

    司空震对杨玉环有点意思，秦宋早就知道了。

    但是司空震却不知道，他有一个情敌名叫秦宋。

    司空震今天找秦宋帮忙，他这应该算是羊入虎口。

    “然后呢？司空大人，你到底想让我帮你什么忙？”

    “我这个人不太懂情调，我也搞不清楚女人一般喜欢什么？所以我趁着这个难得的机会，我想要问问明大人，明大人觉得我应该怎么做，才能拿下杨姑娘？”

    秦宋很想直接告诉司空震，杨玉环不会爱上司空震。

    但是话到了嘴边，秦宋却又话锋一转。

    “司空大人，在给你出主意之前，我需要知道你到底对杨姑娘有多大的兴趣？是一点儿兴趣，单纯的想要和杨姑娘玩一玩？还是想要和杨姑娘结婚，生子，白头偕老？”

    听完秦宋的话，司空震沉默了片刻说道：“先处一处，处了之后若是有感觉，那就好好过日子。若是没有感觉，那就好聚好散！”

    秦宋看了司空震一眼。

    他万万没有想到，司空震竟然是如此一个渣男。

    先处一处，亏司空震敢想。

    “司空大人，你位高权重，可以直接用强嘛，杨玉环只是一个弱女子，你若是直接用强，她肯定不敢忤逆你的意思。”

    “不不不！”

    司空震连忙摇头。

    “为官不能欺负百姓，更何况是欺负自己喜欢的人。另外我若是仗势欺人，这要是被女帝知道了，女帝绝对不会轻易的放过我。上一次开箱大会的事情，已经让女帝对我颇为不满了。”

    “不仗势欺人，那就只能用真情去打动杨姑娘了。”

    秦宋伸手摸了摸自己的下巴接着说道：“首先，在给你出主意之前，我想要知道杨姑娘对司空大人到底有没有感觉。”

    司空震还是比较有自信的，秦宋话音刚落，司空震的脸上就闪过了一丝得意的笑容。

    接着司空震整理了一下衣服，又伸手摸了摸自己的发型，这才满脸骄傲的说道：“论颜值、身材、气质、实力还有地位，放眼整个长安，能够强过我的人绝对不会超过十个。”

    秦宋点了点头。

    司空震这一句话，倒是没有吹牛。

    因为司空震的实力放眼长安，至少可以排进前五。

    司空震的地位，放眼整个长安，除了女帝之外，应该可以进前三。

    不过，司空震接下来说的这一段话，感觉就有一点自大了。

    “放眼整个长安，暗恋我的女人，应该可以从北门排到南门去。所以我自己感觉，杨姑娘对我还是挺有感觉的。”

    兴许是害怕秦宋不相信自己，司空震又举例子说道：“最近杨姑娘和我经常接触，我们说话的频率越来越多了。每天刚刚见面，杨姑娘就会问我，司空大人早。她还会问我，司空大人吃饭了吗？杨姑娘这分明就是在关心我是不是早睡早起，有没有认真吃饭。”

    秦宋的脸上情不自禁的出现了一条黑线。

    司空震想了想又接着说道：“每次当我离开长乐坊的时候，杨姑娘还会对我说一声，司空大人再见！”

    “明大人，这一句话如果我没有猜错的话，杨姑娘是希望能够再和我尽快见面。”

    见到秦宋面露思索之色，司空震又迫不及待的对着秦宋问道：“明大人，你现在能够为我提供一些有用的建议吗？只要你的建议中肯，我可以亲自为你订做的机关手臂注入一丝雷电之力。”

    秦宋听到司空震的这一句话，眼前微微一亮。

    “如果能够再加一个电锤，就更好了！”

    “没问题！”

    司空震重重的拍了拍胸口。

    秦宋点头一笑说道：“基于你现在的这种情况，我倒是有一个很好的建议。”

    “什么建议？”

    司空震一下子就来了兴趣。

    以至于他兴奋之下，还直接向秦宋贡献了五十点情绪值。

    得到这五十点情绪值之后，秦宋这才不慌不忙的说道：“直接一点，大胆一点，见到杨姑娘之后，直接把你心里面最想对杨姑娘说的话说出来。”

    “心里面最想说的话？”

    “不错！你一定要让杨姑娘看到你最真诚的一面。要让杨姑娘知道，你心头最真实的想法。”

    “坦白和真诚！”

    司空震的眼珠子转了转，接着重重的点了点头。

    “多谢明大人的赐教，我现在已经完全悟了。”

