
    苏漫听到圣级巅峰，也是脸惊讶，因为按照钱老的说法，那可是相当于先天巅峰啊！

    她心想，那要是自己获得传承了，岂不是要比林辰都厉害？

    至于神级，她反倒是不知道是什么了，毕竟连告诉她相关古武者知识的钱老，自己都不知道超凡境和神级这种存在！

    林辰心里无语，自己修炼了那么久，境界也不过是一个先天后期，结果人家的传承，刚一获得，就能踏入相当于先天巅峰的圣级巅峰！

    一年内就能踏入神级！

    尼玛，大家都是获得传承的，怎么就差那么多呢！

    人家是瞬间暴富，而自己却是相当于要慢慢积累资本！

    当然，这也纯粹的就是他的吐槽，正所谓授人以鱼不如授人以渔，他从冷东流的传承中所获得的，绝不是简单的实力提升可以相比的！

    “苏漫，你还有什么想问的吗？”林辰看向苏漫道。

    卡罗也是忙看向苏漫，毕竟这位才是正主。

    苏漫摇了摇头，她此时还感觉有些云里雾里，感觉听到的东西都太过匪夷所思，又哪里知道去问什么。

    林辰道：“那么，你想要去试试看能不能获得这个传承吗？”

    虽然说，根据卡罗的话来看，获得传承的益处无疑是巨大的，但林辰并没有就全部信了他的话。

    还有就是，这件事必须苏漫自己做主才行。

    苏漫迟疑了下，却是摇了摇头，看向卡罗道：

    “卡罗先生，实在是不好意思，我对这个传承不怎么感兴趣。”

    虽然获得传承，似乎能让自己变得强大。

    但实际上，苏漫对于武力并没有什么追求，而且这“魅魔”的名头也让她有些惊惧，让人联想到怪物两个字，这是她无法接受的。

    最主要的是，她对如今的生活已经很满足了。

    华鼎集团蒸蒸日上，“花想容”品牌如今也算是世界一流，而她也有了自己心爱的人，虽然这家伙有些花心。

    不过她已经感觉很幸福，并不想去改变什么。

    “行，不感兴趣，那就不要了。”

    林辰没有任何迟疑的道，看向卡罗，和他说了句不好意思，毕竟刚才人家也是花了那么多口水给他们解释的。

    但既然苏漫不愿意，那么他就绝不会去逼她。

    对于自己的女人，他从来不愿意让她们受一点委屈。

    卡罗的脸僵住，接着满脸失望。

    “不行！你必须去试试看，不然的话，休想离开！”里奇却是盯着苏漫，冷声道。

    林辰眉头一挑，看向里奇道：“我要是偏偏要离开呢？”

    里奇脸变得狠厉，冷笑道：“那么我就——”

    “够了！里奇，住嘴！”卡罗沉声呵斥道。

    里奇这才没再说什么，不过依旧眼神不善盯着林辰。

    他可是打算，如果苏漫得到了传承，要将她占为己有的，又怎么可能让苏漫和林辰离开！

    心里打定主意，就算来硬的，他也要让苏漫去试试看。

    他看向林辰的目光，已经带上了杀意，这个家伙，实在是太碍事了！

    “苏小姐，我可以单独和你聊几句吗？”卡罗突然看向苏漫道。

    “林辰，要不你先出去下，我和卡罗先生聊几句？”

    卡罗的态度，从头到尾一直很好，苏漫拒绝了人家，也是有些不好意思，听到他的要求，便是看向林辰。

    林辰点点头道：“好，我就在门口，如果有什么事的话，你直接喊我。”

    说完，他便转身走出书房。

    “里奇，你也出去一下。”卡罗道。

    “好的，党首大人。”

    里奇看着林辰背影冷笑一声便跟了出去，顺便把门关上了。

    卡罗看向苏漫道：“苏小姐，我可不可以问下，你为什么不想得到魅魔的传承呢？”

    苏漫迟疑了下，说道：“怎么说呢，应该是对于这种未知事物的排斥，还有我也不想成为什么强者。”

    卡罗点点头，突然笑道：“我看得出来，你应该是喜欢林先生是吗？”

    他这话题跳得太快，让苏漫有些反应不过来，反应过来后便有些脸红。

    不过她也不是个扭捏的人，直接点头道：“是的。”

    “林先生还真是好福气。”

    卡罗感叹了句，又笑道：“我可以看得出来，林先生的性格是属于直来直去，眼里揉不得沙子那种。”

    “是的，这有什么问题吗？”苏漫感觉对方好像是在嘲讽自己男人，顿时有些不乐意起来。

    林辰的性格确实霸道直接，做事都是一味遵从他自己的准则。

    就比如她刚才说不想要那个传承，林辰毫不迟疑地便支持她，然后和里奇针锋相对，根本也不理会卡罗会怎么想。

    可她爱林辰，不也就是因为他是这么一个人吗？

    卡罗忙道：“你别误会，我没有别的意思，相反的我对林先生的这种性格很是欣赏。我只是觉得，林先生这种性格，很容易和人起冲突，也会导致他有着许多的敌人。”

    这一点，苏漫倒是无法否认，她想到了什么，说道：

    “你是想说，如果我获得了传承，在林辰遇到强敌时，我就能帮他？”卡罗点头道：“没错，根据在酒店那边的表现，基本可以确定，林先生是一位先天中期的古武者，这实力虽然很强，可也算不得最顶尖！比如里奇，他就是个圣级后期的存在，离圣级巅峰也不远了，要比林

    先生强得多。”

    苏漫听到这儿，不由得吓了一跳，没想到那个里奇竟然这么厉害。

    想到里奇刚才看向林辰的凶狠目光，她心里有些不安起来。

    此时，对于要不要去尝试下获得传承，她有些犹豫起来。

    不得不说，卡罗实在很会说话，他知道苏漫的弱点在林辰身上，就拿他来说事，取得的效果确实很好。

    卡罗见苏漫明显有些动摇了，脸一喜，又趁胜追击道：

    “还有就是，苏小姐你如果获得传承的话，那么你将会变得比现在更有魅力，绝对能把林先生迷得神魂颠倒，而且能有500年的寿命，不老的容颜！”

    这位欧洲的传奇教父，此时简直就像是个在拼命推荐自家产品的业务员一样，老脸都豁出去了，说的话，让他自己都有些尴尬！

    什么迷得神魂颠倒，也亏得出他能说出口。

    然而，苏漫听到后，却是真的眼睛一亮，而且惊讶道：“500年寿命？”

    之前卡罗说了获得传承能有悠久寿命，可她也想不到，能有500年这么久！

    卡罗点头道：“没错，500年寿命！而且，还有一点，如果你得到了传承，那么，咳咳！”

    说道这儿，他干咳两声，老脸一红道：

    “那么林辰获得了你的魅魔初拥的话，他马上就能踏入先天巅峰境界！事实上，我以前也不过是个普通人而已，就是因为得到了克丽丝的初拥，才成了一个圣级巅峰的强者。”

    苏漫见他尴尬的样子，不解道：“魅魔初拥是什么？”

    卡罗讪讪道：“就是第一次。”

    他这话实在有些没头没脑。苏漫刚想问什么第一次，下一秒就意识了过来，脸都红透了。...“”，。
