    虽然我知道你们还想接着看类似《玩偶》的题材，但是我，真的写不动啦！

    这次新书稍微轻松点，现代美食文，写的是女主在美食竞技节目里追求真爱不成，放弃后又反被追求的故事，融合元素大致是这样的：

    重生+现代+美食+总裁+娱乐圈+直播+竞技+励志+制服+养猪……

    如果感兴趣，请移步《戏精老公今天作死没》，多一个收藏就多一份爱！

    简介如下（后期可能会改）——

    简洛西太爱裴斯年了！爱到他死了，她还要重回七年前再爱一次！

    可是重生前，老公温柔体贴幽默风趣，是个十级好老公；重生后老公嘲讽技能开满，毒舌刻薄狂妄自大，简直就是人渣中的渣王！

    简洛西不禁感到人间疑惑：难道我深爱的男人，其实是个狗逼玩意儿？

    #重生后老公性格变了怎么办，在线等，挺急的#

    #重生后老公人设崩塌，我还要爱他吗#

    起初——

    简洛西：“实不相瞒，你是我未来的老公。”

    裴斯年：“呵，搭讪也找个好的借口。”

    简洛西：“老公你变了嘤嘤嘤！”

    后来——

    裴斯年：“女人，现在我允许你追求我。”

    简洛西：“不想跟傻逼说话。”

    裴斯年：“可是我想。”

    简洛西：“你真的是太狗了……”

    （前期女追男，后期男追女，火葬场会有哒~）

    如果还是不感兴趣，没关系！什么时候想看了，再来找我哈~

