    “别扯这些有的没的了，抓紧带路才是正事儿...”

    叶凡摇了摇头，有些许无奈地说道。

    “到了。”

    过了不久，他们来到了另一片空地，这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。

    映入众人眼前的，是一名看上去五十多岁的中年人，此时，他正坐在一张椅子上瞌睡着。

    熟知斗罗剧情的叶凡，自然知道，这就是那位有着“不动明王”之称的狠人，赵无极。

    更是无数斗罗同人穿越者都会经历的打卡点。

    “赵院长，我带人来进行第四关考核了。”

    戴沐白走上前去，恭恭敬敬地说道。

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”

    赵无极睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    戴沐白耸了耸肩，开口道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵无极闻言，眼睛一亮，从椅子上站起来。

    他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的叶凡还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    “哈哈，多情公子也来我这小破学院了？”

    赵无极注意到叶凡的出现，哈哈一笑，开口说道。

    “除了多情公子，你们四个都超过了二十五级？不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。”

    “我这里已经是最后一关了，等你们通过我的考验，就能正式成为史莱克学院中的一员。”

    “不过，我的考验可不是那么容易通过的，实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    微笑着的目光从叶凡五人身上扫过，温和的看着五人，开口道：

    “我叫赵无极，既然你们都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。”

    “现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。”

    “只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。”

    “同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    “赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

    赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

    做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

    “唉...”

    戴沐白示意几人靠近他一些，对众人说道：

    “原本最后一个测试是在...在我手下撑过一炷香的时间…”

    “不过，单单一个多情公子就能压着我打，咳咳...”

    戴沐白说完，有些复杂地看了叶凡一眼。

    “戴沐白，赵院长的实力，是什么级别啊？”

    小舞忍不住开口道。

    “赵无极院长，武魂大力金刚熊，76级强攻系战魂圣，最佳魂环搭配。”

    戴沐白摇了摇头，有些惋惜地说道。

    小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪明明看上去比门口那位老师要小很多。”

    戴沐白淡然道：“年龄从来都不能代表问题。时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则，别说是一柱香，你们能够顶住他的第一波攻击就不错了。”

    “大力金刚熊武魂，是一种很强的兽武魂。”

    “大力金刚熊全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。”

    “尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。”

    “赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在魂师界里有不动明王的绰号。别说是你们了，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”

    “不过，叶凡大哥地武魂，应该能很好地针对赵老师。”

    戴沐白说完后，看向了叶凡的方向。

    “等等，你说他是，不动明王？”

    宁荣荣突然想到了什么，有些惊讶地说道。

    “原来他就是是不动明王赵无极，在大陆上失踪了十年，没想到他竟然在史莱克学院当老师...”

    “当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。”

    “武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”

    宁荣荣说完，不由得咬了咬嘴唇。

    戴沐白默默的点了点头，接着说道：

    “至少，我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。赵老师的七个魂环都是最佳魂环搭配。”

    “而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”

    “噗呲...哥哥，我突然感觉，这个赵无极，对你应该没有丝毫办法...”

    小舞噗呲一笑，很是俏皮地说道。

    “对啊，对付他，我们两个就已经绰绰有余了。”

    叶凡微微一笑，很是平静地说道。

    “唐三，你负责控制赵无极就好了；荣荣的话，负责辅助小舞配合我，竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。”

    叶凡微微一笑，对付赵无极这种只有力量和防御的魂师，再简单不过了。

    “好，知道啦...”

    另外四人答应道，比较在这么短的时间内，他们也只能使用这种简单的战术了。

    至于效果如何，就只能用实战进行检验。不管怎么说，他们都从未遇到过如此强大的对手，对手强大到什么程度也只有打过才知道。

    “戴沐白，赵无极老师有没有死过老婆什么的？”

    叶凡碰了碰戴沐白，有些好奇地问道。

    “啊这...他就是个老光棍，肯定没有。”

    戴沐白脸色一黑，有些无奈地说道。

    “系统姐姐，赵无极的精神力怎么样？”

    （精神力划分：

    灵元境： 0~99

    灵通境：100~499

    灵海境： 500~4999

    灵渊境： 5000~19999

    灵域境： 20000~49999

    神元境： 50000~？？？

    神王境：未知

    创世境：未知）

    叶凡没有什么方法，只好询问他最为善良的系统了。

    “不怎么样...”

    “老实说，斗罗这个位面，神级以下的存在，也就只有那三位绝世斗罗，一些超级斗罗的精神力比较好。”

    “像波塞西，千道流，唐晨这种，精神力已经无限接近神元境了，差不多就是灵域境巅峰。”

    “像比比东这种的，目前也已经有了初阶灵域境级别的精神力。”

    “灵域境是成为极限斗罗的标准。”

    “一般的封号斗罗，或者是某些比较差超级斗罗，他们的精神力会在灵渊境巅峰停留，比如你的师父，以及唐昊这种，便是如此。”

    “赵无极并不怎么修剪过精神力，差不多也就在灵海境中阶，你的武魂主修的就是精神力，如今也在灵海境中期这一范围，能够对他造成不小影响的。”

    “唐三此时还在灵通境高期徘徊。”

    系统很是认真地说道。

    “了解了...”

    叶凡对于精神力的划分，还是很清楚的。

    没想到，如今的他就有了灵海境的精神力，着实有些不错。

    “商量好了没有。”

    赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

    “老师，可以开始了。”

    戴沐白向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。

    赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

