  宗景灏第一次见她穿礼服的样子，一身粉色光泽的丝绸呈现着优美性感的弧度，完美剪裁柔和而下，到腰际处才盈盈一收，纤细的腰身立刻呈现，垂直到脚踝处，随意挽起的头发柔和妩媚，无时无刻不散发着女人独有的韵味。

  她转身，才察觉那道直白的目光，微微侧头便看见站在车旁的男人。

  她刚想打招呼，宗景灏便已经迈步朝里面走去，并没有要和她说话的意思。

  林辛言似乎明白他为何有如此反应，他刚刚应该看见毓秀的车子了吧。

  毓秀跟林辛言去了会客室，苏湛就给宗景灏打了电话。

  他几乎没停留就赶了过来，担心毓秀会为难她，或者做出什么让她难堪的事情，谁知道，看到的确实两人笑意盈盈很熟悉的样子。

  他倒是稀奇，林辛言回来也没多久，她们是怎么搭上线的？

  还关系很好的样子。

  看到进来的是宗景灏，苏湛立刻走过来，“刚刚走了。”

  “我看见了。”宗景灏勾着唇角，却不着任何笑意。

  苏湛耸耸肩，“她们到屋里说话，我们什么也没听见，不知道她们说了什么，但是我可以肯定，她们不是第一次见面。”

  因为见面的时候，并没觉得陌生。

  “你以前带她回家里了？所以认识？”苏湛觉得不能，以宗景灏的脾气，当时不会带林辛言回去。

  他的事情没有人可以左右，唯独当初结婚，他没办法拒绝，因为那是他去世的母亲，为他定下的婚约。

  他冷漠的啜了一声，“没有。”

  苏湛立刻收声这事似乎有蹊跷啊，林辛言怎么会和毓秀有接触？

  苏湛还想再说，被沈培川拉住，小声提醒，“没看到心情不好吗？”

  苏湛撇撇嘴唇闭口。

  这个时候陆陆续续来了不少人，林辛言回到大厅没看到宗景灏，又被威廉夫人拉着介绍朋友给她认识，林辛言只好收起心思应酬。

  “我以后的衣服都要麻烦你了。”女人富贵雍容，看上去五十多岁的年纪，身材略微臃肿，穿着黑色的连衣裙，薄纱披肩，衬得有几分高贵。

  能穿的起leo设计的衣服，非富即贵。

  b市作为z国首都，自然是藏龙卧虎，有钱的有人数不胜数。

  “还要感谢信任。”林辛言回以微笑。

  “以前想要穿上leo设计师，设计的衣服还要出趟国，现在好了。”说着她看向威廉夫人，有些抱怨的道，“你早该在国内开设分店了。”

  她似乎好奇威廉夫人怎么忽然想开了，会开分店，而且首先国家是z国，“你怎么想起来开分店了？还在z国？是有什么渊源吗？”

  威廉夫人面露难色，提起这件事，就要牵扯很久以前的那件事，她并不想说出来，林辛言上前解围道，“是我，我求着威廉夫人开分店，我是z国人，店自然开在这里了。”

  “哦，原来这样啊。”本也不是什么大事，所以妇人并未去怀疑林辛言话的真实性。

  “等会有一场走秀，是leo为这次开张专门设计款，绝无仅有，喜欢可以买下来。”威廉夫人又和她聊了起来。

  这时，门口又有人进来，是夏珍渝身边是何瑞琳，夏珍渝因为家里接二连三的事故，看上去神色消滞，因为和威廉夫人关系很熟，所以不得不来。

  旁边是挽着她的何瑞琳，林家大小姐的身份自然高贵，一身黑色的礼服，礼服后背大胆露骨的设计，双侧岔开，一直延伸到腰际与臀线之间方才收住，白皙的背裸露在外，散发着诱人的气息。

  想必是知道这里有林辛言在，所以看得出来，是盛装出席。

  她没有之前的鲁莽，见到林辛言就冲撞，这次她很安静的站在夏珍渝身旁。

  刚刚的那位夫人和夏珍渝打招呼，富太太和富太太之间经常陪丈夫出席活动，一来二去自然就认识了，这见面自然要寒暄几句。

  她们会和威廉夫人相识，也是因为服饰。

  她们作为董事长或者总裁夫人，穿着打扮很讲究，对服装要求高，私人定制就满足了她们的要求。

  不怕撞衫尴尬。

  还可以要求做成情侣款，和丈夫的西装配对。

  毕竟是公共场合，家里发生的事情和林辛言有关系，但是在外面，夏珍渝并没表现在脸上，微笑着和她打了一声招呼。

  林辛言对她不熟，只因为何瑞泽的关系，才会认识。

  她也是用笑回应，并未说话。

  角落里，沈秀情手里攥着拖把，狠狠的瞪着林辛言，她的女儿不知所踪，她被关在牢里受苦，而她却享受荣耀。

  这时门口又有人走进来，男人西装革履，少了些朝气，多了些沧桑，西装加身也衬不直他略微弯曲的背。

  看到进来的人，沈秀情张了张嘴，想要喊住他，但是想到他的无情，停止了动作。

  “言言。”他朝着林辛言走过来。

  林辛言的脸色慢慢的沉了下来，他来干什么？

  “你的店开业，我自然要来为你撑场面。”他的声音小了些，因为他来的时候，已经看到外面停着的车子，来了不有头有脸的人。

  他真数不上是撑场子的。

  “不用了，还请你回去吧。”林辛言拒绝他的好意。

  过去的恩怨，她不想追究，但是不要想着让她原谅。

  林国安并未因为林辛言的话就走，或者退缩，经历了六年前那场变故，他才看清楚人心。

  他捧在手心里的女儿，在关键时刻捐款跑路，留下一堆烂摊子。

  “言言，爸爸想要谢谢你。”

  林辛言皱眉，“谢我什么？”

  “六年前公司出现变故，如果没有宗景灏的帮助，你恐怕就看不到我了。”

  什么？

  六年前公司里的事情是宗景灏帮他解决的？

  “当时我也很奇怪他为什么会帮我，他说因为你。”

  林辛言更加不理解了，宗景灏为什么这么做？

  她似乎想起来，当时有个孕妇要跳楼，她想要劝住那个孕妇，说要用自己的钱给她。

  看在宗景灏的眼里，是她不想林国安有事？

  她是不想那个孕妇有危险而已，当时她也有身孕，所以并不想看到那个孕妇发生意外。

  后来钱是宗景灏给的，再后来宗景灏提出离婚，她离开z国，隔绝了国内一切的事，也不知道那件事怎么解决的。

  “我觉得他挺喜欢你的，不然也不会因为你而帮助我。”林国安因为这事，把自己关在屋里一天，没吃没喝，不是激动的，是懊恼的，如果他和林辛言的关系不是那么糟糕，现在林家，恐怕要更上一层楼了吧。

  上次无意间遇见庄子衿带着两个孩子，他就决定追回庄子衿，获得林辛言的原谅。

  因为他觉得那两个孩子是宗景灏的，林辛言为宗景灏生下两个那么可爱的孩子，他对林辛言应该会不错吧？

  到时候他也能沾光。

  如果林辛言现在什么都没有，他未必会这般低声下气的讨好。

  人的本性不是说改变就能改变的。

  林辛言确实没想到，她离开后宗景灏还会管林国安。

  他为什么那么做，真是因为她吗？

  “我不碍你的事，我找个安静的地方坐着，人多了看起来热闹，你就当我在这里凑个人数。”林国安怕林辛言赶他，自己先撤，找个不起眼的地方呆着。

  林辛言没理会，他愿意呆着就呆着吧。

  想要她原谅，没那么容易。

  他带给她的伤害，和庄子衿的伤害，是永远不可抹除的伤疤，每每想起，那道疤还会痛。

  沈秀情愤怒到了极点，原本保养的很好脸，在监.狱里被折磨的失去了光彩，两只眼睛瞪到眼珠子要掉下来，模样好不恐怖。

  她没见过林国安这么低声下气的去讨好一个人，现在他却做了。

  还是对林辛言。

  她接受不了这样的转变，接受不了自己的落魄，这一切都是因为林辛言回国才改变，

  去死，去死！

  她丢下拖把，朝着林辛言走去，快走到林辛言跟前时，从怀里掏出提前准备好的尖刀。

  “林辛言你去死吧！”

  “小心。”

  林辛言回头便看见如地狱归来的索命鬼，面目狰狞可怖，手里的尖刀泛着寒光，直直的朝她的心口刺过来——

  