    墨守辰满身是血的站在医院抢救室的门口，而小女孩就站在他的身边。

    他问道：“里面那个小女孩是你的双胞胎姐妹吧？”

    小女孩点了点头。

    “那开车的……”

    “是我的母亲。”

    小女孩望着手术室的大门，表情很平静。

    在吉文岛的时候，小女孩和墨守辰说过自己的身世，她的母亲未婚先孕，而且怀的还是双胞胎。

    后来颂帕善欺骗她的母亲喝下打胎药，不过最后只流产下来其中一个双胞胎，而另外那个活下来的，就是叶雯。

    也许因为是双胞胎心灵相通的关系，小女孩感受到叶雯遭遇了车祸，所以才会让方仕腾开车去救人，可是车祸实在是太惨烈了，也不知道能不能救回来。

    当手术进行差不多一个小时的时候，一名医生从手术室里走了出来，他遗憾的摇了摇头，然后说道：“孩子妈妈已经停止了呼吸，孩子我们正在全力抢救，不过情况也不太乐观。”

    墨守辰偷偷的瞄了一眼小女孩，发现她的表情依旧很平静，其实这也能够理解，当初要不是她的妈妈吃下打胎药，她也不会被炼成鬼婴，所以就算她恨自己的妈妈也是很正常的。

    又过了半个小时，手术室的灯依旧亮着，可是一个身影却穿过手术室的门走了出来，是穿着校服的叶雯。

    叶雯看到小女孩之后先是愣了一下，不过很快她就明白是怎么回事了，她微笑的看着小女孩，然后喊道：“姐姐。”

    听到“姐姐”两个字，小女孩冰冷的脸上突出闪过一丝柔和，她有些急躁的对叶雯说道：“你出来干什么，快回去！”

    叶雯摇了摇头：“那副身体已经不行了，我回不去了。”

    “没事，我有办法！”

    说着小女孩手掌一翻，当初从颂帕善体内挖出来的那条金色的虫子出现在她的手心。

    “只要让你的身体把这条金蚕吃下去，再重的伤都能恢复。”

    叶雯看到小女孩手中的金蚕，顿时露出恐惧的神色，她摇头说道：“我感觉到这条金蚕很危险，如果和它进入同一个身体，我的灵魂迟早会被它吃掉的。”

    “你先活下来，其他的我再想办法！”

    小女孩拿着金蚕就要往手术室里走，叶雯却拦住了她：“姐姐，我能感受到你的灵魂很强大，你应该可以压制住这条金蚕，还是你进入我的身体代替我活下去吧。”

    小女孩眉头一皱：“你胡说什么！我怎么会要你的身体！”

    叶雯笑着坚持道：“我没有胡说！其实你我都知道，就算我回到那副身体也活不了多长时间，与其那样，还不如让你继续活下去，毕竟我已经在这个世上活了十年，也该轮到你感受一下这个世界了。”

    “可是……”

    “姐姐，不要再耽误时间了，如果我的身体彻底死了，就算你手里的金蚕也救不活的，你快去吧，代替我活下去，这才是最好的选择。”

    小女孩犹豫了一下，最终点了点头，然后走向手术室。

    当她走到门口的时候，叶雯突然说道：“姐姐，我可能没办法等到你出来了，不过能见到你我很开心，妈妈说她无法面对你，所以让我代替她和你说一声对不起。”

    小女孩回头看向叶雯说道：“能见到你我也很开心，还有，替我和妈妈说一声，我从来都没有恨过她。”

    三天后。

    “你说什么？让她住在我家？”方仕腾一脸震惊的问道。

    墨守辰笑着点了点头：“是啊，她现在是孤儿，你总不会忍心让一个十岁的小女孩住在孤儿院吧？”

    方仕腾偷偷瞄了一眼站在墨守辰身边的叶雯，然后凑到墨守辰耳边小声说道：“不是我不通人情，主要是她和那个小女孩长得一模一样，和她住在一起我怕自己半夜做噩梦啊！”

    “人家小女孩都不怕，你一个大男人怕什么，别说我没提醒你，那个小女孩可跟我说了，如果你拒绝收留叶雯，她今天晚上就会去找你。”

    听到墨守辰这么说，方仕腾吓得直冒冷汗，他赶紧说道：“好吧好吧，就让她住我家吧，不过你得答应我一个条件。”

    墨守辰问道：“什么条件？”

    “你也得过来和我一起住，反正我那里房间多，空着也是空着，多住几个人还能多点人气儿。”

    墨守辰想了一下，然后同意暂时住到方仕腾的家里。

    以后就要住在同一个屋檐下了，为了套套近乎，方仕腾蹲到叶雯面前问道：“小姑娘，你为什么非要住在哥哥家里啊？”

    叶雯歪着头微笑地说道：“因为我想和哥哥一起做游戏啊！”

    方仕腾：“……”

    ……

    从傣国回来的第五天，陈影打电话向方仕腾索要酬劳。

    虽然最终解决颂帕善的人不是陈影，但方仕腾还是按照之前的约定给他的账户打过去一千万。

    陈影还在电话里说到，只要再给他两千万，他就帮方仕腾找到那个花一个亿雇佣颂帕善的幕后主使。

    不过方仕腾拒绝了，他似乎对谁是幕后主使没有兴趣，或者说他其实知道幕后主使是谁，但是并不想把这个人给揪出来。

    陈影拿到一千万之后按照承诺分给墨守辰四百万，本来墨守辰是想把这笔钱还给方仕腾的，不过考虑了一下，他最终还是把钱留下了。

    他把钱存到卡里，然后来到刘磊所在的医院，把卡交给刘磊的父母，并和他们说一定要给刘磊最好的康复治疗，因为总有一天刘磊会醒过来，他不希望刘磊苏醒之后因为肌肉萎缩而无法走路。

    不过刘磊的父母说什么也不要墨守辰的钱，最后实在没有办法，墨守辰只好给刘磊的住院账户存了一百万，并让主治医生给刘磊最好的治疗，还嘱咐医生如果钱花没了一定要给他打电话。

    刚走出医院，墨守辰的电话响了，接通之后，电话那头的人说道：“你是叶雯的哥哥吧？请你现在马上来学校一趟！”

