    玉藻看着叶圣凌，眼神变得极为的冰冷，她没打算直接杀掉叶圣凌，只是想吓吓这个可恶的色狼而已。

    她没想到这个变态居然这么过分，竟然要看自己的胸口也就算了，居然还提出要把手放上去，这种登徒浪子简直就是禽兽。

    叶圣凌此时也火大的不行，毕竟这女人脾气大也就算了，居然还说动手就动手，本来就不是他想要看的，如果不是她自己来找找自己看病的话，叶圣凌才没工夫去伺候这个大小姐呢。

    他都还已经没有说要干什么了，如果说到时候那个虫子逃窜起来的话，他还要用灵气在玉藻的身上将虫子逼出，可能还要玉藻的身上用手抚摸，要是真做出这样的动作来，她还不得直接就杀了自己。

    “你这禽兽！”

    玉藻瞪着眼睛看着叶圣凌，眼神之中满是怒意。

    “你说谁禽兽，我说了这就是治疗方法，我只是本着医生的心态想要救你，是你自己内心想到了别的地方，你说谁不正常，何况我只是把手放在上面当做是载体而已，又不会对你做什么，你有什么好生气的。”

    叶圣凌也不爽了起来说道。

    “你！你这变态，我不相信居然要用这样的方式治疗，你肯定是别有用心另有企图的！”

    玉藻指着叶圣凌，眼神之中都像是带着寒气，让人不由得退避。

    “随你怎么想，我说了这就是我的方式，你不配合我也没办法，又不是我非要拉着你来治病的，你要是不愿意脱，那就请便吧。”

    叶圣凌哼了一句说道。

    “我绝对不可能脱的！你这色魔。”

    玉藻又咬牙大骂起来，这办公室里的动静实在是太大，就连青黛在外面都听见了，赶紧就打开门走了进来，她刚好就听到了玉藻的最后一句话，有些愣愣的说道。

    “这……脱什么。”

    “她身体里面有虫子，如果要我治疗的话，我就要先确定这个虫子的位置和状态才行，为了结果更加的精准，肯定是不能有东西阻隔的，我就让她把衣服脱了而已，你看她就想要打我。”

    叶圣凌指了指地上已经散架了的桌子耸了耸肩说道。

    玉藻此时更是俏脸发怒，她不管叶圣凌说的到底是真的还是假的，总之她是绝对不会在一个陌生男人的面前脱衣服的，就连他家里的那些人都没有看过，叶圣凌凭什么就要看。

    听到叶圣凌所说的话，青黛大概也能猜出是什么情况了，如果说是这样的要求的话，那就怪不得师傅会这么生气了。

    她还是很了解玉藻的内心，师傅一直以来都是一个极为守旧的女人，或许是因为常年生活在天山的原因，虽然这里各种修炼者横行，但因为与外界几乎没有什么联系的原因，天山的人一般也都还遵循着古法，尤其是在那里成长的女孩子，就好像是古代穿越过来的人一样。

    她们的思想都很陈旧，要让她们在一个男人面前脱衣服的话，那肯定是不可能接受的。

    青黛倒是接受过了现代的思想，所以她也觉得师傅会不会有些太过了，也觉得自己一定要好好劝说一些她才行，毕竟这种时刻下，救命才是最重要的啊。

    “那个，师傅，我觉得既然是治病的话，就不要想这些了，何况叶圣凌也不是那样的人，他只是做到一个医生的本分而已，他肯定不是想做那种事情的。”

    施青黛在一旁给叶圣凌开解道。

    “哼，怎么可能，我不管他是怎么想的，总之这样就是不行。”

    玉藻依旧是竖着柳眉说道。

    “那你要是这样，那我也没有办法了，治疗的办法就是如此，我可是答应了免费帮你们治疗的，你说我图什么。”

    叶圣凌也不介意了只是随口说道。

    “你敢说你一点那方面的想法都没有？”

    玉藻瞪着叶圣凌说道。

    “玉藻小姐，我是个正常男人，这一点你不用怀疑，我也不解释，但我在刚刚绝对是凭着医生的想法，我还不至于用这样的方式去weixie你。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “行了，反正我不管你是怎么想的，这世界上不是只有你一个医生而已，青黛，我们走。”

    玉藻哼了一声，说完就直接转身出了办公室的门。

    “随你的便吧，下次再来的话，那可就要收费了。”

    叶圣凌也没有挽留，他是医生，但命的决定权最终也还是掌握在她的身上，她不想活了叶圣凌也没有办法。

    “对不起，叶圣凌，我师傅她可能就是这样的人，她还不太能接受这样的治疗方法，我再去和她说说吧，你千万不要生气啊。”

    施青黛还是不希望玉藻就这样错过这个治疗机会的，所以也赶紧来到叶圣凌的面前说道。

    “行吧，等她愿意了你再打电话告诉我吧。”

    叶圣凌只好点了点头，就算玉藻的态度再差，但终究也还是施青黛的师傅，他也不好真的跟她翻脸。

    “谢谢你。”

    施青黛低下了头，随后突然又仰起脸来，在叶圣凌的嘴唇上轻轻的碰了下，这股柔软的感觉让叶圣凌心神一怔，不过他还没来得及反应过来，施青黛就小跑着追出去了。

    等到施青黛走了之后，叶圣凌看了看时间也就没去找何薇薇了，而是打了一个电话给叶冰心，按照他自己的日程表，今天应该陪这个小妮子。

    “冰心，你现在在哪里呀，等等我们一起去吃饭吧。”

    叶圣凌打了个电话过去说道。

    “现在可能不行了，改天吧，临时有任务了。”

    叶冰心在那头也很不舍的说道。

    “又有任务，这次又怎么了，你昨天不是说今天就能完结案子了吗？”

    叶圣凌奇怪的问了一句。

    “对啊，本来今天是已经结束了，不过临时有个大学请我们帮忙，说是学校里出现了一个变态，好几个女生都受害了，就只能现在过去看看了。”

    叶冰心无不遗憾的说道，她也很想跟叶圣凌吃饭的。

