    程镇海嘴角挑起了一个笑容，继续说道：“可惜，这个世界是很公平的，太出众的天才，往往都要夭折，这一次也不能例外！所以，他表现的越是出众与亮眼，就越是该死，只有死人，才是不具备任何威胁的。”

    “陈家的血脉，真是得天独厚啊，令人羡慕和惊艳。”程镇海感慨了一声。

    奴修冷冰冰的盯着对方，道：“你说完了没有？”

    “两天的时间，你认为他还能创造奇迹？”程镇海问道。

    奴修道：“不试试怎么知道呢？多活一天是一天。”

    “没用的，他就算能把这天逆了，也不可能在我们的杀机下存活下来。”程镇海淡淡的说道。

    “我没有时间在这里听你长篇大论，直接给我一个答案吧。”奴修道。

    程镇海砸吧了几下嘴唇，道：“奴修，你让我很为难啊。”

    一边说着话，程镇海一边敲击着脑袋，他来回度步着，那装腔作势的模样让奴修厌恶无比。

    足足过了十几秒钟，程镇海才再次开口：“两天时间......嗯，这个要求也不算过分。我可以答应你，让他多活两天也无妨，不过......”

    程镇海扭头看着奴修，道：“不过，我也有一个条件。”

    “说。”奴修道。

    “两天后，如果他还有一战之力的话，让他上生杀台挑战三人吧。”

    这话出口，程镇海自己都笑了起来，笑得是那般的戏谑与嘲弄，道：“他既然那么厉害，我倒是很好奇，他的极限到底在哪里，看看他是不是能同时越级挑战三位强者。”

    “程镇海，你不觉得你太无耻了吗？”奴修怒不可遏。

    “无耻吗？我觉得这很合理啊，他重伤之身，都能以一敌二，两天后，以一敌三有何不可？难道你不觉得这样才非常有意思吗？”程镇海笑吟吟的说道。

    奴修死死的盯着程镇海，眼眸中仿佛都有火芒在闪动。

    “不要用那种眼神看着我，现在是你来求我，不是我在求你。当然，如果你不愿意的话，可以拒绝我的要求，捡起这项圈，离开这里。”程镇海气定神闲的说道，眼中，闪过了一抹讥讽与羞辱。

    奴修满腔的愤怒，胸口都在起伏，眼角都在跳动着，他感受到了来自程镇海的戏耍与羞辱。

    沉默了十几秒钟，奴修强行压下心中的滔天怒火，他深吸了口气，说道：“好，就按照你的意思来办。”

    丢下这句话，奴修转身就向大殿之外走去。

    他这一辈子都顶天立地，从来没有人敢这样戏耍他与羞辱他，哪怕是当年对战太上家族的一众强者时，奴修也未曾遭遇过这样的羞辱。

    当奴修快要走出大殿的时候，他身后的程镇海再次开口了：“奴修，记住，现在的你已经不是以前的你了，不要摆出一副眼高于顶的傲人姿态，在我面前，你什么都算不上。”

    “如果不是看在你当年救我儿子一命的份上，你连我这座府邸都走不进，更别说跟我谈交易了。”

    程镇海声音沉冷，带着讥讽：“三十多年前的一个人情了，早就生锈了，不要太把自己当成一回事，知道吗？你不再是三十多年前的你，黑狱也不再是三十多年前的黑狱。”

    “在陈六合的事情上，我提醒你一声，最好收敛一点，要学聪明，懂得什么叫审时度势，什么叫明哲保身，否则的话，小心连你都不能活着走出黑狱。”程镇海一字一顿，气势迫人，轻蔑毕露。

    奴修顿足，回头凝视着程镇海，这一眼看得很深，几秒钟后，他道：“那我现在也送你一句话，你这次的抉择，一定会是你这辈子最错误的抉择！三十多年前，我能不把你们当人看，三十多年后的今天，谁能保证我就不能做到呢？”

    丢下这句话，奴修冷笑了一声，毫不犹豫的阔步而出，昂首挺胸，那龙行虎步，姿态高昂！

    程镇海凝视着奴修那离去的背影，眼睛都微微眯了起来，里面有凌厉的杀机激射而出，这一刻，整个大殿内的温度仿佛都骤降而下，令人不寒而栗。

    旋即，程镇海露出了不加掩饰的轻蔑嗤笑，如今的奴修，已经不是当年的奴修了，实力不再具备任何威胁，唯一还让人忌惮的，就是奴修手中或许还抓着的不为人知的某张底牌了。

    今天与其说他是在给奴修这个面子而选择跟奴修做这场交易，倒不如说他是在给殿外的梁王面子，是再给斗战殿背后的那位殿主面子。

    至于手中的这个项圈，呵呵......那都是多少年前的封尘旧事了？他早就快忘得一干二净了，这个世界上又有多少真的会知恩图报信守承诺的人呢？那不过是欺骗小孩子的把戏罢了。

    “这个世界上啊，往往就是不缺少这些不见棺材不落泪的人，天真愚昧啊，一座黑狱还留不下一个陈六合吗？呵呵......”程镇海的笑声在大殿内轻轻传荡，淡淡的杀机蔓延，令人毛骨悚然。

    离开了北域域主府，奴修言简意赅的把经过跟梁王与王霄两人说了，当然，其中省略了一些能让奴修心绪波动的细节。

    王霄禁不住的感慨了一声，说道：“关键时刻还是你这个老疯子有办法啊，能帮陈六合争取到两天的时间，也不错了，至少让一个必死局之中，多了那么一丝丝希望与曙光。”

    奴修斜睨了王霄一眼，说道：“其实这跟我的关系并不大，主要是有他跟着。”奴修指了指梁振龙。

    “他跟在我身边，便是梁王府表达出来的最好态度，就是梁王府最鲜明的立场。”奴修说道：“这其中的震慑力，不容忽视。”

    “没有你那两个陈年人情充当敲门砖，他们也不会让出这一步的。”梁王淡漠的说道。

    顿了顿，梁王又道：“不过，你这也只是治标不治本，两天时间，你真的认为有用吗？你还是觉得陈家遗孤能够扭转乾坤吗？”

