    “不好！”

    “如果真的是……那它是冲着我们来的！”

    君子玉脸色一变，立刻相信了沐夏的话。

    毕竟九婴出现的古怪，若说是它将烛龙伤到奄奄一息，却被他们截了胡，这才循着他们的气息赶来……

    的确说的通！

    太通了！

    “那怎么办啊？”君子青焦急地问道。

    “先离开，我们离开神梦界，我们的气息不见了，九婴自然也会离开。”君子玉当机立断。

    沐夏无奈一扶额。

    不过不等她说话，远方先传来尖叫声。

    “为什么不能离开？！”

    “怎么会这样，我离不开神梦界了！”

    “神梦令出问题了吗？！”

    太多人选择在第一时间离开神梦界，回到仙域中。

    但同时发现居然回不去了。

    “该死！神梦令没有反应！”铁老惊怒地说道，取出空间戒中的一方令牌查看着，这令牌也是金色，但上面的字和沐夏的征召令不同。

    刻着“神梦”二字。

    “是界灵。”

    殿内沁无丹等人走出来，脸色同时凝重下来：“我们也离不开了，是界灵限制了我们的出入自由。”

    “界灵？”君子玉一怔，皱眉明白过来：“前辈的意思是，界灵要借我们的手，一起对付九婴，所以限制我们回到仙域？”

    “怕是如此。”

    沁无丹冷笑道：“那九婴身上的伤势，应该是在其他的神梦城中受到的。”

    “九婴乃神梦界的规则所化投影，界灵无法对其出手，所以强逼我等留在神梦界。”

    “直到一城一城耗过去，将这九婴磨死为止。”

    应该是这样没错了。

    沐夏点了点头，虽是猜测，但八九不离十。

    “诸位！”

    沁无丹腾升到虚空中，将自己的猜测对众人说出。

    城内数不清的仙人纷纷绝望，大骂出声。

    “这该死的界灵！”

    “前辈，依您的意思，我们该如何？”

    也有人高声问道。

    沁无丹负手想了想，缓缓道：“现在唯一的好处，是因为九仙谷的考核，这座城的力量比起其他的城来，多了几倍不止！”

    “我们先联手御敌吧。”

    “九婴虽强，毕竟已受了伤，我们集所有人之力，将之斩杀应当不是太大的问题！”

    “是，听从前辈调遣！”

    众人精神一振。

    之前被九婴突然出现，而搅的惊慌失措。

    此刻沁无丹分析过后，众人立刻找到了主心骨，也纷纷沉下了慌乱的情绪，乌压压地掠向城前。

    沁无丹一声令下。

    轰！

    无尽融合法则轰鸣。

    齐齐向着城外的九婴扑去！

    法则汇聚成遮天蔽日的一道洪流，几乎将九婴巨大的身子淹没，它九张脸孔一齐发出凄厉的尖叫。

    “唳！”

    城内喷血的喷血，惨叫的惨叫，俱都受了不轻的伤。

    但众人不惊反喜，城外的烟尘散去后，九婴的伤势更重了，身上汩汩的血流出。

    “继续！”

    “咦？看起来这个大家伙，也不是太难杀嘛！”

    “哈哈，再来！”

    轰！

    又一次合力轰杀之。

    漫天法则，滔滔滚滚，九婴再一次被淹没，轰隆隆向后倒退，震的整个大地都在颤抖。

    这一次九婴十八只巨大的眼瞳中，露出暴怒之色。

    忽然九口齐张，却不是尖啸出声，而是分别自不同的口中，喷出一道道法则洪流！

    九种截然不同的法则！

    幻化出岩浆，冰柱，金刃，毒雾，血光，极阴极阳之力，消磨灵魂的长河，还有最后一种，空间风暴！

    “老天！”

    “九种法则！”

    “还有空间和灵魂，两种至高法则！”

    “这只九婴血脉变异了！”

    众人骇然地张大了嘴，眼中染上不可置信的之色，眼见九种法则洪流横渡虚空，或烧，或腐蚀，或吞噬……

    城外的大阵光幕，发出让人头皮发麻的声响。

    轰的一下！

    尽数碎裂坍塌。

    九条法则长河冲入城内，迎面而来。

    “跑！快跑！”立刻尖叫四起，人人暴掠向后。

    沐夏也在人群之中，脸色微微一变，不断向后暴退。

    她看到那巨大的九婴，耸动着九个鼻子，一下子盯到她和君子玉的方向，刹那朝着他们的方向冲来！

    果然是为了法则晶！

    沐夏心念电转，神识笼罩四面，忽然抓住了君子玉。

    “君大哥，这边，有人帮忙！”

    “有人帮忙？”君子玉一愣，原本是想往人少的地方跑，免得伤及无辜。

    但眼前的少年忽然笑吟吟朝他眨眨眼，黑白分明的清亮眼眸，长似蝶翼的卷曲睫毛。

    让君子玉微微一怔，立刻便被沐夏给拽走了。

    “虚！”

    沐夏一声喝。

    她和君子玉被虚之法则笼罩，身形渐渐消失在虚空中。

    前方玄阳宫的山羊胡杨大人等弟子，一回头立刻无比地惊恐：“它朝这边来了！”

    “该死！”

    “不要对它出手！我们换个方向！”

    山羊胡眼珠一转，连忙调转方向，冲向另一边。

    在他想来，只要不动手招惹这大家伙，大家都一样，追谁不是追？

    但哪里想到，巨大的九婴简直像盯上了他们玄阳宫，竟跟着九十度一个大转弯，“依依不舍”地紧随其后……

    轰！

    巨大的尾巴狠狠拍来。

    “啊！”

    “该死……”

    “它盯上咱们了！”

    玄阳宫弟子霎时被拍扁一大片，山羊胡又惊又怒又恐惧，头发都要竖起来了：“不要对它出手，只是巧合！再换一个方向！”

    立刻又是九十度大转弯。

    若是往常对战，虚之法则也许能被这些仙人给识破，但现在人人都在拼了命的狂奔，谁也没注意到沐夏和君子玉，就隐藏在玄阳宫众弟子之中！

    于是身后的九婴仰天一声尖啸。

    也跟着他们急刹车，猛地拐了个弯……

    “啊啊啊啊啊……它又追上来了！”

