    片刻之后，崔宛妙手里提着稀菜粥回到月武高的重症病房。

    此时此刻，且不说肝癌的问题，半个月以来他的身体未进半点油盐，他的身体太虚弱了，虚弱到不能吃一点油腻的东西。

    油腻的食物会加重病人的脾胃负担，轻则腹胀腹泻、反胃呕吐，重则甚至有可能危及性命。

    现在的月武高由于半个月未曾进食的缘故，他的脾胃肠道已经变得十分脆弱，身体的消化功能远不如正常人，只能慢慢调养回来。

    不信？那简单。

    你可以试试不吃不喝挂一个星期的营养液，然后来点油条汉堡炸鸡之类的东西，说不定你还能进医院舒服地多躺个把月。

    崔宛妙看着月武高喝完稀菜粥，竟然没有一点儿呕吐的迹象，不由得有些惊讶。

    要知道先前别说是吃东西了，就算是喝水他都不敢多喝半口，如果不是医院已经开出了病危通知，她甚至都会以为对方的病要好起来了。

    当然了，她知道这只不过是她一厢情愿的想法而已。

    毕竟那可是癌症啊，而且还是晚期癌症。

    早期癌症或许还有治愈的可能，一旦拖到了晚期，那就是真正的绝症了。

    “宛妙，你相信世界上有神吗？”

    月武高放下了手中的碗，轻声说道。

    闻言，崔宛妙微微一愣，摇头苦笑。

    “这个世界哪里有什么土地神，如果真的有神的话，为什么像你这样的人，却要遭受如此生不如死的折磨？不是说善有善报恶有恶报吗？那你的善报又在哪里？”

    崔宛妙不忿地启齿道。

    “你不是一向不信这些东西的吗？今天怎么突然问这种问题？”

    “如果我说，我做梦梦到土地神了，他还治好了我的癌症，为我延寿十年，你信吗？”

    崔宛妙上前用手摸了摸月武高的额头，面露古怪之色。

    “也没发烧啊？怎么说胡话呢。”

    “我真没骗你，做完梦以后，我真的觉得身体轻松多了，不像之前那么难受了，算了，去把医生叫过来，我要再去做个全面检查，等检查结果出来就知道了。”

    月武高哭笑不得，拿下了对方的手，淡淡地说道。

    “愣着干啥？去呀。”

    “好吧，你好好休息，我去叫医生。”

    崔宛妙拗不过对方，只好起身离开去叫月武高的主治医师。

    她和月武高都是无神论者，从来不相信神佛鬼怪之类的东西，她甚至以为对方是不是病入膏肓出现了幻觉。

    但同时崔宛妙心里又希望对方说的是真的，因为那样她的丈夫就不会死了，留下他们孤儿寡母二人。

    不一会儿，月武高的主治医师得到消息立刻赶了过来，并在月武高的要求之下再次做了一次详细全面的身体检查。

    当他听到月武高说什么土地神治好了自己的癌症，脸上带着亲和的笑容，内心却是腹诽不已。

    都什么时代了，还土地神？

    如果得了晚期癌症求神就能治好，还要他们这些医生干什么？

    当然了，这些话他是不可能对月武高说出来的。

    首先对方是个病人，其次他还是他们医院的股份投资人呢。

    换言之就是金主爸爸。

    再做个全面检查嘛，又不是想胡乱吃药。

    人家愿意花钱检查，自己管得着吗？签字开证明就是了。

    先前医院已经下了病危通知，他身上的癌细胞已经完全扩散。

    这几天或许是俗话说的回光返照的症状，让他因此产生了错觉。

    就算再进行一次详细全面的身体检查，也必然改变不了这个事实。

    然而当月武高的主治医师再次拿到那份检查报告的时候，他正想开口让崔宛妙多开导开导月武高，话语却突然梗在了喉咙，表情凝固在了脸上，逐渐惊愕地瞪大了眼睛。

    “这怎么可能？这…没道理啊！”

    主治医院难以置信地喃喃自语。

    “怎么了？我老公的身体有什么问题吗？”

    见状，崔宛妙忍不住担忧地询问。

    随即崔宛妙转念一想，幽幽一叹。

    月武高都已经得了晚期癌症快要死了，还能有什么比这更严重的问题？

    “咳咳，根据最新的检查结果显示，月武高先生的身体除了有些虚弱以外，其他功能一切正常。”

    主治医师硬着头皮说道。

    一切正常？先前他们检查出来的结果是癌症晚期，甚至给对方下了病危通知，如今却显示对方的身体情况一切正常，开什么玩笑？！

    此事要是传出来，不知道会对医院的名声造成多么严重的打击，何况对方还是他们医院的投资股东，他甚至能够想象对方在得知这个消息后会多么暴怒。

    但是这根本没道理啊，他们医院的检查仪器都是最新款的，不可能因为设备老旧出现失误的啊，何况月武高住院以来，几乎是滴水不进，整个人面黄肌瘦、毫无气血，并且进行过多次的身体检查。

    一次失误就算了，没道理接连出现十几次的检查失误吧？

    那可是晚期癌症啊！癌细胞都完全扩散了啊！

    “什么？！医生，你没在跟我开玩笑吧？”

    听到对方的话，崔宛妙震惊地张开了嘴巴，激动地喊道。

    “你先别激动，如果可以的话，我希望你们能再去做一次检查。”

    主治医师抹了一把额头的冷汗，开口说道。

    此事太过匪夷所思了，他也拿不定主意。

    “还要做？”

    崔宛妙皱了皱眉头。

    “这是为了以防万一，毕竟先前的检查结果显示，你先生的病情确实已经到最后的时期了，最多一个星期就会去世，你一直都在医院照顾他，他的情况你也是看在眼里的，我不可能欺骗你，这对我们医院来说也有巨大的影响。”

    主治医师连忙说道。

    “好吧，我就再听你一回。”

    崔宛妙点了点头，转身离开了主治医师的办公室。

    月武高的主治医师拿着手上的检查报告，翻来覆去地看了又看。

    无论他怎么看，检查结果都是显示月武高的身体情况一切正常，没有任何的问题。

    一套全面检查下来包含十几项检查，除非医院的检查仪器全部都出现了大毛病，不然错也不可能错得如此离谱吧？

    “奇怪，太奇怪了！”

