
到底有什么大事，能让一向骄傲自负的白玉乔下跪宁承？

宁承等着白玉乔回答，白玉乔却说，“宁承，只要你答应我，你要喝什么酒，我都愿意帮你买！”

似乎觉得自己的条件不够，白玉乔连忙补充，“其他事也可以！只要你帮我！

谋害君亦邪的事情，她也会做吗？

宁承才不会这么轻易相信白玉乔，他不耐烦地说，“若不说什么事，你出去，我要休息。”

白玉乔急了，压低声音，“帮我救一个人！”

宁承忍不住笑起来，“白姑娘，你未免也太高估我了吧？”

他在军中，处处受制于人，就连说话都要小心谨慎，白玉乔都救不了的人，他能救？

白玉乔大半夜睡不着，来寻他开心的吗？

宁承指了指门外，要白玉乔滚出去。

白玉乔连忙起身来，将声音压得更低，“你帮我救苏小玉，只要能救她离开北历，我什么都答应你！宁承，我没跟你说笑！”

宁承眼底掠过一抹复杂，还真没想到会是苏小玉。如果是救苏小玉的话，白玉乔还真救不了。如今，在君亦邪眼中，苏小玉就等于迷蝶梦了。

前阵子君亦邪还没怎么过问，这两日他隔两天就会亲自去瞧瞧苏小玉，还亲自审了一回。

“呵呵，你跟那丫头非亲非故的。你救她作甚？”宁承挑眉朝白玉乔看去，质疑道，“白姑娘，你这是要背叛你师哥吗？”

这几日，白玉乔想尽了办法，都没有万无一失的办法，自己无法保证苏小玉绝对安全，所以才来求宁承。

为了亲妹妹，她只能选择背叛师哥。

虽然她自小就喜欢师哥，可是，一直都只是一厢情愿而已。理智如她，绝对不可能因为一个“一厢情愿”而牺牲了自己亲妹妹。何况，妹妹在她手上吃的苦头已经够多的了，她必须补偿妹妹，否则，她就是死都无法赎罪！

白玉乔没说话，宁承一字一字认真地问，“你，凭什么让我相信你？”

白玉乔低着头，咬着牙关，似乎有些犹豫。

宁承等了许久，都没有等到回答，他总觉得白玉乔有些不对劲，却又说不上来到底怎么不对劲。这么晚了他也不想多跟白玉乔纠缠。

这个丫头如果真的有求于他，必定还会再来的。

宁承也不赶人了，转身就要出去，白玉乔终于说出了真相，“宁承，我求你救我妹妹！苏小玉是我妹妹，我那日才发现她背后有半个玉如意的纹身，和我背后的是一对。她一定是我失散的妹妹！”

宁承不可思议地回头看过来，谁知道，白玉乔竟然背过身去，将衣裳脱下，露出了赤裸的后背。

宁承猛地别开眼，怒声，“把衣服穿上！”

“宁承，你若不相信你，我大可亲眼看看！我和苏小玉背后的纹身是一对的！我都安排好了，现在就可以带你去看苏小玉的纹身！”白玉乔认真地说。

宁承虽不想看，但是，刚刚回头还是瞥见了白玉乔背后那一大片纹身。

他没看清楚形状，就知道有。

白玉乔这事，还真有可能会是真的了。

“你想我怎么救人？”宁承问道。

白玉乔急急穿好衣服，上前来，“你帮我想办法支开君亦邪两日，只要他离开天河城两日，我自有办法把人带走！”

白玉乔今晚上就可以把苏小玉带走了，但是，她很清楚自己就算出了天河城也逃不出君亦邪的势力范围。而一旦被君亦邪知晓苏小玉的身世，她们姐妹俩就都完了。

事关重大，她不敢冒险。

宁承要支开君亦邪两天，那简直是易如反掌，他只需要给君亦邪几张手写单子，让君亦邪到隔壁县城，云空商会的钱庄兑换银票，君亦邪必定马上走。

当然，宁承不会这么轻易用掉这个千载难逢的好机会，他还有很多事情，得用得到白玉乔。

他谨慎得说，“你把宁静找来，让她看清楚纹身，我只相信宁静。”

“好，我马上去办。”白玉乔大喜。

夜深人静，很多事情都方便多了。白玉乔立马就去找宁静，宁静和宁承一样谨慎。

她跟苏小玉到宁承营帐里，确定不是白玉乔坑她之后，才跟白玉乔到牢房里去。

白玉乔让医女借口去施针，她和宁承就躲在暗处里看。

苏小玉睡得迷迷糊糊的，这些日子医女经常来给她施针，用药，而且她一日三餐的伙食也改善了很多。她并不知道这一切都是白玉乔做的，还以为是宁承帮了她一把。

宁静看得非常仔细，只有，又认认真真检查了白玉乔背后的纹身，发现两人的纹身十分吻合，而且都有变形的痕迹，并非近期纹上去的。

宁静心中唏嘘不已，怎么都没想到会有这样的事。此事来得太突然了，但是，对于他们来说则是太及时了。有了苏小玉这个把柄在手，她相信宁承一定能好好利用白玉乔的！

白玉乔和宁静回到宁承营帐中，宁静什么都没解释，就只冲宁承点了个头，宁承就将事情了然于心了。他和宁静一样，很不可思议同时也非常庆幸。

白玉乔正要开口，他却道，“君亦邪近期是不可能离开军营的，此事，需从长计议。”

“要多久？”白玉乔连忙问。

“这可说不定，或许，我考虑考虑再同你商量。”宁承说道。

今夜能让宁承相信这件事答应帮她，白玉乔也就满足了，她正要告退，宁承却喊住，“白姑娘是否该解了本家主身上的毒，以表合作诚意？”

这话一出，宁静就惊了。她一直琢磨不透宁承到底有什么把柄落到君亦邪手里，必须待在军中。她没想到竟会是毒！

白玉乔一脸为难，“宁承，我也不瞒你了。你每日服用的解药既是解药，也是慢性毒药。所以，我现在也不知道你中的到底是什么毒。解药在我师哥手里。”

“你们！”宁静实在忍不住，但是，宁承将她拦下了，他冷冷笑了笑，“好，我信你。你在门外稍等，我跟宁静说句话，你再送她回去。”

白玉乔可不敢再拒绝宁承，她点了点头，“你们慢慢谈，我等着。”

宁静没想到会这么快有机会和宁承单独说话。

白玉乔一出门，她立马低声，“哥，这里可安全？”

“现在算是安全的。”宁承的声音也压得很低很低。

“哥，你的毒到底怎么回事？韩芸汐能解吗？”宁静急急问。

韩芸汐当然能解，只是，她愿意解吗？

“死不了。”宁承低声，“宁静，东西秦之间的恩怨是一场误会，是风族和黑族一手挑拨的。”

宁静知道宁承会有很多话跟她说，只是，没想到第一句会是这句话！

这是她从来都不敢想象的，不敢想象这样的话会从宁承口里说出来！国仇家恨是他一直以来的执念，报仇复国是他一直以来的目标呀！

如今，他亲口否认了一切。

“哥，你怎么知道的？”宁静问道。

“君亦邪说的，他并非风族之后，而是黑族后人！他被白彦青骗了，白彦青只想挑拨东西秦，他想的是云空天下。”宁承又道。

宁静更是震惊，一直没有消息的黑族竟……竟会是君亦邪！也不知道韩芸汐知道这个消息，会做何感想。

宁静没有时间多想，宁承更没有耽搁的时间。虽然有白玉乔帮他们守着，但是，白玉乔也守不了多久。

待太久的话，被巡夜的士兵撞见，君亦邪会起疑的。

“我把这件事用密文写在银票上送出去了，银票怕是还没到万商宫。三万战马一旦送到宁家军手里，我这边就得给君亦邪五亿军饷，君亦邪十天之内，一定会出兵，攻到北历皇都里去。”

宁静没敢出声，静静地听。

宁承又道，“三万战马到宁家军手里大概二十日，所以，我们只有一个月的时间。”

“哥，你想……”宁静忍不住打断。

“在战马送抵之前，你和沐灵儿一定要离开。你们只有二十天的时间。”宁承认真说。

“那你呢？”宁静急了。

宁承冷笑起来，“我自是要陪着君亦邪出兵北上。”

宁承原本没打算个君亦邪军饷的，但是，如果君亦邪一拿到军饷就出兵北上，他不介意救济他一些军饷，让他继续自大下去。

“这一个月里，万商宫一定会收到银票，他们会全力配合好公主的。”宁承很有信心。

他在银票里有密文就写了两句话，一是东西秦的真相，君亦邪的身份；二便是要狄族无条件服从韩芸汐的命令，见韩芸汐如见他！

只要君亦邪一出兵，狄族和东秦大军联手就可坐等渔翁之利！

宁承没有下令，狄族上下是绝对没有人敢下令动兵的，所以，宁承并不担心狄族这边。

现在唯一担心的就是他和君亦邪勾结的消息传出，龙非夜和韩芸汐会先对狄族动手，如此一来，他们便是内耗了！而且，到时候万商宫收到银票，误会解除，双方一停战，君亦邪难免会有怀疑。

如果他现在能赶紧把这里的真相告知韩芸汐他们，狄族和大秦军队大可保持对峙的状态，一不内耗，二在君亦邪这边也说得过去。

“龙非夜因为忌惮三万战马，而陈兵备战，却迟迟不敢冒然开战。”这样的说辞，合情合理，君亦邪必会相信。

宁静了解了一切之后，心中五味杂陈，她说，“哥，我有件事……骗了你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585429"  chaptername="第984章  非常及时的机会">加入书签</a>
</div>
