    第69章 面见独孤博

    很快，来到了独孤雁的庭院。

    “这么大一个院子，就你一个人住？”

    “是啊！”独孤雁带着赵子龙进去，解释道：“天斗级的学员在整个天斗皇家学院也只有三十几个人而已，像这种庭院因为占地面积大，都是需要申请才能够获得的，一般来说都只有天斗级学员才能够申请到这种独立的庭院，里面都有着十分完好的设施，而且完全是私人物品，即便是老师也不能够随意进出。”

    “天微级和天至级的学员虽然也可以申请，但是需要缴纳租金。天微级一个月是1000金魂币，天至级一月500金魂币。”

    “你们的话，只要正式入学后，也可以申请属于自己的。”

    ‘果然皇室就是不一样啊！’赵子龙内心感慨了一声，跟在了独孤雁的身后。

    “爷爷。”进入大堂之中，看见独孤博此时正坐在那里喝茶，独孤雁激动的跑过去道：“爷爷，就是他当初发现了我身体的剧毒反噬的。”

    “哦。”独孤博看着赵子龙，故作出一副惊讶道。

    “见过独孤前辈。”赵子龙抱拳道。

    其实独孤博也就比独孤雁他们早几分钟回来而已，之前一直够暗中跟在独孤雁的身后，看着赵子龙一副认真道：“小子，是你发现了雁雁体内的蛇毒反噬？你是怎么发现的？”

    “我有着一双特殊的眼睛，可以看到她体内蕴含的剧毒。”赵子龙不卑不亢的和独孤博对视着。

    “哦？”

    赵子龙嘴角一笑：“当然，前辈和独孤雁都是碧磷蛇武魂，所以前辈也已经中毒了，而且前辈和独孤雁不一样，你是已经毒入骨髓，在阴天下雨的时候，你的两肋便会出现麻痹痒感，午时和子时各发作一次，每当深夜三更天的时候，你的头顶和脚心便会都会出现针扎般的刺痛。”

    “你的毒和独孤雁所中之毒一样，不过你的情况更加的严重，独孤雁每次发作最多也就几分钟，但是前辈你每次发作的时间估计都在一个时辰以上。”

    “其实，在我看见独孤雁甚是的毒的时候，我就已经知道前辈肯定也是受到了武魂剧毒的反噬，不然的话，前辈作为封号为毒的毒斗罗，不可能看不出来独孤雁早已身中剧毒。”

    听见赵子龙清楚的将自己的情况给说了出来，独孤博心中也很不是滋味，独孤雁此时惊恐的看着独孤博道：“爷爷，他说的是真的吗？”

    独孤博沉默不语，看向了赵子龙问道：“小子，听你这话，你是有办法解我的毒。”

    赵子龙摇了摇头，无奈道：“独孤雁的中毒不深，但她的碧磷蛇毒也是一种剧毒，而且是由内而生，即便是为他治疗，我也需要一年甚至更长的时间，以药物外敷内服，再加上针灸，这样也许有着五成的几率祛毒。”

    “但是前辈你的毒，已经毒入骨髓，而且前辈这些年一直以着魂力压制体内剧毒，所以前辈的碧磷蛇毒早已和武魂融入一体，想要彻底祛毒，除非有着天材地宝，否则毫无办法。”

    独孤雁听着顿时感到了绝望，看着赵子龙就好像溺水者抓住浮板一样，问道：“真的一点办法吗？我爷爷真的已经毒入骨髓了吗？”

    “你们的碧磷蛇毒有多强，你自己应该知道的吧！”赵子龙有些无奈道：“不过，以着独孤前辈的实力，即便是中了剧毒，但只要注意一点，那就是和敌人战斗的时候，不要一次性将魂力消耗殆尽，剧毒还是可以被压制住的。”

    “但，若是一旦压制体内剧毒的魂力被耗尽，那么顷刻之间，便会被自己的剧毒反噬而死。”

    独孤博听着赵子龙的话，他说的都很对，此时倒是眼睛一亮，看着赵子龙问道：“小子，适才你说雁雁只有五成的几率可以祛毒成功。”

    “没错。”

    “那我问你，如果有着天材地宝话，你有几成的几率。”独孤博直接问道。

    而赵子龙就在这里等着独孤博的，做了这么多的引导，不就是让独孤博自己说出来吗？思量了片刻道：“如果有天材地宝的话，应该有着九成九的几率吧！”

    “九成九吗？”听着赵子龙并没有说百分百，独孤博已经信了，毕竟哪有百分百的绝对啊！

    而独孤雁这个时候也想起来了道：“爷爷，我记得你不是有一个药园子吗？哪里你不是培养了很多草药吗？”

    独孤博站起身来，走到了门口，双手负手，背对着赵子龙淡漠道：“小子，老夫的药园子里面有着不少的草药，应该会有着你说的药草。”

    看着独孤博的双手负后背对着自己，赵子龙也很是无语，为什么这些人都都喜欢这样啊！每次一说话就是喜欢将背对着别人或者是站在门口或者窗边，好像一副很有诗意样子，简直是搞不懂啊！

    虽然赵子龙现在恨不得飞奔过去，但是还是提条件道：“前辈，那我能问一下，我救治了独孤雁的话，你给我什么好处呢！”

    独孤博听着眼角有些抽搐，不过想着对方要提条件也是在情理之中，开口问道：“说吧！你想要什么？”

    “五万年以上的魂骨。”赵子龙直接开口道。

    “臭小子，你还真敢说啊！”独孤博听着气笑了，之前赵子龙和独孤雁两人在来的路上的时候，他们的对话独孤博就已经听到了，但是没有想到这个小子既然还真的敢和自己这么说，看着赵子龙有些愤怒，但更多的是欣赏，确实，比起玉天恒，赵子龙无疑是更好的孙女婿选择，虽然颜值确实比玉天恒低了许多，但是长得好看能当饭吃啊！

    实力强大才是王道，独孤博开口道：“五万年或者以上的魂骨，你小子口气不小啊！”

    赵子龙一副疑惑道：“前辈好歹也是封号斗罗的，区区一块五万年的魂骨，对于一个封号斗罗来说，绝对是九牛一毛。”

    独孤博看着赵子龙，虽然刚刚他的那话有些拍马屁的嫌疑，但是这话却也让独孤博尴尬了，五万年的魂骨，哪有那么容易找到啊！冷声道：“九牛一毛，你小子还真是说得轻巧，你知道五万年魂骨代表着什么吗？最少需要五万年的魂兽才能够产生五万年的魂骨，即便是魂斗罗级别的强者，也不敢说自己就一定能够杀死五万年的魂兽。”

    独孤雁也没有想到赵子龙既然还真的敢向他爷爷要五万年的魂骨，原本独孤雁还以为赵子龙就是给她说一说的呢！独孤博这个时候开口道：“五万年的没有，万年魂骨话，老夫还可以想点办法。”

    要知道他独孤博自己也都才只有一块头部魂骨而已，要是真的有五万年以上的魂骨，独孤博自己就先吸收了。

    赵子龙思量了片刻，也没有在拒绝了，毕竟五万年的魂骨一开始就是赵子龙随口说说的而已，自己的目标只是进入冰火两仪眼取走里面的仙草而已，如果可以趁机从独孤博甚是弄点好处那自然是最好的了。

    “好，既然前辈开口了，小子又岂能不识好歹，万年魂骨就万年魂骨吧！”说着，赵子龙看向了独孤雁有些调侃道：“而且，我这个人心善，没有遇见就算了，既然遇见了，自然也不想要看见这么独孤雁这么漂亮的一个女孩在未来几年受尽剧毒折磨，最后痛苦而死。”

    听着赵子龙这般调戏的话语，独孤雁顿时俏脸绯红了，感谢道：“谢谢你。”

    (本章完)

