
　　庞斑看雄霸的眼神，就像是在看一个死人。

　　这让雄霸心中巨惊！

　　第一次感觉到了死亡的威胁！

　　之前他遇到的几个高手，都没有这样可怕的眼神，仿佛只是在和他玩一样。

　　而现在这个高手，很明显是想杀了他！

　　“之前那几个人，是和你玩玩，我可不想。”庞斑冷冷的说道，手中忽然出现一把剑。

　　赤红色的剑气，从剑尖吐露出来！

　　一股杀气，环绕整个林间！

　　刹那，无数飞鸟惊起！

　　雄霸赶紧施展轻功逃跑。

　　‘可是他身受重伤，再加上轻功水平也比不上庞斑，被庞斑瞬间追上。

　　砰！

　　庞斑出手狠辣而犀利，手爪如鹰爪。

　　雄霸赶紧使用三分归元气抵挡。

　　两人之间电光火石的交手，也才仅仅打了五招而已。

　　一记沉重的鞭腿就砸在雄霸的后背上，将他给踢到了地下。

　　雄霸整个人再次吐血，这几天的休息，并没有让他恢复到全盛状态，此刻远不是庞斑的对手。

　　被打击之后，雄霸赶紧求饶。

　　“大侠饶命！我会去向苏先生道歉，不会再侵犯你们六国半步！”

　　庞斑看着雄霸的眼神，充满了不屑：“你以为我会信吗？就算你现在道歉，也只是在隐忍罢了，你这种枭雄，我见得多了。”

　　这句话杀伤力不留余地！

　　让雄霸彻底断绝了求生的念头，顿时心如死灰。

　　庞斑冷笑：“不过我现在不杀你，接下来我要把你抓去七侠镇，做成傀儡！你这样的高手，非常值得成为诛仙派的看门狗。”

　　说完，庞斑一掌击出。

　　将雄霸给打晕。

　　一代枭雄雄霸，就这样成为了庞斑的手下败将，被庞斑用麻袋装着，像条死狗一样的带去了七侠镇。

　　以庞斑的脚速，只需要半柱香的时间，便能来到七侠镇境内了。

　　时隔这么久，再次见到庞斑，苏林非常高兴。

　　见到庞斑的修为，似乎比上次强了一个境界，苏林也十分欣慰。

　　“主人，这次我给你带来了一个礼物。”

　　“礼物？”

　　庞斑将雄霸扔到了地上。

　　苏林一看这雄霸现在的模样，心中也是泛起嘀咕，这一代枭雄怎么成了这个鬼样子？

　　庞斑解释道：“自从我们得知雄霸入侵六国，想要对您不利的时候，我们就自动上门挑战，想见识一下这个雄霸有多厉害，可没想到，他太让我们失望了。”

　　“你们？”苏林再次一怔。

　　庞斑点点头：“我们这些天人合一的高手，其实都见过面了，彼此之间也有切磋交流，后来听见雄霸的事情，我们就都讨论过，要给他一个教训。”

　　这个消息，倒是有点出乎苏林的意料。

　　严格来说，完全忠诚于他的天人合一高手，其实就独孤求败、庞斑、浪翻云、阿青这么四个。

　　其余的逍遥子、乔峰、张三丰、无崖子之类的，都只能算是得到过他的恩惠，真到了生死抉择关头，也不一定完全忠于他。

　　所以他以为，一般只有那四个人会彼此交流一下。

　　可没想到，这么多天人合一高手，都自发的组成一个团体，着实令人意外！

　　“你们是意识到了什么吗？”苏林问道。

　　庞斑眼睛一亮，非常迫切的问道：“主人，您应该知道，这个世界产生了巨大的变化了吧？我觉得接下来的时代，不会是武道的世界了，而是仙道世界！”

　　“所以我们这些所谓的天人合一高手，也只是徒有其名罢了，这个世界会出现比我们更厉害的高手。”

　　“这个时候如果没有一点危机感，那怎么能在新时代立足？这一点，我们天人合一高手之间都有共识！所以我非常需要主人的指点。”

　　看着庞斑那殷切的眼神。

　　苏林立马知道了旧时代和新时代的矛盾点在哪了——的确。

　　他召唤出了更强的人，比如小倩、小青，这些都是鬼道、妖道的代表，她们拥有强大的法力，并非是凡人可以企及的。

　　除非是像燕赤霞那样，道武双修，达到了剑仙的境界，或许可以和鬼神之类的斗一斗。

　　而且除了小倩、小青之外，世界上已经出现了一些更厉害的存在！

　　上次他就得到了魔尊重楼的毛发，和飞蓬将军的头盔。

　　这说明魔界、神界都已经出现了，接下来，就会出现各种魔头、神灵，一个个都非常逆天！

　　庞斑、浪翻云这种武道强者，都已经意识到，如果再不做点说明，恐怕就会被新时代给淘汰……

　　苏林忽然想到，自己前面一轮五十次抽奖的操作。M.23sk.com

　　也给他抽到了很多修仙的秘籍。

　　虽然对他来说，没啥用，毕竟他已经有了八九玄功，还有道经的“轮海卷”。

　　但对庞斑等人来说，却非常有用啊！

　　于是苏林拿出一本《心魔凌天战诀》，交到了庞斑的手里。

　　非常郑重的说道：“庞斑，这部功法，虽不属一流，但也是魔道圣人创造的修炼秘诀，以修心中之魔为主，心念这种虚无缥缈的东西，能够一念之间，幻化万千，倘若让心念化为心魔，便可成为单独的战力！”

　　“一念之间，心魔万千，遍布世界各地！每一个都可以单独作战，这就是此功法的最高层次！”

　　“此功法正好适合你，你若是将其修炼到最高境界，这世上就很少有人可以杀死你了！每一头心魔都可以夺舍再生，只要心魔不灭，你亦不灭！”

　　闻言，庞斑的眼中露出强烈的光芒！

　　他赶紧将这部功法郑之又重的收入怀中，对着苏林弯腰鞠躬：“谢谢主人！”

　　苏林点点头：“对了，你也去灵根湖洗个澡吧，等洗完澡，你就会蜕变的。”

　　“是！”

　　庞斑被人带去了灵根湖，以他的资质，估计能获得了不起的灵根！

　　洗完澡后，庞斑神清气爽的离去，从今天开始，他就要闭关努力修炼了——相信等他再次出世的时候，就已经从武道高手，蜕化成仙道高手！

　　而苏林则坐在院子里，静静地等待着其他天人合一高手的到来。

　　果不其然。

　　没过多久，浪翻云也跑了过来。

　　苏林看着浪翻云那忧愁的模样，就知道他也有同样的疑问。

　　“我这里有本《天水神诀》，正好适合你修炼，你拿去吧——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第119章 时代开启免费阅读。https://xs.23sk.com 