    第2060章 惩戒   

    陈桥很后悔，他对瀚哥儿教导还是少了一些，所以才导致了这样的事情发生。

    

    若是这次制止的不及时，真的让瀚哥儿闯进长安城来了。

    

    那就真的是黄泥巴掉裤裆，不是那啥也是那啥了。

    

    届时，连累的可不仅仅是那些亲卫们的家人，还有尊逸王府，这让朝廷如何处置尊逸王府，让天下人如何看待尊逸王，让整个大唐如何看待黑龙军。

    

    连黑龙军主帅都如何，那这么不是说黑龙军其实也是在反贼头目下领导的军伍罢了，这对黑龙军来说，可不仅是名声上的打击。

    

    这同样也会影响皇帝对黑龙军的信任，不仅如此，黑龙军从此以后，将会气势受损，便会导致黑龙军的战斗力锐减。

    

    最终对外征战的时代，必然会导致军队涣散，随之而来的是那些受尽了黑龙军压迫的异族们。

    

    他们必然会卷土重来，这对大唐来说，更是一场噩耗。

    

    大唐现在最需要的是休养生息，是开疆拓土，大唐太累了，百姓们太累了，陈桥一直在想的是不给大唐添麻烦。

    

    尽早打开丝绸之路，让大唐能有更多的财富涌入，让大唐的百姓们能有好日子过。

    

    “愚蠢，你以为就你委屈？”

    陈桥又坐了下来，冷笑道：   

    “难道我在看到了右相私通外敌的消息后就不愤怒，错，我更加愤怒，我比你更为愤怒，但是我能暂时忍住，因为咱们还有更大的目的！”

    

    “你现在去抓捕右相，先不说就监视右相这件事暴露了，对我们黑龙军来说，可不是什么好事啊。”

    

    “况且，谁给你的权力捉拿右相，难道就凭你这身黑龙军的主帅服？”

    

    “你根本就没有权力，最终你留下的还是给朝堂百官们的弹劾！”

    

    瀚哥儿虽然意识到是自己错了，但他还是嘴硬道：   

    “我们是靠军功上位的，他们那些朝堂的文官们就靠着一张嘴，就能抹杀咱们黑龙军的功绩么，那我们努力的根本目的是什么。”

    

    “既然还抵不过对方一张嘴，那咱们又为什么要努力？

    驱逐异族本就是我们的义务，我只管这些！”

    

    听到瀚哥儿说的这些话，陈桥就快被他给气笑了，这是什么强词夺理。

    

    陈桥严肃的看向瀚哥儿，语气有些沉重，说道：   

    “你是不是觉得你很委屈，你是不是觉得这天下只有你一个人在受气？”

    

    “这天下本就没有什么公平可言，你以为他们单靠着一张嘴，就能得到皇帝的信任？”

    

    “你以为他们为什么没有丝毫的用处，皇帝为何也没有取缔了他们，存在即合理，他们的处存在不是因为他们有多受到皇帝的信任。”

    

    陈桥语气沉重，“而是因为他们都是皇帝的喉舌，皇帝没有说话，但其实他也说了，他们是在替皇帝问话，他们是在替皇帝表达自己的不满。”

    

    “所以你还认为自己没有错吗？

    若是真的等到言官们弹劾你，那就真的说明皇帝开始对你不满了，即便你是他最喜爱的外甥也是如此，他毕竟是皇帝啊！”

    

    陈桥说的情真意切，让瀚哥儿动容。

    

    陈桥说够了吗？

    不，他当然没有说够，他接着说道：   

    “你以为就你在受委屈？”

    

    看着还低着头的瀚哥儿，陈桥站起身，走到他面前，大声道：   

    “为了大唐的利益，为了巩固西域的稳定，我付出了多少心血，你不会不知道吧！”

    

    “为了贯通从大唐到西域的沿途驿站，刘桓才回来了几天，他伤势都还没好，就又踏上了前往西域的道路，你以为他没有受委屈？”

    

    “因为右相的算计，西域沿途的驿站受到了多少损失，但是因为需要有人承担责任，杨旭景主动承接下了这个责任，他只能忍痛离开了他才刚到没多久的西域，最终黯然离开，你以为他没有受委屈？”

    

    “那色和沈勇达参将他们一直向往着更多的战场，但是他们依旧要在下一轮的时候，尽快换下来，他们还年轻，但是他们却和属于他们的战场无缘了。”

    

    “就是因为皇帝不想背上穷兵黩武的名声，所以他们这些名将不能继续驰骋在战场上，难道他们心中就没有委屈？”

    

    陈桥双眼通红，瞪着他道：   

    “这些他们都有，他们心中比你都委屈，但是从来都没有一个人说出来！”

    

    “因为他们都知道，一个人的荣辱得失算不了什么，只要黑龙军安好，那么大唐就不会亡，他们都是为了保住黑龙军！”

    

    “他们都知道，有人会记住他们的，他们知道还有我依然记着他们，所以我依然能保持着对黑龙军掌控，那是因为他们心中都信奉着我呢！”

    

    “但是你没有，因为你只是将他们当作是权力争夺的工具，你依旧没有将他们当作是有血有肉的人，所以你才有资格在这里哀怨！”

    

    听完了陈桥的话，瀚哥儿顿时感觉脸颊发烫，他似乎是对自己的之前幼稚的想法和行为感到羞愧了。

    

    “好好下去反思吧，你若是依旧无法掌控自己的情绪，那么你就是不合格的黑龙军主帅，你会把他们给害死的！”

    

    陈桥语重心长的说道。

    

    就在这个时候，陈桥又问道：   

    “你现在认识到自己的错误了吗？”

    

    他双眼直视着瀚哥儿，后者沉默了半响，重重的点头，“阿爷，我错了！”

    

    听到这句话，陈桥心底才松了一口气，这才是他最为看重的瀚哥儿。

    

    “知错就好，若我不是你阿爷，你现在死都不知道怎么死的！”

    

    陈桥笑骂道，他知道瀚哥儿认识到了自己的过失，所以陈桥也就……还是得追究他的责任。

    

    “虽然你知道错了，但并不意味着事情就结束了！”

    

    陈桥迎着瀚哥儿不解的目光，说道：   

    “现在，本王以尊逸王的身份，命令暂时解除瀚哥儿身为黑龙军主帅的一切职务！”

    

    “给你时间好好反思反思，我很想知道你会怎么做。”

    

    “去吧！”

    陈桥对着瀚哥儿摆了摆手，让他离开，后者顿了顿，便锤头丧气的离开了。

    

    

