    听到林语溪的话，魏温琥笑容不变，剪刀落下的同时挑开了一边的肩带道，“放心，你死了也是我的。”

    “……”

    林语溪崩溃地忘了哭，只剩下了绝望的战栗，战栗片刻她突然双目呆滞，眼泪化为了空洞中的钻石，渐渐暗淡了下来。

    只是一刹那的变化，却像是整个人被抽走了灵魂。

    魏温琥盯着她突然空洞的双眼，手中的剪刀顿了一下，忍不住伸手就摸了一把林语溪的脸蛋，却发现她没有任何的反应。

    像是……死了？

    “语溪？”魏温琥没有忍住开口叫了一声，却发现她没有丝毫的反应，顿时下意识摸了一下她的鼻息。

    “呼……还活着。”

    松了一口气，魏温琥盯着林语溪白嫩的肌肤，没有忍住低头闻了一下，陶醉不已。

    “今天晚上，你就是我的人了。”

    话落，他骤然扬起剪刀，将林语溪身上的两件也剪成了碎片，而在遮蔽物彻底消失的瞬间，林语溪突然开始抽搐了。

    抽搐得很剧烈，渐渐地口吐白沫，像是中毒了又像是癫痫发作般，极其恐怖。

    魏温琥就算是心态再好，再忍不住，此刻也有些败兴了。

    “贱人就是事多！”

    他咒骂一句，盯着林语溪嘴巴里面的白色沫子，彻底没了兴致。

    他喜欢玩漂亮的女人，现在这女人抽搐地脸都变了形，他再重口味都下不去嘴了，可惜了到了面前的鸭子，就这么废了！

    草！

    咒骂一声，魏温琥穿了外套就丢下林语溪，直接向外走去联系了助理。

    “安排一个医生来看看，等情况稳定了叫我！”

    他的鸭子，就算是飞了也只能够到他的碗里！

    魏温琥离开不过两分钟，江枫就一脚踹开了林语溪所在房间的大门。

    “嘭！”

    一声巨响，入目就是林语嫣抽搐得昏迷不醒的模样，江枫掌心挥出一道劲风，直接翻了被子盖在了林语溪的身上。

    然后，迅速地掐了人中，却发现林语溪已经没有了意识，显然现在处于休克状态，再不急救人就挺不过去了。

    有可能，是某种过敏物质在某种刺激之下发生了化学反应，直接造成了这种结果。

    也有可能，是林语溪的心理防线崩溃，身体随着意念开始崩溃了。

    总之，她的情况，危在旦夕！

    就算是送到医院，也没有办法。

    江枫拿出手机，没有转移林语溪而是直接联系了白灵，如今能够救人的只有白灵了，没有想到最近周围的人一个接着一个出事。

    先是雷洛儿昏迷不醒，生死不知，又是谢长卿被人废了腿，不得已修养，如今连不常联系的林语溪，都在燕都休克了。

    真是……不得安生！

    不到十五分钟，白灵就被赤虎一路飙车送到了欢城酒店，直奔3567房。

    “龙主。”

    白灵进门就看到了站在床头的江枫，目光落在林语溪的脸色后，淡色上前扬起一根针，便插入了林语溪的脖子后。

    “应激性休克，再迟点人就没了。”

    也就是说现在没事了。

    江枫冰冷点头，随后盯着赤虎道，“你守在门口。”

    “是！”

    赤虎沉声应下，门神一样挡在了门口，颇有遇到神佛杀尽神佛的气势。

    既然是守在门口，那自然是谁都不能够进来作乱的，谁来，谁就得趴下！

    “她，没穿衣服，你看着让服务员送一套衣服上来。”

    江枫站在床头，盯着白灵给林语溪施针，突然想起来这一茬子的事情来，当即有些尴尬地开口说道。

    他只对瑶瑶的身材感兴趣，其他的人他没有兴趣。

    “是！”

    白灵徐徐下针，不慌不乱地扎完了整八针，才打了前台的号码，让人送一套与林语溪尺码差不多的衣服上来。

    与此同时，欢城酒店的大堂。

    “刘主任，这么晚了还让您亲自跑一趟，真是太麻烦了。”

    魏温琥的助理派出的狗腿子，在接到电话后就直接去燕都医院找了刘叔衡，此刻恭着迎着刘叔衡前往安排的房间。

    这种事情发生的频率多了，他都习惯了，反正他负责找刘叔衡救人就对了，说不定还能够一饱眼福。

    毕竟每一次要让救的人，都是绝顶的美人。

    狗腿子身后，是一个穿着白色长大褂，背着小药箱，满脸不耐烦的秃顶中年人。

    寥寥无几的头发让他看起来更为晚景凄凉。

    刘叔衡，燕都一院的主任。

    自从和魏温琥喝过一次酒被套了话后，他就成了魏温琥这条船上的人，多年来一直没能下了船。

    他看不惯魏温琥的垃圾样子，可心中哪怕是再怨恨再不甘心，也不得不来给魏温琥收拾烂摊子。

    “少废话，又不是没有死过人，装什么！”

    刘叔衡冷哼一声，拿着药箱子速度快了两分，作为医生他救死扶伤是本职，只是可惜了……他的把柄在魏温琥的手里，这辈子估计注定要毁在这个垃圾的手里。

    不是没有起过杀人的心思，但是他斗不过魏温琥。

    魏温琥有实力，有手段，可是最重要的是他的背后有地下的人，还有江家这个超级后台！

    惹不起，惹不得！

    “呵呵。”

    狗腿子陪着笑脸，邀着他请着人上了电梯，直奔3567房间。

    虽然不知道这一次里面是谁，但是绝对是一个美人，上一次让他叫医生的时候，还是半个月前呢。

    想起那个美女的白嫩身材，就只想流口水，来一个冲动现场。

    两个人快速朝着房间而去，结果刚到房间门口，就看到了一个凶神恶煞的大块头，当即愣了一下。

    “长点眼睛，杨总让你看门不是让你挡着路的，刘主任都到了，还不快让开，要是耽误了救人你担待的起吗？”

    狗腿子看着眼前的赤虎，直接把人当成了魏温琥的助理杨宗派来的看门狗，当即挥挥手不屑地开口说道。

    虽然都是狗腿子，但是他可是接触上头的人，哪里是这种看门的人可以比的。

    看着眼前的小矮个儿，赤虎冰冷不语，满眼的不屑，只当他放屁。

    想进去？可以！

    命留下！

