    将技能点收起来后，黎政先在一大堆垃圾邮件中找到了系统来的讲解新功能的邮件，新功能有三个：一就是之前的那个“成就系统”，这玩意儿在黎政眼中纯属卖萌；第二个是照常的所有现有功能强化以及现有技能升级，至于具体强化了多少和具体升了多少级，那要在实践中才能知道；第三个则是一个隐藏内容，要在使用了“越技能点”之后才会开启这个功能，现在黎政把技能点存起来了，故而不知道这个新功能是什么。

    当然，即使好奇心就像猫爪子挠一般，黎政也都忍着没用那个“越技能点”，同时他隐隐约约感觉到，这个新功能的内容会和自己到底用“越技能点”点了哪个技能有关。

    在看完新功能后，黎政也就将注意力放到了另一样东西上：灵卡礼包。这里面有三张灵卡或者灵钥匙，如果是灵钥匙那么就可以开启新卡组——这在现在卡池过剩的黎政眼里用处不大，毕竟贪多嚼不烂；而如果是灵卡的话用处就不小了，运气好的话能开出灵殿系统的关键卡，就算运气一般也能召唤新的同伴。

    而现在的确是比较缺人手的：在一大堆系统来的垃圾邮件中，两三条从远坂时臣那里来的邮件显得极为显眼：邮件的书写风格和系统那些看起来像是三流手游的邮件完全不同，时臣papa使用了非常严谨的格式以及非常艺术的字体。

    是的，艺术字体——这几封邮件里一个电子字都没有，有的只是一张照片，照片里是时臣papa手写的一封信件——没错，手写的！

    作为一个坚定的魔法侧成员，远坂时臣并不会使用智能手机一般的终端来打字——不过虽然不能打字，但信件的字体却非常艺术，是那种让人看了就很舒服的漂亮行书：也不知道身为十一区魔术师的远坂时臣是什么时候学的汉语，这一手行书让黎政这个高考结束后就没有动过几次笔的人突然汗颜。

    好在现在不是纠结这些的时候，黎政快地读完了时臣来的邮件，邮件里写到现在多玛的加勒比海基地已经依照计划乱成了一锅粥，多玛的人员在混乱之中也没狂三分身们渐渐包围；之前黎政专门提到过的藤本大介已经和家人秋千见面，不过不知道为什么秋千并不买大介的账；最后，基本上多玛基地里有能耐的黑暗决斗者都被收拾了，现在加勒比海基地已经到了崩溃边缘。

    但同时问题也来了：之前的计划是搅乱局然后乘势让己方的人演一出戏击退外来者，再配合已经投靠了己方的保安队长说这是组织的新任精英然后一通忽悠收买人心，最后将这个多玛的基地拿下。毕竟在黎政和Z-one的那个改变未来的计划中，需要一个强大的组织作为后盾力量，而“多玛”正好满足这个条件——但现在现己方有战斗力的人已经全部都在多玛保安队眼中露过面了，原本打算放在最后收盘用的狂三却被和她长得一模一样的“时间吞噬者”拦住了，双方现在正在进行激♀烈的“动作♀决斗”，根本抽不开身。

    【这种情况下，总不可能让白头贼鹰贝尔跑去收盘吧？】所以说对黎政而言，这三张灵卡来的真是太是时候了，黎政这么想道，【但也有一个问题，那就是灵卡能唤来的灵体毕竟不是那些能够选择的，如果说三张灵卡召唤来的都是情商负分的中二病的话，那还不如让贝尔去收盘呢——那家伙至少特能说。】

    所以现在黎政打开了自己的灵卡礼包，当见到这三张灵卡时，黎政突然很想给贝尔消息让它赶紧化好妆了准备出台收盘。

    看着三张灵卡，黎政一脸怠惰：【除了“世界树”是拿给精灵殿用的，另外两张真是不用看都知道会召唤谁出来啊……之前那句话该不会是立了F1ag吧？】

    但是现在又没办法，毕竟之前说的让贝尔出去收盘只是玩笑话——在加勒比海基地这样一个到处都是终日进行各式各样变态实验的怪博士的地方，这贼鸟要真敢在大庭广众之下开口的话别说服众，不被当成变异生物端上解剖台就不错了！

    但自己写的计划书哪怕跪着也要跑完，黎政仔细思考半天后还是准备默默地将其中一张灵卡拿着，送去了唤灵系统。

    ————————冰结界的虎王·雪虎————————

    本次召唤成功之后，唤灵系统那边的动静很大，但在黎政的房间里，鸠占鹊巢的三叉娘此时正专心致志地打着游戏，完全没有注意到隔壁的情况——或许在现在的她眼中没有什么是比解决眼前的Boss更加重要的了。

    “啊啊啊，Boss的攻击！”三叉娘操控着人物左闪右避，但最终还是因为不够灵活而导致一个角色被Boss三拳打死，“可恶啊……为什么这里要设计成必须两人组队才能进战场啊！这不是单纯的在歧视单身龙吗？”

    气急败坏的三叉娘将白嫩的玉足从摆在地上的游戏手柄上收了回来——没错，由于这款游戏和之前的幻想乡4d格斗这样一个人就能好好享用的游戏不同，这款动作冒险类游戏三叉娘刚刚打开就现这游戏充斥着一股歧视单身狗的味道：所有的战场都需要两个人才能进去，而且怪还贼难打，这让一个人打游戏的三叉娘非常苦恼。最后她迫不得已选择了两个手柄一个在手上玩另一个则用脚来玩。但原本技术就不怎么样的三叉娘手打都还没到家就想学着用脚打，结果也自然是可想而知。

    “呜……”不信邪的三叉娘再度想要将玉足放在地上的手柄上再来一回时，房间大门被打开了，神隐了不知道多久的黎政默默地走了进来。

    “啊啊啊，刷鳞的你来的正好。”三叉娘就像看到救星一般咋咋呼呼起来，“快来帮咱打啦！这个Boss好难……不对不对，是这个游戏搞歧视啊坟蛋！好好的游戏为什么非要两个人才能进行呢？这还能不能愉快的玩耍了？”

    三叉娘将地上的手柄往黎政的方向踢了踢，随后便盘起腿，一脸期待地看着黎政。

    而黎政看着这只盘着腿，一点都不淑女的三叉娘，回想起第一次看到这货的时候那霸气无比的出场、令人想起来还骨头冷的“二向箔”以及被活活压成二维的水天使……

    现在这只宅龙姬……虽然力量还在，但画风是无论如何都正经不起来了。

    黎政坐下，默默地拿起手柄——刚刚才和新同伴打了局牌，让她承认了自己的实力并且答应随后的条件之后，现在是时候让三叉娘出力帮忙走出这个地方了。

    想着果然不出所料很脱线的新同伴，以及这只沉迷游戏的宅龙姬，黎政感觉好心累好想怠惰一啊……(未完待续。)