    “哈哈，到时候你胖了还有勇气这样说就行了。”后世多少人一直坚持在减肥的道路上。

    那可是相当痛苦的，自己宿舍的美女，平时根本就不敢吃饭，只有在请她吃饭的男人面前才会象征性的吃点。

    那时候自己可是不管不顾的，那可是改善生活最好的时候。自己才不会傻傻的装呢。

    “姜阿姨你在想什么？干嘛笑着摇头？”

    “想起了如果你胖了的样子。”姜心语逗着静初。

    “也就是在你家我才能胖了，你要是想看，就把我养胖了吧。”

    “呵呵，到时候你找不到婆家，你爸该埋怨我了。”

    “我就没有想过找婆家？”

    静初的这话说完，杨仲义正好进门听到了她的这话。心里没当回事，以为就是小姑娘没开窍呢。哪有姑娘家不成家的？可是他不知道，静初真的是不想成家，不想结婚，不要男人。

    “魏嫂子，什么这么香？老远我就闻到了香味？”

    “杨同志来了？你有口福了，今天炸麻花。”

    “还真是，我都有两年没有吃过麻花了。”

    魏开云老杨和韩相君三人听到了动静出来了。

    “你小子怎么来了？”

    “这不是给你们送年货了吗？这大雪我都来两年了，还是不能适应。”

    “进屋吧，你就自己过来的？”

    “嗯，我准备住一晚上再回去。”

    “你小子还真是不客气。”韩相君取笑他。

    “客气有什么用？”

    魏开云笑着跟在他们后面，“对，不用客气。”

    姜心语让张秋娥送进去三种麻花。毕竟人家都已经说了想吃麻花了。

    杨仲义这次带过来两只鸡，一只鸭子，当然都是野生的，还有花生，瓜子，奶糖，午餐肉。

    “你小子的待遇不错啊。”

    “还行吧，今年家里也没有给我寄东西，要不比这丰富。”

    张秋娥端着盆子进来，她放在桌子上看向魏开云“小姜问今天中午吃什么？”

    魏开云笑着老向杨仲义“小杨，你想吃什么？”

    “炖肉，能不能让我多吃点？”

    “张姐，你去告诉心语，中午红烧肉。”

    “真的能让我撑开吃？”

    “嗯，家里肉多，随便你吃。”

    杨仲义不知道肉多了什么概念，所以就问出了口。

    “小魏家里有几百斤的肉，你说这算不算多？”

    “韩哥，你们去打猎了？野猪？”

    “是啊，三头大野猪，估计你吃不完。”

    “哈哈，我可是真的来对了，我上次吃过你家的炖肉以后，就一直想要再吃。”

    “上次那不能算肉，中午让你吃个够。”韩相君鄙视的说。

    这小子真是没出息。不过应该是醉翁之意不在酒吧，不过那个小丫头确实是长的好。这小子有眼光。

    一口锅炖肉，五花三层的肉块，看着都有食欲。一口锅蒸米饭，高粱大米还有红小豆的米饭。这可是张秋娥的拿手饭了。

    大米比高粱米爱熟。要想这饭做的好，主要就在捞米饭的火候。

    家里人还都爱吃，所以就是今天还是这样的米饭。

    孩子们对于肉已经不理会了，菲菲那是一口都不吃的，所以姜心语特意的给她炒了胡萝卜丝炒鸡蛋，这菜她天天吃也没有说吃够了。今天中午他们男人还是喝酒，这次让国栋也喝了几口，杨仲义那是有心要国栋多喝点，一会儿说话方便不是？

    所以国栋悲剧了，本来一两酒后就是大红脸，这次喝了有三两，那可是眼睛的都迷离了。

    本来国栋长的好，因为静初的长相，所以他并不显眼，但是这次喝多了不一样，桌上的老爷们心里都在想，这样的男人不知道便宜了谁？

    这时候李雪和成林两个来送粘豆包。

    “你们两个留下吃饭。”姜心语拉着偷看国栋的李雪。

    “姜老师，我二婶还在等着我们吃饭。”李雪红着脸说，刚才和国栋的视线碰上，心跳非常的厉害。

    国栋也是红着脸，虽然他有点喝多了，但是还是知道李雪过来了，刚才两人的视线碰上，他知道自己心动了。

    “那你等一会儿。杜姐，你去盛肉让他们带回去。”

    姜心语没有注意两个孩子的变化的，但是魏开云看出来了，他心里感叹，小一辈的人都开始找对象了，真是岁月不饶人。是不是十几年后自己的孩子也要有喜欢的女孩子了？

    想想都觉得可怕。自己觉得自己还年轻。看着笑颜如花的年轻的媳妇，不自觉的摸了摸脸。

    杜凤英盛了一盆子肉端出来，“李雪，你们既然不留下吃饭，就赶紧的端回去，中午还都能吃上。”

    “好，姜老师再见。”

    李雪红着脸跑了。少女怀春是那样的美好。

    成林一路上闻着肉味回家，“姐，快点，这肉太香了，我都快忍不住了。”

    李云贵看到他们端回来的肉，这是人家不愿意占便宜啊。

    家里虽然分了不少的肉，还有人家给的三十斤，可是屈小丽也没有奢侈到这样直接的炖肉吃。

    “咱们今天中午就吃肉。”

    高粱米饭，粘豆包酸菜炖豆腐，还有一盆子红烧肉，这伙食也是让孩子们非常的高兴。

    “雪儿，你怎么不吃？”屈小丽闻着发呆的侄女。

    “我在吃。”现在她心里想的全是国栋，吃饭都忘了。

    成子他们几个吃完了，还是回去工作，卢铁柱的意思是既然有人管饭，那就不要歇着了。

    拴住他们三个当然没有意见了。干活就有钱挣，村里的村民更是没有意见，每年的这个时候都是一帮大老爷们打牌，扯闲篇，今年子女机会挣钱，谁能不高兴？

    杨仲义今天算是吃的满意了，虽然野猪肉柴，但是也是肉啊。

    “韩哥，魏哥，杨哥，咱们什么时候有时间再去上山？”

    “这样的天气怎么上山？不去了，等明年再说。”

    “还得明年？”杨仲义也想给兄弟改善下生活。

    “小杨，家里还有一头野猪，你弄回去吧。”

    “有纪律的，可是不能要啊。”回头别因为这个受处分，那就得不偿失了。

