    

    一名封号训练家，不可能默默无闻，他是谁？

    江小北隐隐记得自己之前在网上看到过对方的信息，但当时只是匆匆看一眼，并没有记住。

    这时，这名白发老者再次说道：“大家好，我是魔都大学精灵学院的院长，池永端。”

    听到这名老者的自我介绍，江小北这才想起来对方是谁。

    池永瑞，魔都大学精灵学院的名誉院长。

    作为一名训练家，他专精水系，二十年前主力精灵邪灵魔羯成功突破为皇级精灵，池永瑞也从此成为一名封号级训练家。

    自封：碧海。

    因为邪灵摩羯作为星座精灵的特殊性，爆发实力十分强大，刚刚突破，便击败一名米国成名已久的封号训练家，轰动一时。

    不过自从当初那一战之后，这位便很少再有出手，一直待在魔大之中。

    同时，他也是魔大唯一的一名封号训练家。

    不少专精水系精灵的学生都希望能够考入魔大，得到池老的教导。

    ......

    今天是八强赛的开幕，也是第一天在绿野擂台的秘境中进行比赛。

    池永瑞出现在这里，一是来为八强赛的开幕致辞，二来也是为了彰显出魔大的实力，吸引更多优秀的学生报考魔大。

    封号训练家的名头对于刚踏入训练家领域不到一年的这些学生来说，比什么都好使。

    因此，京大附中的带队老师在看到这种情况的时候，脸色瞬间就变了，要不是在秘境之中电子设备没法使用，他都要直接给京大的相关负责人打电话了。

    竟然连封号训练家都出动了，魔大你们不讲武德！

    而池永瑞在发表一番开赛前的感想之后，便与邪灵摩羯离开了擂台，随后之前在斗灵广场比赛时的总裁判走上了擂台，讲起了八强赛时的一些注意事项。

    “绿野擂台上拥有特殊魔法，可以自动保护精灵的生命安全，所以比赛时精灵可以放开来，尽情施为，不用担心会伤害到对手。”

    “擂台在察觉到精灵将受到不可承受的伤害时，将会帮其抵挡住伤害，并且自动判定该精灵淘汰，将被转移到台下。其中绝对公正，若是精灵被转移到擂台之下，便是淘汰，不可再生事端，违者取消比赛资格。”

    “比赛开始后，擂台中将会凝聚出浓郁的各系元素，不用担心因场地问题而产生了各种问题。”

    “如若比赛过程中，有精灵使用烟雾之类的遮盖视线的技能，擂台会自动进行调整，处于擂台之外的观众可以看清楚其内部情况，而内部的精灵则不受影响，”

    ......

    这名总裁判一连讲了十几条规则与信息，听的江小北感慨不已。

    他是真的不知道，这个绿野擂台竟然有这么多的功能，之前冰心月给她讲的一些规则只是冰山一角。

    讲完比赛的一些规则之后，接下来将要开始的则是抽签环节。

    由各个队伍的带队老师上前抽签，抽取队伍号码，然后决定之后的比赛对手。

    王云顿时有些激动的走上前去，往年他只能看到其他队伍的带队老师上前抽签，没想到今年自己也有机会。

    这让他感觉，自己这一趟来的，已经值了。

    擂台前方，放着一个红木盒子，上方有着一个小孔，王云等八位带队老师在一旁魔大校方工作人员的指挥下，依次将手伸了进去，掏出了一枚橡胶球来。

    王云从中拿出来的橡胶球上，印着一个3的数字。

    在王云看了一下之后，旁边的工作人员便将其收了回来，并在一旁的表单中记录下了相城一中，3的信息。

    比赛规则为1号与2号队伍对战，3号与4号，以此类推。

    同时，1号队伍与2号队伍中晋级的队伍将与3号队伍与4号队伍中晋级的队伍进行对战，最终，决出最终的冠军。

    所有人都抽完签后，王云终于看清楚了表单中各个队伍的号码。

    抽到4号队伍的是魔都精灵中学，也就是说，今天八强晋四强的比赛，相城一中要面对的队伍是魔都精灵中学的校队。

    不是最好的结果，没能抽到像彭城一中这样的对手，但也不算最坏的结果，因为没有第一场就面对魔大附中或者京大附中。

    随后，他又朝着其他队伍的号码看去。

    只见：京大附中是1号，花城一中是2号，相城一中是3号，魔都精灵中学为4号，灵大附中为5号，金陵一中为6号，魔大附中为7号，彭城一中为8号。

    看到这个结果，王云摇了摇头，魔大附中与京大附中还是没能对上，估计又要在决赛中分出胜负。

    看完结果之后，他便走回了相城一中的候战区。

    看着众人看过来的眼神，他也没墨迹，直接说道：“咱们今天的对手是魔都精灵中学，在第二场，所以咱们还有点时间，先商量商量一会儿的比赛安排吧。”

    听到是魔都精灵中学，江小北心中略送了口气，随后便想着对方队伍的信息。

    之前探查过的，魔都精灵中学的校队中，一共拥有4名高级训练家，不少，但也不算多。

    在魔都，许多家里有条件的，都把孩子送进了魔大附中去，所以虽然魔都精灵中学作为魔都的精灵科排名第二的中学，学生质量却远远无法与魔大附中比。

    这也导致了，其学校校队的实力差距很大。

    魔都精灵中学校队的四名高级训练家中，其中需要注意的只有他们队长，精灵是一只36级的一点红，进化便是念珠鹤这种顶级翼系精灵。

    其他三名高级训练家的精灵，等级都在33级一下，威胁并不是很大。

    而在绿野擂台这种比赛场地中，想要在个人赛中打伤对手的精灵，使其无法进入团体赛，基本上不太可能。

    所以，江小北准备一会儿的个人赛赢下一名对手之后，便选择直接进入团体赛，这样赢下比赛的难度会小一些。

    当即，他便将自己的想法告诉了其他人，众人基本同意，同时商议了一下，决定了一会儿个人赛的首先出场选手。

    黄鑫与李金波。

    李金波的霹雳龙实力最弱，在团体赛中的作用最小，因此他个人赛上场；而黄鑫，因为看这个擂台的情况，就算如同之前总裁判所说，能量元素丰富，也无法让小钻鼠钻地啊！

    无法钻地，小钻鼠可以发挥的作用将会小上很多，所以就在个人赛上场。

    众人商量间，第一场，京大附中对战花城一中的比赛，就要开始，双方首发队员都走上了擂台。

    而引起全场关注的则是，之前比赛都没上过场的，京大附中的队长，李玄，这场个人赛，竟然第一个走上了擂台。

    他想要干什么？        

