    “你是说青梅吗？他是我连氏的人，刚跟我外出历练回来。”

    连明指了指身后说道：“他们几个也是。”

    连明突然想起一件事。

    “爷爷，有件事我要跟你商量一下。”

    连云道：“什么事？”

    连明将自己想要趁机扩展国土的想法说了出来。

    “此事不太妥当吧？”

    孟蜀有些不大愿意破坏现在舒适的生活。

    “在天斗境内抢夺武魂帝国的土地，这是要两边都得罪啊，不行，绝对不行，我一定要阻止他。”

    孟蜀心中下定决心，一定要说服连明。

    连云皱着眉头，显然他也知道这样做在那边都不讨好，等一方分出胜负后，肯定会来算账的。

    但他想来连明不会不知道，便没有回话，等着连明继续说下去。

    “有何不妥，我的目可是——立国！”

    连明右手往后一扬，四道强大的魂力波动传来。

    张七零，连青棱，连青玄和连雪妖身上一个个魂环升起，孟蜀和议事厅里的几个魂斗罗眼睛瞪得老大，一脸惊恐。

    如果刚刚连青梅的十万年第九魂环让他们觉得惊讶的话。

    现在张七零和连青棱不正常的魂环配比，让他们眼珠子都要瞪出来了。

    主位上的连云十分激动，双手紧紧的扣在扶手上。

    “爷爷，我不知道你现在屯有多少兵力，但是，我想要建立属于我们连氏家族的帝国了。”

    六黑三红，九个魂环一个个从连明脚下升起，连明直视连云说道。

    “哈哈哈——！”

    主座上，连云嘴角列起，突然仰头大笑起来。

    “明儿，你尽管放心，爷爷这里怎么可能会拖后腿。目前已有五万带甲军。”

    连家兴道：“我和你家行爷爷那里还有十万在前行待战的精兵。”

    公国虽然允许拥有自己的军队，但最多不能超过十万，王国不能超过三十万，连云那五万是私下招的。

    连明道：“十五万，够了。”

    十五万兵力够了吗，当然不够，哪怕连云那五万带着重甲的士兵能一挑五，实力悬殊依旧很大。

    但连明本来就没有打算用这些普通士兵去攻占土地，只是要他们在自己攻下城池后，守护好城池，顺便安抚住平民。

    会议结束后，孟蜀轻飘飘地挪回了住所。

    “奶奶，爷爷他怎么了？怎么心不在焉的。”

    孟依然见孟蜀几乎是飘着回来的，不由问蛇婆。

    “唉～”

    蛇婆叹气道：“本来打算找根安稳的小腿，没想到这根小腿竟然是根大象腿。”

    孟依然疑惑，什么小腿大象腿的？

    会议室内，现在只剩下连明与连云他们几个封号斗罗。

    “现在我们有魂斗罗，二十一位，其中龙公蛇婆的武魂融合技，可以暂时发挥出封号斗罗实力。”

    “魂圣四十六位，魂帝一百六十五位，魂王一百四十三位，魂宗三百一十五位，其余五百多是三环魂尊。”

    连云向连明透底，让他知道此时连氏家族的实力。

    连明有些惊讶。

    “这么多？”

    他记得当初被鬼魅拦截的时候，他们连魂圣都是七拼八凑，才凑了八个出来。

    连云笑道。

    “你忘了吗？这都是你的功劳啊，要不是有你那些灵草辅助，他们怎么可能修炼这么快。”

    “看来这些灵草效果不错啊，现在用完了吗？还剩多少？”

    两百多株灵草就能换来这么多高端战斗力，看了自己还得多光顾冰火两仪眼几趟了。

    连家兴道：“没呢，你爷爷他可宝贝这些玩样了，现在还剩一半呢。”

    “这不是玩样，是灵草。而且现在也就这么点灵草了，用完了上哪给你整去？”

    连云感受到灵草的好处后，不是没有专门去收，去找。

    但无一例外，都没有找到，只有在星斗大森林里见到过两株，还有魂兽在一旁守护。

    “那就是说，只是用了一百株灵草。一百株灵草竟然能培养出这么多魂圣、魂帝。”

    连明不由有些感叹。

    连云道：“是一百二十六株。”

    连云并不是无偿分发的，是需要有出色的表现，才有可能拿到的。

    “好了，不说这些了，明儿，你们去的不是海神岛吗？给我们说说你们的情况吧。”

    连云收起斤斤计较的样子，跟连明道。

    ……

    百万大军上空，连青梅手握一柄无型风剑，与一名封号斗罗战得有来有回。

    连青梅听从连明的指令，一路朝天斗方向飞去，得到大军已经出发的消息，便一路追了上来。

    没想到刚靠近大军不远处，便遇到了唐门敏堂的好几个斥候。

    还没等斥候回去报信，军中随行的剑斗罗，尘心，一马当先的迎了上来，二话没说，两人便战在了一起。

    “风王.分灵剑使！”

    连青梅刚刚突破九十二级，而尘心已经是老牌九十七的封号斗罗了。

    一直压着，连青梅一时火气上头，使出了十万年第九魂技。

    飓风起，青梅身上突然分出两道虚影，虚影手握一柄细剑。

    这是青梅的第九魂技，召唤出风中的精灵一同战斗。

    两只精灵背后双翼扇动，狂风卷起，手提细剑左右两边朝尘心飞去。

    它们是风的宠儿，风的操控者。

    青梅的第九魂环没有熄灭。

    “空气切割！”

    尘心七杀剑朝两只风灵拦腰一斩，七杀剑穿过风灵，风灵消散。

    尘心心中咯噔一下，七杀剑没有任何反馈。

    碰——

    尘心仿佛被两面墙壁撞到了，倒飞出去。

    连青梅突然如同瞬移一般悄无声息地出现在尘心面前，手中无形风剑朝尘心胸口刺去。

    突然，一道七色彩光从大军中飞出，落在尘心身上。

    “七杀——！”

    尘心睁眼怒瞪青梅，一股强劲的杀气直扑青梅脸颊。

    连青梅心感觉像是被剑扎了一下，突然顿住。

    锵——

    连青梅攻击被挡下，一股巨力将他推开。

    此时尘心身上散发着浓郁的杀气，身体周围一片领域出现。

    尘心释放出了他的七杀领域。

    连青梅见状，眼眸青光亮起。顿时，天昏地黑，数道粗壮的龙卷围绕在身旁。

    两只风灵重新再他身旁显现。

    “风王真瞳！”

