    第8章 无眠的夜晚

    “这只是第一天参与的机械，后面还会有增加，你小爷爷说，要争取一个月内完工！”卫志文看着呆呆看着山麓的卫朝走到他身边说道。“一个月就能完工？！这么大的工程量！难怪我们中国的老祖宗们说有钱能使鬼推磨呢。”卫朝一脸调笑的说道。“你这个调皮鬼！”卫志文一边说一边给了卫朝一个大栗子。“还不赶紧回去准备晚饭，还在这里看，都要5点半了。”“啊~啊~，在这里看的都忘了正事了，不说了，伯伯，我先回去做饭了，等下奶奶该等着急了。”卫朝说道。“赶紧去吧！”卫志文回道。这里要给大家说明一下，农村与城市本来作息时间就不一样，而卫朝所在的群峰村更是比农村还差点的山村，平广的农村里大家可以聚集砌房子，而群峰环绕的群峰村被完全割裂，整个房屋从大范围看是成点状分布的，偶有两三户聚在一起，因此群峰村的村户们基本上五点到六点间就会吃完饭，冷天洗脸洗脚，热天洗澡，然后七点到八点就会上床休息。

    在卫朝回家的路上才发现对这些大家伙好奇原来不止他啊，他们生产队的所有村户都在围观，看来今天晚上大家不会休息那么早了，卫朝在心里偷笑想着一边赶紧回家准备做饭和烧洗澡水。已经是晚上七点了，卫朝和奶奶一人背着一把竹躺椅放在屋前空地上，摇着蒲扇看着对面仍在灯火通明，热火朝天的工地。当然现场不止他们，在离工地最近的卫志文伯伯家里，屋前的空地已经是坐满了人，除了极个别的全生产队的人基本到齐，甚至还有一些别的生产队的人也来凑热闹。一起躺了一会儿，就听到对面跟奶奶关系好的老人家们在叫她过去，于是奶奶也准备起身过去，卫朝赶紧起来把奶奶搀扶起来，等奶奶站定往对面走去，卫朝便又躺了下来，他并不打算过去，对于这些长辈们的话题还是让有话题的人去吧，他去了那里也是无聊。

    听着对面轰隆隆的机器声夹杂着人说话的声音。卫朝抬头突然发现今天晚上天上的月亮都特别亮还有好多星星，这是头一次吧，这几十年甚至上百年上千年的头一次，这个偏僻的小山村竟然也会有夜晚如白昼的时候。想着想着卫朝就感觉晚上的风也特别舒服，也不知道是什么时候进入的梦乡，在梦里卫朝就梦见群峰村这个山沟沟里人声鼎沸，人来人往，到处都是人，还有大马路和路灯，两边是高耸入云的大楼。梦着梦着突然感觉有人在摇晃他，猛然一个扎子给卫朝惊醒了，突然听到奶奶的呼唤声“朝朝”。卫朝激荡的心一下安定了下来，“奶奶，几点了”，“十点多了，你怎么在躺椅上睡着了，快去床上睡吧！”，“十点多了？已经这么晚了，嗯，奶奶，我上床睡去了，好困，你也早点睡！”，“好，你先去睡吧！”。殊不知在他睡着后，机器一直轰鸣到凌晨十二点才停，而生产队的其他长辈更是聊到凌晨一点才陆续散去。对于这个小山村来说，这是个破天荒的无眠的夜晚。

    (本章完)

