    “咋样，老孙，让孩子在我身边做秘书行不行？也不用她做端茶倒水的活，就帮我整理文件，遇到一些英语的东西，帮我翻译一下就好。上次我去市府开会，领导们说，上面已经有文件下来了，说可能会让各单位安排一个人去学习电脑，人脑我知道，电脑是个啥东西，我是一脑子糊涂，让我去学，全完蛋，我想着，这孩子年轻，又懂英语，比咱们这些老家伙学的都快，所以，这也是我今天提出来让这孩子做秘书的原因之一。”

    厂长说到这里，有些可惜的道：“可惜的是这孩子现在没大学文凭，不然我可以想办法给她把工作办成正式的，目前就只能委屈她做临时工了。”

    孙大国再次傻眼，有些不知道该如何应对了，干脆他转头看李洋，把问题抛给了李洋，“洋洋，你的英语行吗？你看这事你要不要答应。”

    李洋想了想，点头，“我就只是想问问，做秘书，给分一个宿舍吗？我目前没有住处，是借住在姑姑家的，长久肯定不行，如果能给宿舍住，我做什么都可以，翻译文件都不成问题，整理文件我也可以。”

    厂长和李主任对视了一眼，“这就是你的要求？”

    李洋点头，“嗯，管吃管住更好。”

    孙大国听了，有些无地自容，无奈的扒了扒自己的头发，“厂长，要是不行，也没事，让洋洋在我那里住着就行，就是没有单独的房间了，让她跟我女儿住就可以了。”

    “不用不用，这样的话，也可以，我们厂子本来也有女宿舍，只是，那里住的人不多，好像才有两个人吧，如果你敢住的话，一会让李主任带你去看看。”厂长赶紧摆手，宿舍厂子里有，让她住当然没问题。

    “不过我们单位目前没开食堂，吃饭还得你自己解决，你要是住下来，我可以让李主任先把十斤粮票和肉票发给你，工资得跟着大家伙下月八号发。”厂长说道。

    “行，”李洋点头。

    “每天早上八点上班，中午十二点半下，下午两点上，晚上六点下。”厂长又说道。

    “好！”李洋点头。

    “那好，李主任，给这孩子办手续吧，按临时工的手续办，试用期一个月，适用期就按三十块钱给工资，以后看表现再调整。”厂长嘱咐。

    李主任点头，“好的，厂长。”

    “我那办公室隔壁那间小屋子给她收拾出来，作为文员办公室，以后大家在英语上不懂得的，都可以去请教李秘书。”厂长说道。

    李洋笑了一下，“是，谢谢厂长。”

    孙大国完全没有插嘴的余地，一个厂长，一个主任，两个人一拍即合，就把李洋的工作这么给安排妥当了，他都觉得有些玄幻。

    接下来，李洋填了两张表，然后，她就有了工作了，虽然还是临时工，但是，不再是车间里的工人，而是可以靠着笔杆子和脑子赚钱的文员秘书了。

    还真的是没想到，不过，这差事也不是很难办，李洋觉得，这样的厂子，文职工作的东西应该不多，即便多，自己应该是能应付来的。

    “我先去忙，李主任，你带着她去看看宿舍，车间那边还在安装那几台新机器，有了李洋的翻译，如今总算是能启动了，但还在调试间段，我得盯着。”厂长冲着众人摆摆手，又风风火火的走了。

    李主任把李洋的档案收好，站了起来，笑眯眯的从一边的抽屉里拿出一本书来，递给李洋，“李秘书，我这里有本书里，有一段英语，你能帮我翻译一下吗？”

    李洋点头，接过，看了一下，这本书名叫《当代工人》，书名没听过，李洋大致翻了几页，是歌颂夸赞当代的工人的，大意就是说这个时代，最伟大的就是工人，有了工人们，才有了国家的美好建设，李洋疑惑，这样的内容里，怎么会出现外文呢？

    “在这里。”李主任见李洋翻着看前边，不好意思的笑笑，翻到了中间的位置，李洋一眼就看到了，往前翻了一页，李洋才知道，原来，是讲了几个工人的故事：一个工人曾经交了一个外国朋友，对方离别时，给他留下了一首诗，是英文诗，然后，就出现了下面用一页纸印下来的那首诗。

    李洋看了几句，笑了，竟然是泰戈尔的诗，生如夏花其中的一段。

    泰戈尔的诗集，李洋很喜欢看，所以，这首诗她也看过，不过，她看的是有翻译过来中文的中英文版本，没想到，这里竟然有一段英文原文诗。

    “李秘书，这个你能翻译吗？”李主任看李洋只看书，不给自己翻译，有些怀疑她的能力了。

    李洋笑着点头，“可以的，这是一首优美的英文短诗《梦想》，dreams，就是梦想的意思。Holdfasttodreams，翻译过来就是：紧紧抓住梦想，Forifdreamsdie，梦想若是消失，Lifeisabroken-wingedbird，生命就象鸟儿折了翅膀，Thatcanneverfly，再也不能飞翔。这一段连起来的翻译过来的意思就是：紧紧抓住梦想，梦想若是消亡，生命就像是鸟儿折了翅膀，再也不能飞翔。”后面还有几句，李洋没再念下去，“主任，您拿个纸，我给您全部翻译过来？”

    “不急，不急，呵呵，太好了，等你明日正式上班后，再帮我翻译。”主任一见李洋真的会英语，早就乐的合不拢嘴，连带看着孙大国的眼神都柔和了不少。

    “那行，”李洋笑着点头，把书递了回去。

    “走，看宿舍去。”李主任从墙上拿起一串钥匙，带头往外走，李洋和孙大国跟上。

    宿舍竟然是进大门后西墙这边的一排房子，一共好像有十间屋子。

    “如今厂子里外地的工人不多，大多都是咱们阳城本城附近的，申请住宿舍的少，有两个人如今住着，你住这第三间吧，进去看看，被褥那些，是需要自己带的，里边床和桌椅柜子倒是有的。”李主任一边开门，一边给李洋说道。

