
　　“一哥！请上车！”庄世楷走出王子的别墅，回到街道，进入车队。

　　蔡元琪拉开一号专车的门，庄重鞠躬，沉声讲道。

　　“多谢。”庄世楷眼神扫过他，微微颔首，合拢西装，坐进轿车。

　　这一回蔡元琪叫的不是“处长”，不是“庄爷”，而是一哥！

　　你“副处长”，“高级助理处长”，“助理处长”，作为处长衔的长官，某些场合下都称呼为“处长”，有些人叫他“蔡处长”呢！

　　而“署理处长”也是处长，还仅和正式处长，相同职权的临时处长。但是你是“一哥”吗？不是！

　　全港的一哥只能有一个！

　　现在，他叫庄世楷！

　　……

　　“啪嗒。”车门关上，七十余名英籍高层们，也都陆陆续续上车。

　　随后，车队调头，又是一号专车打头，缓缓驶回总署。

　　一段激荡的岁月落幕。

　　一幅新时代的画卷，此刻才缓缓打开，即将展露更加辉煌的画卷！

　　一幅由全港警队三万多警员，千多名警官的最高指挥官话事人庄世楷，指点江山，挥笔泼墨，睥睨时代的画卷！

　　……

　　“殿下！”23sk.Com

　　太平山，一阵喧闹，结束。警务处车队、飞虎队直升机、相继撤离太平山。这时港督麦理斯才敢上前扶起地上的查理斯王子，大声挥斥道：“快送殿下去医院！”

　　“是，总督先生。”此刻，港督府的秘书、行政员都已赶到现场。

　　刚刚他们不是不清楚别墅里的状况，可是清楚又怎样？王子的皇家特情组全部扑街！王子与港督被逼出地堡！就连王子与港督本人都找不到办法。何况是几名随从？

　　所以，他们刚刚没有出现。出现也没用。

　　现在港岛警队一撤离，他们立即就赶来伺候主子了。

　　就像查理斯一样，刚刚不吭声，现在叫的比谁都凶！

　　妈的，试问刚刚那种情况，边个敢吱声？要知，庄爷能椅子砸王子，就敢拿枪托锤港督。只是庄爷看港督比较识趣，没对港督下狠手而已。

　　毕竟这次策划布局的人是查理斯，不是麦理斯，虽然都是理斯，但是庄爷砸人很讲礼貌，一定不会认错人！当然，这不是庄爷第一次带队杀上太平山，但毫无疑问是最凶最狠的一次！因为他连港督都不屑锤了！直接就锤王子！

　　这时查理斯王子暂时保存着些许意识…由几名行政人员驱车赶往教会医院，当即送进VIP病房做检查、治疗。

　　隔天，港督回到书房，望着秘书重新整理好的桌面，拧起眉头，怅然若失。

　　他长长一叹：“唉。”

　　书房里打砸的痕迹太明显了。

　　再想想病房吊着白色绷带的王子。

　　“还算幸运！”

　　他笑了。

　　幸好，庄爷没想做港督，港岛行政也需要一名最高长官。

　　除非特殊情况，不管是中方、英方都不会乱动他。

　　你以为庄爷有机会真不想动他？无非是局势问题，权属平衡，容得下他！

　　随后，麦理斯坐回椅子上，而他的桌面早已摆好一份摊开的文件。

　　《警务处长任命状》

　　“唰！唰！”麦理斯拔开钢笔，挥笔疾书，笔尖划过纸面，响起几道凌厉的书写声。

　　最终，麦理斯履行诺言，于第二天上午，签下任命庄世楷为港岛警务处长的任命书，即刻下发港岛警队！

　　这份任命书是他必须签的，却不是他想签的。而他能如约签字，也不是他有多守信，而是太平山下几万把枪正对准太平山！别说昨天有人砸了王子，就算昨晚有人把他手打断！他都要用嘴叼着笔把任命书给签了！而且打得越狠，签的越快！这叫什么？枪杆子里出政权！

　　世界上没有人是天生高贵的！如果有，用枪也可以打下来！这就是血淋淋的现实！给予中华民族百年屈辱，激励中华民族百年奋进的现实！唯愿民族永兴！

　　“这份文件件拿下去吧。”麦理斯签署完任命书便把文件合上，抬手递给书桌前的秘书。书桌前，洋马秘书躬身接过文件，轻轻鞠躬，转身离开。

　　麦理斯旋即拿起一份昨天待处理的文件。

　　“操！”他摸到口水咒骂一声。

　　……

　　三天后。

　　总署，大门，广场前。

　　广场经过一番清理，搭设起一个庄重、正式的典礼台。

　　英属港岛区旗、警务处旗帜、英方横条旗、三面旗帜一高二矮的迎风飘扬着。

　　典礼台下，一名名警队宪伟级，着白制服，戴警帽，端坐在椅子上。

　　更多的总督察、高级督察、督察们身穿制服，站满后方的台下。

　　此刻，警务处总署尚算宽阔的大门广场坐满警队高层，中层骨干，外围着密布着军装、便衣、机动部队守卫！

　　今天，是庄世楷正式就职港岛警务处长的典礼！而历来港岛警务处的就职典礼都很隆重，那是能配得上一哥的隆重！

　　但是往常警务处长的就职典礼，或是在警队顶层VIP会议室，或是在酒店大型包厢，却无一人在总署广场设立就职典礼！

　　因为这已经不是一般的隆重！甚至有招摇过市之嫌！俗称，过头了！

　　你想想看，警务处长毕竟是公职人员，你要办典礼，自己划个小圈子办没问题。无论是市民、媒体、都觉得很应该！要认下属认识认识你嘛…可你在大门广场前召集上千人办庆典，不是招摇是什么？隐隐约约踩过线了。那就会让人觉得不对劲！

　　是不是在耀武扬威，是不是要志得意满了？

　　可唯独，庄世楷不会！

　　一开始“庄爷”也拒绝这种大型典礼，打算在顶层小办一下就好，可不止警队上下的华人高层闻讯反对！杨建华都打电话来建议不要！

　　按照他们的话讲，作为回归前，英属港岛下的华人警务处长。

　　就职典礼不仅要办，而且要大办！

　　要办到能配得上首位华人一哥的身份！

　　这样才能有效地提振起港岛华人爱国之心，民族之心，为回归前的港岛打上一记振奋剂，好好的学一波爱国。

　　当这场典礼被赋予上政治意义时，一切又变得更加庄重，肃穆！

　　“啪！啪！啪！”此刻，台下的仪仗军装举起步枪，拉下枪栓，扣下扳机，朝天射出三轮响亮的空炮弹。

　　庄世楷摆动手臂，踏着正步，身穿白色制服迈上典礼台。

　　这时他站在典礼台中间。

　　港督“麦理斯”身穿西装，站在他对面。

　　“啪嗒！”庄世楷立正站定。

　　麦理斯神色正式，看不出丝毫不妥，转身取来一枚“警务处长”肩章，先替新任处长佩戴，再取来警务处长帽…

　　两名身穿军靴，人靓条顺的华人女警站在旁边。

　　华人女警穿着短裙制服，手中捧着托盘，托盘上铺着红布，摆放着肩章，警帽，任命书…

　　庄世楷有板有眼的取下警帽，转头放进旁边一个空托盘，麦理斯再替他把处长警帽戴上。

　　虽说处长警帽仅比警司帽子多出一个权杖金边。

　　但是地位却天差地别！

　　庄世楷直视着港督。

　　港督再把处长任命书放到他手上。

　　庄世楷捧着装裱好的正式任命书先立正敬礼与港岛握手，再转身面向台下的英华警官们立正敬礼！

　　“哗啦啦！！！”台下，上千名警队英华警官们齐齐起身，奋力鼓掌！

　　他们一是为庄sir贺！二是为新一个新时代祝贺！

　　一个由华人一哥守卫港岛，正式由华人话事的时代。

　　……

　　“叮！成就达成：警务处长！”

　　“宿主于1997年年升任港岛警务处正式处长，成为港岛首位华人警务处长，完成达成目标，解锁成就奖励。”

　　“解锁超能力：心眼！”

　　“介绍：效果1，当你与人对视时，可以听见对方心里关于你的声音。效果2，你可以听见生物内心深处对你的呼喊！”

　　总署，顶层，处长办公室。

　　眼下，处长办公室里的陈设大致未变。

　　“这件事情收尾处理的不错。”

　　只见庄一哥翻着文件夹讲道：“我会给予你们表彰！”

　　一个小时前，处长的就职典礼刚结束，一个小时后，处长便投入进繁忙的工作当中。

　　这就是“一哥”的自我修养！

　　至于他嘴里的事件自然是指红磡隧道爆炸案。在红磡隧道爆炸案中“公共关系科”、“危险品处理课”、

　　“机动部队”、“中环重案”、“飞虎队”等各多个部门都表现的很好，展现出足够优异的素养。

　　这里面有指行动做事，也有包括政治素质，如果说其中行动做事奖励为1，那政治素养优秀的奖励就要double。

　　这是“大佬”的主要修养！

　　要知道，虽然他已经坐上一哥的位置，红磡风波也已尘埃落定。但是善后工作比较复杂，截止今天才刚刚结束。

　　包括各种津贴补偿、心理服务、经济损失统计、罪犯行为调查等…再比如“彭志冲”被抓的消息今天刚播出去，下一条新闻便是他就任一哥的消息……啧啧，这个世界啊！太疯狂了！

　　“是！处长！”黄伟耀站在办公室里，立正敬礼，面色激动。

　　第一批、第一批、他将成为“庄一哥”上位后第一批表彰的警官，加之他还是庄一哥的老班底，操！那扎职上位不是稳稳的？

　　“下去吧。表彰我会记住。不会放你打白工的！安心！”这时庄世楷挥挥手，白衬衫不经意间露出手腕，露出一块大金劳，驱赶着下属滚蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，778 庄世楷的一哥就职典礼免费阅读。https://www.23sk.net 