    国外的各大公司对锦华公司好奇不已，可不管他们怎么调查，到手的消息也都是那么点。

    对他们来说没有多大的用处，从那些资料中看，除了这家公司是做药妆的以外，没有什么奇特的地方。

    这样的公司能请到阿黛尔，在他们的眼中就显得越发的神秘起来。

    和国外的公司相比，国内的公司就纷纷的阴谋论了起来。

    在重新整理锦华公司资料后，他们不约而同的想起了锦华公司出事的几次，到了最后国家都站出来帮忙澄清。

    不过是一家规模极小的公司，又没有做出过什么杰出的贡献，凭什么每次出事后国家都会出来替它说话？

    就连他们这些大企业，都没有享受过这样的待遇。

    当然，他们不知道锦华公司的幕后老板背后还站着没人理这尊大神，再加上上次传染病事件，沐锦依做出了空前的贡献，还不求回报，在领导人面前刷足了好感度。

    这样有良心的好企业，国家也不会吝惜帮上一把。

    不知情的老板们纷纷的阴谋论了起来，不过他们找不到任何的证据，也就是空口白牙的污蔑锦华公司消消气儿。

    邱志明在得到这个消息后，不悦的皱了皱眉。

    他没记错的话，成为锦华公司代言人的应该是盛兰，毕竟这个人还是他塞进去的。

    在国内也有很多的时候，大家都会默认请某位明星拍广告就等同于签代言人，很多企业也是这么做的。

    国外的企业为了打开华国的市场，当然也要迎合华国人的口味，找华国明星拍广告宣传。

    不过他们不会轻易的将代言人交给这些明星，于是他们想了一个法子，什么品牌挚友，品牌推广大使应运而生。

    这些名头听起来好听一些，无论是品牌还是明星都获得他们想要的利益。

    品牌通过明星打开华国的市场，提升产品的销量，明星通过品牌提升自己的逼格和身价。

    但是这些弯弯绕绕许多粉丝不明白呀，自家爱豆成为了大牌的推广大使，就到处吹嘘自家爱豆，代言了某某高端品牌。

    盛兰的粉丝也不例外。

    盛兰在确定拿到了拍摄锦华公司广告片之后，当即就发了微博，她的粉丝加上水军，一度将“盛兰代言锦华药妆”这个话题顶上过热搜。

    但是锦华公司本身太低调，官微有没有转发盛兰这条微博，许多吃瓜群众默认这次又是盛兰的炒作，没有引起多大的水花。

    这回盛兰以前发的微博被人扒了出来，和阿黛尔代言广告的截图放在了一起，顿时引起了一片群嘲。

    平时就特别讨厌盛兰没事就买热搜辣人眼睛的网友，纷纷下场嘲笑盛兰。

    “哎哟哟，某人不是说自己是锦华药妆的代言人吗？现在脸疼不疼？”

    “那会儿我就说是盛兰又买热搜炒作，果然一点错都没有。”

    “盛兰要演技没演技，整容整的三天两头变个脸，人品又差得不得了，除了买热搜营造虚假热度，还会干什么？”

