    这个问题，沈珍珠也想知道。

    “妈，那我们现在该怎么办？”乔文瑶实在气不过，凭什么安伊伊那野丫头会认识寒星这个国际大导演？凭什么？她不是山沟沟来的吗？

    忽而想到安伊伊的长相。

    “妈，小堂妹真真是长得一副好样貌，你说，她才来京市几天，怎么就能让寒导送玫瑰花呢？小堂妹她不会是……”

    后面的话，不用乔文瑶讲明白，沈珍珠也懂了。

    对啊！她就说，一乡下野孩子，竟然能攀上寒导那样的高枝，靠的还不是那一张狐媚子的脸，老大家还真是藏的深，养个女儿拿来援交赚好处，也亏他们舍得。

    “妈……”乔文瑶扭着手里的帕子，一脸的不安，看在沈珍珠眼里，那就是女儿担心安伊伊给寒导吹枕边风，丢了文瑶的角色，毕竟那野丫头才见文瑶就摆文瑶一道，明显的是天生的看不惯他们瑶瑶优秀，家世又好。

    “放心，莫非我还治不了那小丫头。走，我去找你奶奶。”

    沈珍珠说走就走，拿了一套翡翠首饰去了老太太屋里。

    “妈，昨晚睡得好不？那熏香还有吗？要是没了，记得跟儿媳讲。儿媳不管花多大代价也给妈弄来。”

    三房媳妇向来嘴甜，再加上老太太向来偏疼乔青彦这个儿子，连带着整个三房都受老太太疼，这会儿听着三儿媳的话，是怎么听怎么顺耳。

    “好，有你这样孝顺的儿媳，自然是睡的好的。怎么？这么晚还不去睡觉，是有事？”

    沈珍珠欲言又止，很是难于说出口的样子。

    老太太有些枯瘦的手握上沈珍珠的手，那有些不太美妙的触感，让沈珍珠差点惊叫连连的甩开，好在她理智压住了冲动，忍着恶心受了，还笑意盈盈的用另外一只手反握回来。

    “妈，孝顺你是我和青彦的本分。不是担心你吗？实在挂念着妈就过来看看，顺道有点事想跟妈说说……”

    自从安青竹一家被找回来，老太太就以身体不适足不出户，自然的，也就错过了见安家一帮子人，安家小孙女是个什么样，桂花也不清楚，但这么听下来，老太太越听，脸色越差。

    最后那拐棍都要把地板给戳出一个洞来了。

    老太太答应第二天就去找大房奶奶讨说法去。

    第二天，乔家各房齐聚大房老宅来个临时家宴，召集人就是三房老太太。

    说起来这个三房老太太也是个妙人，年轻那会儿是乔家买回来的丫鬟，原本就是个照看花草的小丫头，一年四季连主人面都见不到的存在。

    可这小丫头也不知是运气好还是什么的，有一次竟是救了喝醉酒掉荷塘的乔家二少乔鹤文，也就是安伊伊亲爷爷乔鹤义的亲弟弟，当时乔家就这兄弟二人，关系算不上好。

    因为这个弟弟实在混账，整日不学无术，倒是学会了眠花宿柳没个正形，也是因为那次掉了荷塘，差点丢了命，被乔鹤义勒令关家里三年，扬言乔鹤文要是敢偷偷跑出去，就打断他的腿逐出乔家。

    乔鹤义这话还不是随便说的，那之后就在乔家二房院子周围放了暗哨，只要乔鹤文想要翻墙逃出去，等待他的就是短腿和逐出家门。

    乔鹤文再怎么混账，也是惜命的，从那之后，三年里都不曾跑出去过，倒也难得的安分守己。

    三年已过，大哥乔鹤义解了他的禁令，可乔鹤文像是被改造好了一样，再也不过混账日子了，从此反而跟着大哥学起了做事，认认真真做事的那种。

    值得一提的是，这三年里，乔鹤文让当时救他出荷塘的丫头桂华生了孩子，做了媳妇。

    乔家的消息虽然没有外传，但内部的人还是知道的，尤其是守着二少爷院子的下人们，就曾传出桂华这个贱丫头是如何爬床，以着二少救命恩人的身份，赶走其他伺候的丫鬟，如何如何趁二少醉酒之际爬床珠胎暗结的，也因此，巩固了自己在乔家的位置。

    大少乔鹤义之所以做主这门亲事，不单单是因为桂华怀着二胎跪在他面前，更是想着因为桂华，二弟才改头换面，因了这个缘由，做主让二弟娶了桂华。

    后来，桂华还救了浑身是血的乔鹤义，也因此，后来二弟死了，乔鹤义就担负起照顾弟弟一家的责任，也因此，多年来，大房二房一家亲。

    只是后来，乔鹤义从外面回来，拒绝弟妹让媒婆上门提亲，又过了多年，就见这个大哥突然带回一个长相好看的女人，说这就是嫂嫂，而这个嫂嫂一嫂就是多年，偏偏这一房无所出。

    桂华心想，这样挺好，以后乔家的东西就都是她两个儿子的了，不想前段时间大哥突然放出颗炸弹，说是他有儿子在乡下，还有几个孙子孙女，他要把他们接回来。

    这突如其来的消息，打得桂华一个措手不及，心里面那些心思担心跑出来，桂华便声称身体不好为由，谁都不见。

    如今为了孙女，桂华觉得自己有必要去见见大哥大嫂了。

    ***

    “少爷，晚上的家宴，你和大少要去吗？”云落心事重重的问，连给乔深倒茶溢出来了都未觉察。

    直到乔深白皙如玉的手指蜷起敲响了桌面。

    “啊，对不起二少。”

    “云落，你在思……春？”

    云落心肝儿颤，手一抖，差点茶壶不稳。

    “少爷，你可别开我玩笑，要命。”

    “哦？我还以为你这心不在焉的样子是在思……春呢。”

    云落很想问问，这种话，二少这样一个连初吻都没送出去的男人，是怎么脸不红心不跳说出来的。

    “少爷，我是在跟你说正经的。二房那老太太不知又要闹什么幺蛾子，想要去大房办家宴，你说，大房一大家子搬新家回乔家，这二奶奶不说打照面，就连送句话都没有，这完全是无视大房从乡下来的一家人啊。可如今又想要聚在一起，你说，她是不是想通了？”

    “我说云落，你脑子里整日装的就是这些内宅私事？”

    云落抖了一地鸡皮疙瘩，硬着头皮道：“二少爷，这可不是私事。你想啊，大房的孙小姐是你和大少的救命恩人，这老太太欺负安家大房，不就是欺伊伊小姐，那等同于欺负伊伊小姐，直接点就是欺负你和大少。”

    “行啊云落，这就护起来了。我那小妹给了你什么好处，你倒是跟我说道说道。”

    云落吓得鸡皮疙瘩往外冒，二少这皮笑肉不笑的样子才是让人心惊呐。

    不过，二少原来也是个口是心非的人，看看，“小妹”都叫出来了，之前还说的是便宜堂妹呢！

    就连乔文瑶，二少也从来没有在背地里提过，也更没有喊“小妹”一说，仿佛他的世界里没有乔文瑶那号人似的。

    确定二少是子啊口是心非，云落说话也大胆起来。

    “二少，你和大少得去，去给伊伊小姐撑腰。”

    “这还需要你讲？不过，大哥就留在家中。”

    云落：“……”

    ***

    晚上，安伊伊给便宜爷爷全身检查了一遍，发现老爷子身体已无大碍，便也放心了，倒是从兜里摸出一瓶药丸塞到了老爷子的手里，“爷爷，这药能够增强你身体的免疫力，你得一周吃一粒，不得多吃，也不能不吃，今天是周天，这样，没个周天晚上我就提醒你吃药，记得，今晚睡前要吃一粒。”

    躲在屏风后的乔文瑶，内心“嗤”了一声，这个乡巴佬果然有一套，回来不过几天，就哄得大爷爷七晕八素的，原来是给老爷子送东西呢！不过，这老爷子也太糊涂了，一个乡下丫头能拿得出什么好东西来？也不怕吃死？

    “爷爷，等人到齐可能还要一段时间，爷爷不如趁着这段时间，把药吃了，睡一觉。”说着，安伊伊复又从老子手里拿过药瓶，拧开，用瓶子里自带的木夹给老爷子夹出一粒药丸，老爷子伸手要接，安伊伊不给，直接放老爷子嘴里。

    安伊伊快速的拧紧瓶盖，顺便说了吃药的主意事项。

    “爷爷，这药没事不要打开，会挥发药性，取药吃时也不能用手直接拿，而是用这里边自带的木夹，直接放嘴里，这样避免接触，才能保证药效。”

    “嗯，辛苦我们伊伊了。”老爷子点点头，对这个孙女那是打心眼里喜欢，难怪儿子儿媳一提到这个孙女，眉眼都在笑，这就是妥妥的一小羽绒服。暖心暖肝的，要是他和忆华要是能早点想起过去的事，也不会让他们的亲生儿子和一帮子孙子孙女流落在外，吃了那么多的苦。

    “爷爷，我是你孙女，孝敬你是应该的，说什么辛苦的话，太见外了，咱们是一家人。”

    “是是是，咱们是一家人。”老爷子被孙女一本正经的样子给逗笑了。

    安伊伊也很无奈，她明明说的严肃，老爷子却越发笑的欢畅，不过，她也没阻止，据她给他把的脉，老爷子这些年优思成疾，如今倒是适合多笑笑，慢慢的，再配合她给的药，身体还能养回来。

    “爷爷，别笑了，闭上眼睛睡觉。”这药服完后睡上一觉是最好不过的。

    老爷子也很配合，闭上了眼睛，说来也奇怪，从前他睡眠差，翻来覆去也睡不着，每天睡眠不过三四个小时，往往是后半夜才能入睡，大清早的又醒过来，平时靠在哪儿也不容易睡着，顶多说的闭眼休息。

    今日却不同，不知是药效的问题，还是有小孙女陪着太安心的缘故，老爷子闭上眼睛，就感觉自己还真的乏了，索性就由着自己陷入虚空。

    老爷子还真猜对了，这药就是有安眠作用，见老爷子这么快就沉睡过去，安伊伊给老爷子抱了床薄毯来给他搭在身上，想了想，便出去看看，也不知道爸妈什么时候过来，还有四哥哥会不会过来。

    ***

    见安伊伊终于出去了，躲在屏风后面的乔文瑶也走了出来，眼里的阴郁有些吓人，一点都不像这个年龄女孩该有的阴沉，如果是安老太看见，定要私底下跟自家老爷子说：老三媳妇教的好啊，把个好好的女孩子给养得跟她一样心思重。

    乔文瑶轻手轻脚的靠近乔老爷子，见他呼吸均匀，确实是睡着了，视线便瞄向老爷子的口袋，果然看右口袋的鼓的，安伊伊伸出两节手指，把药瓶拿了出来，抬起来检查瓶身，果然那瓶身光光的，乔文瑶嗤笑：果然，乡下丫头就是乡下丫头，竟然敢拿三无产品给大爷爷吃，乔文瑶把药瓶反手丢垃圾桶里了，又把自己准备好的保健药瓶塞老爷子口袋里。

    不过，走出几步后，乔文瑶又这回身，把那瓶药给捡回来，心想等回家给妈妈，让妈妈拿去检验，等拿到证据再来收拾安伊伊那贱丫头，看到时候大爷爷还向着她向着大房？她在京市见的多了，亲生的又如何？利益为上。

    她不信大爷爷的儿子生的女儿都要把大爷爷害死了，大爷爷还能好好待见那个亲儿子。

    说起来，亲儿子又如何？

    大爷爷可从来没养过，没在身边陪着长大，又怎么会有感情？

    这样的亲情，是经不住磋磨的。

    乔文瑶很有信心，这次能够把还未在乔家站稳脚跟的大房一家赶回乡下去。

    到时候她一定去看看安伊伊那贱丫头，让她体会一下从天堂掉到地狱的感觉。

