    虽然先前江玉贬低她，让她心有不爽。

    但这一次，她算是一石二鸟。

    一千万，是收取先前江玉羞辱她的利息。

    至于将叶妙雨和朱雀两人的照片给江玉看，则是出于另外的目的。

    起先，她本想借王翰飞之手，让陈奇无家可归。

    但王翰飞一家子不知招惹到了什么人，被赶出了。

    既然这个办法行不通，她就另辟蹊径。

    而现在出现的这个江玉，刚好可以好好利用一下。

    江玉是当地，出了名的花花公子。

    只要是他看上的女人，会不惜一切手段弄到手。

    叶妙雨和朱雀两人，就算以张玉珍的眼光来看，都算是绝色美女。

    江玉不可能不会无动于衷。

    而事实情况也的确如此，江玉心动了。

    可以预见，叶妙雨和朱雀两人，肯定会成为江玉的囊中之物。

    到时候，陈奇又会成为孤家寡人。

    如果陈奇脾气暴躁一点，到时候双方爆发冲突，陈奇肯定会被狠狠修理一顿。

    想到这里，张玉珍很是幸灾乐祸。

    她已经迫不及待，想看到陈奇失魂落魄的样子了。

    “陈奇，你从不正眼瞧我，无外乎是因为你身边有两个绝世美女。”

    “现在，我帮你把她们卖掉了，你可要感激我才对。”

    张玉珍心中暗自欣喜想道。

    ……

    ，陈奇所在住处。

    叶妙雨正双手支撑着下巴，坐在院中，看着一旁的绾绾玩耍。

    自来到这个陌生城市，已经将近半个月。

    起初，她还担心自己会有些不习惯。

    但随着生活几日，她发现这里比想象的要好。

    以前她是一位上市公司总裁，每日为了公司奔波劳累，回到家还要照顾绾绾。

    但现在撇开那些繁琐杂事，无忧无虑，专心在家带孩子。

    关键是，她还有个疼爱自己的丈夫。

    这种生活，正是她以往所期望的。

    俗话说，男人是家里的顶梁柱。

    叶妙雨对此深表赞同。

    以往凡事都要自己一人

    承担，现在很多事情，都无需她操心，陈奇早就帮她解决了。

    感觉无比的舒心，有安全感。

    古有男耕女织，男人掌管外面大事，女人心系家中小事，如此才能维系家庭平衡。

    放至现在，依然适用。

    叶妙雨遐想期间，却不知，一辆商务轿车，正缓缓停靠在院外路边。

    车窗摇下，露出一张英俊的面庞。

    来人正是江玉，他先前在张玉珍那里得知了叶妙雨和朱雀的住处，便迫不及待过来看看。

    果不其然，待看到院中那个娇美的身影，江玉顿时欣喜非常。

    照片上，叶妙雨容貌与气质，就让江玉心猿意马。

    而看到叶妙雨本人，江玉不由感叹，这真人比照片上还要美上数倍。

    灵动的双眸，轻盈的发丝，淡雅如出水芙蓉般的气质，果真是人间绝色！

    要是能够将这样的女人征服，让他少活几年也愿意！

    而后，江玉下了车，整理了一番自己的衣着，面泛自以为最迷人的笑容，迈着傲然步伐，走进了院子。

    叶妙雨注意到有人走进院子，微微一楞，“请问，你找谁？”

    江玉行了一个绅士般的礼仪，微笑说道，“叶妙雨小姐，认识一下，鄙人姓江，单名一个玉字。”

    叶妙雨眉头微皱。

    她确信自己不认识眼前这名陌生男子，但对方却知道她的名字？

    叶妙雨过去好歹也在商场上摸滚打爬过一段时间，对这种上来就套近乎的人，自然而然蒙生一丝警惕。

    “江先生，有事么？”

    江玉笑容和煦，文质彬彬，“叶小姐，不知你在，住得还习惯么？”

    “还好。”叶妙雨淡漠回应。

    “实不相瞒，江某是本地人，对一带熟悉得很，若是叶小姐愿意，江某可以充当向导，带叶小姐游遍山水，享受都市繁华。”

    “不需要。”

    对于叶妙雨的冷漠，江玉不以为意，看了看院子周围。

    “叶小姐乃金枝玉叶之躯，居然住在如此杂乱之地，实在唐突了佳人。江某在有数十套房产，随便一套，都比这里好上数倍不止。”

    江玉含笑依旧，尽量展现自

    己的诚意与财气，“叶小姐若是需要，江某可以送你几套。”

    “不用了，我觉得这里住得挺好。”

    江玉点点头，“既然叶小姐不愿意，那江某就不强迫了。”

    说着，江玉递上一张名片。

    “这是江某的名片，要是叶小姐哪天回心转意了，就打电话给我，江某随时恭候。”

    江玉将名片放在叶妙雨面前，也不再逗留，转身离开。

    叶妙雨的拒绝，都在江玉的意料之中。

    江玉并不着急，即便现在叶妙雨拒绝，但来日方长。

    所谓心急吃不了热豆腐。

    他既然已经弄清楚了叶妙雨住处，那就回去，慢慢经营。

    他有的是时间！

    只要将叶妙雨身边那个男人处理掉，凭他的能力，还怕叶妙雨会跑了？

    这种事情，他以前可没少做。

    那些女人，刚开始都是一千一万个不愿意，自认为冰清玉洁，淡薄金钱名利。

    到头来，还不是乖乖的自己送上门来？

    而在江玉刚坐回车上，便看到一对男女，从外面走进了院落。

    江玉瞳孔一凝，他的视线，完全被男子身后的那名女子吸引了过去。

    那名女子，不正是照片上的另外一人，朱雀么？

    果真是唯美动人，与叶妙雨相比，无论是气质还是颜值上，都平分秋色。

    随后，江玉的视线落在了陈奇身上。

    “就是你么……”江玉眼中闪过一丝阴冷的杀气。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！小子，你坐拥如此娇艳两位美女，是你这辈子最大的福气，但也是最大的悲哀！”

    这个世界，讲究的是能者居之。

    一个人，即便坐拥无尽财富，绝世美女，但要是自身没多大能力。

    反而这些财富和美女，会成为致命毒药！

    言罢，江玉收回了视线，“开车。”

    待车辆刚刚启动，陈奇那边，回身朝车辆所去方向看了一眼。

    他眉头微皱一瞬，“那人是谁，怎会对我这么大的敌意？”

    这时，绾绾扑了上来，“爸爸回来啦，抱抱！”

    陈奇将绾绾一把抱起，在其脸蛋上亲了一口，引得绾绾咯咯直笑。

