    张文一声令下，立刻又人去将两个病人都请了出来。

    两人都坐在轮椅上，由人推着走出来，此时比起两人刚来的时候，气色都已经好了许多。

    但还所有区别的。

    华岳治疗过的病人，此时气色红润无比，仿佛刚吃过大补丸一般，人也无比的兴奋与精神。

    而陈朽治疗过的病人，都显得普通许多了，看起来还是有些虚弱，面孔也没有那么红润。

    只从面色上看，显然是华岳治疗过的病人，如今的情况更好，得到了更好的治疗。

    周围的各大医院的院长、副院长乃至科室主任，此时都疑惑的看着张文与李友明。

    “张文院长与李友明到底是怎么想的？这明显是华岳神医的病人情况更好啊！”

    “无论是从病人身体的情况，还是从检查的数据上来看，都是华岳神医赢了。”

    “为什么他们二人，都要说是陈朽那小子赢了？这偏帮得也未免太勉强了吧？”

    “先看看吧……两人毕竟是巨擎，看看他们接下来要怎么解释，怎么圆回去。”

    “总之，他们虽然一个是第一医院的院长，一个是医学总会的会长，但如果他们的解释不能让我信服，我可不会昧着良心附和他们。”

    “没错，我们是做医生的，可不能昧着良心说话！”

    人群议论纷纷。

    华岳冷哼一声道：“张文院长、李友明会长，病人你们也请出来看过来，你们还保持之前的判断吗？”

    “而且，只看他们的情况有什么用？每个人的主观判断不一样，还是得靠数据！”

    华岳说完，张文微微一笑。

    “华岳神医，不必着急，如果真是你赢了，就算我跟李友明会长偏帮，也不可能让所有人服气，最终还是你赢了。”

    “所以，你不用急，我会给大家解释，为什么我们同意评断，是陈朽小友赢了。”

    他说完，华岳冷哼一声。

    “你最好公平点！”

    “放心，我不会拿我几十年的名声去做不公平的事。”

    张文说完，迈步走近了两个病人。

    他分别对两个病人把脉检查，重点在陈朽的病人面前，做了更仔细与长时间的检查。

    然后，他脸上的笑容更浓烈了。

    李友明也跟着他做了检查，然后同样一脸笑容。

    两人对视了一眼，点了点头。

    张文转身，对着所有人道：“各位，我现在就为你们解释，为什么我断定陈朽小友赢了！”

    “请看清楚！”

    张文说完，在所有人的注视下，来到了华岳治疗过的病人的面前，开口道：“这位病人，是华岳神医治疗过的，没有疑问吧？”

    “当然！他们虽然是双胞胎，但我们眼睛都不坏，还不至于搞错他们的身份。”

    “张文院长，你要说他是陈朽那小子治疗过的，我们可不服气，可不带掉包的！”

    “哈哈，没错，我们都不服气！”

    张文微微一笑：“放心，我怎么可能做这样的事？只是让你们最后确认一下而已，我跟他们相处了大半年，我比你们更熟悉他们，不会认错……”

    说着，他对那病人道：“你可以站起来吗？试着站起来一下，让我看看……”

    那病人闻言楞了一下。

    他已经在轮椅上坐了几年了，因为气血亏败而伤了身体，早就失去了身体力量，别说不能站起来了，连动一动脚都困难。

    但张文都这样说了，而且他也感觉自己确实是好了许多，感觉精神好了，身体似乎也有力量。

    “我试试……”

    说着，他便深吸一口气，尝试从轮椅上坐起来。

    但他将脸都憋得涨红，也完全没有力量从轮椅上站起来，双腿颤抖不止，差点从轮椅上跌下来。

    “不行……”

    “可以了！”

    张文赶紧扶住他坐好：“你的情况已经好转了许多，但想要站起来，还根本不可能……”

    “我知道，我根本没想过还能站起来。”

    病人道。

    张文叹息一声，又走到陈朽治疗过的病人面前。

    “你现在能站起来吗？试着站起来，给我看看，也给所有人都看看……”

    那病人闻言，顿时愁眉苦脸。

    “张文院长，我哥哥被华岳神医治疗过后，他现在的情况比我好得多，他都站不起来，我又怎么可能站起来……”

    他说完，又用哀求的神色看向华岳。

    “华岳神医，你答应过待会帮我也治疗一下，你说话算话吗？”

    “当然！”

    华岳淡然道，说完那病人无比的兴奋。

    张文闻言摇头道：“你可能……已经不需要华岳神医帮你治疗了……”

    他说完，病人大惊失色。

    “什么？张文院长你这是什么意思？你是说我已经病重到，没有必要再治疗了吗？”

    “我要死了吗？”

    “那小子要把我治死了吗？”

    “呜呜呜，我就说了不要那小子帮我治疗，要华岳神医帮我治，现在我要被治死了！”

    “呜呜呜，我不想死啊！”

    病人大声的哭喊起来，声音无比的凄惨。

    张文咳嗽一声：“你放心！你死不了，你先试着站起来再说，你都没试过，你怎么知道你就不行？赶紧试试……”

    病人听到张文说他死不了，顿时放心一些。

    他犹豫了一下，还是听从张文的意见，尝试着从轮椅上站起来。

    他同样深吸一口气，然后跟他哥哥一样，尝试站起来……

    之前他哥哥用尽了全力，也没有能站起来，还差点从轮椅上掉落下去。

    他本以为他的情况还远不如哥哥好，肯定也不行，但却没想到，他才刚一用力，就直接从轮椅上站了起来。

    他整个人都呆住了。

    他感受到自己的双腿的力量，眼神中都是不可思议。

    他已经好多年，没有这样靠自己的力量站起来了！

    “我站起来了！我站起来了！我感觉到双腿有力量了，不止是双腿有力量，我感觉浑身好像都有力量？我站起来了！”

    “啊，我不仅能站，我感觉我还能走！好像还能跑……”

    说着，病人突然向前走了两步，然后越来越快，居然围绕着张文小跑了起来，越来越兴奋，根本就停不下来。

    张文脸上浮现出笑容。

    而周围的人，全部都傻眼了，包括另一个病人，以及华岳，都不可思议的看着那飞奔的身影。

    他们全部，都傻眼了……

