    我家少爷有请！”

    男子大约40岁，皮肤白皙，头发梳的一丝不苟，在乱世中还能如此注重仪容的实在少之又少。刘危安见过的各种各样的人物没有八百也有五百，没有一个卖相有眼前的男子那么好。倒不是说他帅，比他帅的人多了去了，他只能算中上之姿。有句古话套在他身上很合适，三分靠长相，七分靠打扮，两者完美结合，就赋予了独特的魅力。

    朱红色的衣服在古代只有五品以上大员才有资格穿，男子穿着身上，多了一丝贵气。眼神锐利，虽然掩饰的很好，融入了骨子里面的高傲还是隐约流入出来了。

    普通话在几百年前就统一了，作为国语，除了刚刚出生的婴儿就没有人不会说的。但是根据地区的不同，普通话还是有轻微的区别的，祖籍湖南、江西一带的普通话带着客家方言。福建的普通话也依旧有些音节难以区分，两广就不用说了，舌头从来就没捋直过。标准的普通话还得看河北一带，眼前的男子的普通话就极为标准，一字一音，清晰无比。

    即使不看外表，光听声音，就能和普通人区分开来。

    中年男子不是一个人来的，一同前来的还有一队士兵，共计20人。10人包围了符江、大象等人，另外10人分散周围，看似随意分布，把整个格局放大就会发现，他们站的位置刚好锁住了所有的出口，同时和围住大象等人的10人交相呼应，一旦发生意外，可以第一时间支援。

    “你少爷是谁？”刘危安把目光从士兵的身上收回。心中暗暗猜测对方的身份，第八军、第九军的人他接触过，在乱世前，自然是一等一的精锐，但是乱世后，各种进化者层出不穷，拥有特异能力的人越来越多，军队的力量就显得薄弱了。

    眼前的20个士兵皆为白银后期实力，即使放在平安战队里面也属精锐。不知是第六还是第七军团的士兵。

    “少爷名讳，我们做下人的不便明言，刘省长见了面就知道。”中年男子的态度虽然恭敬，却给人一种请你是给你面子的感觉。他并非刻意如此，而是长期养成的一种习惯。

    “你认识我？”刘危安眉毛一挑。他名气不小，至少在湘水省、江东省名气很大，但是因为上镜次数少，加上长期在《魔兽世界》里面，并且天风省封锁了省界，消息阻隔，见过他的人并不多。

    “大名鼎鼎的天风省省长，三岁小孩都知道，我自然认识。”中年男子说道大名鼎鼎的时候，嘴角溢出一缕不知道是讽刺还是不屑的笑意。

    周围看热闹的玩家都是一惊，看向刘危安的目光顿时变了，正如中年男子所言，不知道刘危安的人还真没几个。一己之力把天风省拨乱反正，成为整个大汉王朝第一个恢复秩序的身份，想不出名都不行。很多人都想去天风省，只是边关封锁，过不去。

    很多人都幻想过刘危安是一个什么样子的人，却不料如此年轻。因为之前和郑莉对战表现出来的战斗力，倒也没人产生见面不如闻名的感觉。

    “我会在此逗留至少一天的时间，如果你家少爷要见，就让他过来，我现在还有事情，就不留你们了

    。”刘危安眉头蹙了一下，耐着性子道。

    “我家少爷行程早定，在白茅区只能停留1个小时的时间，希望刘省长谅解。”中年男子眼中闪过一丝不悦。

    “没时间就算了。”刘危安现在一心就想发展天风省，对于外面的势力并没有打交道的兴趣。

    “刘省长不去的话，让我们这些做下人的很难办。”中年男子沉声道。

    “如此说来，我是非去不可了？”刘危安眼睛微微眯起，射出危险的光芒。

    “希望刘省长不要为难我们。”中年男子表情平静，没有一丝惧意。

    “你知不知道，按照我以前的脾气，你已经躺在地上了。”刘危安叹了一口气。

    “我相信刘省长是一个聪明的人。”中年男子微笑道。

    “很遗憾，你看错了。”刘危安拳头合拢的瞬间，一股无形的力量降临，把他死死禁锢。几乎同时，中年男子一掌砍向他的肩膀，快如闪电。

    手掌莹白如玉，闪耀着迷人的毫光，分明是血肉之躯，却给人绝世宝刀锋利无匹之感。人群中，一个年纪偏老的人浑身一震，失声喊道。

    “断玉掌！”

    刘危安没有听过断玉掌，之前也没见过，不过眼中的杀机却淡了几分，只是因为中年男子这一掌取的是肩膀，而非脖子。不管他抱的是什么目的，至少没有动杀心，冲着这一点刘危安也要饶他一命。

    眯着的眼睛猛然张开，精芒射出。虚空仿佛突然膨胀了一下，禁锢刘危安的无形力量炸开，东北脚上的一个士兵如遭重锤击打，惨叫一声，一口鲜血喷出，萎顿于地。看热闹之人的注意力被转移了刹那，这边，刘危安的拳头已经和中年男子的手掌碰撞在一起。

    当——

    血肉之躯相击，竟然传出了金石撞击的声音。中年男子眼中的轻视在一瞬间变成了痛苦，整个人仿佛被高速行驶的重卡撞上，射出三十多米远，洒下一连串的鲜血，撞入了一堵墙壁里面消失不见。

    砰——

    大象隔空一拳，两个冲过来的士兵以更快的速度倒射出去，摔在几十米外的街道上，抽搐了几下，就此一动不动，生死不知。

    剑光如灵蛇缩回了尤梦寿的背上，围着他们10个士兵都已经失去了战斗力躺在地上，尤梦寿并没有杀他们，只是挑断了脚筋手筋。这样的伤势如果换在以前，即使接上，实力也会下降大半，但是现在，随便一个医疗进化者都能医好，并且不留下后遗症，倒是不算什么问题。

    尤梦寿也是看这些士兵身份不简单才没痛下杀手，可不像大象下手没轻没重。

    砰！

    中年男子刚刚从砖石里面站起来，就被林中虎一拳头打趴下，提小鸡仔般提到了刘危安面前。

    “刘危安，你会为今天的出手后悔的！”中年男子被迫跪在地上，却死死地昂着头，眼中射出怨毒的光芒。

    “以后我会不会后悔，我不知道，但是我能确定，我很讨厌别人威胁我，以前危险我的人都死了。

    ”刘危安微笑看着中年男子。

    “是小侯爷叫我来的。”中年男子心中涌起了一股寒意，他对刘危安了解不深，只是大概的看了一下资料，知道这是一个走了狗屎运的年轻人。但是这一刻，他清晰地感受到了死亡的气息。在别人面前，他的骨头很硬，因为他没人敢违背小侯爷的意志，可是从刘危安的身上，他没有看见一点对小侯爷的害怕。

    好汉不吃眼前亏，他立刻低下了高贵的头。

    “早这么说话，何至于挨一顿打，这次给你一点教训，做人不能太嚣张，否则会倒霉的。”刘危安很好心的提醒。

    中年男子差点把牙齿咬碎，却不敢再说什么硬话了。

    “回去告诉小侯爷，如果敢报复，我会让他知道什么叫后悔。”刘危安淡淡地丢下一句话就带着人离开。

    ……

    中央大厦的最高层。在乱世之前，站在窗前抬头就能看见飞机，不过现在，只能看见灰蒙蒙的天空了。

    “他真是这么说的？”

    小侯爷虽然带着一个小字，实际上并不小，今年已经39岁了，再过一年就是不惑之年了。不过保养的很好，看起来也就30岁的样子。

    “老奴不敢隐瞒，这是刘危安的原话。”楚管家表情恭敬，在小侯爷的面前，他收敛了所有的骄傲和自信，只剩下谦卑和小心翼翼。

    楚管家就是去请刘危安的中年男子。

    “老师怎么看？”小侯爷转头看向在边上静静写字的老者。

    老者年岁至少在百岁之外，面色红润，颌下无须，头发还是乌黑，一对眉毛却已经变成了白色。

    自号白眉居士。

    白眉居士八十岁才开始习字，书从张旭，十年有成，自成一脉。他的书法连龙驹先生都佩服不已，赞之为‘大河如龙，船行大海’。白眉居士练字纯属娱乐，并不出售，但是偶尔也有作品流出，随随便便一副作品都能拍出十几万金币出来，由此可见人们对白眉居士的认同。

    白眉居士写字之前会在脑海里面练习数十遍，一旦动笔，如猛虎下山，一气呵成。中途是不能停顿的，否则他就找不到感觉了。所以他虽然听见了小侯爷的话，却没有反应，一直到最后一个字浮现在纸上才落笔。

    白眉居士用毛巾擦拭了一下手心的汗水，目光盯着作品看了足足三分钟，露出一丝遗憾，笔意相连，他能做到，行云流水，他也能做到，但是收放自如还差一丝火候，这副作品是他最近一年来写的最好的一副，但是终究有缺陷，轻轻摇了摇头，撕碎了丢进了垃圾篓里面。

    “你习字，就能认识我写的字的价值，如果不识字的话，就算二王的作品放在眼前也是一文不值。这人啊，还得找对价值观。”

    “多谢老师指点！”小侯爷微微一滞，他也是极端聪明之人，瞬间明白了白眉居士的意思，对着白眉居士行了一礼。

    “去吧去吧，别打扰我练字。”白眉居士不耐烦挥了挥手。

    “是！”小侯爷带着人退下。

    <!--over-->

