    ······

    云杰一边赶路，一边观察小天地内的混沌奇石。

    他把这块混沌奇石放置在大道峰峰顶，让它在山顶上，此方世界最高处，接受风吹日晒，沐浴风暴雷霆，吸收日月精华。

    不仅如此，云杰还打算洗练它的混沌本质，让它既可以在混沌中如鱼得水，又可以适应万界的规则，一旦成功，它就不需要过度依赖混沌，更不会因此和开天者结仇。

    正思索着，云杰便已经回到人境界壁之外，他双手轻轻一撕，一个刚好可以容纳一个人通过的通道出现，一个闪身便回到了人境。

    下一秒，云杰的身影出现在无际海之上，再下一秒，云杰的身影已经出现在大玄王府密室之内。

    自从云杰的空间大道领悟府突破20％之后，瞬移对于云杰来说越发的得心应手，短距离的瞬移只需要念头一动就可以完成，比如这次。

    可如果是超远距离，比如跨界的话，还是需要准备一下下的，只是速度依旧比当初大周王带着秦广他们突袭天渊界时要快许多，毕竟当时周天齐展露的实力仅为永恒巅峰。

    一直到对战天渊半皇时，他才装模作样的晋升合道，然而当时愣是没有一个人能看出来，毕竟差距太大。

    整理了一下衣服，云杰结束了此次“闭关”，密室的大门缓缓打开，外面空无一人，也没有人迎接他。

    此时姜瑶也在闭关，同批的伙伴都已经晋升永恒，就她还在准无敌晃悠，因此这一次她打算不晋级就不出关。

    这也暂时打消了云杰近期想要个孩子的念头……

    左右无事，云杰打算到诸天战场上逛逛，也顺便去命界查看一下情况。

    目前看来，传火者的上界通道被周天齐藏得好好的，找是可能找不到了，那就只能打命界的主意了。

    对微雨和陈平吩咐了一句后，云杰消失在了大玄府内。

    很快。

    云杰神不知鬼不觉的来到诸天战场，他并没有走人境传送阵那边，因为他不想让人知道他来了诸天战场，他这次是带着目的出来的。

    命界的位置很好找，它就位于诸天战场的上空，被誉为最接近上界的一界，也因此，上界的通道就在命界之内。

    命界。

    天命山。

    如今规则压制，命皇虽一直守在这里，但也陷入沉睡之中，他还不知道接下来等待他的是什么。

    星空之上，命界之外。

    云杰隐藏在虚空之中，打量着命界，暗暗称奇：“这命界也算得上是得天独厚，不过这好像也是文王的手笔吧……文王，啧啧……”

    哪怕是云杰，也不得不承认人皇和文王的优秀，要不是这俩留下的后手，人族要被万族给灭了，也就只有武王这个莽夫，同为四极人王之一，什么都没有留下就直接闯进了天门。

    噢，这么说好像也不对，他的众多媳妇还是挺厉害的，在时光长河上游帮了人皇不少忙，要不是她们，说不定人族诸位人王未必能够坚持那么久。

    命界通道外，两位无敌隐藏在虚空中，默默看护着通道，这么一对比，命族比神仙魔几族可警惕多了。

    云杰从两位无敌面前走过，他们毫无察觉，在云杰即将踏入传送阵时，轻轻看了他们一眼，两位命族无敌恍惚了一下，云杰瞬间踏进传送阵，当二人清醒过来时，传送阵的光芒已经消失。

    “咦，刚刚怎么回事，我好像走神了一下。”

    “奇怪，我也是。”

    认真查看了一圈后，“没有发现任何异常，可能是因为我们守在这太久，精神都恍惚了。”

    “是啊，都已经数百年了，要不你先休息一下，我看着，然后再换我，怎么样？”

    “可以。”

    两人迅速达成协议。

    这边。

    云杰正漫步在命界之内，周围的命族毫无察觉，每次有人要撞上云杰时，总会被一股莫名其妙的力量引导他们走向一边，而且他们还没有察觉到不对劲。

    观察了一阵命族后，云杰来到了天命山。

    天命山山顶处的通道就是上界与下界的通道，只不过此时还没有开启，规则之力正盛，基本上除了天尊级人物，其他合道境来一个死一个，哪怕是天王级，大概率也会陨落。

    这时，云杰已经发现沉睡在天命山内部的命皇，他的气息明灭不定，上下沉浮，云杰轻笑道：“无命这家伙还是挺强的。”

    一念起而阵生，一座无形的大阵瞬间将天命山笼罩起来。

    此时，沉睡中的命皇的眼珠子在乱动，眉头不自觉的皱了起来，他的直觉隐隐感觉到不妙。

    不详的预感笼罩着命皇，让他不得不从沉睡中苏醒过来。

    当他睁开双眼的那一刹那，面前的人影直接讲他吓了一大跳。

    “谁！”

    二话不说，命皇浑身气势爆发，瞬间使出全力轰向云杰。

    “镇！”

    面对命皇的进攻，云杰只是淡淡的说了一个字，顷刻间，一座虚幻的大山从命皇的头顶上方落下，狠狠的将他镇压在地，使得他的所有攻击消散于无形。

    这下命皇彻底清醒过来，此人的实力远超自己的想象，不过对方没有立即取自己的性命，那就说明一切还有得谈。

    命皇瞬间冷静下来，哪怕被人镇压在地，他也毫不在意，他问道：“阁下来访命界，有何贵干？”

    “啪啪啪……”

    云杰为命皇的冷静鼓掌，就凭这反应，足以让云杰对他刮目相看。

    云杰的面容笼罩在一层神光之下，只有脖子以下的位置露了出来，命皇也无法看出云杰的身份，毕竟人形的生物太多了，就连他命族不也是人形的吗？

    云杰没有隐藏自己人族身份的打算，轻笑道：“我一个人族，你说我来命界干什么？”

    “人族！？”

    哪怕淡定如命皇，此时听到云杰的话也不由得提高了几分音量，人族目前还有如此恐怖的存在？

    “当然。”云杰点头。

    经过短暂的惊骇后，命皇再次冷静下来，人族作为曾经的诸天霸主，有此底蕴好像也不奇怪，只是为什么前面九个潮汐都没有此人的身影？这么能忍吗？

    虽然命皇的脸色平静，但云杰还是能够猜到他在想着什么，无非是猜测自己的身份来历等等。

    命皇冷静问道：“不知前辈可否告知名号？”

    “区区薄名，不值一提，在上古时期我可不出名，说了你也未必知道，不过你可以叫我文一。”

    “文一？文王？”命皇心里嘀咕起来。

    看着命皇的表情，云杰心里偷乐，对，就是这么想，我就是文王留下的后手。

    紧接着，云杰为了让命皇更加的相信自己是文王留下的后手，问道：“无命，你可还记得你命界为何能够悬空，并且负责连通上界？”

    说着，云杰收回了命皇身上镇压的那座虚幻大山。

    命皇已经意识到自己和云杰的差距，没有任何过激的反应，老老实实站在一旁，对于云杰问的问题，他拱拱手，恭敬的回答道：“自然记得。”

    “记得就好，当初文王曾说，命族大道很有意思，可以知进退，晓天机，问你命族会不会灭，你爷爷的回答让文王很是满意，只是不知道你今日的回答能不能让我满意……”

    “果然，”命皇当即确认了云杰的身份，认为他就是文王的人，否则他不可能知道当初文王和自己爷爷的对话，这只能是文王告诉他的。

    对于云杰所说的话，命皇陷入了沉默当中，他没有立即答应，因为他知道他的决定关系着命族的未来，关系着无数命族同胞的生死，他需要无比慎重的考虑。

    云杰也不着急，他给足了命皇思考的时间，如果命皇毫不犹豫的答应下来，云杰反而不放心，到最后肯定要给他设下禁制。

    同样，如果命皇考虑的时间太长，云杰一样会给他设下禁制，云杰需要的是不早不晚的答复。

    因为这样的答复才是最坚定的！

    或许知道云杰的心思，没过多久，命皇就说出了自己的决定：“我命族愿臣服阁下。”

    命皇很鸡贼，没说臣服人族，只说臣服云杰，这就很有意思了。

    不过云杰岂能随了他的愿，他笑眯眯的看着命皇：“你说错了，不是臣服我，是臣服人族，我不需要你的臣服。”

    “这……”命皇迟疑了一会，最后还是咬牙回答道：“是，我命族愿臣服人族。”

    云杰满意的点点头，“很好，你是个聪明人。”

    命皇苦笑一声，说道：“毕竟我也没有其他选择，不是吗？”

    “不不不，你当然有，只是这个选择可能会比较残酷。”

    命皇躬身朝云杰行了一礼，“文一大人请高抬贵手。”

    “呵呵，别担心，我们现在不已经是自己人了吗？我人族从不会对自己人出手。”

    云杰接着说道：“当然了，我以及此次潮汐的人族都不会像上个潮汐的人族之主百战一样，出卖自己的盟友，无命你大可放心。”

    云杰安慰命皇的同时，又贬了一句百战，由此可见云杰对百战的怨念……

    ······

    PS：

    我外出取材回来啦！

    求票票！求打赏！狠狠的打赏我吧！各位老板！

    求全订！求支持！

    在这里感谢山城浪子大佬的5000点币打赏，老板大气！

    当然啦，也感谢其他人的打赏和月票，十分、万分感谢，不过在这就不一一列举了，免得你们说我水字数。

