    “随便你，但你就算是请了再厉害的大状估计也救不了你了，唐老板。”

    陈家驹身边的活计也不全都是只知道打打杀杀的莽夫，说话间已经是有一个警察直接对唐彬发出了嗤笑声。

    这让唐彬极其不爽，他上一次被这种小警察看不起，还是一二十年前的时候。伴随着他的生意越做越大，尤其是这几年直接跻身到了亿万富翁的行列，他还真就没有再体会过这种被人嘲笑的感觉。

    一时间恼怒、羞愤全部涌上心头，他一个怒目相视之下，表情上已然是浮现出了仿佛要吃人一般的凶狠。

    “看什么看，上车吧。你真以为到现在这个时候，你还能像是以前那样作威作福吗？我告诉你，你完蛋了。现在全香江又不知道多少大佬在等着看你倒霉。请大状？我看有这个钱，你还不如想想该怎么打点一下赤柱那边，省得你进去之后被人特别招待了，大老板！”

    一句话提醒了唐彬，也是让他的脸色一下子骤变起来。

    之前生死未卜，他根本就没有心思考虑那些有的没的。而眼下这总算是暂时安定了下来，他心思一个活泛之下，却也是立马意识到了这其中的利害。

    在太平山上搞出这么大的动静，可能还造成了不少的死伤。这得罪的人可不是一两个人啊！尤其是这里面非富即贵的，很多人他根本就得罪不起。这要是一个不小心的把他们也给牵扯了进去，那这后果...

    一时间是细思极恐，唐彬忍不住就打了个战栗。

    “我要打电话，我要打电话给我的律师...”

    “打电话？你想得美呦！”

    “大嘴，把电话给他，让他打！别让人家说我们警察不给公民申述的权力！”

    陈家驹这么一开口，其他人自然不好反对。而也是刚把随身的大哥大递过去的，唐彬一把抢过，立马就哆嗦着一双手的拨通了一串号码。

    “快通啊，快通啊...喂！张大状？我是唐彬啊！”

    “唐老板？你这个时候打电话给我是想要干什么啊？我警告你啊，你惹得麻烦太大了，我可不好给你出面！”

    电话另一头的声音明显是有些诧异，随后立马就是摆明了一个拒绝的态度。而这也是让唐彬脸色越发的难看，但一咬牙的，他还是忍气吞声道。

    “张大状，你可不能见死不救。这种事情你不帮我出面解决，我怎么办？难道我以往给你的那些好处都是假的吗？”

    “哎！唐老板，话你可别乱说啊。什么好处不好处的，那都是我的合法酬劳说的，每一笔我都交过税的好吧。”

    “靠，你现在跟我说这个...行，要多少钱你说吧。只要你说个数，我都可以接受！”

    唐彬还以为对方是打算落井下石的来一个狮子大开口。但有些出乎他意料的是，对方显然没有这个意思。反而说语气也随即变得有些微妙了起来。

    “不是我说，唐老板，这不是钱不钱的就能解决的事情。况且，你还有没有钱，这还是个需要考证一下的事情呢？”

    “放你娘的屁，我会没钱。我银行账户里可是还有一个多亿的流动资金呢！”

    “唐老板，也不是我要故意刁难你。你还是自己去看吧，要是你还能掏出个一百几十万的给我当辛苦费，我倒也不是不能给你居中说和一下。行了，就这样吧。”

    随口一句直接挂断了电话，这自然是把唐彬气的有些跳脚骂娘。不过心里面多少是有些惊疑不定的感觉，他手上却也是立马就拨通了自己银行经理的电话。

    “喂，我是唐彬！”

    “唐老板啊，我可算是找到你了。你怎么能授权这么大的一笔资金流出还不通知我一声呢。现在你的私人账户已经空了，你就是生意做得再大，也不能这么不讲规矩吧。”

    “账户空了？我账户里不是还有一个多亿吗？”

    唐彬一听这话，当即震怒的无以复加，一双眼睛都快要从自己的眼眶里瞪出来了一样。

    这一个多亿可是他向银行抵押上整个公司资产，打算拿来作击鼓传花，和那一众资本大佬们一起割韭菜用的。

    可这一下子被抽掉了个干净，不说损失了，光是资金链断裂的问题都可能把他推入到万劫不复的深渊里去。

    “我没动用过这笔钱，这是抢劫，这是违法的。我的钱存在你们银行里，你们银行要给我负起这个责任啊！”

    “这样吧，唐老板。我把你的情况跟我们银行的总经理汇报一下，看看是不是还有什么可以挽回的余地。”

    到底是顾忌着自家银行的声誉，这个接电话的客户经理也是很快就想到了对策。而在他的汇报之下，不多时的，唐彬的电话里就传来了一个别扭的鬼佬的声音。

    “唐彬老板是吧，你的银行转账记录我看过了，不存在任何违规的情况。这不是我们银行的问题。”

    “怎么可能！我根本就没有同意过这么大笔的转账，你们银行怎么可能眼睁睁的看着我的钱被人提走，却还睁着眼说瞎话的说这是不违规的。你们花旗银行就是这么开门做生意的吗？”

    “花旗银行经营了一百多年，为全球上亿用户提供金融服务，自然是会确保每一个顾客的财产安全。但，唐先生。你的资金流出绝对符合流程和规矩...我这么和你明说吧，对方是大陆酒店，你和他们签署有强制性协议。因为你的银行账户已经无法补齐其后续悬赏所需要的金额，大陆酒店已经把你的资金给全部抽走了。”

    “现在。除非你补上这笔钱，然后支付一笔巨额违约金向大陆酒店申请解除悬赏。否则，你的钱永远都回不来。”

    “我这么说，你能听懂了吧。唐先生，问题只出在你自己身上，想要补救也只能靠你自己。我们是无能为力的！”

    对方显然不是对大陆酒店一无所知的单纯角色，一句简简单单的说明和拒绝之后，他立马就挂断了电话。

    可他到底也是把缘由对唐彬说了个清楚。而一想到这事情是因为大陆酒店而起，唐彬的脑子里瞬间一懵，然后整个人都变得有些呆滞了起来。

    他到底是小瞧了这个藏身在黑暗世界里的庞然大物的胃口，以及他们的狠辣和凶残。

    这是一个典型的吃两头。一口啃不动就去啃另一头的布局。

    以巨额资金驱动的杀手们不可能每一次都无往而不利，总会有他们踢到铁板的时候。而这个时候大陆酒店蒙受的损失怎么办，杀手也是重要的人力资源啊。

    换做一般的小杀手集团可能会忍气吞声，为了自家的声名含恨咽下这口怨气。但大陆酒店家大势大，他们就算是再不在乎这么点小损失，背后相当于地下世界皇帝的高台桌成员也不会愿意这么被人给这么坑上一把。

    所以，大陆酒店就多了这么个协议。那就是酒店会对每一份悬赏进行审查，在确认该悬赏不符合目标身份地位的同时，大陆酒店有权提高悬赏额度，而这个差价则由悬赏发起者全权负责。

    这笔钱，就是支付给大陆酒店的赔偿。

    对于大陆酒店来说，这笔钱最终是落到他们口袋里还是落到那些杀手手中并没有区别。因为杀手的钱总归是会以各种方式重新回归到酒店的账面上。

    关键是悬赏发起者。因为不是每一个悬赏发起者都能支撑得起这笔高昂的额外费用。而这个时候，他一般只有两个下场。

    一是被大陆酒店冻结住他们所设定的那份悬赏金额。因为你已经没钱支付后续的资金，所以就道理上来说，是你主动破坏了契约，而他们自然也就有了权力这么做。

    二是支付一笔违约金，也就是眼下悬赏金额的百分之五十。在违约金到账，并且征得大陆酒店方面的同意，解除掉悬赏之后，原本冻结的资金才会被返还回去。

    听起来似乎没多大问题。但别忘了，这是杀手悬赏，不是什么私家侦探给人拍出轨照片的鸡毛蒜皮。能被大陆酒店当成铁板的人物，怎么可能会那么轻易的忍气吞声。

    他们或许没有能力对家大业大的大陆酒店动手，但对付一个小小的悬赏发起者那还不是手到擒来？

    所以，鲜少有人能够支撑到支付违约金这个环节。他们不是囊中羞涩，被迫放弃。就是已经死在了打击报复之下。

    一个死人，自然没法把钱要回去。而这笔钱吗，当然也就便宜了大陆酒店。

    看，只要有权有势，赚钱就是这么简单的事情。

    唐彬以往从来都是充当有权有势的那一方，他可从来没有想过，自己会被人以权势来狠狠的霸凌上一遍。

    这让他脑子里全然是乱糟糟，只感觉自己整个人都好像是溺水窒息了一样，连手里面的电话掉在了地上都没能察觉。

    不过，他没察觉不代表别人也不在意。这可是私人财产，这年头养一个大哥大可不便宜。

    递上大哥大的警察心疼的想要骂娘，连忙蹲下身子捡起大哥大的他左右翻看的，是生怕自己的宝贝被摔坏了。

    不过好在，这玩意比后世的手机唯一好的一点也就是耐操。区区摔碰两下，一点都不是问题。

    可即便如此，警察还是不爽。你都已经虎落平阳的就给我注意一点啊，我大哥大摔坏了你赔得起吗？

    “喂，唐老板。你注意点啊，这东西摔坏了可是要赔的！”

    “喂，我跟你说话呢！”

    老不客气的态度让陈家驹忍不住一个回头，他可不想手底下的伙计和这种大麻烦闹出什么矛盾。

    可就在这个时候，一声枪响却是骤然传来。

    唐彬的脑门上瞬间迸射出了血花，而他整个人也是如遭雷击一般，一下子就瘫倒在了地上。

    陈家驹看的清楚，这是头部要害中枪，肯定是没救了。

    可是谁下的黑手？

    猛地一个回头，陈家驹当即就看到几十米外的树林里一个光头男人的身影正悄然隐没。而心中怒火瞬间爆棚之下，他更是想也不想的就直接冲了上去。

    想跑？哪有那么容易？

