    “叮咚~宿主做出昏君行为《肆意抄家》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《银票防伪术》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运14500！”

    朕还收拾不了你们这些官员了？

    不过是一群太后的马前卒而已，朕这个昏君想要弄点花样还不是轻而易举？

    你们啊，这次又被太后利用做了朕的经验宝宝咯！

    太极殿院子里，刘贺看着那群被吓得脸色发白的大臣露出了冷笑。

    “陛下，你不能这样做！”

    伴随着话音落下，吕雉忍不住从远处走了进来。

    刚才刘贺的声音很大，分明是已经发现了她，这是想故意逼迫她为此事出面！

    虽然知道刘贺的意思，但她也不得不站出来。

    再不站出来，她的这些臣子都要被抄家。

    这些人可都是她掌控朝堂的底气啊！

    “不能这样做？”

    刘贺盯着满脸怒气的吕雉轻笑一声：“太后，若是朕记得不错，是你上午找朕给五王封赏的吧？”

    “如今这些大臣忽然来此也是为了此事，既如此，那朕当然是要成全太后和这群大臣了。”

    “雨化田，你不去传令还站在这里做什么？”

    说完，他也不理会吕雉，转头朝雨化田冷冷说道。

    雨化田心中一凛，这才意识到皇帝不是在开玩笑，当即便转身离去。

    “你……你……”吕雉脸色大变，没想到皇帝竟是无视自己的话。

    难道皇帝就不怕因此而惹怒了自己，导致两人兵戎相见？

    “太后，你可以派人去阻拦朕的锦衣卫。”

    刘贺似乎看穿了吕雉的用意，忽然笑道：“不过此事若是传到五王耳中，那就不是朕不想给他们封赏，而是太后你阻拦了朕给他们封赏！”

    说完，他哈哈大笑，转身扬长而去找霍水仙侍寝去了。

    吕雉一愣。

    这才反应过来，自己上当了。

    这个时候真的要派兵去阻拦锦衣卫的话，虽然有可能会阻拦锦衣卫的行动，但也得罪了五王。

    可若是不派人去阻拦锦衣卫，任由锦衣卫抄了这些大臣的家，那今后这些大臣谁还愿意支持她？

    此刻，她可谓是进退两难。

    派人阻拦也不是，不阻拦也不是，骑虎难下！

    “太后，太后啊，您一定要派兵阻拦锦衣卫啊！”

    “是啊太后，今日我等可都是为了您才来此劝说陛下的呀！”

    “老夫为官几十年，不想一朝回到以前一穷二白的时候啊！”

    “此事只有太后您能处理，还请太后命令樊哙将军派兵前去阻拦啊。”

    一众大臣此刻慌的一批，一个个都跪倒在吕雉面前哭诉。

    吕雉当然也知道此事的严重性，但她现在一时半会也拿不定主意。

    “此事，还容本宫仔细考虑，诸位大人不必着急，本宫不会放任此事不管的！”

    留下一句话，她急匆匆的在赵高的搀扶下返回西宫。

    可不等吕雉有所动作，锦衣卫那边的行动却十分迅速。

    短短两个时辰的功夫，一下子就将那十几名大臣的府邸抄了个底朝天。

    钱财，没收！

    古玩字画，变卖！

    田地家产和产业，全部出售！

    第二天早上的时候，刘贺在霍水仙的寝宫内听着外面的雨化田汇报：

    “陛下，此次抄没了十八位大臣的府邸，总计获得白银五十万两！”

    这些人大部分都是先皇遗留下来的老臣，还是有些家底的。

    “不错，这些银子全部给五王送去，每人十万两白银，虽说少了点，但银子再小也是肉嘛。”

    刘贺摆摆手，对此事做出了回应。

    十万两白银对拥有十万兵马的王爷来说，并不算多，这大概也就相当于一个月的粮饷而已。

    这点赏赐，对于此次大胜来说，等于没赏。

    而当这些白银运输到作为监军的和珅手中时，和珅还克扣了一道，最终到五王手中的白银各自只有五万两而已。

    “昏君，昏君，欺人太甚，欺人太甚！”

    曹操军营中，正在吃饭的曹操听闻只有这么点赏赐，气得一把将碗盖在了案几上！

    白花花的米饭散落在案几上，看得一旁的郭嘉有些心疼。

    郭嘉上前将米饭重新扒拉回碗中，这才劝说道：“魏王不必如此生气，既然陛下不愿意给封赏，那接下来的战斗我们也不必如此上心。”

    “反正黄巾军已经被包围，也翻不起浪，留着他们一直向朝廷问粮食和封赏即可。”

    你刘贺不是不想给封赏嘛，那黄巾军我们就不打了。

    哎，能拿下我们就不拿下，留着他们用来钓鱼，让朝廷时不时给点粮食和封赏。

    曹操闻言眼睛一亮，原本一脸怒容的脸色也换上了一副惊喜之色。

    他拍着郭嘉大笑道：“哈哈哈哈，奉孝秒计啊！”

    “来人，笔墨伺候，本王要将此计告知其他四王！”

    既然你刘贺不仁，那就休要怪他曹操不义了。

    原本他们五王都已经准备商议进行最后的进攻了，没想到你刘贺这昏君居然连点封赏都不给。

    那好啊，黄巾军就给你留着，看你给不给封赏！

    很快，四封书信分别传到了其他四王手中。

    董卓看完信件不禁冷笑连连：“曹操依旧是那个曹操啊，连这等计划都能想出来！”

    “来人，传令下去，取消总攻计划，全军以包围为主，没有本王的命令谁都不准进攻。”

    董卓和曹操也算是老对手了，这等曹操奸诈，这么做的目的就是为了逼朝堂给封赏。

    对此事，董卓举双手赞同。

    而在另外一边的吕布就更不用说了。

    吕布本来就是才被封赏的王爷，底蕴不足，钱财和粮饷什么的都不是很多。

    本来还指望着打赢了黄巾军能得到一些封赏，没想到却只有五万两白银而已。

    这点钱财，都不够他塞牙缝的。

    看完曹操的计划，吕布冷哼一声，一把将信给捏碎。

    “既然那昏君不仁义，那本王也无须对他客气！”

    “传令，全军转攻为守，不准进攻！”

    董卓和吕布都是这般决定，王莽和英布这两人也不例外，全部将进攻的兵马撤回，就这样和黄巾军对峙在邯郸城外。

    但他们并不知道自己的行为，却让刘贺的耳边响起了系统提示。

