    好在他们知道现在夏飞机还没有被转移走，依然在那个侦探社里面，既然是这样的话，那也就说明还有可以操作的空间。

    他们跟侦探社里面的刘辉关系还不错，所以现在也还能够借用一下这个人。

    龙虎社在江东市也算是根深蒂固，混迹了这么多年，当然不可能没有一点关系网，所以作为江东市的地头蛇刘辉，自然也跟龙虎社的关系不错。

    要不也不会上一次在阿蛇的面前吃了这么一个大亏，他真的以为阿蛇一定会给自己一个面子，毕竟他跟龙虎社也算得上是老交情了，这一次夏飞机的这件事情闹得不小，想必不容易解决。

    在这个关节点上，想要把自己的弟弟救回来，夏天龙自然也就想要让刘辉出手帮自己了。

    “你们以后给我注意着点，这个时间点不要给我乱惹事，不然不要怪我无情。”

    夏天龙大怒，重重的直接把自己面前的一个高脚酒杯砸在了地上，玻璃碎屑洒落了满地。

    如果不是因为这件事情的起因是夏飞机所为，他绝对是要把所有的有关系人员全部都责罚一遍，毕竟现在在他们内部分裂期间，如果要是再惹出什么事情来损失了自己这边的力量，那也绝对会是得不偿失。

    那几个人颤颤巍巍的在地上完全不敢动弹，毕竟他们也知道老大的脾气。

    下午，何薇薇此时身体已经恢复的差不多了，她刻意跟医院说自己需要回家拿点东西，实则是回去特地给叶圣凌煲汤。

    不过煲好了汤之后，带到了这家医院里面，却发现叶圣凌并不在他的房间里，而且还十分不巧的遇见了钟梦瑶了。

    “钟总监，你也在这里啊，我知道王总现在受伤了，所以就特意煲了一些汤过来给王总和叶总喝。”

    何薇薇看到钟梦瑶之后虽然说有些尴尬，但也依然还是笑着说道。

    钟梦瑶见到她这副样子，心说什么叫给王总，这明明就是特意给叶圣凌的，而且这还就在叶圣凌的病房前面。

    面对这样的事情，钟梦瑶多多少少心里面还是有些不舒服的，于是也对何薇薇说道。

    “薇薇，你这样会不会太累了，别忘了自己都还是一个病人，先照顾自己才是比较重要的，王总也不希望你太辛苦。”

    “不会不会，其实这都只是顺手而已，不会觉得辛苦。”

    何薇薇连忙摆了摆手说道，虽然说她去煲这些汤确实不容易。

    “这个，其实是这样的。叶总跟王总有时候会聊一些比较私密的事情，所以……”

    钟梦瑶实在是不想打击何薇薇，只不过她也明白何薇薇的心思，更加明白她这种单相思是不会有任何的结果的。

    或许叶圣凌对她不错，但是叶圣凌再怎么说都已经结婚了，又怎么可能再跟她发生什么事情呢。

    “什么？”

    何薇薇虽然说人很单纯，但并不代表她就没有脑子，也瞬间就明白了钟梦瑶所说的到底是什么意思。

    她也明白叶圣凌似乎跟王总的关系一直都很好，本来就一直被办公室里面的那些人传闻，现在更是直接明白了。

    想到了这里之后，何薇薇表情中有一丝失落，她当然不可能还会去跟王总竞争。

    王可馨在公司里面一直都是一副女神的形象，简直就是那些女同事仰慕的对象，只是做一个小职员的何薇薇哪里敢去做这种事情。

    “我明白了，那这些汤我也不想浪费了，还请钟总送给王总，那我就先回去了。”

    何薇薇咬了咬牙齿，随后就把那个保温瓶交给了钟梦瑶，转身便离开了。

    看到何薇薇更失落的样子，钟梦瑶多多少少也还是有些内疚，她感觉自己此时的形象就像是那种拆散男女主角的恶婆婆一样。

    只不过她这纯粹也是为了何薇薇好，毕竟现在看起来她就确实是很有这种苗头，很有可能以后会一直越陷越深。

    到时候再来斩断这些东西的话，只会造成更大的痛苦，索性还不如现在就把这种苗头扼打倒。

    不过她还真是有些奇怪，叶圣凌这小子到底哪里好了，为什么总能招惹上桃花，连何薇薇这么单纯的小女孩都被他所吸引住。

    明明这个人也并不算是太突出，而且为人还十分的暴力，完全搞不懂他具有什么吸引力，钟梦瑶心里吐槽的这些，完全忘记了自己也已经差不多要沦陷了。

    何薇薇一脸失魂落魄的走出医院，不过却在医院门口看到了叶圣凌，本来看到叶圣凌之后她应该是满脸欣喜的，但此时却是一脸受了委屈的样子。

    “薇薇你怎么了。”

    看到何薇薇眼角似乎是还有些泪痕，叶圣凌当即就一脸紧张的走了上前继续说道。

    “没事没事，就是刚刚打针有点痛，我应该明天就要转院了，我先去收拾点东西，我先走了。”

    何薇薇强颜欢笑，随后就赶紧离开了医院。

    叶圣凌虽然说感觉到何薇薇肯定是有什么心事，但又搞不懂到底怎么了，只能一脸疑惑的往病房里面走去。

    走到了病房门口，看到了钟梦瑶此时才刚刚出来，于是叶圣凌便也就赶忙走进去问问情况。

    “瑶瑶，你刚刚看到薇薇了吗？她是不是发生什么事情了，看起来有些委屈的样子，而且好像还是哭过。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    一听到何薇薇竟然委屈的哭了，钟梦瑶心里面就更加的内疚，不过话都已经说出来了，而且也已经走到了这一步的话，她也只能够将计就计下去。

    “这个我也不清楚，不过她刚刚给你带汤过来了，你的那份我已经放到了你的房间里，自己去看吧。”

    钟梦瑶直接不谈这件事情，她也清楚，如果把事情的经过告诉叶圣凌的话，估计还会让叶圣凌对自己产生什么意见。

    “你自己慢慢喝吧，这里还有一份，我现在去送给可馨。”

    钟梦瑶对叶圣凌说道，随后拿起另外一个保温瓶，就离开了叶圣凌的病房。

