    金城鹧鸪府往西是连绵群山。

    没闹旱灾时，群山绵延、峰峦耸翠、古树参天、鸟兽无数，甚至传言有凶残的妖兽出没。就连凶狠的匪寇，也只敢在群山外围活动。

    然而现如今山不再青、水不再有、鸟兽绝迹，只剩下一片枯黄死寂之色。

    七月五日，上午十时，有一行人出现在群山深处。

    这一行人共有八人，有男有女，有老有少，有僧有道，有匪有兵。

    正是从雁城一路赶来，欲寻回天武道人、空相大师、驴脸老者和瞎伯四位星辰大能遗骸的张小卒等人。

    确切点说其他人是来寻遗骸的，而张小卒和他的师兄师姐是来救天武道人的，因为天武道人留在三清观的魂灯尚未熄灭，这说明他还没有死。

    那天在听雅轩从一苇道人口中得知这一消息时，张小卒激动的差点没晕过去。

    天宝山只来了大和尚一人，大和尚法号慧净。

    净有六根清净之意。

    可是张小卒觉得他这辈子恐怕难以清净，除非青莲道人大发慈悲放过他，但这显然不太可能。若是能放，青莲道人早就放手了。

    一次动心，一生痴情，一世无悔。

    青莲无悔。

    大和尚无或许也无悔吧。

    张小卒只知道大和尚这一路挺累的。

    两日前出发的时候，青莲道人极其无赖，硬是逼着大和尚背起一张简制竹椅。她则如娘娘一般，与大和尚背靠背，手里打着漂亮的牡丹花案的油纸伞，半躺在竹椅里，让大和尚背了一路。

    不过她也没净占大和尚便宜，路上不停地给大和尚光亮的脑袋擦汗，还用葱白玉指捏了两颗紫晶葡萄喂给大和尚吃，就是过程略微有点暴力，是强行捏开大和尚的嘴塞进去的。

    张小卒一路上亲眼目睹了他这位师姐对大和尚的种种“欺压”行径，让他禁不住怀疑大和尚是不是为了躲避暴行才削发为僧的。不过他挺羡慕大和尚的，因为同样是背着人赶路，就没有人帮他擦汗，更没有人喂他吃紫晶葡萄。

    万秋清见青莲道人给大和尚背了一个背架，当即有样学样，也弄了一个背架给张小卒背上，然后把张屠夫扶了上去，美曰名苦修历练。

    张小卒倒也没有不乐意，就冲和张屠夫在战场上结下的过命交情，他就愿意背着老人家赶路，何况老人家还传授了他一门绝世刀法，称得上他半个师父。徒弟背师父，天经地义。

    他只是好奇万秋清和张屠夫的关系，两人路上就跟闺女伺候爹一样，嘘寒问暖无微不至。有那么一瞬间，张小卒脑海里冒出一个大胆猜想，不过马上就被他摇头否决。

    先不说张屠夫身在北疆，根本无暇来南境。因为眼下北疆和南境一样乱，甚至比南境还乱，否则他座下两位高徒怎能战死。而张屠夫身为镇北王，想都不用想，肯定正忙着平定北疆战乱，哪有时间来南境。

    只说长相，张小卒就否定了张老兵是张屠夫的可能。

    张屠夫，屠夫啊，即便不是满脸横肉、凶神恶煞，至少也是面相威严，气势逼人。单是那一身可怕的煞气，恐怕就能吓得人不敢靠近。

    哪可能像背上这位那么好相处，尽管身上也有一股不怒自威的气势，但只要熟悉后就感受不到了，只剩下慈祥和善，否则梅兰竹菊也不可能和他聊得那么开心投机，眼瞅着已经结下深厚的友谊。

    一行八人一路行来，只有邬蛮儿一人全程闷闷不乐，不是因为驴脸老者的陨落，而是因为三当家文不武见别人都有座椅，便强行给邬蛮儿也背了一个，美曰名呵护关爱老人家。但邬蛮儿显然不情愿呵护关爱他这位老人家，嘴上一直嘟嘟囔囔抱怨不停，不过她倒也没有把文不武从背上摔下来。

    文不武第一眼看到张屠夫时，宛如大白天见鬼吓了一跳，不过张屠夫及时一个禁声的手势，让他把到嘴边的惊吓声咽了回去。

    二人路上只断断续续地聊了几句，并无太多交谈。

    又往前翻过两座山，一行八人停了下来。

    一苇道人从天武道人留给张小卒的九九诛邪金钱剑上摘下一枚铜钱，掐印施了法术，铜钱浮空而起，往一个方向飞去。

    八人跟随铜钱进到一处山谷，在一面断崖底下看到一个幽深的洞口，铜钱悬停在洞口前，被一道无形的光幕阻挡住去路。看洞口周围的环境，可以轻易判断出这洞口曾是一个底下河道的出口。

    一苇道人伸手按在光幕上感受了一会，开口道：“是司徒前辈留下的封印，应是此处无疑了。”

    张屠夫、文不武和青莲道人自觉地从背架上下来，进了山洞就是凶险之地，不敢大意。

    “地上怎么这么多脚印？并且都是往里进的，而往外出的脚印却只有寥寥几组。”张小卒指着地上杂乱的脚印惊讶问道。

    “天武前辈说过，有人在活祭古尸，这些只进不出的脚印应该是那些作为祭品的人留下的。”万秋清边说边从背囊里拿出特制的军用火把，分给每人一根。

    “阿弥陀佛！”大和尚听了后悲怜地道一声佛号。

    “道爷，卜一卦，问问此行吉凶。”邬蛮儿笑着向一苇道人说道。

    “来之前掌门师伯已经卜算过。”一苇道人应声道。

    “怎么说？”邬蛮儿迫不及待地问道。

    “天地异变，机缘祸福，生死相并，切记一个‘贪’字。”一苇道人说道。

    邬蛮儿闻言眼前不由一亮，忙问道：“机缘是何意？”

    “不知。”一苇道人摇头。

    “‘贪’字何意？”邬蛮儿又问。

    “不知。”一苇道人再次摇头，见邬蛮儿还要问，忙抢先说道：“答案都在山洞里。”

    “切！”邬蛮儿不爽地翻了个白眼，道：“说了等于没说。”

    文不武捋须说道：“天地异变，机缘祸福，看来要有了不得的东西现世。”

    “余承阳既然放心让你们两个来，想必不会有太大危险，牢记他的箴言便是。走吧，进洞。”张屠夫说道。

    一苇道人点点头，按在光幕上的手猛地一抓，直接把光幕扯碎，破了司徒清留下的封印。

    这封印是他从山洞里逃出时随手布置的，当时身负重伤，所以并无几分威力。

    点燃火把，一行八人两两并肩前行。

    山洞一路蜿蜒向地下延伸，和张小卒在百荒山走的那条地下河道差不多，幽深幽深，一口气走了四个时辰也没看到尽头。好在来之前他们已经向司徒清仔细了解过，知道此洞极是幽深，从而早有心理准备。再加上都是心志坚定之辈，即便走了四个时辰也没有人因为扛不住而情绪烦躁。

    一路上有许多司徒清和唐九彩逃跑时留下的封印，但都是在负伤的情况下匆忙间布置的，皆被一苇道人轻松破除。

    张小卒一直开着入微心境，自上次修为突破后他的入微心境已经能覆盖三百步的距离，不放过任何细微之处，但并无特别发现。

    又往前走了四个多时辰，前面出现一个岔路口，一个洞口往左，一个洞口往右。

    按照司徒清所说，进左边的山洞，再往前走两三个时辰，会遇到一个坍塌的墓室。

    墓室一共有九间，古尸在最里面的主墓室里。主墓室空间极大，有上百丈长宽。

    司徒清说他们就是在主墓室里和古尸大战的，瞎伯和驴脸老者先后战死，最后天武道人和空相大师牺牲生命封印了古尸。

    可是追寻天武道人浮空飞行的铜钱却往右边的洞口飞去。

    一苇道人皱眉定住铜钱，看向众人说道：“古钱上有家师的精血，它能够追寻家师所在的位置，这点肯定不会有错，所以你们看是不是要分两路？”

    “谁？！”张小卒突然大喝一声。

    在右边的山洞里，有一个身影突然闯进他的入微心境覆盖范围，可这个身影似乎能感受到他的入微心境，乍一闯进来又瞬间退了出去，张小卒都没来得及看清他的样貌。

    众人被他冷不丁一声大喝吓了一跳，不约而同地向他投去询问的目光。

    “右边山洞有人，刚踏进我入微心境的覆盖区域就又退了出去，速度很快，我都没来得及看清他的样貌。”张小卒快速解释道。

    “走右边。”张屠夫下决定道，也不管其他人答不答应，直接展开身形冲进右边山洞。

    没人有异议，全都跟着张屠夫冲进右边山洞。

    “看到了！”往前追了千余步的距离，张小卒的入微心境突然把前方黑暗中的一个身影覆盖，那身影正半躬着身子警惕地往后退，就像一只野兽嗅到了猎人逼近的气息，接着转身就跑。

    张小卒尾椎骨窜起一股寒气，说道：“是尸怪！”

    他清楚地看见身影浑身覆盖着细密的红毛，包括脸上，就连眼睛都被细密红毛所遮挡。

    话音刚落，他突然头皮乍起，身上冒起鸡皮疙瘩，吓得咽了口唾沫，而后语气不敢肯定地说道：“好像——好像是——是瞎伯。”

