    “若不是前辈，我等怕是会全部死在这蛮荒之地，一点小小的副作用，又有何妨？”

    柳妃正色说道，她尚且不知道齐槐所说的副作用具体是什么，答应的非常干脆。

    眼见如此，齐槐顿生欣慰。

    他将刚才炼好的丹药装好递给柳妃，微笑道：

    “既然如此，我便放心了，此地麻烦已经解决，我也到离开的时候了。”

    随后，他抬手在丹炉上拂袖而过，丹炉瞬间被收入储物戒中。

    柳妃只感觉眼前一花，齐槐的身影就已经消失不见。

    感受着手里丹药沉甸甸的份量，她再一次的确定这并不是错觉。

    “哎，前辈，我还不知道你的名字。”柳妃忽而起身，朝着空气喊道。

    然而，齐槐似乎已经走远，并未有任何的回应。

    柳妃叹了一口气，肩膀顿时耷拉了下来，眼中有一抹失落之色。

    但是她并未沉浸在自己的情绪上有多久，毕竟还肩负着更重要的责任。

    柳妃转过身，怀揣着丹药朝着不远处的帐篷走去。

    恰在此时，齐槐的声音忽然在她的耳畔响起。

    “日后若是有缘，一切自会知晓。”

    闻言，柳妃身子顿时一颤。

    本来还有些失落，现在却是一扫而空。

    她动了动红唇，但最终什么都没说，只是脚步变得轻快了三分。

    很快。

    张玄机所在的帐篷内，柳妃掰开他的嘴，将丹药喂了进去。

    俄顷，药力开始发作，他也如同先前一般，浑身上下都出现了各种奇怪的反应。

    柳妃一开始被吓唬了一跳，不过很快就心中泛起明悟，这应该就是那位前辈所说的副作用了吧。

    霎时间，她的脸变得通红无比，从脖子一路红到了耳后根。

    这岂不是意味着，先前自己在那位前辈面前，也露出了这般的姿态？

    她还以为就是单纯做了个梦，可现在看来却并非是如此。

    柳妃暗啐了一口，眉眼翻飞间，尽显风情万种。

    她在山海关待了有三十多年了，还真没见过这般奇特的解毒方式。

    哪里会有人炼制这种解毒丹的？

    那位前辈可真是个不正经的。

    一时之间，柳妃心底各种思绪齐齐涌上心头，汇聚在一起，显得那么的杂乱无章。

    而另外一边，张玄机已经醒过来了。

    他毕竟是真血境，生命层次的本质已经得到了升华，陷入的梦魇并不深，故而醒来也极快。

    先前记忆如潮水般涌入脑海，张玄机不禁微微一愣。

    不过，他是巡查院院长，对蛮荒之地本就熟悉，转瞬之间便知晓了先前沉睡的缘由，心底不禁泛起一阵的后怕。

    这才是离开长城的第一天，居然差点就全部夭折在这里。

    “嗯？柳妃？你怎会没事？”

    张玄机看向她，皱起了眉头，心中疑惑不解。

    柳妃只是一个洞玄境，怎么看起来像是个没事人似的，这很不合常理。

    “回禀院长，这都是靠一位炼丹大师，吾等才能平安无恙......”

    她并未居功，而是将齐槐的事情如实说出，同时将先前发生的一切，详细的张玄机解释了前因后果。

    张玄机做巡查院院长多年，是个老谋深算的。

    他虽心惊，但是并未表现出来。

    直到听到丹药的副作用之后，他终于没忍住，老脸顿时一红，羞耻感悄无声息的浮上心头。

    这下子，他在下属的面前算是丢了大人了。

    张玄机捂嘴轻咳了一声，以用来掩饰他的尴尬，连忙转移话题道：

    “咳咳，此人的身份我略知一二，他口中所说的弟子，应该是炼药院的顾小冉。”

    “我也是如此猜想。”柳妃点头赞同。

    随后。

    张玄机略微沉吟了一番，然后吩咐道：

    “事不宜迟，既然那一位特意炼制了解毒丹药，还需赶紧给弟子们服下才是。

    这样，你我分头行动，如此速度也能快一些。”

    柳妃点了点头，也没废话，直接将手里的丹药分给他一半。

    接下来事情便好办多了，先解救洞玄境长老，保障山谷的防御力量，以免接下来出现其他的危险。

    再然后便是玉鼎境，火种境等弟子依次解救。

    至于丹药的副作用，正好大家一起尴尬，这样最是公平不过了。

    柳妃的地位还不够，知道的不多。

    可张玄机就不一样了，他一边给弟子们服用解毒丹，一边在心底暗自思索。

    “先前逼退罡风的，是一位剑道天才，而今又出现了那位炼丹大师，两人的实力都远远超过我许多。

    他们到底是如何来到蛮荒之地的？

    难道说，守关大阵真的还有另外一条通道不成？”

    张玄机表面上没有任何的反常，但是他微微颤抖的双手还是暴露了他内心的不平静。

    剑道天才，炼丹大师，神箭手，还有那位被誉为拥有成王之资的少年......

    这，这一群人到底是什么势力？

    守关大阵对他们来说居然宛若自家院墙一般，想翻就翻，想怎样就怎样。

    “关内突然冒出了这么多的强者，真不知道是好还是坏啊。”张玄机皱着眉头，低声自语了一句。

    他隶属于保守派，并不希望关内发生动荡，更想让所有人保存有生力量，用来对抗妖魔。

    对于突然冒出来的这股强大势力，他是有几分忧虑的。

    而此时，张玄机也一路来到了顾小冉的帐篷里，一抬头就瞧见了两人缠在一起的姿态。

    他微微一愣，缓缓摇了摇头，感慨道：

    “现在的年轻人，唉...年轻真好啊，不过......”

    张玄机话锋一转，盘算道：

    “没想到那几位，居然会对顾小冉这么看重，也算是这孩子的机缘。”

    嘴上是这么说，他心底已经做好了多照顾一下顾小冉的准备，争取跟她能够打好关系。

    到时候，不管这些人是何等来历，总归是算结下了一个善缘。

    而且。

    那位炼丹大师虽然不正经了一些，可的确是实打实的救了自己的命。

    “救命之恩，不知不觉间欠下了大人情呐。”

    张玄机一边自言自语，一边给齐槐跟顾小冉两人喂下了丹药。

    很快，顾小冉便跟先前的柳妃一般无二，开始撕扯起了自己的衣服。

    张玄机老脸一红，当即就准备退出帐篷外边。

    临走的时候，他忽然转头瞧了齐槐一眼，笑骂道：

    “你小子倒是运气好，罢了罢了，这一路上也多照顾照顾你吧。”

