        “这是哪来的搅屎棍……”

        已经来到院中，抬眼望天，准备观看一场好戏的萧易，看到有鸟人腾空出声，不由低骂一声。

        他掐着时间策划的一场大戏，眼看要被弄黄了，能不气吗？

        他本想着，借助秦家之力，在族比前将方天忌消耗一波呢。到时候，他收拾方天忌，也会轻松许多。

        “他是温家的家主温儒玉。”方灵嫣从修炼室方向走来，轻笑道。

        萧易扭头瞧去，咧嘴笑道：“你怎么出来了？”

        方灵嫣脸色微红，道：“昨夜吃了夫君给的元溶菌，我已经将修为突破进玄元境二重了。后天就族比了，我也不可能再有突破了，就出来了。”

        “而且……我已有数日未见夫君了。”

        萧易邪邪一笑，右掌揽过方灵嫣的细腰，坏坏说道：“原来是灵嫣想我了。好，那就不修炼了。等看完外面这场热闹，我便抱你回屋，也狠狠热闹一番。”

        方灵嫣羞得满面涨红，却没有推辞。

        如今的她，满身心都是萧易。虽然她对萧易容忍大度，但心里的寂寞空虚，也一样会有，只是不会产生怨恨而已。

        虚空之中。

        骑着白鸟元兽的温儒玉，来到秦烈、方天忌二人对峙的地方。

        “温儒玉，你来做什么？今天方天忌不将凝魂芝还给老夫，老夫是绝对不会干休的！”秦烈冷哼道。

        凝魂芝可是他的宝贝！也是他突破进天元境的希望所在。

        只恨家贼难防！

        而且，为了秦家小辈们能够凝魂静心的修炼，他才没有将凝魂芝收入元戒存放。

        那封印，他实则是留了一道细小的缺口的。如此，凝魂芝便会散逸出一些魂力来，蕴养秦家小辈们的魂力。

        为了秦家那些不争气的小辈们，秦烈也是操碎了心。

        如今，自己闻都舍不得闻一下，珍藏了五十年的凝魂芝，就这么丢了……他自然要拼命了。

        温儒玉还没开劝，方天忌便撇嘴道：“老疯狗就是爱咬人。当年就出了一个邢洪，想要盗取凝魂芝，如今又出了一个韩青，呵，这两个人，貌似都是你秦家的护卫吧？家贼屡屡盗宝，这到底是人心叵测，还是家主驭下无德造成的恶果呢？像我方家，可就从没出现过这种情况。”

        秦烈眼眸爆睁，心里怒极了！

        这方老匹夫，盗了他的凝魂芝，还敢辱他无德？

        秦烈怒笑道：“是啊，你方家没出现过这种情况，但那是因为你方家穷得根本无物可丢！”

        方天忌眼脸抽搐，冷笑道：“你秦家一堆破铜烂铁的元魂，也敢言富？”

        “总比你方家一群阿猫阿狗的元魂强！”秦烈争锋相对，冷笑讥讽道。

        眼看二人愤怒又盛，个个眼红脖子粗的，温如玉连忙尴尬道：“两位两位，请听我一言啊！”

        “好，老夫听你说，但倘若你敢向他半句，休怪老夫连你温家一起对付！”秦烈哼声道。

        温儒玉脸皮一抽，自己是来劝架的，咋还惹火上身了呢？

        方天忌亦是哼声道：“温兄，你瞧瞧下方那阵势，秦家高手尽数汇聚于我方府门前，他这分明就是想要借机对我方家出手！老夫现在甚至怀疑，那凝魂芝其实压根就没丢！而是这老疯狗自己吃了，却没能突破进天元境，他知道自己大限将近，护佑不了秦家那帮废崽子了，所以想着在临死之前，灭掉云州城其他家族，如此，秦家废崽，就能继续偷安了。”

        温儒玉听得目瞪口呆！

        这秦烈、方天忌二人言辞皆是极尽犀利！他这个和事佬，还怎么当？

        而且，他甚至觉得，方天忌说的有道理啊……如果凝魂芝当真是方天忌盗取的，他又怎会傻傻的在方家破除封印，将秦烈招来？这不符合常理啊！

        难道，这一切真是秦烈自编自演的？这也太阴暗了！

        萧易在下方，脸上笑开花了！

        不枉他时常对方天忌的熏陶，这老东西的言辞，竟有他的几分火候了……

        难道这就是所谓的近墨者黑？

        秦烈胸口翻腾，脸色怒红，浑身颤抖……

        他这次没有回驳，是因为根本开不了口了……

        “噗——”

        “噗噗噗——”

        数口老血，当空连着喷出……

        施展魂血追元之术后的秦烈，情况本就不好，再被方天忌一番抹黑，气得怒火攻心，直接吐血不止……他脚下的玄铁剑魂，也是越缩越小，最后嘣的一声，涣散开去……

        要不是温儒玉匆忙飞过去接住了他，秦烈说不定就成了云州城第一个摔死的地元境九重强者……

        方天忌也是愣然，他完全没想到自己能把秦烈气成这样。

        他不由扭头，瞥了一眼萧易院落所在的位置，他总算是明白方家小辈们心中的憋屈了。

        毒舌，有时候凶于利刃啊！

        萧易眉头微掀，这老东西该不会是怀疑他了吧？

        “老……老夫断无这老匹夫说的那些阴暗念头。凝魂芝，是真的丢了！”秦烈靠在温儒玉身上，虚弱之中，依旧咬牙说道。

        温儒玉苦笑道：“秦兄啊，若真是方兄盗的，他又怎会在方家破除你的封印呢？这要么是栽赃，要么就是有其他误会啊！”

        秦烈一怔，是啊，方天忌虽然生得一副蠢猫样，可这种傻事应该不会做啊。

        难道真是有人嫁祸？

        这个人，会是谁？

        他不由想到了毫无动静的贝家……

        云州城四大家族的家主，都在这里了。只有贝家的老东西没现身……

        可是事情已经闹成这样，就如此退走，秦烈自然也不甘心。

        他咬牙道：“方天忌，你可敢让我秦家人，到你方府一搜？”

        方天忌撇嘴道：“若是刚才你说这话，老夫自会答应，毕竟身正不怕影子斜！可是你现在一副活不久的样子，还有什么资格跟老夫提这种要求？”

        “你……你！噗——”秦烈气得又是吐血半升……

        他只是气血沸腾，元力陷入了紊乱，有点内伤而已，怎么就活不久了？

        方天忌心里暗爽，要是秦烈就这么吐血吐死，那他以后称霸云州城，可就少了一个劲敌啊！

        他揉了揉脑门，看看还能不能想出什么一气致命的话来……

        “咳，方兄，我云州城四大家族，一直相安无事，今日这事一看就是误会，你何不退让一步，也卖我温儒玉一个面子，让秦家的人搜一搜呢？”温儒玉也是看秦烈太惨了，不由帮着他说道。

        再者，他也笃定凝魂芝不会是方天忌盗的……

        方天忌想了想，道：“好，老夫就卖温兄一个面子，可若秦家什么都搜不出来，那又如何？秦烈污我方家名声，可不是说一些道歉的话，就可以的。”

        秦烈咬牙道：“倘若搜寻无果，老夫便以八百元石作赔！若是搜了出来，你方天忌又当如何？”

        方天忌眉头一挑：“老夫未做之事，岂会有被你搜出来的可能！”

