

  鬼巷。

  下午的时候，戴营带着自己女儿从后门离开了。

  苏启如同往常一样，在厨房里面仔细的做着面条。

  做吃的东西，在某种意义上过程也是一种享受。

  一个个东西在手上变成了各种各样的美味，这也是一种化腐朽为传奇的事情。

  鬼店内十个座位已经坐满。

  一个白人青年气质非常出众，从出现在这里开始，他就一直非常淡然的看着吧台。

  手上一个杯子，缓缓的在嘴边喝着水。

  也不知道在想着什么。

  至于其他人，跟平日里招待的那些客人没有什么两样。

  十碗面条很快被雪莉和孟千端到了每个客人的桌子跟前。

  苏启在后边洗手走了出来。

  一出来，那青年就带着笑容端着面条坐在了吧台这边。

  望着吧台后面的厨房，青年笑着说：＂我可以坐在这里吃吗.＂

  苏启看了下他，笑了下说：＂可以，这里本来就是餐桌，只不过我这店里每天只招待十个人，所以就边上的凳子拿走了.＂

  青年笑了笑：＂谢谢.＂

  坐下来后，他望着自己眼前的这一碗面条，用叉子挑起来了几根，放入了口里.

  一入口，他就忍不住对着苏启竖起来了一个大拇指：＂非常不错，我果然没有白来.＂

  “今天我一下飞机，就有人告诉我这个城市里面有一个非常奇怪的门店。”

  “明明可以日进斗金，但偏偏这个老板放着钱不赚，每天就招待十个人。”

  “所以我特意赶过来一看，果然没有白来。”

  苏启笑了笑：“我是一个厨师，能够看到想用自己所做食物的客人脸上有笑容，我非常开心。”

  “谢谢你。”

  “你从欧洲过来的吧。”

  青年抬头望着苏启：“你是怎么知道的？”

  苏启笑着说：“白人有很多，全世界到处都是，但只有欧美白人身上有种独特的气质。”

  “气质？”青年奇怪的看了看自己全身上下：“抱歉，我没有感觉到身上有什么独特的气质。”

  “没有吗？”苏启摇头：“本地白人身上有种颓废的气质。”

  “因为他们生活的并不是很好，但是欧洲白人处在一个福利非常不错的社会当中。”

  “加上他们的国家在国际影响力非常大，科技发达，故而当他们走在外面的时候。”

  “总是会习惯于抬头看人。”

  青年听后笑了笑：“你倒不如直接说，我们欧洲白人非常傲慢。”

  苏启浅笑：“这可不是我说的，是你说的。”

  “YES，是我说的。”青年心照不宣。

  然后说：“我想问下，你在这里开店，不为了赚钱，那是为了什么？”

  “华夏人不都是不放过任何一个商机吗。”

  “在刚刚进来的时候，我明明看到了外面人山人海，为何你不放他们进来消费。”

  “这样你可以赚更多的钱。”

  苏启拿过来了一张纸巾，擦了擦手说：“这个世界并不是只有钱的事情，很多人都希望追求自己向往的生活。

  青年吃了一口面条：“NONONO，我并不这么认为，因为心无旁骛追求的自己的生活的人。”

  “在我看来只有几种人。”

  “哦？但闻其详。”苏启望着他。

  青年道：“一种是偏执的人，于理想而言，他们是伟大的，因为他们按照自己意愿活着，没有被世俗侵染。”

  “但他们于自己亲人，家人而言，是一个十足的失败者，因为他们没有承担起自己该有的责任。”

  “还有一种是疯子，已经放弃了这个世界，这个世界也放弃了他。”

  “至于最后一种人嘛，那就是并不缺钱的人。”

  “先生，你是属于哪一种人。”

  苏启哈哈大笑着说：“每天我店里都会有十个人来来去去，我每天看到的人脸都不一样。”

  “因为就只有十个人，每天我给他们做完面条的时候，我会选择静静的看着他们。”

  “或者听他们讲一讲他们的故事。”

  “唯独，你让我感觉很特别。”

  青年呼啦啦的把面条给吃完抬头：“先生，你还没有回答我的问题。”

  苏启苦笑摇头：“难道你不认为我是第四种人？”

  “第四种人？我可没有给出第四种人的选项。”青年不解的望着苏启。

  苏启说：“第四个答案想象有很多。”

  “哦，当然，你第三点也可以跟我情况重合，因为我确实不缺这几个钱。”

  “果然。”青年有些惊喜抬头看着苏启：“从我看到你第一眼开始，我就知道你肯定不是普通人。”

  “你身上没有华夏餐馆厨师的那种油腻感，相反还显得非常的精致。”

  “没猜错的话，你开这个店，不够是为了更好的体验生活，是不是？”

  苏启点头：“不可否认，我非常享受制作美食的过程。”

  两个人正聊着天，里边一个青年吃完了。

  把钱放在桌子上后，朝着门外走去。

  神色有些古怪，眼珠子不停的在这周围看。

  很容易让人联想到那种图谋不轨的人。

  不过这家伙刚一出门，二狼他们马上就出现把他给带走了。

  这一幕刚好被这个欧洲青年看到了。

  他看了一眼外面，说：“那是你带来的保镖？”

  苏启摇了摇头：“不是保镖，是清道夫。”

  “我巷子门口围着的人多了，总会有那么一两个老鼠会混在人群当中进来。”

  “他以为他可以掩人耳目，岂不知我这里的人早就盯上他了。”

  欧洲青年说：“那你怎么打算处理他？”

  “先问问他进来想干嘛吧。”

  “嗯，至于你，也是我需要清理的对象吗？”

  刚刚还十分融洽的场面，被苏启这话一出口，马上消失。

  欧洲青年被苏启身上突然冒出来的冷意吓了一跳。

  反应过来后，赶快解释说：“哦NO，先生，我并不是老鼠。”

  “抱歉，我只不过是很想进来看看罢了，你知道的，这张门票我也花了十万米金。”

  “是那个人主动卖给我的，你知道的，原本我已经打算离开。”