    第108章末世娇软大小姐3

    “这……不然我们再等等?”

    几人互相一个对视，很快同意了。

    好在楼梯上很快就传来了动静。

    众人下意识看过去。

    小姑娘正迷迷糊糊往下走，大概是为了方便睡觉，原先穿着的小洋裙换成了睡衣。

    是件白色的棉麻裙子，精致的灯笼袖勾勒出纤细雪白的手腕，裙摆长至脚踝，漆黑发丝随意披着，脸上还带着一丝刚起床的红晕。

    是末世前最受人喜欢的那种类型。

    可惜现在是末世。

    越漂亮也就越容易成为那些人的玩物。

    好在小姑娘身世强大，自己也不弱。

    想着众人心中松了口气。

    这么一会的功夫，梨棠已经下来了，看着满桌的饭菜眼睛亮了亮，乖巧坐好。

    “可以吃了嘛？”

    几人有些好笑，小姑娘被养的太过单纯了，明明这是你自己的家呀。

    于是点了点头，跟着一个个坐好。

    几个女生咬了咬唇，还是没有控制住嘴角的笑意，趁着还没吃用筷子给小姑娘夹了点菜。

    见她有些茫然，小声解释。

    “这个好吃。”

    梨棠往嘴里塞了块糖醋排骨，含糊着点头。

    “嗯，好吃！”

    见她喜欢，几人松了口气，没浪费食材就好。

    想了想，还是没忍住问出声。

    “大小姐，您的家人呢？只有您一个人在这里吗？”

    梨棠往嘴里塞了块牛肉，白嫩脸颊被撑得微微鼓起。

    “梨棠。”

    几人愣了愣，花了几秒反应过来这是她的名字，就听见小姑娘软糯的嗓音继续响起。

    “他们在a市基地，过几天就会有人来接我。”

    虽然说是吸血鬼，但已经不知道过去了多长时间，除了能变回原型和控制一些蝙蝠，基本上也和人类没什么区别。

    加上当初又和国家签订了合同，于是也只能老老实实等着别人来接。

    众人了然，虽然如今是末世，但在爆发前十天还是有电的，因此也知道国家在各省都建立了基地。

    而a市基地可以说是全国防护最森严的基地了，各方军政大佬都在那，不少异能者在之后几天也都朝着那个方向去。

    似乎想到什么，梨棠咽下嘴里的肉。

    “你们要去嘛？可以和我一起。”

    嗯，她绝对不是舍不得嘴里的饭菜。

    没想到她会这么说，一行人顿时有些受宠若惊。

    “可，可以吗？”

    毕竟他们现在可以说是累赘，没有人愿意带着几个手无寸铁之力的普通人。

    梨棠点了点小脑袋，一脸严肃。

    “嗯嗯，就待在这里叭。”

    一群人含泪吃完了饭，又各自回到房间休息，带着无与伦比的安全感。

    因为别墅内什么都不缺，之后一行人就这么住了下来。

    不用为吃不上饭担忧，不用害怕随时会冒出来的丧尸，甚至还能每天洗热水澡吃着高级食材，简直就是神仙生活。

    每天唯一的事情就是给小姑娘做饭，嗯，发自内心的。

    大概就是崽崽这么可爱，当然要娇生惯养啦！

    几天过后，天色突然整个暗沉了下来，伴随着电闪雷鸣，外面下起了暴雨。

    王晓媛给梨棠端上一盘糕点，看着外面忧心忡忡道。

    “我怎么有种不好的预感。”

    付玲跟着朝外边看了眼，沉默片刻。

    “这个雨和丧尸爆发那天好像。”

    “嘶，难道又要爆发一波了？”

    (本章完)

