    第604章 教导紫妍

    苏千人老成精，自然是能看出陆云霄的想法，当即话音一转，笑呵呵地说道：“既然你参加强榜争霸赛，那么这一次的第一名，应该是非你莫属了。”

    “强榜前十的话，是可以获得长老候选人这一身份的。”

    “而强榜的第一，只要毕业了，就可以直接成为长老。”

    “我想，你应该也挺感兴趣的吧？”

    陆云霄身为云门的门主，区区一个长老或许他并不会放在眼里，但是那长老所带来的特权，他却坚信陆云霄肯定会很感兴趣。

    因为那天焚炼气塔底层，只有长老才有权进入。

    那最后几层所带来的修炼速度的提升，他就不相信陆云霄不动心。

    真的说起来，若是陆云霄能挂一个长老的名头，那对迦南学院而言，也是大有好处的啊。

    “大长老说的是。”陆云霄笑了笑，随口应了一声，没有多说什么。

    他是很感兴趣，但他是对下面的陨落心炎感兴趣，不过这话，他不能说。

    不然，苏千还不得跟他拼命啊！

    别看这老家伙笑眯眯地，一派和蔼，要是知道他打着陨落心炎的主意，当场就得暴走。

    他自然没把苏千放心上，便是千百二老他也无惧。

    但是，毕竟有一份香火情在，不能强抢。

    他的想法是顺。

    嗯，是顺，不是抢。

    恶人让韩枫这个扑街做就好了，他就等着暗中收好处。

    不过话又说回来了，韩枫这个扑街怎么还没来抢异火呢，等的他都有些急躁了都。

    而且，他还惦记着韩枫的海心焰的呢，这也是好东西啊，不容错过的。

    陆云霄心中暗暗想道。

    而得到了陆云霄的这般回答，苏千也是捋了捋胡须，面带笑容。

    有一个天焚炼气塔还是有好处的，能为内院吸引不少的人才啊。

    倒是紫妍撇了撇嘴，似是不屑一顾。

    像她们这种魔兽天生就最讨厌这些炽热的异火，所以天焚炼气塔，她是从没进过的。

    也并不觉得这座破塔有什么了不起的。

    看到苏千那略带得意的模样，小紫妍无声地哼了哼，拿出一粒丹丸，扔进了嘴里，用力的嚼着。

    陆云霄抚了抚紫妍地脑袋，突然想起了什么，右手一招，两瓶灵酒便出现在了他的手中。

    “承蒙大长老照顾，两瓶灵酒奉上，小小心意，还请莫要嫌弃。”

    陆云霄说着，将两瓶酒递了上去。

    “这，玄紫灵烟酒。”紫妍愣了愣，随即一把抓住了陆云霄的手，表情略显急切。

    “这不是你之前酿制的七品灵酒嘛，一共就没多少，你干嘛给这老头，浪费啊。”

    “给他六品就好了啊，反正他年纪大了，喝了也没大作用，就是尝个味道而已，六品就足够了。”

    紫妍脆生生地声音响起。

    “啥玩意儿？给我浪费？”听着紫妍地话，苏千直气的吹胡子瞪眼睛，飞快的从陆云霄手里接过了这两瓶酒。

    他两手拿着酒，一双老眼瞪着小紫妍，僵着脸道：“臭丫头，你还有良心没有，竟然说给老夫是浪费？”

    “本来就是浪费嘛，你喝了又不能增长实力。”

    紫妍嘟着嘴，不服气地说道。

    陆云霄的酿酒术比不上炼丹术，如今也才刚刚能酿制七品灵酒，还是比较低级的。

    这玄灵紫烟酒，蕴含能量非凡，但对于斗宗强者，作用确实不大。

    提升等级，是做不到的。

    “虽不能提升等级，但省几个月苦工还是没问题的，哪能说是浪费呢，小丫头不会说话，大长老别生气。”

    “我们先走了，大长老您自己先慢慢研究吧，告辞。”

    见势不对，陆云霄抱着紫妍，连忙撤退。

    苏千愣愣地看着，等他晃过神来，陆云霄两人已经消失不见了。

    “这小丫头，说话还是这么气人，不过丫头啊，你说话这么直，以后可咋搞哦。”

    苏千倒是没生气，他知道紫妍只是在就事论事，这丫头还小，没有那么复杂。

    她只是单纯的觉得给七品浪费了，所以让陆云霄给六品而已，就是这么简单。

    只是这话，人听着确实是不舒服。

    紫妍这脾气，在外面，确实容易出事。

    “希望云霄这小子能照顾好她吧，唉。”

    苏千轻轻地叹了口气。

    ……

    “你放开我，干嘛突然抱我走。”

    紫妍被陆云霄抱着，挣扎不开，当即两只小手用力地抓着陆云霄的脸，不忿地说道。

    “丫头，消停点。”

    陆云霄抓住紫妍使坏的手，面色严肃。

    紫妍很少见到陆云霄严肃的样子，陆云霄这脸一板，她就有些慌了，不由得安静了下来。

    陆云霄抱着她，在石板路上走着，边走边问道：“知道你哪里错了吗？”

    “不知道？”紫妍摇了摇头，说道。

    “你太直了，就算你心里那么想，你也不该那么说，容易伤人心的。”

    “大长老对你那么好，你怎么能说给他是浪费呢？”

    “可是那酒对他确实没大用，确实是浪费啊。”

    “你完全可以多给几瓶六品的，反正他也只是尝个味道而已。”

    紫妍小声辩驳道。

    “那你也不能这么当着面说出来。”

    “你完全可以委婉的说啊，比如这两瓶酒不适合大长老，让我拿几瓶新的也可以啊。”

    “总之听起来要舒服些，丫头啊，你得学会照顾好别人的情绪啊。”

    陆云霄语重心长地说道。

    “不懂。”紫妍摇了摇头，她向来直来直去，不懂什么叫委婉。

    喜欢、讨厌，她从来都摆在脸上，想说什么就说什么，从不懂得隐藏什么。

    这就是她，一个纯粹到了极点的小姑娘。

    “不懂就学，对别人就算了，但是丫头，我想让你明白一件事儿，对于那些关心你的人，你不要去伤害他们，知道了吗？”

    “等明天，你再去找一趟大长老，给他送几瓶六品灵酒过去，就说是你特意从自己的收藏里留给他的。”

    “让他慢慢喝。”

    “为什么呀。”紫妍不解地问道。

    “别问为什么，你照做就是了。”

    陆云霄板着脸说道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

