    809、孔丘发飙

    由不得各方不多想，自从地府出现，至今为止，都风平浪静，从来都是置身事外，超脱一方，就是出了一点事情，也由‘阎罗王’出面上报天庭，似乎什么事情都推给了天庭处理，使得洪荒众生还以为地府当真就低了天庭一等。

    然真正的大势力却知晓，‘三界六道’，都是完全平等的，这其中的‘三界’乃是天庭、地府和人间，天庭之所以看起来高出一等，最大的缘由，乃是鸿钧所立，故而大家都卖他面子，非大事皆推给昊天处理。

    这种状况，一直是默契使然，各方势力也一度以为真是如此，直到菩提老祖被后土甩出地府，不得其门之后，众圣才知道后土根本就是和鸿钧平级的，也更明白人家低调，不等于真可以让你猖獗为所欲为。

    这事，各大势力的嫡系们，自然得到了消息，然地府依旧如初，久而久之，也就忘记了，今日之局，却再次让他们想起这个信息，那不知道事情大发了。

    也由不得他们多想，一个如此低调的地府，陡然间出现也就罢了，可被一纸诗词之下，便应召数千万阴兵前来助战，是何道理？

    他们哪知道，根本就是后土卖刘浩面子，放开了冥土之中大秦军士进入地仙界跟随秦始皇再战? 也是后土恶心一下妖族? 须知，她本就是巫族一员祖巫? 对妖族本就带者一丝不爽? 面对妖族欺压人族之际，顺手而为之罢了? 当然，这其中也有着一丝人族乃天地主角之意? 帮助人族? 本就是顺应天地，何乐而不为之？

    这数千万大秦阴兵出现，也让刘浩十分震惊，原本? 他只想着召唤而来的兵马何‘秦民’一般? 皆是英灵，可如今，却是真正的鬼修，一个个实力高深不说，规模如此浩大? 不需说，也知道这根本就将冥土大秦军马一网打尽了。

    人族祖地? 嬴政也震惊万分，随后更是哈哈大笑起来? 他感觉这是他一个非常巨大的机缘，虽还不知道这机缘到底是何物? 却知晓? 一旦自己能够抓住这份机缘? 势必会大幅度提升自身实力。

    事实上也是如此，洪荒嬴政，不仅仅是人族，他的体内，还留着一丝巫族血脉，故而，他的大秦军队才能在冥土立足，这根本就是后土故意关照培养。

    此时，嬴政尚且不知其中缘由，也没时间多想，他全身心沉入其中，在长城之上，伸出右手虚扶，道了一声：

    “平身！”

    这一声，传遍了整条万里长城，一度将妖族号角之声压下，便是长城之上的人族听了，也产生一丝恍惚之意。

    “大秦众卿，随朕斩妖！”

    “风、风、风……”

    浩荡之声，压得天地失去声响，嬴政感觉自己又来到了统一六国的大业之中，随着他的命令下达，数千万阴兵投入到第一战线之上，直面数十亿水妖厮杀起来，漫天的箭矢抛射而下，每一只箭矢都带走一个水妖，一下，就将眼见就要建功立业的水妖大军压制下来。

    “呜呜呜……”

    妖族岂能甘休？帝俊太一远程操控，休说直面多了数千万对手，便是再来十倍又如何？挡在身前的，就必须挪开，为他的算计让路。

    妖族号角之声越发密集，被强行打断的水妖大军很快又重新整顿起来，开始铺天盖地朝着万里长城拍打而来，冒着漫天箭矢，丝毫不顾生死。

    很快，万里长城之下的黑河沿岸，就铺满了水妖尸体，如山一般堆积起来，也给了水妖大军更多的踏脚石，踩着这些水妖尸体，这些水妖跨上长城的难度也减少许多。

    数千万大秦阴兵战斗力远比长城之上数千万人族要高上许多，而且在冥土之中征战亿万年，相互之间的默契更是毫无缝隙，可即使如此，面对数百倍的水妖大军，依旧压力不小，每一次照面，都有着数十万阴兵化作烟尘，被长城之上的阴兵洞穴吸走。

    这一场大战，持续了数个月之久，从早到晚，从未间断，大秦阴兵从出现至今，数千万数量已经锐减到不到千万，便是秦始皇，如今脸上也没有了丝毫笑容，面色肃穆，隐含悲戚。

    “风、大风！……”

    哪怕损失超过七成，大秦剩下的这些阴兵依旧没有丝毫退却之意，更是将所有生还可能都让给了人族士兵，舍身往死动容了整个大唐上下。

    长安，李世民捏着手中战报，沉默不语，这几个月里，大唐再次派遣千万士兵北上，可依旧不见尽头的水妖大军，使得他也不敢轻言胜利。

    “大秦！好样的！”

    这已经不是李世民第一次赞叹，一开始，他对秦始皇还有些嫉妒，到如今，全剩下感激和敬仰。

    “六百万人族损失！若非大秦军马，朕这数千万兵马时至今日，又能剩下几人？”

    李世民自言自语，底下长孙无忌也好，房玄龄也好，都沉默以对，他们不知如何开口，大秦军马，已经不是他们所能评论，纵使早已身死成为阴兵，依旧在为人族征战，如此高义，岂能玷污？

    “幽州坊市那些修士也都进入前线了吧？”

    “回陛下，前些时日已经进入！”

    “都是好样的！辅机，你将各大门派记录在案，待日后胜利再行论功行赏！”

    “是！陛下！”

    李世民也知，他所谓的论功行赏，不过是给些封号罢了，这些对各大门派而言，也不过是锦上添花，然他也给不出其他奖赏，人间财物，不可轻赐，已然是众圣法旨，他更不能打破，剩下的，也唯有这些。

    往日里，李世民对这些门派都没有什么好感可言，然今日和佛门做个对比，他却知道，虽依旧有着各种掣肘，但人族有事，这些门派修士也不会袖手旁观，这就足够了。

    “人族！大唐！朕明白了！”

    李世民真正明白了大唐和人族的不同，更明白了各大门派真正的用意，那就是大唐可以亡，人族不能灭！

    这就代表着这些门派不会被大唐所用，但也不是没有好处，那就是这些门派不会干涉人间之事，他们代表的是人族而不是人间。

    “如此也好！各凭本事！倒是佛门……”

    李世民这句话没有开口说出，都说没有对比，就没有伤害，道门各大门派的出手，相比于佛门各大寺庙谨守自家一亩三分地，更显珍贵。

    佛门和帝俊太一达成协议，根本不可能出手，李世民不知其中道道，心中却将佛门暗恨上了。

    佛门根本不在乎这点，只是佛门尚且不知，便是在幽州前线的武曌，心中也对佛门有了一丝芥蒂，且不论武曌和佛门机缘有多少，但有一点却是实实在在的，那就是武曌本身也是一个人族，这就足矣。

    她这般想法，也无人得知，便是刘浩也不可能将念头关注到她，如今，刘浩全部精力都投入到长城前线之内，手中又有了动作。

    这一次，刘浩却没有选择书写诗词，而是将自己书写的《三十六计》抛向长城。

    这《三十六计》一出现在长城之上，便散开三十六个光电，落入长城沿线三十六个指挥官体内，效果立马便显现出来。

    比如，得到‘围魏救赵’计策的将领李靖，瞬间就将矛头指向黑河后方，漫天箭雨落下，总能准确射向那些吹号水妖，迫使周边水妖不得不投入大量兵马保护，可哪怕如此，依旧无法抵御这些箭矢精准的攻击，一波又一波的吹号水妖丧生黑河，使得他这一段防守变得大为轻松起来，席卷的水妖只能零星听到些许号角之声，断断续续，相互影响，更使得前后命令不一；

    此时，这些水妖心中更是产生一股念头，必须返身护卫吹号方阵，想法一起，便转身离去，使得水妖从攻打方变成了防守方，长城压力骤减不说，斩杀水妖的数量却在猛增。

    ‘围魏救赵’计策如此；‘瞒天过海’计策又有着另一种功效，铺天盖地的水妖陡然之间发现，自己身边冲击的水妖变成淅淅沥沥几人，反观长城之上的人族和大秦阴兵，却源源不断的补充，一眨眼，就增加了数倍不止，这一番对比之下，这些水妖一下就失了胆气，便是后方号角也难以压制他们内心恐惧来。

    心中恐惧一生，水妖的动作就开始变形，冲击的速度慢了不说，还相互碰撞起来，抵挡之时，更是失了信心，明明许多能够抵挡的招数，也因为信心不足导致失去性命。

    他们哪里知道，这根本就是‘瞒天过海’计策施加的影响，对妖族而言，冲击的兵马一点未少，只不过他们看不到罢了，以为前后方没人，动作一顿，相互之间的碰撞就多，阵型立马就乱；

    胆怯之下，挥舞的兵刃斩杀了自己人也无从知晓，混乱不堪，更导致了他们自相残杀者众，一番冲击下来，根本大半死在自己人之手，还以为是长城之上来了更多人族补充。

    败局一出现，就更坚定了这些水妖的感悟，更确认了自己所见真实，更恐怖的是后方只会的大妖根本没有发现其中变故，也以为是人族和大秦阴兵来了补给，疯狂的指使着水妖炮灰前去送死。

    三十六个计策，三十六种效果，那些得到三十六计加成的将领也好，兵马也好，俱是对这个计策有了更多感悟，便是刘浩此时收回《三十六计》，他们也能效仿出来不少，添加更多战力。

    刘浩在尽力，长城之上的百家也同样没有丝毫放松，便说孔丘，他一人镇守一大段长城，不过安坐城头，诵念书籍，那些听到孔丘读书的水妖们，一个个仿若成了孔丘学生，面对后方冲来的水妖，仿若杀父仇人一般，挥舞着手中兵刃便反杀起来。

    一人镇压一个区域，不损一人，更使得水妖伤亡无数，也唯有孔丘这个儒家万世之师能够做到，他一言一行所带来的效果都有着‘师之道’含在其中，听着无不受之影响，休说这些炮灰水妖；

    便是后方那坐镇的大妖也有了一丝悔意，只觉得自己千不该万不该来攻打人族，也是因为这般想法产生，明明看到无数水妖相互厮杀，依旧没有停下手中动作，根本就是眼睁睁看着他们送死，反而心中还产生一种自己在做好事的感觉。

    随着时间流逝，这个坐镇大妖被孔丘的影响也越多，如今，他不仅仅是眼睁睁指挥着众多水妖送死，更是时不时的派遣一些水妖前往左右捣乱，各种求助，各种冷刀子之类，做得十分隐蔽，越做，越觉得自己在做正确之事，时至今日，他已经完全被孔丘引入儒门。

    城墙之上，孔丘眼见如此，更是含笑点头：

    “以德报怨，何以报德？以直抱怨，以德报德！”

    孔丘张口吐来，大罗金仙文位第一次火力全开，数百万里方圆水妖听得清清楚楚，这一下，却是影响大了。

    水妖之中，本就是百族林立，相互之间猎杀更是红果果丛林法则，往日各组之间的仇恨可不小，若非其上有着更强大的大妖镇压，早就不知打成何样。

    今日孔丘这段话一出，百族水妖心中的仇恨瞬间就被提升到了极致，什么大妖弹压，早就被他们抛到九霄云外去了。

    一只草鱼水妖正在冲击之中，陡然听得孔丘言语，心中便想起了自己二舅姥爷那一日被身旁黑鱼妖吞食，瞬间仇恨滔天，根本没有多想，手中渔叉直接就朝着黑鱼妖刺去。

    他这番动作，何其之快，那黑鱼妖根本没有丝毫反应，就被草鱼水妖直接刺死，草鱼妖得报大仇，心中更是莫名畅快，刚想大笑，又见到附近一头水蛇妖，那身姿他岂能忘记？自家三舅姥爷的姑婆儿子就是死在这条水蛇妖之口，如此仇恨岂能放下？没说得，渔叉走起。

    这草鱼水妖不过是其中一份子而已，整个数百万里方圆，但凡听到孔丘这段言语的水妖，根本就不是妖族号角能够压制，不过几个呼吸时间，这十多亿水妖就厮杀成一片，很快，号角方阵的水妖也卷入其中，沿途弹压这些水妖炮灰的大妖们也受到了影响，过不多时，也加入其中。

    这般场景，当真让那些关注战场的各大势力吓了一大跳。

    时至今日，由不得他们不对百家之道产生他念，今日孔丘不过张口吐出一段言语罢了，就给水妖大军造成如此影响，换做这断言语施加到自家势力，会不会也被激起仇恨？

