
“生老病死，每个人都会有这么一天的。”

尤明远叹声说道，显得有些怅然若失。

作为一家门阀的族长，世袭曾国公，尤明远的身份地位，无疑是极为显赫的，但政治上以及族内事务上，尤明远做了二十年的族长，却一直无法全权做主，因为他头上还有一个人，那就是尤元峰，这个人压了他整整二十年。

尤元峰的智慧毋庸置疑，他所做出的决定，肯定也是最好的选择，至少大多数时候是这样，这些，事后往往得到了证明，家族有这么一个老人，看起来很不错，但是作为族长的尤明远，他的地位与权力，却是受到极大的限制与挤压，因此，尤明远嘴上不说，心里肯定是颇为憋屈的。

尤明远肯定不止一次的遐想过，若是尤元峰早点走，那就好了。

但是这一天真的到来，悲伤不悲伤暂且不论，尤明远的内心深处，却是涌起一股巨大的失落与迷茫，尤元峰活着的时候，家族内外诸多事务，都有他进行把关，就算做错了，也能及时弥补，若是没有了尤元峰，尤明远扣心自问，自己真的能够担起，家族所有的重担？

尤明远心情沉重，显然没有说话的欲望。

李勋也就没有在多说什么，静静坐在那里，一边喝茶，一边等待。

这一等就是整整一个时辰，李勋心里顿时有了瞎想，可以代表两个家族，甚至是可以一定程度上，左右政治局面的两个老人，单独待了一个多时辰，到底谈了一些什么？他们两人之间的谈话，对日后朝局变化，又会起到什么作用呢？

尤少堂这时走了进来，看到李勋，笑着说道：“姐夫，什么时候来的？”

李勋说道：“快一个时辰了。”

尤少堂点了点头，然后对尤明远拱手说道：“父亲，刘桀已经走了。”

尤明远起身问道：“老爷子有什么吩咐？”

尤少堂说道：“老爷子让父亲您过去。”

尤明远对李勋说道：“和我一起过去吧，前两天老爷子还唠叨过你。”

李勋站起身，跟着尤明远前往后院。

尤元峰躺在床上，闭目养神。

“二叔。”

尤明远来到床前，轻声叫了一声二叔。

尤元峰眼睛睁开，看到了尤明远，也看到了站在一旁的李勋。

“刘桀走之前，可有找你谈些什么？”

“没有，刘桀直接离开的，什么话都没说。”

李勋出声问道：“老爷子，你们两个都说了什么，谈了一个多时辰这么久。”

尤元峰嘿嘿笑道：“我们两个老家伙说了什么，你很好奇？”

李勋说道：“那当然，毕竟你们两个老前辈，可都是我的偶像。”

尤元峰微微一愣：“偶像是什么意思？”

李勋笑道：“就是很仰慕敬佩的意思。”

尤元峰翻了翻白眼：“你小子总是时不时冒出一些奇言怪语，让人不知所谓。”谷

李勋干咳两声，没有接话。

尤元峰说道：“明远，你觉得刘桀会和我说些什么？”

尤明远沉吟片刻，然后说道：“可是希望我们尤家，在政治上对刘光辉有所支援？”

赵询的财政改革展开之后，谁都没有想到，最为积极，最为用心的，不是赵询的心腹秦安明与钱明渡，也不是李勋与李忠，反而是刘光辉，改革的进一步完善，以及后续的布局，几乎全部出自刘光辉之手。

如今，刘光辉几乎成为了整个财政改革的领头人，以及主要执行者，对此，赵询自然是大喜过望，已经开始布局朝堂，准备推举刘光辉就任左相之职，出现这样的局面，是所有人都没有想到的。

李勋说道：“刘桀一直都想重组左相一党，如今的局面，不正是他所希望看到的？”

因为刘光辉的积极推动改革，因此得到赵询的极力扶持，短短时间之内，刘光辉身边聚集了一大批官员，这些官员都是改革的主要支持者，虽然官职普遍较低，但信念坚定，对门阀世家集团的冲击力极强。

尤元峰冷笑道：“刘桀要的是得到，而不是付出，他希望自己的儿子能够出众，但可不希望刘光辉去主导财政改革，如今刘光辉看似风光无限，但也是遭到所有门阀世家的嫉恨，一旦朝局有变，第一个倒霉的就是他刘光辉，刘氏一族也要跟着遭殃，你说刘桀是该开心，还是应该沮丧？”

“所以刘桀希望得到我们尤家的帮助？”

尤明远是这么认为的。

不料，尤元峰却是哈哈大笑起来，笑着笑着，剧烈干咳起来。

李勋连忙上前轻抚尤元峰的胸口：“老爷子，您歇停一点，在笑，这气可就上不来了。”

尤元峰怒视李勋：“你小子一点规矩都没有。”

李勋呵呵笑道：“还能骂人，声音还挺大，看来老爷子您也没什么大事了。”

“老夫当然没事。”

尤元峰柔和的看了李勋一眼，这小子显然是在逗自己开心，放松心情，整个家族内外，也就李勋敢这么做了。

“老夫告诉你们，刘桀进来了之后，就说了两句关心的话，老夫根本就不搭理他，继续睡觉，刘桀像是木头一样坐在那里，整整坐了一个时辰，一直到老夫醒来，见他还没走，于是骂了他两句，刘桀这才离开。”

说着说着，尤元峰笑了起来。

听完这番话，李勋与尤明远对视一眼，双方的神色都是极为怪异。

李勋轻声问道：“老爷子，您老在跟我说笑的吧？你们两个人待在屋里一个多时辰，什么话都没说？”

“说了啊，就三句话，老夫醒来之后，让他滚蛋，刘桀随后就滚蛋了啊！”

说完，尤元峰再次发笑，看的出来，他很开心，这种情绪，完全是刘桀带来的。

看着尤元峰这幅模样，尤明远苦笑着摇了摇头：“刘桀搞这么一出，我不明白。”

尤元峰嘿嘿冷笑道：“有什么不明白的，刘桀这个老混蛋，开始急眼了！”

急眼？

尤明远不解道：“刘桀在急什么？”

尤元峰说道：“当然是在急他那个引以为傲的儿子，刘光辉推动财政改革，走的越深，和门阀世家集团的矛盾也就越大，到最后，摔的也就越重，这么大一个局，可不光仅仅只是刘光辉一个人的事情，一旦出了事，刘光辉要完蛋，整个刘氏一族指不定也得跟着完蛋，如此，刘桀能不急眼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70905791"  chaptername="第一千二百零四章  一败涂地（五）">加入书签</a>
</div>
