    这件事苏南栀做得手到擒来。

    江北渝睁开了那双漂亮的眼睛，跟苏南栀的目光对上。

    她俯身在江北渝耳边说了两句话，之后拍了拍他的肩膀。

    江北渝双目无神，但双手搭在了方向盘上，苏南栀关上车门，江北渝便自己开车回去了。

    今天又积累了功德。

    杀厉鬼，寿命＋一个月。

    又是攒命的一天。

    ——

    晚上，苏南栀在浴室洗澡的时候，洗到最后猛地清醒过来。

    她的佛珠手链！

    忘拿回来了。

    空荡荡的左手腕都在嘲笑她的健忘！

    与此同时，京市市中心另一处高档住宅区的一栋独立别墅里，年轻的男人在灯光下对着自己的右手腕沉思。

    他自己的手腕自己清楚，还是一样的骨节分明，然而，现在凭空出现了一串暗红色的珠子，最中间的那颗，刻着金黄色的“佛”子。

    他清楚地记得，白天的时候，他的手上绝对没有这一串珠子，而且他也没有任何关于自己戴上这串珠子的记忆。

    最重要的一点，他认为自己的记忆并没有任何差错。

    可以说，就在他回家之后，就发现这一串珠子凭空出现在了自己的手腕上。

    这些人也是一件灵异事件。

    但江北渝似乎也没有太过于大惊小怪，他把珠子取下来，拿出手机拍了一张照片，然后打开微信，把照片发了过去。

    问问对方认不认识这东西。

    那边几乎是秒回：

    【江施主是从何得来的？】

    【如果没看错的话，这是我们寺的祖师爷亲自开光过的佛珠，可驱邪保平安，遇鬼杀鬼，遇到天灾人祸说不定还能靠它躲过一劫】

    江北渝把玩着那串佛珠，回复道：

    【问题就是，我不记得它是什么时候戴到我手腕上的】

    这句话发出去之后，一边隔了几分钟都没有再回复，几分钟之后，弹出来一个视频邀请。

    江北渝点了接通。

    “江施主别来无恙啊。”对面是一个光头，身上还披着袈裟的那种。

    “还好，”江北渝没打算跟他寒暄更多，“方主持，这串佛珠是怎么回事知道吗？”

    “刚刚听施主说记忆中没有出现过这串佛珠，那很有可能，是你的记忆被人篡改了。”

    记忆被篡改？

    江北渝沉默了半晌，最后吐出两个字：“催眠？”

    对面的方主持笑了，“江施主，你可以这么理解，但跟催眠也有所不同，你这么久以来，应该也清楚，这个世界并不像你认知上的那么科学。”

    江北渝又沉默。

    “所以，这跟这串佛珠有什么关系？”他把那串佛珠靠近摄像头，方便对方看得更加清楚。

    方主持：“江施主，以我看来，这串佛珠极有可能是真的，那把佛珠给你的人，肯定也不会想害你，施主不妨回忆一下，今天下午到现在，都做了什么？”

    都做了什么？

    江北渝回忆起这个下午。

    他去监考数学，之后又被蒋鑫拉去当免费司机，送一个学生回家。

    等等。

    江北渝顿了一下，“我送了一位学生回家。”

    满级大佬拿了病弱剧本

