    “抛！为什么？今天开盘东方明珠就是涨停，这会儿几十万手的封停压上面呢，明天肯定还是涨。”

    大军有点诧异，叫我别天天盯着大盘，这一转脸自己要抛。可不论怎么看，也不是要崩的样子啊。

    “没钱了，明天要去市局维修处，估计后面还需要花点钱。”

    “要多少？不是感觉来了要跑吧？”伊公子说话了。

    “跑你个头啊，有钱我不知道现在是涨停封板？几万块吧，有个五万应该够啦。”

    虽然股市是小白，可是这段时间天天和大军泡一起，一些基本的常识，李明翰还是学习了的。

    “走、边上就有家工商。”伊公子拿着包站起身。

    工商银行的贵宾室里，大堂经理恭敬的把卡递还给二位，伊喜给转了十万。

    “我大概要用一个月，最迟下个月底，股票抛了就给你。”

    “行情能到下个月底？”

    “到哪里我不知道，我是顶多一个礼拜看一下大盘，有个百分之五十以上的利润，还不能抛吗？”

    “也对...”

    “明天拿辆车给我用一天，早上要去处里，十盒粽子、摩托车装不下。”

    “你不是小踏板、既方便又快捷吗，哦、还省油。”伊公子又开始提李主任的齁了。

    “明天用一天，又不用我加油。”比贱、李主任怕谁。

    “就这个车吧，一会把礼盒放车上，省得再来回的搬。下午你先送我回去，然后晚上你就把车停你楼下，明天忙完了打我电话。”今天伊公子开的是LS400 。

    李明翰又充了一万，买了十盒粽子放车上。

    还没等到晚上，葛胖子来了电话，又给卖了大半套货。李主任开车给送货去了，大军负责晚点送伊公子回家。

    回办事处，小刘还没回来，拿了一套货放后排，给胖子送过去。

    “可以啊、翰子，谁的车？”胖子难得一次蹲在门口，也不知道和谁煲着电话粥。看到一辆LS400停在自己面前，李明翰从驾驶位走了下来。

    “你也可以啊，业务是越来越好了，这套货走的哪边？”

    “化龙桥。”

    “郭所的关系？”

    “不是、我一兄弟，四哥给介绍的，没走所里的关系，直接去的修理厂。”

    听到四哥这个称呼，李明翰明白胖子在和谁煲电话粥了，大概率是后来的老婆。

    胖子后来的老婆是山城妹纸，家里姐妹四个，胖子娶的是三妹。四哥是大姐夫，在化龙桥一带，属于扛把子一类的存在。

    李明翰前世在山城最后的一年，混的不大如意，曾经在四哥那住过大半个月。

    四哥大名（解达伟），长得有几分像发哥，冬天的时候也喜欢披着一件大衣，就差一条白围巾了。

    这位、江湖气很重，为人处世很义气，李明翰前世算欠着一个人情。

    “四哥，怎么听着像混社会的啊。”

    “算是吧，化龙桥一带、说话还能算话。不过现在混世，也不打打杀杀了，都是削尖脑袋做生意。也是一八零的大高个，改天介绍你们、认识一下。”

    “行、货在车上，钱呢？”

    “楼上、自己去拿，哎、吴巧在打牌呢，去摸二圈？一会丫头放学过来吃饭。”胖子笑的很银荡。

    “滚、钱拿下来，我不进去了。”

    第二天李明翰掐着点，九点五十五把车停在了维修处楼下。上了五楼，假模假样问了一下、张瑜英的办公室。

    “张处您好..”李明翰敲了敲开着的办公室门。

    “噢、李主任啊、坐。小范，给李主任到杯水来。”张瑜英今天的态度还是挺热情：“我这才搬过来，连个茶叶都没准备，李主任你别介意。”

    “哪能呢，是我打扰了。”

    “你们这个设备，平时下面所里，是怎么帮着推荐的呢？”

    “所里一般都是直接给介绍、有需求的修理厂，他们手上的名单，要比我们自己跑的全面的多。

    有时候，所里会派人一起跟着去，忙不过来的时候，就打个电话通知一下，我们自己去。”李明翰实话实说。

    “哦、这样的。这么看的话，处里能给你们的帮助很少啊。你看，市里本身就不会和修理厂有直接的联系。就算我这里有名单，具体有需求的企业，也没有下面所里掌握的清楚。

    修理厂的具体情况，我这里也是各个区县的维修科报上来的，是否具体不说，而且是有时差的。

    现在的政策、不是几年前，市里可以发个文，帮助推荐一些。并且，就算发一个推荐的文件，也不可能就你一家的产品，政策上就不允许！”

    “我没想能让处里给发文，我就是想，如果市里举办什么大型活动的时候，能及时的通知一下办事处。

    比如技能竞赛什么的，另外呢，要是下面区县有大批来市里开会的时候，处里要是能方便介绍一下的话，就更感谢了。

    我虽然来山城有一年了，可是很多区县都没跑到，特别是一些偏远的地区。要是有机会通过处里、能提前接触一下，对以后的工作肯定是有帮助的。”

    “就这？”张瑜英看着李明翰，这么简单。

    “嗯...”李明翰心道，不就这还能怎样？我倒是想、你下去调研的时候，能带着我去，可能吗？

    你又不是刘长春，我可以撒个娇。

    “有大型的活动，肯定会提前通知你们。不仅是你们办事处，其它的、我们也会通知。我还指望着你们这些老板、给点赞助呢，比如冠个名啥的。”张瑜英笑了。

    “我们肯定会尽自己的力量支持处里，办事处能力不够的时候，我会上报公司，一定尽力让市里满意。”

    该表决心的时候，李主任是不会错过的，今天就是来拉关系表现的。

    “那行、我这里就先谢谢李主任的支持。明天正好全市二十几个区县的，维修科长或者主管所长、来市里开会，这次会议要开二天。

    下面区县的、明天晚上就住边上的富华酒店，处里要招待他们一下，李主任这么好的酒量，过来帮我挡挡酒？”

    想到李明翰那天酒桌上的表现，张瑜英觉得明天要是有他，就不必太担心那些酒坛子了。

    “行，张处您说了，我一定到。”这么好的机会，李主任怎么可能拒绝，看来自己那天的表现，张处长还是满意的。

    “好，明天五点半我们下班，就在隔壁、我等你。”张瑜英站了起来。

    “马上过节了，办事处给处里带了些小礼品。就在楼下，张处您看安排谁、跟我去拿一下。”

    “这些就不必了，工作上的事，我还需要你帮忙，怎么还能收你的礼物呢？”

    说到给自己送礼，而且在楼下没直接拿上来，张瑜英的第一反应就是警惕。

    自己刚上任，这位又和刘长春关系那么近，怕是没什么好事，不过脸上是一点没有表露。

    “就是几盒粽子，这不快过节了吗。也不是给张处您一个人的，处里大家都有份。张处您这刚上任，发些福利给大家，以后干起活来、也更有动力不是。

    我也不知道处里有多少人，就给准备了十份，要是不够的话，明天我再给补齐。”

    “那..我就代表处里谢谢李主任了。小范、走，一起下楼领粽子去。”

    听到就是一些粽子，而且人人都有，张瑜英稍稍犹豫了一下，还是答应了。

