    

    曾朝节想明白了，在座各位官员当然也想明白了。

    而且还料得准：朱翊镠确实没有像怼张文琦那样将曾朝节怼得哑口无言。

    但他却将一个本来让人反感的问题（博戏），转到一个让人欢喜的问题（休沐）上。

    不得不说，这招儿很高啊！将矛盾成功转移了。

    可是，要说这两者一点儿关系都没有，好像也不是。

    博戏是玩乐的事，用朱翊镠的话说就是放松休闲消磨时间，而休沐的本意也是如此。

    可以说都是一个“闲”字，只不过麻将是闲中取乐罢了。

    “说。”万历皇帝点头。

    曾朝节道：“陛下，臣讲的是麻将败坏宫里的风气，潞王爷却转移注意力，跳到休沐上，臣以为这是两码事儿。”

    “然后呢？”万历皇帝平静而淡然地问道。

    “请求陛下禁绝遗弃麻将。”曾朝节铿锵有力坚持自己的主张。

    “不可能。”未等万历皇帝搭话，朱翊镠便抢道。

    开玩笑，他有心发明的娱乐神器怎能禁绝遗弃呢？

    且不说以后还要为他挣钱，就说眼下，得了抑郁症的陈太后还要靠它来寻欢度日咧。

    万历皇帝跟着也道：“麻将一事到此为止，不必再议。”

    很霸气。

    不容人质疑的口吻。

    他的结论与朱翊镠一个样，只是出发点不一样。

    万历皇帝想到：麻将可是他登基以来发现的最有乐趣的活动，还没过足瘾，怎能禁绝遗弃？

    不过，为了给曾朝节一个台阶下，万历皇帝又补充道：“皇弟说得对，麻将无罪，取决于人而已，只要不沉迷于此，何来玩物丧志与恶习之说？此等小事不必过虑。”

    这就相当于定性了。

    “陛下……”曾朝节还想说。

    可被万历皇帝抬手制止，不给机会。

    万历皇帝转而问其他大臣：“诸位卿家，还有何异议？”

    谁也不傻，都这样问了，又定性了是小事，还有什么异议？还是先看看朱翊镠是如何请求自处的然后再行定夺吧！

    申时行带着规劝的口气道：“曾侍读，陛下言之有理，麻将如同马吊牌叶子戏，只要不沉迷于此，不用来豪赌，偶尔玩玩放松一下，也无伤大雅嘛。”

    其时，叶子戏不仅在宫中，宫外也非常流行，不夸张，在座各位官员十有七八都玩。

    所以，平时好玩叶子戏的徐学谟紧跟着申时行说道：“既然麻将类似马吊牌叶子戏，如果禁绝遗弃的话，那是不是连同其他博弈游戏都要一概禁绝遗弃呢？”

    曾朝节慨然回道：“徐大人，卑职只提议在宫中禁绝遗弃。”

    “王卿家，朕想听听你的意见。”万历皇帝语气中带着几分不耐烦，显然不想继续听曾朝节叨叨下去。他直接将目光对准了吏部尚书王国光。

    王国光早已看清了形势。

    其实形势已然明了，关于曾朝节弹劾的问题，还得不到大家伙的一致支持，无疑朱翊镠占据着绝对上风。

    说心底话，以王国光的阅历，原本就不看好这次廷议。

    首先，弹劾的对象有风险，是潞王朱翊镠，李太后和万历皇帝如此宠爱他，弹劾能有多大成效？

    再说了，即便不看李太后和万历皇帝，朱翊镠本人好惹吗？不惹他，都想躲远点，主动招惹，那不等于是捅马蜂窝？

    况且，王国光知道，这次弹劾是在张鲸的怂恿下进行的，太监本就是没资格参政议政的群体，哪怕在理，也要大打折扣。

    王国光还知道，原本不会有廷议，是朱翊镠主动请求的。人家只是混，名声不好，可脑子非常聪明啊！他主动请求廷议，肯定做足了准备。

    所以，王国光早就料定激不起多大浪花，也清楚弹劾的目的：不就是想加快朱翊镠离京外地就藩的步伐吗？

    不明白曾朝节为何选择麻将这种不痛不痒的事儿做文章！

    面对万历皇帝的问话，王国光冷静地回道：“陛下，臣只想问您与潞王爷一句，麻将游戏太后娘娘可否知悉？”

    王国光有此一问，道理和出发点很简单：李太后对万历皇帝素来督促严厉，如果李太后知道麻将的事，她不管的话，那其他人大可不必多嘴。

    朱翊镠如实回答：“娘亲当然知道。”

    的确，他早向李太后汇报过。

    王国光当即做出决定：“既然如此，臣窃以为无需禁绝遗弃麻将，此事可暂且作罢。”

    此言一出，曾朝节有再多的话也只能保留心中。

    这样，关于三道奏本的议题算是基本结束，就等着朱翊镠如何请求自处了。

    皇极殿内沉默下来。

    朱翊镠心知肚明，大家都在等他发言。

    “咳咳。”

    朱翊镠理了理思绪，然后咳嗽两声清清嗓子。

    “好！回到刚才的问题，鉴于本王实有干预朝政之嫌，现当着皇兄和诸位大臣的面儿，作出如下决定与承诺——”

    “第一，今年选妃完婚，并于完婚次日将就藩事宜提上日程。”

    “第二，外地就藩后，本王将终生不领朝廷俸禄与各项补给。”

    “皇弟，你胡说什么？”朱翊镠话音刚一落，万历皇帝便神情讶然地问道。

    在座官员无不瞠目结舌，还以为自己听错了：终生不领朝廷俸禄与各项补给？那就藩外地吃什么喝什么？

    一个个将目光投向朱翊镠。

    就连冯保都没想到，目瞪口呆，还以为朱翊镠又在胡闹呢。

    然而，瞧朱翊镠的神情，一本正经……显然不是说着玩的。

    “皇兄，我说外地就藩后，将终生不领朝廷俸禄和各项补给。”朱翊镠又重述一遍。

    “皇弟，你是疯了吗？”万历皇帝眼珠子都快瞪出来了。

    朱翊镠郑重其事地道：“皇兄，我是认真的，绝无半句虚言。”

    “皇弟，休得胡闹！那如何成？”万历皇帝依然认为朱翊镠是在胡说八道。

    “皇兄，我没胡闹，也绝非一时冲动。我已经想好了，今日当着皇兄和诸位大臣的面说出来，就是想让你们明白，我是认真的，因为这便是对我干预朝政的惩罚，请皇兄成全。”

    “不行。”万历皇帝断然拒绝，而且神色凝重地站起来，问道，“皇弟这个决定，娘亲可知？”

    “这是我个人的决定，暂时还没有告诉娘亲。”

    “那更不答应。”万历皇帝斩钉截铁。

    ……

    。

    跪求票票、收藏、段评、章评、书评、投资、铁粉……        

