    但是现在江四奶奶竟然说她心硬？

    难道是有什么事情她不知道的吗？

    “心硬？是吗？”江六少放下了茶盏，看着江四奶奶。

    江四奶奶小声地说道：“我也不是故意这么说的，这个是我当年听到人家说的。”

    “谁？说了什么？”

    “老大媳妇当年挤济了不少人，你们也是知道的吧？有那么一个人，不知道你们还记不记得，也是姓江的，一个姑娘。”

    “你是说，江丽婉？”江六少缓缓地说出这个名字。

    江四奶奶点了点头，“是是是，就是这个名字。我听说，这个名字还是你妈给她改的呢，因为她当年是叫江大丫，这个名字一听就是乡下野丫头的名字，然后你妈给她改了个大名叫江丽婉。”

    江老太爷目光有些放远，想起了当年的那些时光。

    儿子还在，儿媳还在，小孙子很是机灵聪明的样子。

    “这件事情我也有印象，”他叹了口气说道：“而且她给取得这一个名字，还去找人结合江丽婉的八字算过的，是个好名字。”

    这件事，江六少并不知道。

    现在听起来，他只是觉得那个时候他母亲一定是对江丽婉的事情很是上心的。

    但是后来江丽婉为什么突然就跟她完全没有联系了？甚至连她的丧礼都不来参加？

    “然后呢？”

    江四奶奶说道：“江丽婉当时不是有个说话结巴的远房婶娘吗？有时候是这个远房婶娘来给送信的，她一来，那些孩子们都叫她老结巴。”

    “老结巴......”江老太爷点了点头，“我想起来了。”

    “有一次老结巴来送信了，在小六他妈那里呆了挺长一段时间，出来的时候气冲冲的样子，正好撞到我了，”四奶奶说道：“我当时不是心情不太好嘛，我就骂了她两句，结果她结结巴巴地说江家都不是好人，说什么小六他妈说是善人，其实也是个心硬的，心肠硬得跟石头一样，看着人去死都不伸手搭救。”

    听到了这里，江老太爷和江六少对视了一眼。

    江家大房大儿媳妇，会是这样的人？心肠硬得跟石头一样？见死不救？

    至少在六少和老太爷的印象里，绝不可能。

    她是连外面一只猫被打了都会去救治的人啊。

    “我当时也是不相信，还骂了她一句脑壳坏掉了，她却说，要是江大丫有什么事情，那就是因为大儿媳妇她见死不救。”

    “她还说什么了？”江六少问道。

    “没说什么了，我当时跟你四叔公刚吵完架呢，心情也不好，也没顾得上江大丫到底是什么人，骂了她几句就让人把她赶出去了。”

    说到了这里，四奶奶有些心虚地低下了头。

    “让人把她赶出去？”

    “谁让她一直在那里骂骂咧咧的？说话又结巴，我听得心里烦死了，就把她赶出去了，不然她还要找到小六他爹那里去的，说什么要去让小六他爹知道他妻子的真面目什么的。”江四奶奶说道：“我哪能让那种人去破坏他们夫妻感情是吧？”

    江老太爷皱了皱眉，“能让老结巴要去找你爹控诉你妈的，一定不是什么小事。”

    