    冰凤大吃一惊，她没有想到洛天的度一下子变得如此快，只感觉眼前一花，洛天的身影就消失了，一击击空，直接把洛天刚才所站立之处给击出一个深坑，同时感觉脑后呼呼的劲风，这让冰凤一下子魂飞魄散，那恐怖的劲风力大如山，而且这件不知道是什么兵器还带着似乎不弱于自己的寒冰气，同样是极寒之物。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    情急之下，冰凤来不及多加考虑，身形狂掠，瞬间在手中又凝聚了一把冰枪反手挡上如影随形跟过来的洛天，那个寒冰军刺仍然方向不变得的砸向了自己的脑袋。

    “咔嚓”一声，沉重的寒冰军刺如同击打在玻璃上一般，冰枪瞬间破裂，洛天眼神冷漠，直接砸向了冰凤的脑袋。

    “你”

    冰凤咬牙，拼尽全力，偏过了脑袋，身形横移，洛天一击落空，在空中猛然改变了进攻路线，改轮为扫，以雷霆万均之力，打向了冰凤的腰部，冰凤不愧是冰雪之体，反映度极快，在这危急关头，匆促凝聚成一个巨大的寒冰盾，冰泽闪烁，看起来坚硬厚实。

    “轰”

    “啊！”

    一阵冰块碎裂的声音响起，紧接着传来一声大叫，再次有人被击飞，只不过这次是冰凤，身形一下子被击出了十多米远，一个踉跄差点摔倒在地，哇的一声吐出一口鲜血，脸色苍白无比，有些惊怒的望着洛天，眼中闪过不敢置信的神色。

    冰凤无论如何也想不到洛天竟然有如此强大的底牌，不但身法诡异，而且他手中的那件兵器更是让她惊骇，只有和寒冰军刺真正的接触才会知道它的可怕，太沉重了，而且冰冷无比，幸亏自己是冰雪之体，不受影响，不过那重击她可是受不了。

    虽然冰凤是女流之辈，不过一般的攻击她还是能抗得住的，不过寒冰军刺太沉重了，本身的重量，再加上洛天浑厚真力的加持，那恐怖的力道可想而知，不说是她，就是一块巨石，也会被击得纷碎，一般的血肉这躯，一击之下绝对四分五裂，而冰凤只是受了轻伤，可见此女的防御是惊人的。

    洛天这一下反击，局势一下子逆转，让众人目瞪口呆，他们没有想到洛天在受伤的情况下，竟然突然爆出如此恐怖的战力，度极快，手中的兵器怪异，竟然一击之下，即使冰凤一连变换了几处身形，仍然抵挡不住。

    不但击碎了冰枪，击碎了防御盾，不要看这是冰做的，不过坚固硬度却是不亚于寒铁打造，即使如此仍然没有躲过洛天凌厉的惊天一击，重伤吐血，踉跄后退。

    “此子好心计，先示敌以弱，拼着受伤，也要麻痹对方，最后施展凌厉一击，厉害，如果开始就露出这些底牌，两人最多是平分秋色，说到底，还是那个冰凤有些大意了，”

    天家的三长老凝望着洛天，确切的说是洛天手中的寒冰军刺，露出疑惑的神色，凭直觉这件兵器似乎不简单，只不过他也不认识到底是什么兵器。

    还有洛天的步伐，也让天长老有些惊叹，刚才那度，连人也不佩服，似乎有某种魔兽飞禽的影子。

    “这个畜生手中到底是什么兵器，为何如此沉重，如果不是临来时，穿上了母亲大人所传给的黑珈纱衣，这一击之下，生还的可能性太小了”

    冰凤有种后怕，又有些侥幸，本来黑珈纱衣，她根本不屑于穿，只不过不想辜负母亲大人的好意而已，却是没有想到救了自己一命，她做梦都没有想到，洛天不但晋级到了通神境界，竟然还有如此强大的底牌。

    只不过洛天刚才施展这凌厉的一击也不好受，真力一下子被抽走了三分之一，不论是天玄一变，还是极重的寒冰军刺都极消耗他的真力，虽然一击击伤了这个冰凤，不过对于这个女人的应付能力和防御能力洛天还是感觉到惊讶，却是不知道冰凤穿了黑珈纱衣，抵挡了大部分的攻击力道。

    一击伤了冰凤，洛天并不满足，手在戒指上一抹，抓起几颗聚真丹就塞进了嘴里，像是嚼糖豆一般，一阵乱嚼，然后把烟往嘴上一叼，拎着寒冰军刺，天玄一变再次展开，像是追兔子一般再次追了下来，嘴角挂着邪邪的冷笑，眼神却是冷漠无比。

    “你”

    吃过一次亏的冰凤心中有了怯意，不过当着众人的面，她也必须咬牙坚持，冰雪之体不可败，一声冷喝，再次涌出数道寒冰冰器，对着洛天就击杀下来，同时身形后退。

    “哼，”洛天不屑的冷哼，很明显这个冰凤受了重伤，这次的凝聚显然没有上次的威力大了，洛天一把寒冰刺猛然扫过，扫清了前面的道路，不顾其他的兵刃的攻击，对着冰凤再次的击杀下来。

    “该死的畜生！”冰凤不由的心中暗骂，转身就走，再被洛天用那个兵器给轮一下，即使有黑珈纱衣防御，她也受不了了。

    “想跑”

    洛天一声冷喝，大步就追了下来，天玄一变度奇快无比，瞬间就到了冰凤的身后，顿时，四周暗处传来了气息波动，暗中的保护冰雪之体的那些高手有些坐不住了，准备出手相救。

    “冰雪之体是冰风谷的希望，在此地击杀她真的不合适，毕竟没有给自己和小凌带来多大的伤害”

    寒冰军刺已经扬起，洛天心思电转之下，还是打消了击杀这个女人的想法，军刺后背，左手伸出，抓向了冰凤的衣服。

    “刺啦”一声轻响，顿时冰凤的衣服被洛天生生的扯下来一大片，露出一片雪白如玉的肌肤。

    “啊畜生，你敢！”

    冰凤出一声惊呼，她想不到洛天竟然真的敢当众脱她的衣服，顿时让她又羞又怒，见过的无耻之徒这么多，洛天是最大胆的一个，冰雪之体哪里受得到如此羞辱，此刻冰凤连死的心都有了，她宁愿洛天一军刺抽死她，也不想受到如此羞辱。

    冰雪之体的颜面尽失。

    “哗”

    在场的众人顿时也齐齐变色，他们只当洛天是开玩笑的，想不到竟然真的当众要剥冰凤的衣服，一时间，众人有些懵，有的表示愤怒，有的表示惊讶，更有一部分人，眼中有些火热。

    冰雪之体，万中无一，强体之一，一般的人也只是心里敢想想而已，连做梦都不敢奢望可以得到冰凤的垂青，所以能够当众看到冰雪之体的玉体，那他们也算是不枉此生了，所以在场的不少人都露出了野兽的本性，甚至连那些表示愤怒的家伙，眼底深处还有一丝火热，还有一丝渴望，渴望看到的更多。

    “这小子，有些过了”

    天家的三长老苦笑摇头叹息，这个洛天的另类，他算是领教到了，似乎还有点色，在金月大6与人交手，即使那些邪派的人物，也不敢当众脱人的衣服，这可是大忌，会引起对方背后门派的疯狂追杀。

    “黑丝？”

    扯下冰凤的一大片衣服，洛天隔着那寒冰雾气，一眼就看到这个女人那洁白的玉肌后背一小片黑色的东西，不由的嘴角一抽，下意识的瞄向了此女的又腿，天玄一变再次展开，对着冰凤再次的追了下来。

    这个女人誓要杀掉自己，如果不给她一个终生难忘的教训，似乎有些对不起自己，也对不起小凌了。

    “嗖！”的一声，洛天拎着寒冰军刺再次的掠了过来，冰凤脸色一变，再也不敢和这个无耻的家伙对战，太无耻了，让她受不了，虽然有寒气包裹，她却是知道根本躲不过那些高手的眼力，朦朦胧胧的身躯似乎更加的诱人。

    “刺啦”一声轻响，冰凤一个躲闪不及，再次的被洛天扯下了一大片衣服，现在的冰凤几乎是上半身全光了，当然除了那件黑色的黑珈纱衣外，黑色的如同一件背心一般套在外面，黑色的耀眼，白的更加的玄目，就像地球大街上那些女孩所穿的黑色紧身小可爱一般，性感无比，玉颈下，更是诱惑无比。

    “这个洛天太无耻了，简直就是混蛋，咕咚，咕咚”

    那些所谓的仰慕冰雪之体的一些天才们不由的小声愤怒的骂着洛天，却是不停的滚动着喉咙，一双眼睛一瞬不瞬的盯着战场，确切的说是盯着战场中，那道诱惑无边，让任何男人看了都会喷血的身形。

    “畜生，我和你拼了！”

    此刻冰凤恨不得一头撞死在洛天身上，这种羞辱，她一生都不会忘记，羞怒滔天，被洛天追的满地跑，无奈洛天的度过快，她现在有伤在身，又衣衫脱落，哪里还像一个强体，就像一只受惊的兔子一般，先前的冷傲消失不见，代替而来的是惊慌和愤怒，看实在躲不过来，冰凤顿时起了拼命之心。

    “那就来吧，告诉我，你是用舌头拼还是用什么拼啊，”

    看到这个女人虽然咬牙切齿，光说拼命，不过遇到洛天的眼神还有他的那只大手，仍然掉头就跑，她是怕拼不过洛天，会遭受更大的耻辱。

    “混账，够了！”

    洛天追的性起，这时，暗中护佑冰凤的冰风谷的强者出手了，几道气息恐怖的真力气浪竟然同时对洛天拍了下来，对洛天进行一击必杀！

    fd