    小叶赶到楼底下的时候，陈律正在大厅里站着，神色淡淡，不知道在想什么。

    他只要往那里一站，那长相和气质，就有不少人愿意回头看他。只不过不管男神到什么地步，这会儿倒是也跟寻常人没什么不同，也在感情里碰了壁。

    小叶心里唏嘘一阵，才抬脚朝他走过去，道：“陈律哥，宁宁姐让我来给你送伞。”

    陈律视线在那粉红色的雨伞上扫过，熟悉的颜色，让他神色缓和了一些，极淡的弯了下嘴角。

    他不爱笑，往常哪怕神情愉悦，嘴角的弧度也很少变化。

    这一笑，倒是让小叶有些不好意思了。

    陈律接过伞，淡淡的说：“你上去吧。”

    小叶迟疑了片刻，说：“陈律哥，你不要太难过了，你只要跟以往一样，多哄哄宁宁姐，肯定就好了。”

    陈律现在，像个会哄人的，小叶想当然以为，他一直这样。

    陈律平静道：“我之前，没怎么哄过她。她之前很乖，什么都不跟我计较，我就仗着她乖，不敢在我面前掀起什么风浪，理所应当懒得哄她。大部分时候，我过分了，也不过是等着她乖乖来找我。”

    小叶愣住了。

    “我以为我永远不可能去想跟她的一辈子，所以我不顾及她亲戚的情绪，也因为她的前一段情史而心存芥蒂，觉得她上不了台面，从没把她介绍给我的朋友。你觉得这样，和好的概率大不大？”陈律是认真在请教这个问题。

    小叶不知道该如何说这个问题，站在原地没有说话。

    陈律等了她一会儿，见她没说话，也不知道是不是懂了些什么，在耽误了几分钟之后，朝她示意了下，撑着伞走了。

    小叶盯着他的背影，只觉得居然有几分说不出来的瑟缩。

    跟陈律聊了一会儿，上楼就有些晚了，一进工作室，就看见徐岁宁正盯着她看。

    小叶走过去如实说：“在楼下跟陈律哥聊了一会儿天，他一直在说，他过去对你不好。听上去，倒是挺自责的。”

    徐岁宁怔了怔，低头看文件去了，没有说话。

    “我觉得陈律哥，他是真的舍不得你。”小叶认真的说。

    “行了，去工作吧，感情的事我自己都不在意了。”徐岁宁转移话题道。

    从这天之后，陈律找她的方式，变成了打申请，没有再来主动找过她。

    徐岁宁对于他发过来的微信，十有八九当看不见，偶尔发的多了，她也就是用一句忙，再或者有事给打发了。

    哪有人周末还忙的一点功夫都没有呢，连她自己都觉得自己的借口相当拙劣。

    相比陈律，她见洛之鹤的频率则是要高出许多，基本上，每两天就见一回。

    因为应酬一起吃了饭，偶尔也就顺道逛逛街了。

    徐岁宁觉得和洛之鹤一起最放松的地方，就是他在陪女生逛街的时候，是真的会陪着认真挑衣服，而这点绝大多数男人做不到。

    对此她也是不吝啬她的夸奖，“你以后的女朋友也太幸福了。”

    洛之鹤想了想，反问说：“你喜欢么？”

    “这样的男人应该没几个女生会不喜欢的。”徐岁宁认真道，“你的审美也很好，选的衣服都很好看。”

    “陈律呢，他之前不陪你逛么？”他有意无意问。

    徐岁宁没想到他也会主动提起陈律，安静了片刻，有些不太自然的说：“提他做什么？”

    “这不是想跟他比比，谁更好么？”洛之鹤含笑道。

    “不用跟他比，我觉得你很好。”徐岁宁说。

    此时此刻，她手机里还躺着陈律问她要不要一起去逛逛的微信，他一大早就发了，那会儿她还没有出门。后来她反而跟着洛之鹤一起出来溜达了。洛之鹤陪着她买了两套秋装。

    徐岁宁一直到回到车上，才照旧给陈律发了忙。

    那边说：“现在空了么？”

    徐岁宁就没有再回复了。

    洛之鹤回头看了她一眼，琢磨了会儿，说：“其实我觉得你想要摆脱陈律，就不能是单身的身份。要不然你试试假装跟我好？”

    徐岁宁心下一跳，摇了摇头，觉得这也太为难他了：“到时候指不定反而给你造成困扰。”

    洛之鹤笑了笑：“指不定我还挺喜欢这种困扰呢？”

    徐岁宁说：“你也不像是闲着没事干，自己给自己找麻烦的人。”

    洛之鹤似笑非笑的看了她一眼，把她送到家门口的时候，徐岁宁往窗外看了看，一眼看到了在她住处等着的陈律。

