    剑圣八百年那一剑已经失效。

    随着剑圣的嘶吼，他那磨砺了一千年，日夜不断积累的一剑终于爆发了。

    千年积蓄，只为这雷霆一击。

    到了他们这种巅峰之境，可以说已经是当时最为巅峰的存在了。

    随意简单出手都有莫大的威力，一招间轻易摧毁河山。

    更何况这千年积累的一剑？

    剑圣并指如剑，全力催发体内那股力量。

    而龙将军扔掉已经断裂的长枪，同样爆发出了最后的力量。

    澜德同样怒吼连连，整个人都化作了流光！剑圣此刻仿佛在驾驭天地之势一般，千年剑意凝练成一道剑气。

    可以说这道剑气即便是破开虚空都毫不夸张，威力堪比核弹！虚空震荡，有弘音落下，仿佛在捶打天鼓一般。

    下方众人无不为之震撼，这太可怕了，这样的一剑还有什么是斩不开，刺不破的？

    “这就是他们蓄势之后的一击吗？”

    金伦加等一众高手此刻死死握着拳头。

    他们也在追寻这种力量，想要能够达到这种巅峰程度。

    “这力量怕是已经超脱世俗，堪比英雄手段了。”

    异能博士神色凝重。

    气浪滔天，这样的力量不是一道，而是三道！“轰隆！”

    如同原子弹爆炸一般，天空掀起巨大的气浪，狂风肆虐开来，即便那气浪在数万米的高空之上，但是此刻众人也都感觉到了一阵刺痛！“成功了吗？”

    所有人都屏息凝神看向了那里。

    毕竟他们三人代表着当世能够允许的力量巅峰，如果这样的雷霆之势都没有成功，那么这个任何人怕是都没有希望了。

    只是光芒还没有散去，就有怒吼传出。

    “我不甘！”

    “我不甘！”

    剑圣的怒吼响彻整个天地，光芒褪去，三人浑身染血，但是北欧仙宫大门依旧没有出现！这三人失败了。

    “这种堪称禁忌的力量都无法打进去？”

    不仅是金伦加，就是异能博士都呆住了。

    而且不仅是没有打进去，到现在三位巅峰王者最强的底牌尽出，居然连门都没有打出来。

    “呵呵！”

    彩虹桥上剑圣苦笑一声。

    “不到传说以上，根本打不进去。”

    “但是不打进去，又无法晋级传说！”

    “这就是一个死循环啊！”

    “恐怖游戏！”

    剑圣发出无力的怒吼。

    三人齐齐怒吼，强行提升体内的力量。

    因为三人已经无路可退了。

    但是下一刻，三人的力量才刚刚提升上来。

    “轰隆！”

    天地意志瞬间强压而来，根本不给三人任何机会，比之罗兰之前还要快。

    几乎只是一个照面，三人还没有来得及发出一声嘶吼便瞬间化作血雾爆开了。

    彩虹桥上染血，徐徐消散在虚空之中，仿佛从来没有出现过一样。

    下方所有观战之人无不心惊胆战。

    三位巅峰王者，今日强行攻打北欧仙宫。

    但是最终却是这样一个结果？

    连一具完好的尸体都没有留下。

    这三人哪一个不是赫赫有名之辈？

    三人又有哪一个不是惊才绝艳之辈？

    单说剑圣，就已经堪比传说，在历史上都留有赫赫威名了。

    而且与洛尘出手之时，已经展示了那种强大到极致的实力。

    但是他们还是陨落了。

    夏若仙眼泪不断流淌而出，眼睁睁的看着这一幕。

    这一刻无论是修法界之人还是武道界甚至国外的异能者，这一刻神色都出现了一丝绝望。

    “唉。”

    良久之后异能博士叹息一声。

    三位惊才绝艳，见证过历史的人落幕了，即便见惯了生死离别的异能博士，此刻也觉得有些悲凉。

    恐怖游戏太可怕了，断了所有人的路，全球多少赫赫有名之辈，天之骄子都因此折损陨落了？

    而且不止是这个时代，是自大洪水之后的每一个时代的人杰，要么低头，要么遗憾老死，要么这样凄凉落幕。

    “难道就真的没有一点办法了吗？”

    金伦加开口问道。

    “呵，其实这么多年，尝试攻打北欧仙宫的人不多，但是也不少。”

    “能够走到这巅峰一步，哪一个不是历史上赫赫有名之辈？”

    “但是没有任何人能够成功。”

    “他们三人不可谓不强，但是结果你已经看到了。”

    异能博士张口道。

    就像剑圣临终前那句话，没有英雄级别以上的力量根本破不开这北欧仙宫。

    但是不进入北欧仙宫，又如何能够达到英雄级别的力量。

    这本身就是一个死循环啊！否则当年亚瑟王为什么会妥协，会在恐怖游戏内选择晋升？

    “好了，我们去拜访一下洛先生吧。”

    异能博士再次叹息了一声。

    而洛尘看着那北欧仙宫同样若有所思，随后洛尘倒是和一众认识的人离去了。

    今日一战再次震动全球。

    洛无极和剑圣平手！而剑圣等三位巅峰王者攻打北欧仙宫同样如同罗兰一般失败了。

    这两个消息一出，不出所料，第一个消息让全球各大势力都大概的了解了洛尘的实力。

    而第二个消息则是让许多人一阵失神。

    狮心王的弟弟澜德，华夏剑圣居然都陨落了。

    而这个消息传回恐怖游戏内时，各大势力和许多道统都笑了。

    甚至是李隆成他们都笑了。

    不过却是冷笑！“呵，真以为能够在现实里突破？”

    “若是能够在现实里突破，我们又怎么可能受制于恐怖游戏？”

    “当年恐怖游戏又何必大动干戈封印葬仙星？”

    “只能说他们愚昧，也太把自己当回事了。”

    恐怖游戏内那些英雄人物，有多少人论天赋，论资质，论所学所修不再他们那几人之上？

    但是最后依然妥协了。

    那就是当世这个世界根本突破不了。

    因为这本身就是恐怖游戏布下的大局！倒是洛尘回到盘龙湾的时候，盘龙湾依旧热闹非凡。

    而武家，异能博士等一众人都来拜访洛尘了。

    夏若仙也跟在了武云裳的身后，众人倒是很自觉的没有提起那一战的事情。

    毕竟对于洛尘来说，那一战并不光彩！反倒是洛尘回来之后，直接找来了苏凌楚。

    “洛老弟。”

    苏凌楚笑着开口道。

    “你这边准备准备。”

    洛尘也没有顾忌，直接当着大家的面说出了这句话。

    “准备什么？”

    苏凌楚一脸的疑惑与不解。

    而武云裳一听这话，联想到今天的事情，猛地脸色一变。

    然后一下子站了起来。

    “洛先生，你不会也想去打北欧仙宫吧？”

    武云裳这句话一出口，顿时满场寂静，落针可闻！所有人的目光顿时全部都聚集在了洛尘身上！ 

