    几乎是第一时间，绝大部分的主神，都采取布阵的方式或者类似于布阵的方式，构建出来一个个大型的阵法或者奇特的世界，向着九极阴阳符的位置镇压过去。

    这样一来，那些冲在最前面的主神，看着那密密麻麻的阵法和特殊世界，一时之间竟然不敢直接去拿那枚九极阴阳符。

    在这种情况之下，一旦靠近那枚九极阴阳符，可想而知，会遭受到多么巨大的压力。

    就在这个时候，一个身材矮小的男子出现在那枚九极阴阳符的附近，这个男子头部尖尖，浑身长着浓密的毛发，看起来有点像一个老鼠。

    他看着那枚九极阴阳符，目光中身出惊人的精芒。

    然后他的身形一动，穿透空间，以惊人的速度向着那枚九极阴阳符冲去。

    一路上所遇到的一切障碍，对他来说好像都是无形的，都没有办法阻拦得住他，那些阵法和特殊世界还有心力世界，对他好像一点都不起作用。

    他的身体具有一种惊人的穿透力，不管遇到什么阻碍都，能够一穿而过。

    “不好！    他是长生鼠，最擅长的就是穿越法则，那些阵法根本就拦不住他！”

    有一些主神认出了这个矮小男子的来历，不由得惊叫了起来。

    “大家赶快把那些阵法和特殊世界，还有心力世界全部撤开，要不然，那枚九极阴阳符，一定会落在这个长生鼠的手上。”

    有主神大声吼叫道。

    “不错，在这种情况之下，只有他能够接近那枚九极阴阳符，我们都没有办法靠近过去，这等于便宜了他一个人！”

    很快，其他的主神也是反映了过来，纷纷大叫。

    马上，刚才布置出来那些心力世界，阵法和特殊世界的主神，通通都收手。

    那些阵法，心力世界和特殊虚幻世界全部都消失不见，然后,密密麻麻的主神，从四面八方浩浩荡荡的向着那枚九极阴阳符的位置，冲杀了过去。

    每一个主神，都是疯狂了起来，拼尽所有的力量，施展出来他们最厉害的身法速度。

    几乎是一瞬间，就有一大批主神接近了那枚九极阴阳符，第一枚九极阴阳符已经被拿走，这第二枚九级阴阳符，太珍贵了！     如果这一枚九极阴阳符还抢不到，那么剩下的最后一枚，想得到就更加困难。

    可是，那个长生鼠的速度更加快，在这个时候他已经把那枚九极阴阳符拿到手了。

    “不好，快拦住他！”

    “站住！”

    “马上把九极阴阳符交出来！”

    “你这只死老鼠太狡猾了，捡了一个大便宜！”

    其他那些主神，一个个怒气冲天，向这个长生鼠包围了过来。

    只不过，这个长生鼠的速度实在是太可怕了，而且他擅长穿越法则，拿到九极阴阳符之后，马上施展出一种十分玄奥的身法，不断的穿越时空，化作一道若有若无的光点，向着一个人数比较少的方向突围。

    “大家注意，马上出手，封锁时空，长生鼠的穿越法则十分厉害。

    一旦施展出来，我们很难跟得上他的速度，只有把这片时空封锁住，阻止他穿越时空，才有可能把他拦下！”

    有主神大声叫了起来。

    于是一个又一个的主神不断地施展出封锁时空的秘法，一股又一股强大的时空能量，浩浩荡荡，片刻间，就将这一片时空彻底的封印住，好像铁板一块。

    果然，那个长生鼠的速度直接就下降了，穿越法则虽然十分高明，但是在这种时空被重重封印的情况之下，他的穿越法则，受到了巨大的影响。

    一下子间，就有一大批的主神，冲到了他的身旁。

    “马上把九极阴阳符交出来，否则死路一条！”

    “先把他干掉再说！”

    一个又一个主神，杀气腾腾，纷纷施展出来各种各样的武技秘术，向那个长生鼠攻击过去。

    眼看，那个长生鼠就要被众多的主神的攻击所淹没。

    突然之间，他的身体熊熊燃烧了起来，爆发出来骇人的穿越能量，一条又一条的穿越法则链条，不断的从他的身体之内释放出来，千千万万条穿越法则链条，疯狂的旋转着，交织在一起，瞬间就组成了一个巨大的钻头，轰隆隆的向着前方的时空钻了过去。

    这个长生鼠竟然燃烧了神力本源，激发出来巨大的能量，向着远方逃去。

    一下子之间，他就远远的离开了那些攻击他的主神。

    “这个家伙太滑溜了！”

    那些主神，一个个都是又惊又怒。

    “哪里逃！”

    突然间，前方出现了几十头沐浴在熊熊烈火之中的真凤。

    这是赫赫有名的真凤一族，他们才刚刚来到天目世界海，结果一进来就遇到了抢夺第二枚九极阴阳符的场面。

    刚好就拦在了那个长生鼠的前面。

    “不想死的就马上滚开！”

    长生鼠也是彻底怒了，尖叫了起来。

    他在燃烧神力本源的情况之下，好不容易才逃脱了那些主神的攻击，结果现在又出现了真凤一族挡住了去路，对他来说这种情况真的是太危急了，简直是千钧一发。

    “想从我们这里逃过去，就乖乖的把九极阴阳符交出来，否则就不要怪我们不客气！”

    真凤一族也是一个十分骄傲实力十分强大的种族，哪里有可能退让开呢？

    轰隆隆……    突然间，那些真凤全部都张开鸟嘴喷出来，滔滔滚滚的烈焰，向那个长生鼠烧了过去。

    “真凤一族，你们很好，这个仇我记住了！”

    长生鼠愤怒到了极点，真凤一族喷出来的这些烈火都是十分厉害的三昧真火，是天下间一切火焰的本源能量，焚烧力量十分可怕，可以瞬间就把一片时空烧成虚无。

    那么多的真凤，同时喷出来这么多的三昧真火，一下时间，浩浩荡荡的火海，从四面八方就把那只长生鼠包围了起来。

    这些可怕的三昧真火还构成了一个可怕的火之世界，那头长生鼠彻底的被围困在三昧真火所构成的火之世界之中。

    恐怖的烈焰，在他的身上滚滚燃烧了起来，把他烧的龇牙咧嘴不断惨叫。

    “住手，我把九极阴阳符交给你们，你们马上把这些可恶的三昧真火撤去！”

    那长生鼠惨叫了起来。

    “那好，你把九极阴阳符交出来，我们就放过你！”

    真凤一族的那些真凤，又惊又喜，马上说道。

    

