    “轰！轰！轰！”

    一道道雷霆闪电从空中坠落，就这么搭在了地面上的古风旁边，而他的身影也是在地面上快速窜动，显然在躲避着这些雷电攻击。

    “轰隆隆！！！”

    雷电再次落下，形成了一道雷电囚笼，封闭了直径二十米的位置。把古风困在了正中间，同事一道蓄势待发的狂雷，正在雷云中汇聚。

    “嗷——！！”

    囚笼中，古风抬头看向天空，见到雷云中的雷电。还有银色神龙的嘴里，已经积蓄了魂力，显然也是准备发动攻击了。

    “唰唰唰！！！”

    冰蔷薇剑不断的被古风挥舞，一道道的蓝色剑气被甩出，随着剑气不断的冲向云层，以求阻止雷电的释放。

    剑气进入雷云中后，并没有造成太大的动静，反而还没雷云吞噬了魂力。即将释放的狂雷之力，似乎更加的强大了。

    “吞掉了，不过我不相信，你能够吞噬的力量没有个极限。”古风高举冰蔷薇剑，随着剑身一转，一道道冰之法则的力量开始汇聚。

    呼！！！

    嗖嗖嗖——！！！

    狂风皱起，暴风雪穿过雷之囚笼，正凭空朝着古风的身位汇聚。一道道极致的冰之法则在不待的聚集，在古风的身后，形成了一抹二十米高的虚影。

    “凛冬·寒雪破！”

    呲呲呲——！！！

    冰之法则的运行方式发生改变，背后的那二十米高虚影，也是有了一些动静。

    只见背后的虚影，双手似乎握住了什么一样，直接伸向地面内。就这样，一把由魂力形成的，蓝白色冰蔷薇之剑，就这么被他从地里拔出。

    武器被拔出后，这巨大的身影做出了一个起手式。

    在里面的古风，同样做出了一个起手式，目标对准雷云，就是一剑刺出。

    而在其后的巨人虚影，则是冲着雷云中心，扔出了自己手上的剑。

    魂力凝聚的冰蔷薇之剑，差不多4丈之高，就是这么一把巨剑。携带者冰雪之力，就这么送入了雷云的正中心。

    “嘭——！！！”

    长剑进入雷云后，就化作一股股精纯的冰之法则，开始侵蚀周围的雷云。雷云本质上也是水，而水在遇到寒温后，自然就会变成冰块。

    “咯吱！咯吱！咯吱！”

    雷云瞬间变成冰云，雷电就这么消失不见了。一同消失的，还有围绕着他周围的一根根雷柱。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    冰自然不像云能够漂浮在空中，当云的重量改变后，他们就开始坠落于地面，变成了一块块的碎冰。

    雷电危机被破解后，古风并没有放松警惕，因为威胁的来源，不止一个。

    “寒雪破，加上你自己的魂力，就让你消灭你自己吧。”心中这么想的时候，银色神龙的力量似乎继续完毕，一道银白色的火焰从嘴中吐出。

    “寒霜满天！”

    极寒三剑，由现如今的古风来使用，简直是简单的不得了。

    同时为了对抗银龙的火焰，古风就运用了极寒三剑的力量，随着冰之法则的力量涌入。

    古风一剑划过上空，一个圆形的蓝白之光出现，从中释放了无尽寒气，开始跟上空的银白火焰发生了对战。

    冰雪山冰神殿中，雪帝本来在这观看着，不过就在这时会，她转过脑袋视线看向了外面。

    一双深邃的蓝眼，似乎穿透了冰神殿的墙壁，看到了极北之地外的情况。

    “罗刹神跟天使神，这两位怎么来了。”雪帝的这句话中，透露出了焦急之色，要知道面对神祇，她可没有一战之力的。

    “难道是罗刹神，想要干涉冰神的传承吗。”心里想到这么一个结果后，她更加的着急了，不过想到背后的天使神，她也只能祈祷句：“希望天使神，能够阻止罗刹神吧。”

    雪帝担忧的同时，这条消息，自然而然的传到了其他人的耳中。

    “糟糕，比比东竟然过来了，三哥，这可怎么办啊！”马红俊有些慌了，要知道比比东，可是实打实的神祇啊，可不是他们这些人能够抗衡的。

    “不用担心，千仞雪在比比东后面，相信对方会阻止她的。”实际上唐三自己，也拿比比东没办法，可他得顾忌全局，于是安慰了这么句。

    “千仞雪，你可要拦住了，要不然我跟你没完。”知道自己没办法阻挡，宁荣荣只能在心里这么说了。

    身为神祇的千仞雪，似乎在这么远的距离外，感应到了宁荣荣的这一番话，心里同样回应了句。

    “放心吧，我一定不会让比比东过去的。”千仞雪观察了一下周围，发现并没有人类生存的迹象，就连魂兽的痕迹都非常少，显然是一块动手的好地方。

    “炽天使火羽！”

    千仞雪的八支炽火羽翼，此时此刻正散发着金红火焰，随着这些火焰不断的扩散，形成了一根根犹如羽毛的利箭。

    “呵，终于按奈不住了吗。”

    察觉到背后的攻击后，比比东也不得不堤防，罗刹魔镰出现于右手中。随着她向后一甩，一道巨大的月牙攻击甩出，很快就破碎了一大片的火羽。

    “火焰斩击！”

    高举天使圣剑，火焰于神圣之力组合的力量，在天空中形成了一把四十米高的巨剑，就这么径直的劈了下去。

    比比东身上发出紫气，形成了一个二十米高的虚幻人影，人影伸出右手。一把紫色的魔镰被它紧握手中，横向阻挡了火焰巨剑的降临。

    “叮——呲呲呲——！！！”

    “哼，大日天使！”

    一团团金红的火焰释放于周边，就这样，形成了一个二十米高的天使上半身虚影。而那火焰巨剑的剑柄处，出现了一双魂力形成的手臂，就这么握着。

    “接招吧，比比东，太阳真火！”

    千仞雪手中的天使圣剑，此刻发出了入太阳一般的光辉，随后一道不属于普通火焰的金色火苗，就这么出现在了剑尖之上。

    不要小看这么一道小火苗，这可是太阳身上的火焰，仅仅只是一缕，都具有强大的破坏力。

    要不是因为神位的限制，天使神只能使用部分太阳真火，那么天使神的力量将会不在是一级神，而是达到神王的层次。

    “该死，既然是太阳真火。”比比东显然知道这是什么东西，先前在嘉陵关战斗的时候。她就亲身尝试过了太阳真火的破坏力，绝对不能够硬抗。

    ......

    传承考核空间之内，古风身上的衣物，已经近乎破碎。

    而天空上的银色神龙首，还有那一双锋利的龙爪，已经布满了多道伤痕。

    尤其是那光鲜亮丽的身躯上，出现了一道道剑痕以及鲜红的血迹。更是让它那美妙的身躯，似乎受到了亵渎一样，看上去非常的凄惨。

    “嗷！！！”

    银龙此刻很愤怒，它硕大的龙嘴张开，站在地面上的古风。能够清晰的看到，龙嘴上下颚的那一嘴尖牙利齿，显然不是好惹的。

    而在对方龙嘴张开后，周围所有的魂力，似乎都找到了它们的目的。全部聚集到了龙嘴之中，这番强大的魂力波动，显然是最后一击了。

    “呵，既然吸收了周围所有的魂力吗。”古风站起身，感受到了周围的魂力流动后，领域之力释放而出。

    “不过想要全部抢走，还得问问我答不答应呢。”古风伸出左手，一股特异的精神波动，覆盖了周围的地形。

    “阴阳领域，启！”

    领域之力释放，古风的脚下，当即出现了一副红蓝双色的阴阳鱼图案，开始不断的向外扩张。

    并且没扩张一分，本来被银色神龙掠夺的魂力，正慢慢的朝着自己体内钻入。

    拥有魂力的补充后，古风一心二用，四周开始聚集冰之法则的力量，开始慢慢融入于身躯之中。

