    “皇兄，我有个想法，既然都是朱雀宝术，那是否可以融会贯通？祖先曾有言，若能将朱雀四击推演到第十击，便能再现真正的朱雀宝术。”

    在帝易和火皇聊天的空挡，平王适时搭话接茬，有些事情身为一国掌权者不好开口，他却没有这样的顾忌。

    “此法难行，虽然本源相通，但已然是两个分支，恐怕只会越走越远，而无法追本溯源。”火皇在继承大统后，所知秘辛更多，远比平王看得透彻。

    曾经的火国先祖曾用过各种办法，试图加以推演，完善太古朱雀四击，可结果让人失望。

    除了宝术本身的问题外，还有使用者的界限，昔年诸位神人祖先都完成不了的大业，后人又如何能接续。

    现在已经不是上古时候了。

    神人永逝，圣人不显，尊者称皇。

    要知道即便是他，在接受了部分古国的神火祭祀，距离点燃神火也还有一段漫长的路。

    “我觉得可行。我记得你之前说过，在祖地圣皇宫中还有朱雀真羽，如果朱雀四击是借此为根而做的推演，那我就有办法还原最初最真实的太古朱雀宝术。”

    帝易经平王的想法提醒，想起了太古朱雀四击不可能是凭空推演的，必然有根本源头。

    而只要根本源头还在，那他就可以利用真解的伟力，逆向解析一切，抽丝剥茧将真正的火国传承宝术“取出”。

    “让我想想……”

    火皇不置可否，因为连他都看不穿的人，所说的话肯定不是无的放矢。

    只是火国祖地他能让帝易进去，可圣皇宫就没有办法了，那不是随时都可以去的地方，是隐匿在上古圣皇祖先所构建的小世界中的禁地。

    或许火国的那个祭灵有办法，但它现在不在火国中，远走大荒去了。

    按它的说法，它是为火国去寻一份天大的宝藏，需要游走在荒域中，短则几年，长则数十年，很难沟通到。

    “皇兄，你是在担心他不是我们火国的人，可能泄漏至高传承而无法做出决定吗？”平王见火皇思虑，以为他是在权衡利弊。

    “我不是在想这件事，这位朋友能毫不犹豫地将自己的朱雀宝术展现而出，已经得到了火国的友谊。”火皇自然看出了平王的小九九，不过没跟他一起“同流合污”，而是很真挚地说道，“我在想的是，如何进入圣皇宫，那是神明小世界，即便我为火国人皇，也没有办法送人进去。”

    “神明小世界，类似百断山那样的？”帝易听到火皇的话，表示如果是这样的话，那就不用思索有的没的了，他可以深入进去，无需圣皇宫自己开启，又或者是外人引导。

    “没那么简单，圣皇宫和百断山那个小世界不同，想进去的话只有两个办法，一是机缘巧合，二是祭灵开启圣门。”平王倒不是看不起帝易，而是他觉得那样做太冒险了。

    因为那里很危险，昔年也曾有域外的盟友想进入其中，不通过唯有的两个办法深入，结果无一例外，连圣门都没看到，便死了。

    而且他进一步说明，一旦进入圣皇宫，将与外界隔绝，即便是皇族子弟，死在其内的也不在少数，难有几人能从中归来。

    “没事，百断山都奈何不了我，左右不过另一个神明小世界，对我来说没有危险。”帝易说道。

    在这个新生的世界，能对他构成威胁的事物，不能说绝对没有，但至少不是所谓的神明能做到的。

    “口气这么大？”平王被帝易的话所惊，连神明小世界都不放在眼里，当自己是神明了么。

    不过很快，他就想到了什么，记起了大半个月前的一则惊世消息。

    眼中充满了惊骇。

    “您……您是……”平王态度转变得极快。

    虽然在接到消息后，火国立马就派了人过去，但当他们的人马赶到后，事情早就完结了，并没能见到那位神明的身影。

    不过根据后来的打听，却也知道了不少的信息，知晓了那位神明是以年轻之姿展现的真身，疑似是真犼一族的大人物。

    现在仔细看看，眼前的人似乎真的符合打听来的长相描述，不能说一模一样吧，至少也是八九分像。

    “怎么说话结巴了，难道一开始你们没有认出来吗？我还以为你们之所以过来，是知道的。”帝易还以为百断山一事之后，自己路人皆知了，结果是自己想多了。

    “去往百断山时，事情已经结束，未能得见神明真容，一开始确实没有……认出来。”平王硬着头皮说道。

    “什么，帝易哥哥你就是那位——”火月玲震撼莫名，看得出来她也是方才知晓。

    “你怎么也不知道？”帝易有些意外。

    不过仔细想想，她是这个态度很正常，事出有因。

    因为上古灵异的大秘只有烈晚儿和程继知晓，补天阁的其他人并不知道，不清楚上古灵异和百断山之间的联系。

    同时也能看出，烈晚儿和程继的保密工作做的很到位，没有将他的身份泄漏出去。

    “玲儿，称呼神明为哥哥是你能叫的吗，还不改口！”平王拉着火月玲，示意她赶紧请罪。

    当然，他这样做只是为了做做样子，实际上心中是乐开了花的。

    因为从最初的震撼中他回过了神，一位神明与他们相处、交谈，并没有摆大架子，足以说明了某些问题。

    此外，一位神明并不在意自己女儿对他的称呼，这就更可以说明很多了。

    要不是这里有外人，他都想当场说一句女儿干的漂亮。

    毕竟这等若是在一位神明的面前有了眼缘，是很多人花一辈子都难得的机缘，将受益无穷。

    “没事，帝易哥哥这个称呼其实也不错，不用改来改去。”帝易不想自己与他人之间产生过多的隔阂，表示按之前的称呼就好。

    随后他看向火皇，开口说道：“其实我来此，为的就是朱雀宝术，如果圣皇宫之中真的还有朱雀的原始真羽，我有办法得到完整的传承。当然，你们也会受益，我不会白拿，会将得到的完整传承交给你们。”

    “前辈真的有把握？”火皇身为一国之皇，很是沉稳，对帝易的态度不卑不亢，并没有因心中的那个猜测被证实了而有别样的情绪。

    只是将朋友称呼改成了前辈称呼。

    毕竟火国也是自上古传承而下的古老道统，不乏有神人，更是出现过天神，有底蕴留下。

    最为主要的是，火国而今的祭灵，那朱雀旁支一脉，其祖母也还活着，只不过不问世事，前往他域寻找太古朱雀的痕迹了。

