    “子清，你才回来一年，又要出去么？”

    里长抓住余子清的手臂，脸上带着不舍。

    “里长，你又停了。”余子清指了指里长的手。

    里长放下手，取出一片巴掌大的半枯树叶，另一只手捏着一枚绣花针, 只看到那穿着细线的针在枯叶上上下穿行，里长的右手化作残影，不断的上下翻飞。

    短短几个呼吸，便见那半枯的树叶上，已经绣出了半片叶子的形状。

    忽然，那片树叶骤然崩碎，线也乱成了一团。

    里长叹了口气，将其收了起来。

    “我已经在好好练了，你才刚刚回来一年，前几天才进阶血海境，你天天说我，你咋也沉不住气，坐不住窝呢。”

    余子清之前瞎胡扯的话，里长当真了，为了练习力量的精细控制，如今真的已经能在半枯的树叶上，以那夸张的手速，绣出半片树叶了。

    这种力量的掌控，已经非常离谱了。

    其实本来余子清只想着让他慢慢绣，不说能练到举轻若重的地步, 能别把针捏断, 线扯淡, 枯叶捏碎就行。

    现在他这手都整出残影了，什么枯叶能扛得住这种速度的冲击？

    关键那么快的速度，半枯的叶子, 竟然还能扛几个呼吸。

    余子清现在都不敢提这茬事，只是说练的很好。

    “里长，我是真的有事情，其实我在家里待了一年，就是为了盯着你，你可是咱们村子的顶梁柱。

    要不是为了这个，我三个月前就要出去了。”

    到了昨天，就是他回到村子满一年的日子。

    回村之后，慢慢修行，按部就班，稳扎稳打，炼神几个月前就已经阴神境了，而炼体，靠着水磨工夫，前些天也终于把所有的七百二十个窍穴全部开辟。

    而后自然而然的进阶到了血海境，根本不用他去冲击，七百二十个窍穴内的气血力量，便自动喷涌而出，开辟了下丹田的血海。

    三个月前的时候，福伯便给他传了信，发现了白阳邪祀的行踪，而且当时还有人跟那个大祭司刘鑫打了一架。

    后来暗影司的人，也在大离北部新的疆域里，发现了那里不时的有人失踪，有些偏僻的地方，整个村子都不知道在何时消失了。

    有些村子，表面上看是遇到了滑坡，整个村子都被掩埋，其实也就表面有几具尸体，全部挖开之后，里面一具尸体都没有，村民全部都消失了。

    暗影司的人，试图用法宝去追踪，也追踪不到了，有高手处理过了，痕迹全部被污染。

    为此还杀了几个本来应该每月都巡查一遍，却玩忽职守的小吏。

    当时，余子清就猜测，刘鑫应该是又准备搞事情了。

    但是当上个月，顾天心跟一堆富家小姐聚会的时候，不知道怎么就聊到了福伯，又不知道怎么的聊到了卿子玉。

    顾天心有时候是挺天真的，但是天真又不是傻子，回去之后，她便第一时间就告诉了福伯。

    因为顾天心跟恻恻的信件里，从来就没出现过卿子玉这三个字。

    只要出现，就是少爷，或者卿少爷。

    就算是福伯，跟她提起的时候，也都是称呼卿少爷。

    顾家的家教很好，直呼人大名，乃是很不礼貌的行为，与人交谈时提起，也不会直呼大名，顾天心自然知晓这些。

    所以，她从头到尾，就从来没听说过卿子玉这三个字。

    但是在那聚会上，她都不知道怎么聊的，聊到后面，她便很自然的知晓了卿子玉，仿佛是她告诉其他人的。

    而以她的家教，在那种富家小姐聚会里，提起福伯已经是极限，因为福伯是她家里的人。

    绝无可能提起福伯都很尊重的神秘卿少爷，再傻白甜，从小家里的人也教会了她什么该说，什么在外面不该说。

    所以，等她反应过来，便继续装作不知道，回来之后，立刻告诉了福伯。

    当天夜里，城外的一座庄园，便燃起了大火，里面藏着的几个暗通邪道的人，被挖出来活活烧死。

    福伯便特意传信给余子清，告诉余子清这些事，让他小心点，有人在找他，而且还是邪道。

    至此，余子清便知道，肯定是白阳圣母又降临了。

    他比自己想的还要急不可耐。

    急的连自己的尾巴，都快藏不住了。

    刘鑫那么谨慎的人，竟然会被人发现。

    而且为了找自己，竟然都摸到了顾天心那里套话。

    卿子玉这个名字，可是自己亲自告诉白阳圣母的，跟邪道相关的人，能知道这个名字，就一定是白阳圣母告诉他们的。

    看来，那个白阳圣母，对人身修饿鬼之道，是真的看重啊。

    可惜，这瓜皮不可能找到第二个修饿鬼之道的活人了。

    到现在，余子清自己还没整理出来，其他人也可以修行饿鬼之道的法门。

    白阳圣母想要找到这么一个人，就只能找他。

    余子清还怕白阳圣母能沉得住气，不急着复仇，先苟一手。

    所以，余子清多给他了这个理由，复仇加利益，他必定沉不住气了。

    压根没有以人身修饿鬼之道的法门，余子清不说，白阳圣母又不会知道没有。

    他只会看到有现成的成功例子。

    按照正常逻辑，自然是先有法门，才有人能修成的。

    这话是没错，这已经是现在所有人先天就默认的真理，就算是擅长研究创造的修道者，那也是先学习，在雄厚的积累之上，长出新的枝芽。

    已经没人会想，在最初最初的时候，第一个炼气的人，第一个炼神的人，怎么可能有现成的法门，怎么可能有现成的知识让他们去积累。

    从无到有的那一步，必然都是先摸索出成功例子，后面再整理归类，成第一本炼气、第一本炼神的功法。

    很显然，没人会想到这些，因为没人会认为余子清这种弱鸡，是那第一个成功例子。

    他们在知道余子清出身锦岚山之后，只会本能的默认余子清得到了大机缘，得到了法门。

    余子清从来不提，就让他们根据现有的线索去猜吧。

    现在，有人沉不住气了，他当然要再加把火，绝对不能让对方慢慢失去希望，又重新沉住气了。

    走在雪地上，这次出来依然只带了恻恻和巫双格。

    二憨倒是想跟着来，余子清不想让他跟着，里长也将其镇压。

    原话是：还不到四阶的体修，出去添什么乱，真出什么事了，还得子清护着你，什么时候七阶了，或者打赢老子了再说。

    “少爷，我们现在去哪？”

    “去大离，深渊大裂谷，布施镇。”

    余子清遥望着东北的方向，从锦岚山出来，一路向着东北走，就能走到大离西北的深渊大裂谷。

    那里现在已经出现了一座小镇，因为需要布施饿鬼，才出现的小镇。

    别看那地方，简直是鸟不拉屎，可是有大离高层的意志，再加上已经来过好几个有权有势的人。

    大离林国公，更是公开在那里露面，布施饿鬼。

    别管下面的人知不知道内情是什么，跟风赶风口的人，都不会少。

    仅仅一年，布施镇便已经初见繁华了，高手出现的概率极高。

    而且这一年内，已经被大离的高层，以雷霆手段击杀了几十个修士，包括一个七阶大修士，被当众击杀，神形俱灭。

    用了这种狠辣的雷霆手段，如今布施镇附近的环境好的不得了。

    眼睛不瞎的人，都能看出来，大离对这里有多重视。

    谁在这里搞事，就让谁去死吧。

    有这种大环境，余子清才愿意去那里。

    “我们去那里开个店，然后等着人找上门。”

    “呃，开店？”恻恻有些意外，她想了想：“少爷，我们卖甘霖吗？”

    “不，排毒养颜的养生店。”

    现阶段余子清可没打算公开卖甘霖，一是自身实力不够，公开卖，容易有危险，二是他要维持甘霖的高价值和稀缺性。

    维持住高价值了，哪怕他拿来送人，都是价值极高的礼物，或者人情。

    “格格最近不是说，他前三阶的修行已经完成，但是却迟迟进阶不了么？”

    “倒是有这回事……”

    “他的品阶跟他的伴生法宝，是息息相关的，他最近不是说，炼毒已经炼不下去了么？那我们就给他找更多的人。

    清一色的修士，那些家伙，就算是没中毒，平日里一个个的，把丹药当饭吃，体内恐怕早就积攒了大量的丹毒。

    我们收点钱，让格格的伴生法宝晋升一下，顺便当做好事了，帮他们排排毒。”

    “多谢少爷。”一旁闷不吭声的巫双格，连忙道了声谢。

    他最近的确有点发愁，因为他的伴生法宝，晋升不了，毒素不够，秽气不足，他把整个锦岚村的人都祸祸了一遍，依然不够，因为村子里的人，就没吃过什么丹药，也没中过毒，一两次就没毒了。

    伴生法宝卡住了，他也被卡住了，怎么都晋升不了。

    “排毒店么，倒是挺适合的。”

    恻恻若有所思，她的晋升不麻烦，她的域，不是转职饿鬼后伴生的，是被饿鬼之王强行剥夺出来，硬塞给她的，晋升完全不受掣肘，反而晋升之后，会让绝望深渊跟着提升。

    “错，是排毒养颜！”余子清认真纠正了一下。

