    顾心妍知道龙囚视秦川为死敌，秦川的主动上门在龙囚眼中自然就是挑衅了，这两个人碰面会发生什么？顾心妍当然不乐观。

    “最好不要了，你要是有什么事的话可以通过我！”顾心妍好意对秦川道。

    “恐怕你做不了主，龙囚这人，我一直想找他谈谈！”秦川道。

    顾心妍见秦川态度坚决，也就没法再坚持，当着秦川的面就给龙囚去了个电话，约他到家中来。

    “他二十分钟后就到！”顾心妍对秦川肯定地道。

    龙囚此人跋扈至极，谁的面子都不给，倒是挺给顾心妍面子。就算谈不上言听计从，最起码算尊重。

    “他喜欢你吗？”秦川对顾心妍问道。

    顾心妍怔了一下，也是没想到秦川忽然问这个问题。

    “你什么意思呢？”

    “我倒是觉得，你们俩儿要是彼此有感觉，在一起也未必不可。不过，两个不同世界的男女，一个影响另一个，我希望的是他被你影响。”秦川道。

    “你想的有点多了，我和他就是合作伙伴关系，没有可能合作到床上。”顾心妍干笑一声道。

    时间很快就到了，龙囚来得很准时。

    一道犀利的目光落到秦川身上，嘴角标志性的冷笑弧度。

    这种逼人的肃杀之气，令在场的顾心妍家女佣止不住胆寒，纷纷避之，秦川回应他相似的冷笑。

    “稀客！从来都是我找你，很少你主动来找我！”龙囚脸上笑容诡异对秦川道。

    “看来你有求于我，想必是为了M的事情而来！”

    顾心妍诧异了一下，秦川也微微愕然：这家伙得到消息的速度真不是一般的快，他是怎么知道自己为M而来的？

    难道他已经知道了自己来索取M救治中了“生死劫”的血染，如果是这样，他岂不是知道M可以破除“生死劫”，这个人岂不是有机会控制血狱天使？

    龙囚是弑龙殿殿主，如果有血狱天使的加盟，必定是如虎添翼。以这个人胡作非为的行为方式，对世界来说都将会是一场浩劫。

    还好，自己也拥有M的秘方，龙囚没有机会垄断，也就没法兴风作浪。

    “不用奇怪，天策龙帅这等人物，对M当然没有兴趣，你只可能是替别人来索求的。”

    龙囚道，说着在顾心妍的身旁坐下，目视顾心妍。

    “你们之间有什么恩怨我不知道，但秦川是我的朋友，你答应他这一次，当我欠你一个人情。”顾心妍正色对龙囚道。

    龙囚一笑置之，道：“你替任何人求我，我都会毫不犹豫帮你，但这个人不一样。天策龙帅，你想从我这儿得到一件东西，不会打算让一个女人帮忙吧？”

    “心妍说的对，这里不是我们解决个人恩怨的地方，你有兴趣我们可以换个地方。”秦川道。

    其实他自己都不知道，这个龙囚和自己到底有什么个人恩怨？

    他看出来了，这个人和自己绝非立场不同而敌对，自己和镇国龙帅一条战线的，而龙囚对镇国龙帅其实还挺恭敬的。

    他们敌对的最大可能，就是龙囚的弑龙殿殿主身份，如果弑龙殿是个邪恶的暗黑组织，那么它也会是“轩辕之剑”斩杀的目标。

    可是，这不是个人恩怨。秦川是觉得，这个龙囚明显和自己有很大的私仇！

    龙囚仰天哈哈大笑，摆了摆手。

    “天策龙帅，现在也不是我们解决个人恩怨的时候，我愿意暂时放开我们的恩怨。你想得到M，就得按照我的游戏规则来！”

    龙囚说着，招呼他的随从拿过来两只弩枪，他最近正在教顾心妍玩这个东西。

    “你想干什么？”顾心妍蹙眉对龙囚责问道。

    龙囚举着弩枪，然后随意瞄准院子中的一棵树，示意了下另一支弩枪对秦川道：“只要你能阻止我的箭命中目标就算你赢了，你要的M立刻送上。”

    不等秦川答应，他偏转了一下弩枪，然后弩枪直接瞄准了院子中一个正在修建树木的女佣。

    “你疯了吗？放下来！”顾心妍吓坏了，皱眉对龙囚斥道。

    虽然她知道这人并非善类，但是，龙囚从来不在她面前表现出凶残至极的一面，比如当下的有意伤及无辜。

    “不用害怕，只是一个小游戏，天策龙帅的身手值得信任！”龙囚轻描淡写地道。

    在自己的箭射中那女佣之前，秦川用箭将他射出的箭打偏，这就是龙囚的游戏内容。

    秦川鼻中发出一声冷哼，然后伸手拿过了那支弩箭。

    “秦川？”

    顾心妍吓坏了，秦川难道真的接受和龙囚赌一个无辜者的命吗？他难道也疯了？

    “果然是一将功成万骨枯的天策龙帅，视人命为草芥！”龙囚带着一股讽意道。

    说着举起弩枪，瞄准院子中的女佣直接扣动了扳机，毫不留情。

    然而，就在弩箭射出枪口的一刹那，秦川的弩箭也射了出去，龙囚的弩箭刚出枪口就被秦川的弩箭击中。

    刺耳的金属撞击声，伴着四溅的火花，弩箭因为强烈的撞击，在空中飞旋旋转，直接削断了屋中的一根吊灯线，一盏吊灯应声坠落摔得粉碎。

    顾心妍惊得花容失色，第一反应是去看那名女佣的状况。

    不过那名女佣依然在悠闲地剪着花草，根本一点儿也不知道这里刚发生了什么，不知道自己刚与死神擦肩而过。

    “你们两个疯子！”顾心妍同时对秦川和龙囚骂道。

    这些人的做事方式实在超乎她的承受能力，有些游戏真的不是她能玩的。

    “你打算做个言而有信的人吗？”秦川冷声对龙囚道。

    他已经赢了，这是要龙囚兑现诺言，交出份M药剂给他。

    这种东西在龙囚这儿是天价，不过秦川可没打算付钱。毕竟M这种东西的发现者有两个，一个是刑天，一个是苏向晚，龙囚有什么资格私自占有！

    “我想你应该用不上了！”龙囚道。

    “什么意思？”秦川蹙眉问道。

    就在这时候，秦川接到了唐宝儿的电话。

    “你在帮我妹妹找解药吗？找到了没有？”

    “对！”

    唐宝儿再道：“不用了，已经有人把解药送过来了。他说他花了一个亿从别人手里买来的，绝对是真的。我也不知道该不该相信这人，你赶紧回来帮我验验真假！”

    秦川皱眉：怎么会有这种事情？

    这时候，龙囚从身上抽出一张支票，秦川清楚地看到了上面的数字，正是一个亿。

    “这是昨晚一宗交易的收款，你收下吧！”龙囚把一亿的支票递到了顾心妍的手中。

    毫无疑问，那人就是从龙囚手里买的M，因为除了龙囚，也不可能有其他人拥有现成的M。

    难怪龙囚一开始就知道自己是为了M而来的，因为在这之前就有人找龙囚求购M，并且已经求购得手了。

    有人一个亿购买了M送到了唐宝儿那里？到底是什么人会做这种事情？

