    此时，朱厚照的心情很糟糕，真真有一种万念俱灰的感觉。

    日防夜防，果然是家贼最难防啊。

    虽然从前也有怀疑，可毕竟没有往深里去想。

    在他心里，自己的妹子，自不该对哪个男人看得上的，哪怕是像自己这般优秀的男人。

    可他终究还是失策了。

    看着朱秀荣似怨含泪的看着自己，朱厚照自也是有着心疼，叹了口气，苦涩的道：“好吧，我已明白了。”

    …………

    半个时辰之后，方继藩出宫了。

    对方继藩来说，这是一个愉快的开始啊。

    话都说到了这个份上，其他的，就是太皇太后和张皇后的事了。

    自己必须得给皇家一点扭捏的时间，最重要的是，大爷，我爹呢，我爹还没提亲啊。

    他走了没多久，便见朱厚照疾步的奔跑而来。

    方继藩脸色一变，第一个反应就是想跑。

    可朱厚照的体力是何等惊人，转瞬之间，便追上了方继藩。

    拦下了方继藩，朱厚照气喘吁吁的瞪着方继藩，方继藩同样气喘吁吁，二人都有些脱力。

    朱厚照刚想开口，方继藩率先道：“殿下，你要点脸吧。”

    “……”朱厚照一脸古怪。

    方继藩振振有词道：“准你生娃，就不准我方继藩娶妻？这是什么意思？平时说是兄弟，哪有你这般做兄弟的，我和令妹，这是郎情妾意，我们彼此的事，和你什么关系？”

    “……”朱厚照抿着唇，就是直直的看着方继藩。

    本来是打算来个先发制人的，可看着朱厚照这个样子，方继藩还是心软了，看着这个脑子缺根弦的家伙，无论如何，这家伙将来也是自己的大舅哥啊！

    他上前，拍了拍朱厚照的背道：“好了，我们不说这些事，你自己也说和我一辈子是朋友，朋友之间，连妹子都舍不得，这还是朋友吗？我若有妹子，我便舍得。”

    朱厚照终于有了反应，气喘如牛地道：“好啊，你确实有个妹子，叫方小藩。”

    方继藩一愣，卧槽，差点忘了，我还真有。

    于是方继藩露出一张苦瓜脸，哀嚎道：“殿下，她还是个孩子啊。”

    朱厚照摆摆手，一脸颓废地道：“罢了，是我妹子不争气。而且我也发誓，要将你当自家兄弟看待，绝不揍你。”

    他叹口气，显得无精打采，不太想再理方继藩。

    这一次轮到方继藩追着朱厚照了。

    看着朱厚照眼睛都红了，方继藩也不禁心里有点难受，连忙在旁安慰道：“殿下，不就是臣做你的妹夫吗？你我兄弟，是手足。”

    “殿下啊，你妹子不嫁我，便要嫁别人，你拦得住吗？你想想，若是嫁给那些下流无耻，好吃懒做，还臭不要脸的人，殿下你心里……不疼么？”

    “我……”朱厚照吸吸鼻子，努力打量方继藩，似想要寻找方继藩的闪光点。

    只听方继藩道：“殿下你想想，如我这般有情有义，义薄云天的男人，有什么不好。想开一点嘛，世上没有什么过不去的坎。”

    “你再说，本宫要忍不住了。”朱厚照又怒气冲冲起来。

    方继藩只好双手举起道：“好，好，不说，反正生米煮成熟饭了。呵呵……”

    方继藩其实还是挺高兴的，木已成舟了，至于小朱秀才的伤痕，好吧，时间会慢慢抚平他的忧伤的。

    朱厚照红着眼睛道：“想当初……”

    他吸吸鼻子：“想当初的时候，妹子打小就跟在我的身后，我藏哪儿，她便也跟着藏哪儿，我走去哪里，她也去哪里，这宫里都被我们跑遍了。那时我若不在身边，她便不肯进膳，非要等我一起来不可。我挨了父皇责骂，她便抱着父皇的腿，为本宫求情。我年纪大了一些，需移驾东宫，走的时候，她哭的昏天暗地，只抱着我，不许我走，好几个嬷嬷都没有拉住。”

    朱厚照背着手，眼泪止不住的出来了：“我就这么一个妹子呀……”

    方继藩拍拍他的背：“不错，我能理解，我给方小藩喂*时，也是这样的感受。”

    “可就是你！”朱厚照怒气冲冲看着方继藩，眼里要冒出火来：“你令这一切都化为了泡影，方才妹子幽怨的看我时，我便知道，自此之后，她只会跟着你的身后，你去哪儿，她便去哪儿，你若不在，她便茶饭不思的念着你；若是有人责骂你，她一定比任何人都要焦灼不安；你若是要远行，她一定哭的肝肠寸断，伤心欲绝的。”

    方继藩叹了口气，没有说话。

    朱厚照心中怒火中烧，一把扯住方继藩的衣襟：“姓方的，你若是欺我妹子，我便宰了你喂狗。”

    方继藩唉声叹息地道：“莫冲动，嫁出去的妹子，泼出去的水。”

    朱厚照顿时愣了，方继藩能明显看到朱厚照眼里怒火腾腾！

    终于，他勃然大怒：“方继藩，我宰了你！”

    说罢，他提起拳头，要动手。

    方继藩无辜的看着他：“小朱……”

    “……”朱厚照凶光毕露，拳头依旧还提在半空。

    方继藩眨了眨眼，道：“你饿不饿……”

    朱厚照的拳头依旧还悬在半空，脸上夹杂着痛苦和犹豫。

    良久，他终究放下了拳，摸了摸肚子，有些不甘心的道：“有些饿了。”

    “去寻温先生，我们打边炉。”方继藩道。

    “……”

    在沉默了很久之后，朱厚照耸拉着头：“好。”

    二人肩并着肩，无言。

    毕竟，如来都来了一样，事情已经发生，除了选择原谅之外，还能咋样。

    于是当方继藩和朱厚照赶到西山里没多久，一阵阵香气飘散……

    一个特质的铜锅里，红彤彤的汤水沸腾着，方继藩愉快的涮着牛肉，口里发出兹拉的声音，很过瘾，吃的也很愉快。

    朱厚照一口温热的黄酒下肚，脸红扑扑的，有些醉了。

    方继藩翘着脚，该做的，他已做了，接下来，就是皇帝自己的事了，怎么解决……这……还得看陛下。

    …………

    乾宁宫里。

    弘治皇帝和张皇后已从仁寿宫中回来，弘治皇帝没有心思再去暖阁了，在这寝殿里背着手，来回的踱步，他很有心事。

    皇孙的出现，让他的心里生出了希望，而今整个大明帝国，都将期待着一个又一个的皇子诞生，他们之中的一个，将会克继祖宗的大位，在未来，会如今日的弘治皇帝这般，成为九五之尊，治理这福源万里的庞大帝国。

    弘治皇帝沉默了片刻，才抬眸看着张皇后道：“这是何时发生的事？”

    张皇后便道：“从方继藩给秀荣治病开始，陛下……臣妾万死，这些事，臣妾虽在此前发现了一些眉目，却一直不敢告诉陛下，恳请陛下治罪。”

    弘治皇帝倒没有恼怒，压了压手，沉吟道：“现在说这些，又有什么用呢？你没瞧见祖母吗？她呀，一旦起心动念，这念头还怎么收的住，何况秀荣她……”

    弘治皇帝幽幽的摇了摇头。

    张皇后抿嘴一笑道：“陛下，其实臣妾以为，这未必不是好事。大明的公主，历来都得受委屈，只能嫁给寻常百姓，秀荣，她是天潢贵胄，在这宫中……哎……臣妾观这历来的驸马，无论是相貌、才能，哪怕是品格，又有几个优秀的呢？这方继藩也算是你我看着长大的，他是什么人，陛下和臣妾，也算是知根知底的，臣妾暗地里也打听过，他年少时是有些荒唐过，可这又如何呢？而今他不是挺好的？再者说了，方继藩可是救过陛下的性命之人啊。他与秀荣情投意合，这八字合的又这样的好，不嫁，委屈了方继藩不说，也委屈了秀荣，陛下，您是天子，臣妾知道您有所顾虑，所碍于的，乃是臣子们的想法。可陛下处处的为臣子们着想，臣子们说什么，便按着他们说的去做，那么陛下还是天子吗？”

    “陛下啊，为了秀荣，任性一回又怎么了？那些个大臣，臣妾算是看明白了，如方继藩所说的那样，他们自个儿暗地里相互以姻亲为盟，说是结党，难道错了？太子是咱们的独子，他只一个妹妹，将来身边没有一个真正的自己人帮衬着，谁又会尽心尽力为太子谋划呢？陛下要早做决断，且要态度坚决！”

    弘治皇帝暗暗点头，觉得张皇后说的有理。

    事实上，张皇后总是有理的。

    弘治皇帝便道：“可是他的爵位……堂堂一个侯爷，去做驸马都尉，这……只怕也委屈了他。”

    张皇后眯着眼道：“什么事都可以从权。”

    “什么意思？”弘治皇帝凝视着张皇后。

    张皇后却显得淡定，显然她是蓄谋已久，心里早有了主意！

    只见她道：“陛下莫忘了……从前大明只有詹事府，却是没有镇国府的，这镇国府可以凭空出来，那么有什么事是不可以转圜的呢？恕臣妾说句不敬之语，陛下太食古不化了，为何每一次都得万千人推着陛下，陛下才肯艰难的朝前走一步呢？当初太祖高皇帝和文皇帝，若是如陛下这般，总是瞻前顾后，处处心有顾虑，何以成大业？”

