    徐义笑了一下，并没有提出要求：“呵呵，我不是在救你，而是在救整个阴行罢了，说来，我们还是仇人呢，报恩什么的，就算了。”

    说完后，徐义转身就想走，但我还是补上了一句。

    “我虽然连你叫什么都不知道，但我猜，你……应该是徐昼的父亲吧？或者是什么亲人。”我说道。

    徐义愣住了，连忙停下了脚步，但他并没有回头。

    “你，怎么知道的？”徐义问道。

    “眉眼有些像，按照年龄来说，你有可能是他父亲，但我不确定，也有可能是什么亲人之类的。”我继续说道。

    这时候徐义握紧了拳头，几秒后，猛得一下回头，突然快速揪住了我的衣领，然后恶狠狠的说道：“你不怕我现在就杀了你吗？以你现在的状态，我杀了你也不是不可能，即使你有只狐妖在身旁也未必能救你。”

    “我不怕！”我摇了摇头，看着愤怒的徐义，一副要帮徐昼报仇的样子。

    “为什么不怕？”徐义一直没有承认跟徐昼的关系，说明他们之间有什么隔阂或者其他的东西存在，但他的愤怒说明，他跟徐昼是有关系的！很有可能，真是徐昼的父亲，因为两人确实很像，眉眼简直一模一样。

    “因为他不是我杀的，我也不是你的仇人，我去的时候，他已经死了，应该是被煌元所杀。”我说道。

    那个所谓的黑麒麟之子，我去的时候尸体都凉了，我都不知道他是怎么死的，这事跟我半毛钱关系没有，我也不是徐义的仇人。

    “是吗？那就好。”徐义突然释怀了，他好像也不希望是我杀了徐昼，不然他会极其纠结，听了我的话，反而如释重负。

    不过这个人，绝对不坏，虽然我不知道他的为人，但在救我之前，他是不知道我有没有杀徐昼的，所以他在冒着生命危险，救一个可能是杀害自己儿子的仇人。

    幸亏，我不是！这样，他的内心应该会好受一点。

    “我跟你，什么都一笔勾销吧，没恩也没怨，就此别过，徐昼的事，也别再提起。”徐义挥了挥手，告别了我，我也没说什么，而且之后按照他的要求，我再也没有提起过徐昼，因为我知道，他跟徐昼的关系，绝对不是能提的那种，救命恩人的吩咐，我自然要照做。

    之后的时间，等我能站能走的时候，我去山洞看了苏雨。

    苏雨伤的很重，但看见我的时候，依然抱着我哭了好久，让我心疼不已，不断拍着她的后背安慰着。

    最后她吐出了一句让我楞了好久的话：“我们，结婚吧！”

    我听了她的话，突然跟傻了一样，不会说话了。

    毕竟现在身体没有恢复，又惊又喜之下，我好像丧失了语言功能，只能眼睛瞪得大大的，表情夸张的看着她。

    苏雨，居然主动要嫁给我了，这让我如何能冷静。

    “唐浩，你没事吧？”苏雨捧着我的脸，突然担心了起来，她怕我太激动，一下子抽了过去。

    “没事，他太激动了。”苏晴走了过来，啪一声，给了我一巴掌，我立刻身体一抖，恢复了过来。

    “你看，恢复了吧，还是我了解他。”苏晴说道。

    “你……为什么突然，你不……生我气啦？”我虽然恢复了过来，但说话还是支支吾吾的，有点口吃，太激动了，有点语无伦次，影响了舌头。

    “经过这次的分别，让我明白了要珍惜当下，珍惜眼前人，我不管算出你有多少个老婆，那都是以后的事，我要珍惜现在的你，也相信你，我……我不能再失去你了，我忍受不了。”苏雨说着，紧紧抱住了我，哭得梨花带雨的。

    “咦，我受不了啦，走，快出去。”苏晴作了一个呕吐的表情，带头出了山洞，估计她一辈子也没有见过苏雨说这么肉麻的话。

    其他人也一样，纷纷逃离了山洞，他们走后，我也紧紧抱住了苏雨，然后两人拥吻了起来……

    这一次，苏雨终于答应嫁给我了，我要结婚啦！

    第二次阴人大战，无疑最大的受益人就是我唐浩。

    我不但经历了一场奇遇，得到了三清的真传，修炼了身体，巩固了根基，还又当了一回英雄，最后娶了美娇妻。

    我这是妥妥的三赢，相比已经死在昆仑山的人，我这已经算是千倍幸运了。

    事情了结后，我跟周月婷，还有小狐狸，郭一达他们回了纹身店，大获全胜，凯旋归来，这可不是一般的酸爽。

    回到纹身后，矮子兴看见我们，眼泪都要掉下来了，直接冲上来抱住了我们……但只是抱了我们一秒不到，就开始死死揽着小狐狸的大长腿不放，就现在小狐狸这身高，矮子兴跳起来还真不一定能打得着她膝盖。

    矮子兴一边抱着，还一边假哭，说哪里找来的大美女，以后是不是要常住我们纹身店。

    还说早该招人了，这纹身店能干活的可不多，小狐狸又懒到死，只会吃吃吃，多招个人，他可轻松不少，就算炒了小狐狸，把吃的饭钱招个美女，也够了。

    这时候小狐狸拍了拍矮子兴的脑袋，然后叫了一声兴叔，说她就是小狐狸啊！

    矮子兴抬头愣了一下，等缓过来的时候，激动的大跳，然后伸出了双手，急忙跟小狐狸要抱抱，还说这么久不见，都长这么大了，快让他检查身体。

    小狐狸满脸黑线，极其不爽，刚才还说她懒，又贪吃，还要炒了她。

    于是在矮子兴冲上来的时候，小狐狸一个右勾拳，直击他下巴，一声哀嚎，矮子兴直接飞到了屋顶挂着，两大串鼻血流了出来。

    “兴叔，你就在上面呆着吧，哼！”小狐狸拍了拍手说道，还不让我们救兴叔，拉了我们进去，让矮子兴就在那里挂着。

    “救命啊，小狐狸，你变了，变得这么小气，果然变成真正的女人后，不能惹啊！小老板，救我，好高，我下不去。”矮子兴传来了杀猪一般的求救声，不过没有人理他。

    哦，还有一个人要提一下，那就是我那个所谓的臭弟弟。

    在昆仑山的时候，我特意找了他一下，但他不见了，那石头缝中留下了一个人形的印记，还有几颗血牙，不过人找了周围一圈都没有找到，可能是溜跑了。

    虽然没打死他很可惜，但是如果让我再遇见他，就不是断几颗牙齿那么简单了！

