
　　格雷特几人跟着拜博大法师走下小火车，踏进峰顶迷锁的时候，只见到处漂浮着五颜六色的光球时不时，就有一个光球炸开，化作光雨，当头罩下NN”

　　赛瑞拉两眼冒起了星星银龙小姐往左扭头，欢快的乐曲忽然靠近，响在她身边;往右扭头，魔偶们跳着欢快的舞蹈，和们勾肩搭背一片热气腾腾，欢欣鼓来来回回的法师们，认识不认识的，都向格雷特一行打着招呼“来啦！”

　　“来啦！来庆祝吧！我们打赢了！”

　　“来喝酒啊！来跳舞啊！和美丽的小姐跳一场啊！”

　　格雷特一一向他们点头，脸上不知不觉，也洋起了放松的笑容直到踏进通天塔，周围人流略微稀少的时候，他才抓紧时间问大师兄“这么快就传开啦？

　　“当然！你也不想想看，这里有多少人能够和传奇搭上关系！”

　　能在峰顶工作的魔法师，有十分之一，是传奇法师的弟子，徒孙，再传徒孙……

　　或者他们的下属，服务者，总之，是可以扯上关系的人除了这些人士，剩下的，但凡不要太过闭耳指南而战争结束之后，传奇们陆续返回，原本保在海峡发生的一切，连同前因后果，就呈现战争结束！天籁小说网

　　打赢啦！

　　海峡的神术链拆掉，卡佩王国独立，尼个心腹之患，至少十年之内，不会有精力来折腾手最重要的，是传奇法师们全体平安返回，没才这种牵肠挂肚的担忧，在海峡对面观看了全情他了口气，脸上跟着扬起笑容“没有泄密就好！仗打赢了，本来就该开心“那就快点跟上！”拜博师兄头也不回的喊他：“别磨磨的，今天你的舞台，可不在大门口！”

　　“啊？”我还要登上舞台？难道要表演吗？师兄你别我啊！

　　事先说好要表演的话，我可就不来了啊！

　　拜博大法师回头削了他一眼格雷特缩了缩脖子，老老实实跟上升降梯上升,上升，途中不停开门，不停有人加入……最后，叮的一声停下，一片星光，当顶洒“星辰顶！”

　　赛瑞拉小小声地叫了出来，想要跳出去，又往回一缩星辰顶啊……

　　她在这里打了好长时间的工，赚了一大笔金币铺她的床沉眠进阶以后，预言系的人再找她，她反而懒得去了……现在进去，会不会被他们抓住？

　　“走啦！”格雷特笑着回头牵住她的手“今天是庆祝，不会有人找你干活，大家肯定都开开心心的！’他们跟在拜博大法师身后，一起向里走去星辰顶今天刻意装饰过，从黑天鹅绒一样的天幕上，不停有星光纷纷扬扬洒下落到人身上，整个人都披上了一层薄纱似的星光，不停流转变化赛瑞拉惊喜地笑了一声，抬手去抓，格雷特也仰起头，下意识地露出了笑容星光入体内，感觉像是喝了一杯薄荷茶似的，整人的思路都清爽起来这是什么法术？

　　好舒服啊！

　　圆形大厅中,至少有百多位魔法师聚在此间，端着各种美酒、果汁、饮料，轻声谈笑一眼望去，他们胸前的法师章，一片金光闪，保底11级起步的大法师等级低的也有，都是些容貌好的少年男女，推着餐车，或者指挥着漂浮走来走去很显然，是法师塔里的低阶法师，临时抽过来充当侍者的格雷特下意识地摸了摸胸前的章，好在已经9级了，9级法师，6环奥术师·是的研究等级又刷新了一把这个等级，对标12级大法师毫无问题，不虚！

　　他跟着师兄，昂首挺胸向里走，去和一群同门汇合没多久，顶上忽然光芒大放，一条光柱牵引着一位身穿紫袍的大法师，徐徐降下：“诸位，我们聚集在这里，欢庆当前来之不易的胜利两年多前，繁星之眼恩多夫人做出了一次预言，为我们揭示了大饥荒的到来”

　　“在这之后，议会做出了艰苦的努力，一步步引导局势，最终，获得了今天的胜利我们在大陆上插下了一颗钉子，分裂了布林王国，短期内，光辉教再也无力进攻我们！”

　　“干得漂亮”

　　“这次真是不容易”

　　下方的大法师们端着饮品，小声交头接耳紫袍大法师扬起了笑容：“今天在这里的诸位，都是在这场战争中，以各种方式作出贡献的人根据议会一贯的规则，凡是作出贡献，就一定会获得报酬下面，就请各位上前，领取自己的奖赏阵有些激动的交头接耳紫袍大法师提高声音“科特·古德伯格，法系15级魔法师冒着生命危险，在奥斯坦德城外安置魔法阵和异空间产物，引出对方一发神降术-一请进入秘库，挑选15级魔法物品两件”

　　光门无声张开人群中走出一位短发女魔法师，满脸欣喜，大步入内紫袍大法师接着念道：“阿米奇·克鲁,变化系15级魔法师亲自带队，在前线战斗长达三个月，斩杀16级大主教一名，17级天骑士一名，15级天骑士两名-一请进入秘库……”

　　“奥利安·碧，塑能系17级魔法师在传奇战的余波中，独力拦阻来敌，一次性斩杀15级大主教一名，15级天骑士一名，14级以下对手多名……

　　“亚·拜博，塑能系17级魔法师辅助雷之主发动炎飞…”

　　啊，所以今天的会议，是宴会，还是奖晚会啊格雷特抱着一小杯香草坚果冰淋，有一下没一下地用勺子挖着，神游天外：不知道有没有我的份……估计没有，我的战果特别小，只有一个9级，一个12级,师兄应该就是带我来看看……

　　“格雷特.德马克，塑能系级魔法师从另一个角度印证了大饥荒的到来……

　　证明是植物生长的所需元素，提出了人工合成素的思路·???

　　这里面还有我的事？

　　格雷特叼着小银勺茫然抬头紫袍大法师一口气读了下去：“开发脊柱正治疗方法，为成功策反奥斯坦德伯，做出了杰出贡献……提出的多种技术思路被用于攻城战……战后斩杀9级主教一名，12级大剑士请进入秘库……”

　　所以真有我的份？

　　真能让我挑奖品？

　　我到底该挑些什么，要选择哪些法术搭配？

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百零九章 格雷特，到议会秘库挑奖品！免费阅读。https://xs.23sk.com 