    第629章 大开杀戒

    有着陨落心炎牵扯，这些内院长老们，第一件事，就是要重新加固封印，陆云霄也不会例外，这样子，陆云霄还能有精力来杀自己吗？

    反而倒是他，可以坐看这群人和陨落心炎两败俱伤，到时候直接渔翁得利。

    没想到竟然还有这等转机，韩枫忍不住开怀大笑起来。

    “内院长老听命，结阵！”

    目光闪烁，苏千陡然一声厉喝，竟然是完全不顾身后不远处的金银二老以及众多虎视眈眈的黑角域强者，对着众位长老喝道。

    听得苏千喝声，众位长老一怔，目光扫了一眼周围的黑角域强者，略微迟疑，便是展动身形，以极快的速度在天焚炼气塔上空，结出先前的封印大阵。

    而陆云霄身形一掠，却是直接出了阵法范围，目光依旧死死地盯着韩枫，眼中杀意，毫不掩饰。

    “嗯？”见到陆云霄竟然没有出手维持阵法，韩枫眉头一皱，有些意外。

    “韩枫，你以为我不知道你在打什么主意吗？想坐山观虎斗，然后等我们两败俱伤捡便宜，你未免想的也太美了些。”

    “纳命来吧，今日谁也救不了你。”

    陆云霄目光一厉，身上斗气流转，直冲韩枫而去。

    陨落心炎即便是冲破这些长老的阻碍，至少也需要一点时间。

    而这点时间，对他而言，斩了韩枫，完全是绰绰有余。

    等收拾了韩枫，就是他操作的空间了，计划了那么久，陨落心炎，他志在必得。

    “呵，小杂种，这么想杀师兄我吗？”

    “只是，你想杀我，可没有那么容易呢。”

    见到陆云霄对封印不管不顾，直接朝他杀来，韩枫有些惊讶，不过他的心里并不慌张。

    内院长老们都去封印陨落心炎去了，现在，他的身边，可尽是打手呢。

    “既然你自找死路，那做师兄的，就成全你。”

    韩枫话音落下，挥了挥手，一大群黑角域强者顿时挡在了韩枫身前，为首的身着金银长袍，正是金银二老。

    一大群黑角域强者齐聚，漫天的威压朝着陆云霄疯狂涌去。

    “嗯？不好！”

    “陆小子有危险。”

    苏千发现了不对，忍不住眉头直皱，陆云霄虽然厉害，但双拳难敌四手，根本应付不了这么多的人的。

    “可是大长老，我们现在根本走不开啊。”

    一名长老嘶声说道，他们的消耗本来就大，现在拦住陨落心炎都极为吃力，根本没有抽出人手相助的能力啊。

    “不好，大长老，那小子直接冲上去了。”

    琥乾的惊喝声响起。

    苏千连忙回头一看，只见陆云霄面对着那大批的黑角域强者，不仅没有丝毫的避让，反而直接横冲直撞了上去。

    “这……”看到这一幕，苏千大惊失色，忍不住老脸一白。

    这么多的人，即便他上去，也是必死无疑的，这下糟了……

    “云霄，你在干什么，快停下来！”

    本来还在微笑的琥嘉等人，看到陆云霄如今地动作，忍不住惊呼起来。

    以一己之力迎战这么多人，这简直太不智了。

    “小家伙，你可别乱来啊。”这下子，连一向对陆云霄极有信心的韩月都变了脸色。

    黑角域那些人，可是能拖住整个内院的，陆云霄这无疑是要以一己之力对抗几乎相当于整个内院的强者。

    这实在太胡来了。

    “哈哈，本来以为是个奇才，没想到是个蠢材，有了点实力，就不知天高地厚了。”

    金银二老嗤笑一声，道：“大家伙就给这个天骄好好上一课，让他知道知道什么叫做社会险恶。”

    “好嘞！”

    金银二老话音落下，一大群黑角域强者直接迎了上去。

    一道道攻击从他们手中绽放，绚丽的斗气爆发，强烈地能量，直接将陆云霄整个人淹没其中。

    “云霄！”

    看到这一幕，地面上的琥嘉韩月吴昊等人齐齐面色一白。

    “轰！”

    能量爆炸，巨大的光亮闪的人睁不开眼来。

    黑角域强者们脸上挂着得意的笑容，如此多人的合力一击，便是斗宗，也不可能幸免。

    “好好的天骄，非要自找死……”金袍老者摇了摇头，淡淡地话语在空中响起，然而他的话还没说完，只见方才能量爆炸中心，射出一道金光。

    金光所过之处，发出一道道哀嚎，一个个黑角域强者身体僵直，身上爆发出阵阵血雾，身形直接跌落半空。

    金光缓缓停滞，陆云霄的身影缓缓浮现，他手执银色长剑，通体金光闪闪，一身白衣胜雪，未有丝毫的破损。

    看到这一幕，几乎是所有人，都瞪大了眼睛，脸上满是不可思议之色。

    “这……这不可能。”韩枫等人一脸见了鬼的表情，一招秒了十几个人，这你敢信？

    而且其中，好几个都是斗皇强者啊，就这么一招秒了？

    金银二老眼睛瞪得老大，脸上满是惊骇。

    “跳梁小丑，不值一哂。”陆云霄手中银色长剑举起，散发着锐利的寒芒。

    “挡我者死，你们几个，不想死的话，就滚远点。”

    长剑所向，正是金银二老和另外几个黑角域强者。

    韩枫，便躲在他们的身后。

    “小子，你未免太猖狂了。”金银二老对视了一眼，对于陆云霄，他们的确是有些怵了。

    但是陆云霄说的话如此不给面子，他们若是真的就这样被一句话逼退了，日后还怎么在黑角域立足？

    输人不输阵，气势上可不能怂了。

    “冥顽不灵，既然你们想死，那我就成全你们。”

    陆云霄可没有心情和他们闲扯，长剑一挥，道道天地能量聚于剑上，拉出一道足有数百丈长的剑罡。

    剑罡之上，蕴含凌厉剑意，这一次，他是动了真格的了。

    虽未爆出全部实力，却也有五层左右。

    这样的一击，便是五星斗宗，都难以抵挡。

    更何况，此刻，面前这些菜鸡了。

    剑罡劈下，所过之处，空间震荡，一道道空间裂缝密布，无坚不摧的剑罡，直接锁定了几人，让他们根本无处躲藏。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

