    众人这才长出一口气，若林寒真的将金铭压制了，这就有些太不切实际。

    毕竟两个人之间的境界差距，根本不是一个天地啊。

    “林寒，你就这点本领吗？

    也敢跟我斗，你太天真了。”

    金铭怒笑一声，总算是将林寒的阴煞之力，全部的抵挡而下，接着大步走过来，眼神冷酷的像是刀子一般，阴森说道。

    在他看来，林寒已经黔驴技穷了。

    虽然话说的比较轻松，事实上，他内心还是有些难受。

    一些阴煞之力，进入体内，感觉自己的经脉和血肉，寒彻无比。

    当下，他心中林寒的怒意，更加冷冽许多。

    不过，现在林寒已经受伤，在他看来，已经再无反抗之力，将之拿下，十分轻松。

    所以，他的笑容很残酷。

    接着，五指成爪，朝着林寒的咽喉抓来，手指上蕴含的力量十分强大，这一手若是抓住的话，林寒的咽喉说不定都会被对方掐断。

    金媛媛见状，不禁惊呼一声，娇躯一动，就要出手，解救林寒。

    火凰儿也是俏脸冰冷，此刻在林寒出事的情况下，她都有一种奋不顾身的味道。

    轰！就在这时，看出两女的想法，金铭却冷冽一笑，袖袍一挥，一个巨大的结界，却是瞬间出现，将的两女笼罩在其中，结界之上带着浓郁的符文之力，显得比金铁还要坚固。

    这正是金铭用自己的本源力量，布置而成，虽说不可能长时间封住金媛媛和火凰儿，但是挡住她们片刻中绝对不成问题。

    片刻钟的时间，他收拾林寒已经完全足够了。

    “金铭，林寒若是真的出了什么事，我以金猿族小姐的名义保证，一定会动用一切能动用的力量，和你不死不休，将你这一脉彻底铲除。”

    尝试无法将那结界打碎之后，金媛媛白皙俏脸上浮现一抹愤恨之色，盯着金铭怒声道。

    声音刻骨，一字一句，像誓言，让四周的空气都微微变得寒冷一些。

    那些金燕一脉的族人，都心中一寒，虽说他们这一脉和嫡系一脉，一向有竞争关系，但无论做什么事，都有一个“度”，不可能真的自相残杀。

    眼下金媛媛竟然说出这么露骨的话，实在让他们背脊发寒。

    倘若嫡系一脉因此和他们这一脉大战，对族中就是大动荡啊。

    这些年，他们也曾想过，会因为什么事，导致两脉决裂，但怎么也没有想到，会因为林寒这一个外人。

    当下，不少男性族人看着林寒，眼中的恨意不由得更加浓郁一些。

    让一向冷静沉稳的金媛媛小姐，说出这样的话，足以看出林寒这家伙，在小姐心目中的地位有多么高。

    他们实在是有些嫉妒。

    “火凰族也是如此，金铭，难道你真的愿意看到我火凰族与你开战吗？”

    就在这时，火凰儿俏脸上也是涌出一抹坚决，声音娇脆，却带着一股杀意说道，林寒帮了她很多，若真的出事，她的确会因为林寒不顾一切。

    嘶！那些族人忍不住再次倒吸一口凉气，嫡系一脉，就足以让他们应付得了，再加上总体能量比起他们整个金猿族还要强悍一些的火凰族，他们这一脉，就算再强上几倍，也不可能会是对手啊。

    此刻他们都不禁嗅到一股灾难来临的味道，心中有些颤栗。

    一旁看着林寒即将要死在父亲手中一脸畅快的金艳，听得此话，也是不禁银牙暗自咬紧了一些。

    她实在不明白，一个卑贱的人类，怎么会让这两个女子这么郑重的看待。

    她心中都有些忐忑，这件事的后果实在太严重了。

    而见得金艳一群人有些忌惮，金媛媛这才心中暗自长出了一口气，暗想金铭说不定就不敢下手了啊。

    火凰儿也如此，若林寒死亡，对她的冲击也无法想象。

    然而，金铭眼眸闪烁一下，忽然朗笑一声，道：“你们这两个女娃子，说起话来口气倒是不小，真以为两族之间的战斗，是那么容易展开的吗？

    那种伤亡，就算是你们稳胜，付出的代价也必然不小，而死人是没有任何价值的，你们背后的长者，又怎么会任由你们胡闹！”

    他不愧是一脉之长，目光看得很远，达到他们这一步，都要以大局为重。

    金媛媛和火凰儿说的倒是坚决，做到率并不高。

    林寒死了，谁会在意？

    当下，他对林寒的杀意，更浓烈了。

    若林寒对他怀恨在心，真的用一些方法，勾起两女身后的力量，对他就是一种灾难了。

    “你……”金媛媛和火凰儿俏脸都不禁微微有些难看了下来，她们也明白，金铭说的不错，林寒若是真死了，族中是不会让她们“任性”的。

    一时间，她们攥紧一些秀拳，不知该说什么。

    金艳大笑一声，放下心来，很期待金媛媛悲伤的表情。

    一直在族中背金媛媛强压一头，没有太多机会扳回一成，这次毫无疑问是大好之机。

    看金媛媛对林寒的重视程度，林寒若是死了，金媛媛必然会伤心欲绝啊。

    “上路吧！”

    从两女俏脸上，收回目光，金铭也嘴角勾起一抹锋锐的笑容，看着林寒，像是在面对死人一般怜悯说着。

    手爪的速度猛然间加快，像是一道疾风闪电，与空气摩擦，都传出尖锐的破风声响，这一爪若是抓住林寒的咽喉，林寒的确十死无生。

    一直站在那里没有什么表态的林寒，淡淡的看着金铭，嘴角却是挂着一抹笑意，那笑容略微的带着点点讽刺。

    “你笑什么？”

    金铭眼皮不禁一抽，眼中划过一抹戾色，沉喝道。

    好歹也是中年强者被林寒用这种表情对待，他感觉受到一种羞辱。

    “我笑你太天真了，真以为我受了一些伤，就是你随意能拿虐的吗？”

    林寒嘲讽的笑意更甚，说完，眼神猛地一冷，在他掌心中，出现三棵小树，每一棵都散发出澎湃的佛光，像是某种佛门至宝再现世间一般，正片天上地下，都被渲染的一片金黄。

    

