    ‘副核心’较之‘碎片’，含有更多的世界本源片段，如果用来做研究的话，自然是含有信息多的那个更好。

    木钟纠结于持有‘副核心’可能会带来的危险，他迟疑了几下，最终伸手拿住了面前飘悬着的蓝色‘副核心’。

    他恭敬地鞠了一躬：“感谢海林教授的好意。”

    海林张扬地笑了起来：“哈哈哈哈~我现在不是教授，你大可以换个称呼。”

    木钟笑了笑：“那么，海林先生，事态紧急，我得先告辞了。”

    “走吧，有缘再见。”

    “有缘再见。”

    话完，木钟脚下一用力，能量爆发，飞向空中，冲出了风之漩涡。

    与此同时，‘黑龙族长’塞勒莱向‘黑龙长老’萨尔塔投了一个眼神。

    萨尔塔会意，背后双翼一动，朝着木钟飞离的方向，追了过去。

    ……

    ‘黑龙族长’塞勒莱走到‘黑龙’海林的身边，威严道：“那是我们花了几千年才创造出来的宝物，海林，既身为黑龙，望你铭记本身，不要逾越。”

    海林嘴角一咧，傲然道：“呵，几千年的想法，两百年的准备，还需要引入异族人类……塞勒莱族长，你以世界为宝物，这宝物可不能只你一族所有啊。”

    塞勒莱缄默不语：“……”

    ‘逆转核心’的出现，让兀世界今后再无新生的‘魔力源’，这几乎可以说，‘逆转核心’包含了全世界人的一份利益。

    黑龙一族不能独占‘逆转核心’——这也是‘天命’要求的一部分。

    塞勒莱虽然知晓，但心中仍有不甘……

    此事上不得明面，因而他不再与海林争论。

    ……

    ……

    诞生‘逆转核心’的过程中出现了诸多异象，将方圆数百公里内大部分的‘魔法建筑’都摧毁失效。

    也是因为诸多异象，使得这片区域魔法紊乱，使施法晦涩，效果受阻。

    在此情景下，霸主们与黑龙一方又都在争抢‘碎片’，各种魔法肆虐、扭曲、变形，场面既乱又糟，却又有某种魔法方面的诡异美感。

    木钟窜到空中后，马上施放出‘前方无阻’，魔法产生了由大量指向符号连成的通道，与以往的笔直不同，这次放出的超速通道，弯弯曲曲，像过山车的轨道似的。

    “如此弯曲，还不如直接冲过去。”

    能量爆发，推动身躯。

    木钟化作一道金色流星，朝着来时的方向，急速飞去。

    他已经有了‘副核心’，无意再争抢‘碎片’，现在只需避开他人的争斗场，专心逃离便可。

    ……

    而在木钟的身后，‘黑龙长老’萨尔塔扇动双翼，以更快的速度追了上来。

    萨尔塔右手握着一把武器‘爪’，这武器是5级魔法‘绝对撕裂’的实体。

    拥有5级魔法的他，无疑是此处战场上，最强大的战力之一。

    他一路飞去，途中与他相遇的霸主，无论当前的争斗如何剧烈，都强行避让开来，放他过去。

    而萨尔塔仗着自己的强势，在追击目标的同时，还顺手抢了两枚‘碎片’。

    ——因此原因，他的目标得以多逃一会儿。

    犹如猫捉老鼠，在他眼里，对方全然没有逃脱的可能。

    …….

    木钟一直全神贯注地警惕着周遭的一切，他在萨尔塔飞出风之漩涡的时候，便注意到了对方。

    对方的速度在他之上，他已全力飞行，可彼此的距离还是越来越短。

    而且不仅如此，对方还一副略有余力的样子。

    “……”

    现在虽然急切，但木钟有依仗之物，倒也没太过焦急。

    萨尔塔抢取‘碎片’用了几秒时间，木钟多飞了几秒，飞出了受异象影响严重的中心区。

    中心区外，‘空间通道’相对稳定，可以施放空间魔法了。

    “时光脚步。”

    木钟毫不浪费时机，到了能使用空间魔法的地方，他马上施放了魔法。

    ......

    在他身后，萨尔塔狰狞一笑，弹出了一枚顺手抢来的灰色‘碎片’。

    ‘碎片’瞬间便赶上木钟，穿透他的身躯，扰乱周遭的空间稳定，在更前方止住，爆发出狂暴的能量场。

    木钟施法被打断、胸口被洞穿、力量还受到了能量场的压制。

    他转过身，目光不善地盯着来人：“萨尔塔，你这是什么意思？”

    萨尔塔进入了能量场内，他抬起手上的武器，踩踏空气，朝着面前的人一步步走去：“海林把‘副核心’送给你，那是他的事情，我来将‘副核心’夺回来，这是我的事情。‘逆转核心’不是你能染指的东西，把‘副核心’交还给我，我放你一条生路。”

    木钟冷哼一声：“哼，与你这种强盗说话，是最没有营养的事情。”

    话不投机半句多。

    轰——

    轰——

    Pong！！！

    金色的能量从木钟身上骤然间爆发开来，涌向四方。

    能量抵至萨尔塔面前，萨尔塔抬起右手，手上的武器轻易地将涌来的能量撕裂开来，如河流中的磐石，任由河水奔腾，他自岿然不动。

    萨尔塔还饶有心思地‘欣赏’起了这片金色：“很漂亮的能量，它叫什么名字？”

    木钟回道：“武神的荣光。”

    ——他意在冲破‘能量场’，因此有些空当与之对话。

    “嚯~武神？看你这般模样，你倒像个女武神。”

    “要扫你的兴了，本大爷是雄性生物。”

    ……

    汹涌的金色能量冲击在‘碎片’身上，在推动‘碎片’的同时，‘碎片’产生的能量场也随之破开。

    虽然如此，但木钟当前仍没有逃离的机会。

    他伸手一指，宛若指挥官一般喊道：“出来吧，红茶号！”

    【滴~~呜~~~】

    在他身后的上方出现了一个直径四米的白色空间门，伴随着尖锐响亮的鸣笛声，一辆气势汹汹的钢铁长蛇从其中疾驰而出。

    两百米多长的高速列车，差不多就是木钟与萨尔塔的直线距离。

    【滴~~呜~~~】

    萨尔塔是第一次见到这样的魔法造物，他的右手保持抬起的姿势——姿势看上去有些无力，手上的‘绝对撕裂’爪尖指向前方。

    他对‘红茶号’的威力不以为意，他只好奇这个魔法的模样。

    【滴~~呜~~~】

    轰——

    轰——

    轰——

    红茶号撞到‘绝对撕裂’的爪尖上，八节车厢，产生了八次大爆炸。

    萨尔塔毫发无伤。

    ……

    ……

    木钟不敢与对方近战，放完‘红茶号’后，他紧接着放出了大量的能量光束。

    这些攻击无一例外，全部都被对方手上的‘绝对撕裂’撕毁掉了。

    与正在全力施放能量的木钟不同，萨尔塔只是抬起‘绝对撕裂’，没有放出‘巨龙之力’，也没有放出其他的攻击魔法。

    萨尔塔放任对方攻击了一会儿后，对所谓的‘武神的荣光’与‘红茶号’都没了兴趣。

    他晃了晃手上的‘绝对撕裂’，随意道：“该结束了，木钟，你有大功绩，我不好杀你，你就永远的留下一双手吧。”

    ——使用‘绝对撕裂’撕裂的物体，会永远保持‘撕裂’的状态。

    尾音一落，萨尔塔举起‘绝对撕裂’，瞄准对方，身形骤然加速，突袭了过去。

    ……

    木钟心中警钟大作，此时正是‘时间丰收者’第一次使用之时。

    怀中的本源怀表放出黑白二色的光芒，怀表穿透他的衣服，飘悬在了他的面前。

    而萨尔塔见到此怀表，脸上大惊失色，他已突袭至对方身前，进退两难，只得眼巴巴地看着对方放出魔法。

    木钟：“时光静滞！”

    无形的力量作用到了萨尔塔身上，整个世界的时间，只他一人暂停了一秒。

    在这一秒的时间里，木钟放出了两枚‘恶之种’，一枚打向对方的眉心，一枚打向对方的腹部。

    于此同时，他向后急飞，途中恰巧经过了对方先前掷出的‘碎片’旁边，便被他顺手取了。

    0.9、0.8、0.7……0.2、0.1、0。

    ——暂停结束。

    萨尔塔瞬间感知到两样接近了自己的魔法，接近脸部的还差毫厘，接近腹部的已经进入了一些。

    急忙之下，他自爆了头颅，让头前的‘恶之种’失去目标，而另一个‘恶之种’则完全命中了他。

    “！！！”

    没有头颅的萨尔塔挥动‘绝对撕裂’，撕毁了那个袭向自己脸部的‘恶之种’。

    紧接着，他的颈上黑光大作，脑袋又长了回来。

    他忌惮地看着远处一闪而逝的身影，不同于之前的轻视，他这会儿满脸凝重：

    “武神之力、欲望之主、时间魔法，木钟……”

    这回是他自大吃了亏，过错在于自己，要怒也是怒自己，没必要对对方多生仇恨。

    萨尔塔没有再追，他在原地沉思了几分钟后，发泄似的挥了两下‘绝对撕裂’，然后离开了这里。

    ……

    另一边，木钟迈开‘时光脚步’，前方的路，能走的就走，不能走的就飞。

    途中遇到了一个熟人，当时正与两位霸主一起，对付着一头年轻的黑龙。

    双方打得不可开交，黑龙有意缠住那三人，让三人无法脱离战斗。

    木钟见状，远远的放出一枚‘恶之种’，逼退了黑龙，他没有与这些人交谈，让‘恶之种’爆炸后，他马上迈开‘时光脚步’，去到了别处。

    待飞到失暗大陆边缘，‘空间通道’更加稳定之后，木钟召唤出‘红茶号’，马不停蹄地离开了这里。

    红茶号到临近另一片陆地的时候，急转而下，撞入了海面之下……

    ——木钟与小青霜约定好了，会带一条‘大鱼’回去。

    ……

    ……

    ——艾利洛大森林——

    【滴~~呜~~~】

    红茶号停在了‘冰寒之森’的上空。

    木钟化作一道白光，从天上飞下，落到了罗衣住的木屋的前面。

    罗衣、小青霜、卡茜雅、大猫咪、小雪鼬以及一些可爱的魔物们，都在这里等待着木老爷的回来。

    木钟落到小青霜的旁边，他一把抱住这个凉爽又可爱的小家伙，跟众人说道：“我有事要去天空大人那里一趟，罗衣，准备大餐，今晚要让小青霜吃到撑。”

    说着，天上的‘红茶号’某节车厢的底部忽然消失，放在里面的大鱼坠落而下。

    三米长的巨大大鱼从天上掉落——这场面着实有些惊人。

    木钟放出‘法师之手’，轻轻地托住这条鱼，让它平安的落到地上。

    紧接着，他又化作一道白光，离开了这里。

    ……

    木钟回来的第一件事是给家里人报平安，第二件事，则是去到‘建木之森’，将得到的东西，交与天空大人研究。

    建木之森。

    木钟从衣兜里拿出了一个蓝色的小圆球，以及一枚灰色的‘碎片’。

    他心中所想的，天空大人都看得见，因此省了许多交流的功夫。

    ……

    天空大人：“我以为那个‘核心’需要人打碎，想不到它本身就是分开的。”

    木钟叹了声气：“我更想不到，我会在那里遇到海林教授，他会送一个‘副核心’给我……”

    天空大人：“他猜出了你的用意。”

    “嗯？是….这个用意？”

    “是。”

    “哈……真不愧是变成黑龙了的海林教授……”

    木钟泄了口气，然后在草地上坐了下来，“去那里走了一趟，从头紧张到尾，天空大人，不介意我散漫一会儿吧？”

    “其实…你可以顺从本心，叫我‘天空姐姐’。”

    “喂！天空大人，我脸皮很薄的，你别乱说话。”

    ——待在天空大人的身边，比待在邻居家里还有安全感。

    ……

    木钟得到了足够的放松以后，指着被自己放在地上的两样物品，“天空大人，有‘副核心’在，你还需要‘碎片’吗？”

    这次事情，老瓦尔背着‘火山之主’，告诉了他许多情报，他也乘着‘火山之主’等人吸引大批阻挠，得以幸运闯入……

    虽说是各凭本事，但计较于人情与个人德行，木钟心中有亏，因此想要将这枚灰色的‘碎片’送予‘火山之主’。

    天空大人知晓他心中的想法，赞叹道：“木钟，你心思如此澄清，是天理之道，未来如果有机缘，灵性通神，成就不可估量。”

    木钟摆了摆手：“呵呵，可别这么说，我现在还嫌弃自己的‘成就’太多呢。”

    ——那‘木钟神像’，还有各种乱七八糟的‘木钟文化’，他一想起来就脑壳疼。

    ……

