    

    从拔剑到踏风而行，一剑直斩而下。

    伤痕累累的极殊兵如同一名绝地反击的剑士，那最后一刻惊鸿一现的剑招却带来了最为绚烂的景象。

    刚刚一剑带来的窒息感，让所有观众心中激荡不已。

    那种孤傲、狂绝，那一剑带来的震撼，在对决结束十秒之后，才开始轰然扩散。

    整个赛场都躁动了，哪怕没有关注定川学院的人，在最后一刻也不由自主的被吸引过去。

    然后他们愕然的张大嘴巴，呆滞的看着天空与大地。

    “刚刚……那一剑……我竟然仿佛感觉内心的血液在不安躁动！”

    “那种决绝，那种不羁……”

    遥远的巴旁公国，木神宫的休憩之地中，月夕捂着嘴巴，明亮如星辰的眼睛中闪着雾气。

    【这才是我当初认识的你，这才是我月夕·嘉兰诺德看中的男人！】

    沸腾的欢呼从定川学院方阵开始向四周扩散，开始从首都星向着遥远的蓝都星传递。

    然而为这精彩一战而欢呼的观众，却并没有听到裁判的结果宣判。

    裁判的额头蒙上一层细密的汗珠，不过看到的观众却认为这是裁判在为这一幕而紧张。

    然而只有两名裁判自己才知道，他们分明是在为前一天晚上听到那个通知而紧张。

    自己信心满满拍胸脯的事情，竟然……翻盘了。

    博纳尔学院的四狂兽之一，竟然被如此干脆直接的斩败！

    双面佛的引擎渐渐黯淡、熄灭。

    驾驶舱中的雷哲，颤抖的右手想要伸出，去按下那个他这辈子从未碰触过的按键——投降。

    但是手指伸到一半，他额头的大滴的汗珠开始滚落，疼痛和不甘有如毒蛇在咬噬心灵，让他痛不欲生。

    然而就在雷哲犹豫的瞬间，耳边再次传来一声钢铁摩擦撞击的声音。

    那是……

    他骇然抬头！

    沐凡脸色突然一阵潮红，他咳嗽了几声，似乎在调整呼吸。

    他可以感受到以A级机体极殊兵的量产特改型用出这招，所需要的代价远远超出想象。

    双臂的肌肉现在轻轻一动，就会传来撕裂似的疼痛。

    但是……

    体内沉睡的自愈细胞在伤痛刺激之下，迅速复苏。

    他能感觉到澎湃的能量开始从细胞深处涌出，带着灼烧感迅速包裹伤痛的部位，然后酸麻痒的感觉糅杂在一起涌入大脑。

    又是这种感觉，不过……

    很痛快不是么？

    沐凡的身体在持续释放疼痛感，但是他脸上却浮起一如既往的……那无惧一切的……灿烂笑容！

    “还没有结束？”

    沐凡看着头顶没有宣判结果的裁判，看着眼前还没有认输的双面佛。

    他咧开嘴畅快的笑着，无视双臂的痉挛和剧痛，双手同时按向控制台！

    于是——

    极殊兵合握的左手松开剑柄，按住双面佛那颗漆黑憎恶的头颅，而右手则向后狠狠一拽。

    噌的一声！

    黯淡的黑色长剑曳出一道火星。

    极殊兵在所有诧异的目光中……沉默却狂傲的……直接站起！

    右手提着长剑高指长空！

    “吼！”

    整个赛场的观众这一刻全部沸腾了。

    这才是他们想要看到的选手！

    这里没有谦让，有的只是血与火，有的只是那酣畅淋漓的对决！

    “MMP！胖哥爱死你了！”

    胖子在那声嘶力竭的大喊。

    然而白毛刚兴奋的喊出两个字，直接眼睛一红，转过去提住胖子的衣领。

    “你个死胖子刚刚不TM还说爱我吗！”

    “滚！死变态！”

    胖子只感觉豪气上涌，瞬间就和白毛干起来，但是却被白毛毫不留情的一巴掌按在栏杆上。

    “等等，还没有结束。”

    威廉异常稳重的声音传来，抱到一起的两人同时回头。

    然后让整个赛场从沸腾到鸦雀无声的震撼一幕出现在眼中！

    极殊兵的动作定格不足一秒。

    然后左脚大步抬起，一脚踩在双面佛那被劈成两半的头部，然后轰然踏下！

    哐！

    本就跪在地面的双面佛，这一刻完全撑不住，整个身躯向前重重一倒，直接被极殊兵踩在脚底。

    驾驶舱中的雷哲在机身重重撞击地面时，胸腔断裂的骨骼受到震动，再度一口鲜血喷出。

    血雾模糊了面前的光幕。

    然而当他不甘心的抬眼看向光幕时，只见极殊兵高高举起的那柄长剑，突然一个逆时针旋转反握，剑尖朝下！

    然后……

    重重一插！

    剑锋贴着驾驶舱穿过机身，将这台机甲狠狠钉在地面。

    然后松手，极殊兵的右拳重重擂击在自己的胸膛。

    “咚！”

    金属的震荡声传遍赛场、天空。

    那不羁的身影，那充满着原始暴力美感的动作，让人们这一刻只感觉到肾上腺素在疯狂分泌。

    男人就当如此！

    看台上那些女生一分钟之前还在为双面佛的霸气而痴迷，现在她们则将欢呼声全部奉献给那台单手擂胸的强悍机甲——极殊兵！

    “本场对战，获胜者……定川学院，沐凡！”

    裁判这一刻再没有犹豫，直接宣布结果。

    开什么玩笑，如果再不有所动作，那么如此明显的偏向对他的职业生涯将是毁灭性打击。

    “定川——”

    “必胜！”

    “定川——”

    “万胜！”

    看台上一波接一波的声浪，这一刻毫不吝啬的送给沐凡。

    “他……真的当得起这个称号。”

    鬼虎克罗克，这一刻也不禁感到自己那颗平静多年的心灵也跟着热血起来。

    在他身后，杰斯、莫华伦这些机甲社团的代表人物，同时默默点头。

    直至这一刻，沐凡终于以他那狂暴无匹的战斗力，得到了定川机甲社团的认同！

    ……

    集星学院的看台边缘，法督导的眼中化作错愕。

    然后整个人身体轻轻抖动了一下。

    那是一声隐隐的嗤笑。

    反正都是输，现在还能得到博纳尔学院的承诺，自己才是最赚的那个。

    只是不知道那个神秘的幕后者会怎么想。

    博纳尔学院的地下战术分析室，死一般的寂静。

    ……

    而在遥远的鱼鳍大厦顶层，紫荆花家族的唯一接班人——霜明·蒙巴顿，这一刻则面无表情的看着光幕。

    超过两千平米的奢华大厅内，此刻只有他一人。

    他的左手在轻轻碾动一串水晶珠。

    只是当碾到最后一颗的时候，双指直接将那颗珠子捏的粉碎。

    “是我太低估你了，还是太高估那些所谓的天才了？”

    “王大校，你这个守门人的角色还真的不好攻略啊……”

    霜明轻轻闭目，那双深紫色的花瓣瞳孔消失不见，大厅中陷入诡异的寂静。

    良久，他重新睁开了眼睛，随手打了个响指，一道光幕直接投射到面前。

    霜明看着那泛着黑色花纹的光幕画面，脸色没有丝毫异样。

    “铁面人，将我过问的那个资料继续深入推进吧，所有的证据做实后等我吩咐。”

    “是，霜明少主。”

    黑色的花纹闪烁，竟然瞬间凝聚成一个带着铁制面具的头像。

    那分明是……

    地下鼹鼠的首领！

    谁能想到，他在为X情报局提供资料的同时，竟然效忠于紫荆花家族！        

