    “干杯！”

    YM基地主楼，赛训部的职工与选手围坐成席，盛有饮料的玻璃杯相撞发出脆响，杂糅进众人的欢声笑语中显得格外悦耳动听。

    自从YM建队以来，每次常规赛结束他们都要举行类似的庆祝活动。

    毕竟最差战绩也是联盟第一的他们根本不需要去准备季后赛前两轮，还不如花一晚上时间让队员们放松一下。

    只是今天的聚会比往常多了两个人。

    郭皓看着杰克夹着红烧肉往嘴里猛扒饭，终于忍不住了。

    “杰克你多吃点菜。”

    他把一盘枸杞木耳炒山药挪到柴犬面前，然后抽走了盛有红烧肉的碟子，将其递给旁边坐着的木讷男孩。

    “卓定你怎么出去三个月也不带胖……”郭皓絮絮叨叨，带着黑框眼镜的少年只知道笑，嘴里咕噜着让人分辨不明的话。

    今天TOP战队同样放假给队员们休息调整，为季后赛养精蓄锐。

    他们在16场常规赛中砍下了7胜9负的战绩，在B组中比IM和蛇队战绩要出色一些，位列小组第四勉强挤上了季后赛的末班车。

    在五天后，他们就将迎战A组第三名，EDG。

    “怎么样，打厂长他们有信心吗？”林燃把嘴里的胡萝卜羊肉咽下方才问道，“你们要是能赢EDG，半决赛就可以打我们了。”

    几名队友笑出了声。

    卓定摇摇头，“第一个赛季能走到现在我就挺满足的。”

    “真的假的？”杰克终于将自己的视线从饭碗上移开，看向卓定，“别这么没自信啊。”

    “什么颗粒儿辣舞，干他就完事了！”杰克手一挥，颇有一股梭哈的豪气。

    卓定只是笑，也不吭声。

    被林燃用辛德拉和艾克正反手教育之后，卓定彻底抛弃了那些不切实际的幻想。

    外界吹捧他是‘继Ran之后的LPL天才国产中单’，将他视为林燃的接班人。

    但卓定现在很清楚，令人称赞的天赋在兑换出来之前都是虚的，这一行只认实力。

    他对这个夏季赛取得的成绩是满意的。

    虽然没能取得更好的名次，而且眼见着就要季后赛一轮游，但是队内气氛出奇的积极向上。

    几名队友性格都很和善，特别是上单卡比兽，除了戴痛苦面具的时候会垮起个批脸，其他日子里都会充当起队伍老大哥的角色。

    而且卓定经过3个月的朝夕相处，明显能感觉到队伍还有上升的空间——队员们都是第一次接触LPL的新人，团战配合和对线细节还能把控提高。

    管理层将明年春天的目标定为参加洲际赛，也就是LPL前四。

    打进四强就算成功。

    “你呢史森明，”杰克看着眼前的枸杞木耳炒山药，瞬间没了胃口，索性和自己的前辅助聊起天来，“你个**想拿冠军？”

    开口就是口吐芬芳，史森明嘻嘻笑了两声之后也不示弱，同样喷了回去。

    而后二人逐渐在互喷中发现了真谛：能动手就别吵吵。

    林燃戴上手套把一只只小龙虾从壳里扯出来，依次分给大家。

    围坐在餐桌旁的大家一边吃着碗里的虾肉，一边观看杰克和小明在YM基地上演的全武行。

    酒足饭饱，众人收拾起碗筷和餐桌，郭皓夺过林燃手中的一把筷子。

    “找苏橙去吧，你俩好好聊聊。”他还挤挤眼睛。

    林燃洗了个手，找到了苏橙，她正抿着杯中的橙汁，坐在沙发上看挥动着王八拳互殴的杰克和小明。

    “走走走，两个小孩打架有什么好看的……”林燃捏住苏橙纤细素腕，带着她往基地副楼走。

    “干嘛呀？”苏橙另一只手里还握着半杯橙汁，疑惑问道。

    只是她脚步顺从，乖乖跟在林燃身后。

    “收拾行李，”林燃放慢脚步，和苏橙并肩行走，“你明天不得回学校军训吗……”

    “那我可以明天早上起床再收拾啊？”苏橙走在空中连廊上，还回头张望着，心里还惦记着杰克那无招胜有招的王八拳，那一拳拳颇有朱芳雨当年的神韵。

    “不成，”林燃摇头，“明天你们学校上午九点报到，如果你要等到早上再收拾行李，那要起很早。”

    “军训应该挺累的，今天晚上收拾完行李你就早点睡觉，养足精神准备一下。”林燃声音温和。

    苏橙轻声答应，男孩滚烫的体温透过她白皙的手腕肌肤直达内心深处。

    她低头抿了一口橙汁压压惊。

    沿着空中连廊进入副楼，这里的工作人员都已经下班，临近季后赛员工的工作也闲了下来，只有运营部和美工还在做福报，为俱乐部保驾护航。

    员工下班之后聚在副楼宿舍区，这里如今热闹的很，郭皓订了小龙虾外卖，员工们就坐在走廊上戴着手套忙的不亦乐乎。

    和几名尚算熟悉的老员工点头问好，林燃跟在苏橙身后钻进了007房间。

    咔哒的声响触动了屋内的电灯开关，原本黑暗的房间转眼就被温暖的灯光点亮。

    和一个月前刚搬来时不同，现在屋子里充满了生活气息，书桌上的笔记随意摊开，上面密密麻麻记录着的思路与战术布置。

    小圆桌的托盘上摆着热水壶和两组杯子，高乐高罐则摆放在几盒牛奶旁边。

    银色行李箱躺在地上，橘黄暖色床单上散着几卷白色船袜。

    林燃低头瞥了一眼苏橙的脚，她耳根立马一红，放下手中橙汁把袜子先塞到行李箱中。

    “军训服都带了吗？”林燃一边帮她把笔记本电源拆下装好一边问道。

    苏橙蹲在地上把一个鞋盒塞进了箱子，“暑假前领的，我放在北苑房子里了，等明天早上回学校前顺便带上就好。”

    林燃把书桌上的笔都放回笔袋里，然后把平板电脑的保护套扣上。

    “那几本笔记我拿着没用，”苏橙摆摆手，拒绝了男友递来的笔记本，“军训这两周我也帮不上什么忙，你把笔记给白色月牙让他看看。”

    “你们前两天不是都把大致的战术安排好了吗？”林燃随口问道。

    由于苏橙得参加军训，因此她这些天加班加点，先把假想敌的数据全都整理出来，然后和白色月牙沟通了整个淘汰赛的战术思路。

    顺便还整了点新玩意。

    苏橙耸耸肩膀，“不出意外的话那些战术储备是够用的，就怕有队伍突然掏出些什么怪东西。”

    两人忙活了半个小时，才把必须带走的物品都装进了银色行李箱。

    “军训要回去住宿舍的话，和室友好好相处……”林燃开口叮嘱。

    “知道啦知道啦。”苏橙轻声应道。

    林燃伸手把她搂到自己身边，女孩有些高，必须得弓着背才能将自己的身体全部缩进男友的怀里。

    苏橙笨拙的挪动着自己的身体，总算是找到了一个还算舒适的位置，将脑袋搁在林燃的胸口处，能感受到他鲜活的心跳。

    两人都没吭声，苏橙觉得林燃情绪有些消极。

    “搞那么严肃干嘛？”她连忙安慰，“就两周军训而已，晚上还能开视频见面……”

    林燃一脸沉重，他拍拍苏橙的脑袋，“我知道，一路走好。”

    苏橙愣了一瞬，而后立马反应过来，“我走好你个大头鬼！”

    她还想教训一下男友，但此时林燃已经把她推倒在床上，拔腿向外狂奔。

    苏橙起身跑了两步就意识到自己不可能追上林燃，她将床头柜上的橙汁一饮而尽，气鼓鼓地用拳头砸扁手中妙蛙种子抱枕的脑袋。

    林燃第二天一早将苏橙送上了前往市里的出租车，得到了道具——脸被砸成姜饼状的蒜头王八。

    ……

    苏橙的离去拉开了LPL季后赛的序幕。

    8月22日，TOP对阵EDG。

    在赛前这就被认为是今年季后赛最没有悬念的对局，TOP五名新登LPL赛场的新人拿什么和鬼脚七领衔的EDG打？

    最终的比分是1:3，TOP只依靠对手放水般漏出的霞洛体系拿下一局胜利。

    不过悲伤旧梦zoom等人实力进步速度极快，很多人相信在接受顶级联赛洗礼和教练调教指导之后TOP将会迅速成长起来。

    同一天，A组第四苏宁对阵B组第三WE。

    红米的控分终于派上了用场，WE在输给YM之后又接连收获两败，最后依靠净胜分的劣势成功将自己的名次调整到小组第三。

    尽管WE最近状态下滑，但也不是苏宁能碰瓷的，他们当家明星狼行被957彻底锁死。

    WE3:0横扫带走苏宁，晋级下一轮。

    8月23日，EDG再次3:1战胜B组第二OMG，挺进四强。

    另一半区的WE与IG两支远古豪门展开鏖战，双方轮流获胜，比赛被拖至生死局。

    west大嘴想要越塔闪现一喷五复刻司马老贼的‘湮灭’名场面，但是低估了WE众人的技能伤害，被围殴致死葬送了这场比赛。

    rookie坐在椅子上双目失神，屏幕中基地水晶破裂，满屏的鲜红色和‘失败’的字样刺痛了他的双眼。

    赛前rookie还以为今天可以痛打落水狗欺负一下近来状态不佳的WE，可是他们居然连这座山都没翻过去。

    春季赛殿军，夏季赛六强，IG只能去冒泡赛和其他三支战队决一生死。

    涵艺站在休息室中央面色阴沉如水。

    离开YM之后，身为冠军教头的他只想证明自己单独带队的能力。

    但是执教IG的滋味并不好受，涵艺性格严苛，想要让队员在场上时刻保持专注，一丝不苟的执行他布置的战术。

    可IG的几名队员战术思维与执行力没有YM、SKT这么强，天马行空的临场反应和操作强度才是他们最大的优势。

    涵艺在IG的一年时间里不断的强调战术应该如何贯彻实施，想要压制住手下队员们过于奔放的场上性格，让他们老老实实变成战队机器上的螺丝钉。

    如此一来适得其反，IG队员得天独厚的优势被教练压制住，而涵艺带来的战术在面对众多强敌时也没有发挥出应有的效果。

    S7这一年来取得的成绩并不比去年强上多少，要知道他们今年可是换掉了当年联盟垫底的ADC雨皇，还把转上单后实力平庸、凭一己之力让huni实现财务自由的姿态换成了操作怪TheShy。

    这种成绩自然不是IG管理层和老板希望看到的。

    身着笔挺西装的涵艺都能感受到身后苏小落的灼热视线。

    他知道，如果IG没能在冒泡赛中闯出一条血路，自己绝对要被管理层拿来背锅挡枪口。

    这场历时弥久的鏖战划上句点，2017LPL夏季赛四强席位已经出炉。

    YM、RNG、EDG、WE！

    在8月25日，首场半决赛率先打响，RNG将要迎接WE的挑战。

    半年前的春季赛半决赛，同样是这两支队伍交手，当时如日中天的红色军团WE横扫RNG，断绝了乌兹联赛首冠的梦想。

    这一次他们在夏季赛再次相遇，但实力对比已经发生了天翻地覆的变化。

    麻辣香锅誓要将新仇旧恨一并了结，利用绝食流打法将康迪耍的团团转。

    尽管红米在与YM那场小组赛结束后也发现了小天扎克诡异升级速度的秘密，并且也想出了绝食流的应对方法。

    但教练终归不是队员，红米没办法上台比赛，一切还得看场上的选手。

    今天康迪的黑眼圈小了一些，比往日精神了不少，看得出来这些日子养精蓄锐保持的不错。

    但罗马不是一日建成的，康迪的状态下滑也不是短短几天休息就可以调整回来的。

    “3:1，结束了！WE倒在了半决赛，而RNG将昂首挺胸再进一步！”站在解说台上的记得情绪激动，“UZI出道5年之后终于踏上LPL决赛舞台！”

    坐在椅子上的乌兹露出如释重负的笑容，他和一旁的史森明击掌庆祝。

    5年的努力终于换来了一次争夺LPL冠军的机会，乌兹绝对会尽自己最大努力去准备这场决赛。

    台上的泽元开口说道，“也恭喜RNG拿到了第一张LPL决赛门票，他们将要迎战明天另外一场半决赛——YM与EDG中的胜者！”

    8月26日下午5时，上海正大广场。

    林燃坐在选手席上，听着台下掌声如雷，神色古井无波。

    蒜头王八还在聊天频道中表达自己对厂长的倾慕之情，他再次向鬼脚七重申自己是他的粉丝，想借用这个粉丝BUFF来帮助自己赢下今天的半决赛。

    厂长自然也知道自己又被小天献祭当BUFF用了，经典死鱼眼再现江湖。

    解说台上，头戴耳机的娃娃与米勒出现在直播间观众眼前。

    “欢迎各位观众来到2017LPL夏季赛半决赛的直播现场……”

    二人在简短的自我介绍以及广告口播之后便直入正题。

    “自从7月底开始，EDG的状态就越来越出色，”娃娃看向自己的搭档，“我甚至觉得他们现在有争冠的实力。”

    “确实如此，”米勒点头承认，“一切都得从他们的新人iboy上场开始说起，他和几名老队员的化学反应越来越出色，上场BO5他面对司马老贼的表现发挥相当完美。”

    娃娃扶了扶耳麦，接收导播给出的信息，然后将其播报给所有观众，“值得一提的是，这场比赛如果YM最终获得胜利，那他们将提前锁定一张通往全球总决赛的门票！”

    按照规则，春季赛冠军会拿到90点世界赛积分，而如果YM闯进夏季赛决赛的话，保底也有90分可拿。（S7积分情况见本章说）

    两者相加就是180分，加上YM最大的积分竞争对手、春季赛亚军WE已经无缘决赛，只要今天YM赢下比赛保底也是以2号种子（全年世界赛积分最高者）的身份进入S7全球总决赛！

    赛事直播间中早就是这方面的节奏了，YM粉丝根本不用腾竞导播来算分，他们在WE被淘汰的当天晚上就在官方超话下贴出了YM进入S7的各种方式。

    最后得出的结论简单粗暴——YM很难错过S7全球总决赛，除非他们连输4个BO5。

    伴随着一声金属脆响，BP环节正式开始！

    “YM拥有优先选边权，他们在第一局选择了蓝色方，第一手ban人先安排到厂长的挖掘机！”

    白色月牙站在YM选手席身后，挺胸抬头自信满满胸有成竹。

    一周前他和苏橙就猜到半决赛的对手会是EDG，从场外BP到比赛内的战术都准备的很充分，誓要给EDG安排的明明白白。

    首要任务就是给雷克塞在ban位上买套房子。

    在今年夏天迎来大招重做之后，挖掘机的前期野区单挑能力强的离谱，在众多版本强势打野中只输一手蜘蛛女皇，面对其他英雄都是稳赢。

    而且鬼脚七对这个英雄的熟练度极高，在S6全球总决赛上所有面对厂长的战队都选择禁用挖掘机，足以印证厂长对雷克塞的掌握程度有多高。

    这英雄白色月牙一场都不会放。

    处于红色方的EDG则禁用掉必ban英雄卡莉斯塔。

    第二个ban位，YM为了拆掉霞洛组合而禁用了洛，EDG则禁掉了加里奥，不给对手拿到过于强大的保护阵容。

    “第一轮最后一个ban位，YM给了岩雀！”

    在加里奥被ban掉之后，外面剩下的支援流中单就是岩雀，白色月牙不打算在蓝色方一抢，果断将其禁用掉。

    EDG这是将ban位贡献给了蜘蛛女皇，不想让小天拿到前期过于强势的打野。

    厂长的风格就是这样，他很害怕对手拿肉食性打野强行入侵野区找他打架乱他节奏——S6全球总决赛的小花生就是典型例子，占到一丁点优势就骑在头上乱秀，整个八强赛把厂长打的神志不清晕头转向，还创造出4396的名场面。

    穿着清凉诱人、详细描写有404隐患的风女出现在YM的选人框中，下一秒便锁定下来！

    这一抢毫不犹豫，白色月牙早已准备好BP思路，他只需要按部就班布置下去就能拿到想要的阵容。

    “EDG拿下卢锡安和露露，一个中单一个辅助，都是现在非常强势的英雄选择！”娃娃嚷道。

    米勒则是轻轻皱眉，“扎克现在放在外面是真的没人选了啊……看样子那次削弱对他的影响非常大。”

    LPL季后赛使用的版本是7.16，而自由翱翔了一整个夏天的翔战士扎克在前一个版本也就是7.15，被重砍一刀。

    Q【延伸打击】消耗的生命值翻了一番，冷却时间还续了一秒。

    W【不稳定物质】的伤害削了15点。（见本章说）

    原本扎克前期就弱，这一刀砍在大动脉上，让他在野区毫无立足之地！

    原本风光无限的老八战士在季后赛遭遇无人问津的尴尬局面，整个季后赛打到现在，ban率0%、选取率9.7%（3场），胜率0%。

    一瞬间沦为下水道英雄，现在猪妹和酒桶才是草食型打野的真神。

    白色月牙果断将猪妹和霞锁下。

    EDG的选择不出所料，拿掉了另一个版本打野酒桶。

    第二轮Ban人，双方针对对手尚未选择的位置，EDG主教练nofe禁用了纳尔和皇子，既防了一手金贡纳尔单带又防了他用皇子强开。

    而白色月牙则禁用大虫子和慎，两个能开团的坦克控制类英雄，摆明了不想让阿光继续混。

    “EDG一抢大嘴，将counter位留给阿光！”

    白色月牙歪嘴笑了起来，在他看来EDG这个counter位留的毫无意义。

    外面剩下版本强势的坦克上单只有大树一个。

    如果说其他战队，白色月牙还不敢确定，但这可是EDG。

    必然是大树上单。

    “林燃你要用什么打卢锡安？”他和颜悦色问道。

    林燃思忖一会儿，心中浮现出一个阴暗的想法。

    但半决赛第一场，他还是决定稳一手。

    “石头人吧。”林燃打算用春季总决赛应对兮夜卢锡安的墨菲特，前期抗压也无所谓，等级提升之后中后期作用很大。

    白色月牙扫了一眼EDG的阵容，对手酒桶+卢锡安+大嘴+露露的阵容虽然看起来魔法输出不少，但酒桶露露在这版本造成的伤害近乎可以忽略不计，只有大嘴是混伤。

    石头人的团战生存环境看起来还不错。

    “拿吧。”白色月牙点点头，在他看来EDG如果不想让这个石头人在中后期统治战局，上单就得拿凯南或者兰博。

    因此他在最后一手给金贡补上凯南，这英雄面对兰博不论是对线还是中后期团战都小胜一筹。

    这样留给阿光的就只有当年打出放火烧山名场面的兰博。

    “你符文先别换，”白色月牙站在金贡身后提醒道，“他们要是拿大树，你就选AD玩单带。”

    EDG教练nofe还在队员身后来回踱步，白色月牙给自己出了一个难题。

    阿光的英雄池一直是个问题，如果真的让他拿兰博，熟练度什么的暂且不论，上路必定要被军训。

    他去年是老虎队的教练，曾在S6半决赛中亲眼目睹丧心病狂的YM是如何硬抓smeb兰博的——只要没有闪现，兰博敢在塔下站就要死。

    要知道那时候的打野小花生还是主打上野配合的，这都没防住YM疯狂的gank，现在换成一个不喜欢抓上路的鬼脚七，他根本不敢给阿光拿兰博。

    “你还是用大树吧，”nofe拍拍阿光的肩膀，“抗压等中期团战。”

    阿光听着翻译的话人都麻了，心中经历一番挣扎之后还是选择继续做他的树状上单。

    双方半决赛BO5第一局阵容确定。

    蓝色方YM：上单凯南、打野猪妹、中单石头人、下路霞+风女。

    红色方EDG：上单大树、打野酒桶、中路卢锡安、下路大嘴+露露。

    眼见着召唤师峡谷降临赛场，台下观众放开嗓门，为各自支持的战队加油助威！

    ……

    身穿迷彩服梳着高马尾的苏橙坐在食堂座位上惬意地吹着冷气，虽然临近9月，但上海室外温度依旧居高不下，这些天的炎炎烈日将她原本白皙的脸颊稍稍晒黑了几分。

    刚刚结束白天军训的苏橙从书包里掏出手机点开直播平台，准备把蓝牙耳机塞到耳朵里，一边吃饭一边看比赛。

    “橙子橙子！”一名体型娇小的女孩挪动着两条小短腿端着餐盘跑了过来，一屁股坐在苏橙身边。

    “你是不是在YM俱乐部实习呀？”她眨巴眨巴眼问道。

    这女孩是苏橙的同班同学兼室友，由于平时苏橙在外面租房住，二人交情一般，但是自从苏橙军训搬回宿舍之后她们俩的关系便突飞猛进，已然快进到如胶似漆阶段。

    “这问题今天你都问了我好几遍了……”苏橙往嘴里塞了一口米饭，“要干嘛你就直说。”

    “能帮我拿张签名照吗？”比苏橙矮了近一头的女孩抓着她的衣角问道。

    苏橙还以为会是什么离谱要求，没想到就这？

    “想要谁的你和我说一声……”她上上下下打量着室友，心中突然多了几分莫名其妙的慌张感，“中单除外。”

    “为什么？”学数学的人擅长做好奇宝宝，娇弱女孩睁大眼睛疑惑的想要一探究竟。

    苏橙回想起那个被她砸扁的蒜头王八抱枕，咬牙说道，“因为这人太狗了！”

    “哦……”室友点点头，倒也不在意，“我想要金贡的！”

    “行……嗯？”苏橙先答应着而后反应过来，面露狐疑之色，“金贡的，你确定？”

    YM首发五人中，目前就属金贡和刚刚坐稳首发辅助位的刘青松粉丝数量较少。

    苏橙原本只知道室友喜欢看YM比赛，没想到居然还是金贡粉丝。

    女孩连连点头，“对呀对呀，我觉得这人看起来就很稳重，打法也很稳，看起来就有安全感。”

    苏橙看着娇声娇气的室友，心想西巴人一拳都能打死你。

    “一血诞生了！”女孩看着苏橙的手机屏幕，“什么情况？”

    我也想知道，这什么情况？苏橙没想到说着话的功夫双方就在野区交火，最终林燃的车轮滚滚成功收掉了阿光的一血。

    幸好导播及时给出回放，苏橙连忙戴上耳机顺便分给室友一只，两个人脑袋贴在一起，目光紧紧盯在这6寸的手机屏幕上。

    双方十人购买初始装备离开泉水，从这里开始，一切就不正常了。

    论一级团能力，EDG依靠大嘴+卢锡安的双C，大树的捆绑和露露的辅助，毫无疑问要更强一些。

    因此他们毫不犹豫选择入侵YM红BUFF，准备把小天逼到上半区换BUFF开局。

    一切合情合理，但是一级阵容强度处于劣势的YM居然毫不退让，而是选择五人抱团蹲在红BUFF旁边的草丛里设伏！

    林燃先隔墙往红BUFF屁股后面的草丛中放眼，侦测敌方动向。

    在看到EDG抱团入侵的身影后，刘青松风女一级习得Q【飓风呼啸】，提前积蓄旋风。

    阿光的大虫子一马当先还想往红BUFF身边的草丛里放眼，没想到饰品眼直接插出来YM五个人！

    还没等阿光反应过来，风女的Q已经将他以及身后的队友吹起！

    YM五人的输出全部灌在这个大虫子身上！

    meiko交出治疗术都救不回阿光！

    一级大虫子瞬间暴毙！

    拿掉一血之后，YM众人借助风女被动【顺风而行】提供的移速加成头也不回的逃跑！

    “EDG最终还是依靠一级团阵容的强势换到了YM野区，小兲被迫去刷EDG红区来保证自己的发育！”

    米勒看着双方装备面板，“现在关键在于怎么限制住这个拿了一血的中单石头人。”

    “如果EDG没有采取任何行动的话，那中后期这个石头人将会非常难处理！”

    scout上线后看着林燃的装备，血压蹭蹭上涨。

    多兰盾+布甲+血瓶。

    这个石头人出门60护甲，我操作的卢锡安还怎么对线打优势？

    小学弟内心绝望。

