    徐长安已经离开了长安，如今政局稳定，而范知墨母子三人有师兄齐凤甲和吴孟凡老前辈二人保护着，也没什么好担心的。

    　　现在，徐长安要担心的便是裂天和湛胥的联手。

    　　想当初，裂天强势之时，自己和湛胥联手。现在，一转眼，曾经盟友成为了敌人。

    　　徐长安知道，时间不等人，必须趁着两人还没有完全联手，再给予二人重重一击。所以，他只在长安待了几天，便直接朝着封印中而去。

    　　至于长安，在薛武和荀法的联手之下，大量的官员死的死、逃的逃。同时，荀法还以长安为试点，完全禁止神仙乐的制作和贩卖。若是有宦官子女私自食用神仙乐，无论官职大小，食用者与家族三代之内的男丁全都要遭受劓刑。所谓劓（yi）刑，便是要将人的鼻子给割去一半。

    　　此举不仅仅为了惩罚那些吸食神仙乐的官员家眷，也是为了让其它人警醒。

    　　毕竟，谁都不想顶着一半鼻子在大街上闲逛。

    　　这条刑法一出，整个长安吸食神仙乐的人大大减少。只不过，不管是崇仁坊还是布政坊，每到夜晚便会传来撕心裂肺的哀嚎声。

    　　为了全家人，甚至是全族人着想，这些官员们强行把自己吸食神仙乐的亲戚们抓起来，逼着他们强行戒了这神仙乐的瘾。

    　　而整个长安城，越有三分一的官员位置空了出来。

    　　虽说很多事儿没人处理，但荀法也趁着这个机会，开始调节官员职位，又撤除了大量的冗官（闲散官员）。

    　　自打那夜过后，他比以前更勤奋，甚至还修改了圣朝大量的律法。

    　　虽然，这些日子他的官位没有变化，但很明显，整个朝堂上，他的威严已经大不如从前。

    　　除了公事外，薛武还是不理会荀法；薛武原本与荀法算是好友，但经过前次的事儿之后，二人的关系降至了冰点。

    　  荀法也懒得管那么多，只是尽可能的做自己该做的的事儿。

    　　直到北圣朝建立，开始抹黑徐长安独断专行之后，他才放慢了工作的进度。

    　　他知道，自己到了该离开的时候。

    　　这一夜，荀法处理完政务之后，深吸了一口气。

    　　月儿高悬，夏风也十分暖和。

    　　但自打夫人走后，荀法的心一直是冷冰冰的。要不是想着对徐长安有所亏欠，要不想着天下百姓需要他，他早走了。

    　　荀法换上了一袭青衫，带上了师傅给他的玉冠，看着铜镜中温文尔雅但脸色苍白的自己，脸上露出了淡淡的微笑。

    　　随后他看了看桌边的一摞纸。

    　　这是他这些年自己所学所思所感，荀法将这些内容全都写了下来。

    　　而且，他还将其装订了起来，名字是荀夫人尚在之时取的，唤做《荀君书》。

    　　这《荀君书》内，内容杂多，但多以法家学说和实践为主。当然，这其中内容也不尽公允。在他的《荀君书》内，便批判了纵横家以及儒家。甚至，当日他在朝堂上为了维护轩辕仁德所说的那些话，在本书中都曾被他自己反驳过。

    　　可当时为了自己的夫人，他才不得不昧着良心说话。

    　  荀法书里，既谈到了怎么平衡诸子百家，怎么重现百家争鸣的盛况这些大事；也有《错法》、《更法》以及《徕民》等关注百姓的篇幅。特别《徕民》，其中的主要思想便是教导圣朝怎么从妖族的地盘上抢人口，怎么管理。

    　　 甚至，这书中还有一些关于农作物的知识。可以这么说，这本书上有荀法所有的本事，还有荀法来不及颁布的政令。

    　　如今此书已成，他也能够安心离开了。

    　　荀法看着铜镜中的自己，突然间跪在了地上，恭恭敬敬的脱去了身上的青衫，还有师傅曾经给他的玉冠。

    　　荀法赤裸着上身，随后去往了一道灵位前，磕了三个头，轻声说道：“法家师祖在上，不肖子孙荀法今日因爱妻遗体一事，只能远赴他乡。为了不让法家蒙羞，不肖子孙荀法自逐出师门。”

    　　说罢，对着那牌位狠狠地磕了几个头。

    　　随后，他又站起身来，将自己尚书令的大印，还有这些年来得到的除了俸禄之外的赏赐全都打包了起来，与那代表着权力的尚书令大印挂在了房梁之上。

    　  紧接着，他又走出了房门，看向了日间自己请人砍来的荆棘。荀法深吸了一口气，转身拿上了那本《荀君书》，也不穿衣服，就这么将荆棘背了起来。

    　　刺划破了他的背，鲜血流了下来，但荀法还是咬着牙，背着这些荆棘，三步一叩的朝着长安王府而去。

    　　他荀法这辈子，除了自己夫人之外，对不起的就只有徐长安了。

    　　从荀府到长安王府的距离并不远，但在荀法的身后，鲜血滴成了一条线。

    　　当荀法到长安王府之时，远远的便看到晋王站在了门口叹气。

    　　“徐长安已经走了，他又很重要的事儿要处理。当你和他说了尊夫人的遗体被湛胥偷走之后，他便知道会有这么一天，所以让我等着你。”

    　　荀法听到了这话，心里更加的难受，越发觉得对不起徐长安。虽然得知徐长安离开了，虽然距离长安王府不远了，他还是三步一叩的来到了长安王府前。

    　　“贱民此番前来，是为了……”

    　　荀法低着头，背着荆棘站在了晋王的面前，小声的说道。他知道，自己已经没有资格称下官了，故此自称为“贱民”。

    　　晋王看着满身血污的荀法，叹了一口气道：“你啊你……怎么说你好！”晋王抬起了手，若此人不是荀法，晋王早就一巴掌扇了过去。但他是荀法，晋王就只能把手掌放下来。

    　　“你要离开，也不必如此。”

    　　荀法小声的说道：“我对不起长安王，也对不起你们的信任。”

    　　“非去不可吗？”晋王还是觉得有些可惜。

    　　“嗯，不管怎么说，总不能让拙荆的遗体就这么放在妖族的手里，惹人耻笑。而且，拙荆跟着我苦了一辈子，总不能让她连我荀氏的祖坟都进不去吧？我想让她进我荀氏的祖坟，我想告诉荀氏的祖先们，他们的后辈虽然没什么大出息，但娶到了一个天底下最好的妻子。”

    　　听到荀法这话，晋王点了点头。

    　  “你有什么话需要我转达给徐长安的吗？”

    　　“请晋王爷告诉长安王，荀法此番前去，只是为了愚妻的遗体。此番去湛胥处，绝不为其出一谋，献一策！”

    　　晋王脸上露出了笑容，本想伸出手拍拍荀法肩头的他看到荀法赤裸着上身，又把手给缩了回来。

    　　“忠心可嘉，但徐长安也料到了你会这么说。他让我和你讲，君之才能，不在于军事，而是民生。若是此番前去，不出一谋，不献一侧，苦的是百姓。你要去做的，就是尽力让百姓过上好日子，继续发挥你的才能。”

    　　荀法 愣在了原地，嘴唇嗡动，不知道该说些什么。

    　　即便自己要离开，徐长安还在为自己着想。

    　　“行了，把你身上的这些荆棘放下来。”

    　　荀法点了点头，放下荆棘之后，急忙把手中的《荀君书》递给了晋王。

    　　“这是草民生平所学，所思，还有往后一些改革的方向，请晋王笑纳！”晋王看着那本书，倒也没客气，直接将书给收下了，“那你认为，你去了之后，谁能替你做这些事儿？”

    　　“楚士廉与柴薪桐。”荀法急忙答道。

    　　“你可说慢了，柴薪桐去通州找老婆了。”晋王沉吟了会儿，接着问道：“那如今六部官员，可否有调整的？”

    　　“除了兵部与刑部之外，其余四部皆可保持原状。”

    　　 “哦？那如何改？”这也是徐长安嘱咐晋王问的，毕竟修为他们在行，但管理国事这一方面，荀法比他们专业的多。

    　　“如今的兵部尚书久离战场，应该换上一位从战场上下来的将军。如此一来，若是有战乱，也好配合些。”

    　　“那你可有合适人选？”

    　　“姜明或者赵晋。”晋王听到这个答案没有做点评，接着问道：“那刑部呢？刑部有什么问题？”

    　　“刑部并无问题，薛大人做得极好。只是倘若我一走，恐怕会引起骚乱，这六部需要一个有威严之人来掌控，而薛武大人，是最好的选择。他是开国功臣，自然能够服众！”

    　　晋王略微有些意外，他以为这荀法走之前会弹劾不待见他的薛武，却没想到弹劾没等到，却等到了推荐。

    　　“行了，知道了，这个东西是徐长安给你的。”晋王朝着远处招了招手，一身甲胄的薛潘便跑了过来，手里还拿着一个包袱。

    　　“里面是一些银两，当做盘缠。”荀法正要推辞，晋王却扬了扬手里的书，“就当做买书钱。”

    　　荀法这才接过了包袱，深吸了一口气。

    　　若是其它人知道自己的手下要投奔敌人，恐怕自己早就身首异处了。

    　　“徐长安还有一句话，当然，我也同意了。”晋王看着荀法，学着徐长安的口吻，“这个位置，还会一直留给你。倘若，我们能灭了湛胥，你能活着回来的话！”

    　　“法家律法铁面无情，但法家之人，却多情呐！”

    　　说罢，晋王摇摇头便带着薛潘离开了，留下了站在原地泪眼朦胧的荀法。

    　　……

    　　而此时的徐长安，带着汪紫涵和李道一来到了楼兰国。

    　　或许，应该叫做楼兰古国。毕竟这地儿，被虺子画和小夫子打到了地下。

    　　沙漠夜晚的风很冷，徐长安带着李道一和汪紫涵还有阿圆站在沙漠中。

    　　月儿高悬，如白玉盘。

    　　月光之下，一行人影于空中掠过月儿，如同冬季南归的大雁。

    　　湛胥和裂天带着一群人远远地落了下来，随后他们二人让那群摇星境待在原地，自个儿朝着徐长安走了过来。

    　　“好久不见啊，湛胥。”

    　　“也不是很久，就才几个月而已。”湛胥笑着说道。

    　　“但就是这几个月，我们变成了敌人。”徐长安叹了一口气。

    　　随后，徐长安看向了裂天。

    　　“我和太子倒是在雪山又见过，不知道太子现在有没有把握报仇了。”

    　　裂天冷哼了一声，并没有理会徐长安。

    　　“你灭了青莲剑宗、灵隐寺和天庐书院，毁了蜀山外山，还杀了轩辕炽。我若是以前打不过你的徐长安，你大可以不必理会！但如今，你有什么资格对我高傲！”

    　　徐长安说到这儿，恨意涌上心头，手中金光一闪，轩辕家赫然在手，长剑往上一挑，沙子带着剑气朝着裂天而去！

    　　裂天脸色一变，没想到徐长安说动手就动手，急忙侧身躲开！

    　　“徐长安，咱们是来谈条件的！我知道你强，但身后还有十几位摇星境，我们杀不了你，但要逃跑也不难！大家最好讲点规矩，若是大家都不讲规矩，你徐长安就一个人，防得住我们去找蜀山等各大宗门的麻烦吗？”湛胥声音冷了下来，带着威胁之意。

    　　徐长安出了一剑之后，便也没出第二剑，只是说道：“好啊，那你相柳大军，别出来了。”

    　　“所以我们需要谈谈，据我所知，人族还有一股势力，也在反圣朝，为首者叫赵居崇。你们人族，不想休息？还是，你们不需要时间？我和裂天前来，已经说明诚意了。”

    　　这赵居崇，徐长安也知道，当初自己就是用承影和他换了含光。但后来，含光又自己跑来。他原本以为，这赵居崇只是拉起对付对抗妖族，没想到他的目的居然还有圣朝！若是圣朝腐朽不堪也就罢了，但如今的圣朝在妖族的进攻下，保持如今的样子，已然是不错了。

    　　看来，这赵居崇就是一个反贼而已！

    　　徐长安倒也没管湛胥这话，毕竟谈判一事，若是被人带了节奏，那便会处于下风。徐长安没有理会湛胥，只是看向了裂天冷声说道：“看在湛胥的面子上，今日咱们就谈一谈！”

    　　裂天何时受过这等气，但如今人在屋檐下，不得不低头，他也没办法。

    　　“你需要什么？”湛胥直接问道。

    　　“我需要当年卧佛寺所有高僧的舍利子。”徐长安直接说道。

    　　李道一听到这话，顿时有些紧张。他知道，这东西是给他的。

    　　“你要舍利子干什么？那东西没用，早被我丢了。不过，这个东西恐怕对你还有用。”湛胥说着，从怀里拿出了一个类似于杵臼（jiu）的金色铁。

    　　 “这是一位高僧的剑胎，应该叫臼胎，毕竟他的武器是降魔杵。这东西是佛心铁，对于佛修很管用，但那位高僧资质实在是太差了，只能打造成这个模样。”

    　　徐长安心念一动，顿时摇了摇头说道：“这个东西对我不管用了，我还是要高僧的舍利子。”

    　  李道一才皱起眉来，但很快就想通了。

    　　“这东西对你没用，对李道一可有用啊！”

    　　李道一打了个哈欠，虽然没和徐长安商量过，但两人也是默契十足。

    　　“道爷我要那东西干什么，我有道衍铁。”

    　   裂天听到这话，也没有怀疑。虽然，他也知道凭借功法特殊性，可以打造后天玉府。

    　　 若是徐长安一口答应下来，那他可能会怀疑是不是徐长安也知道了这后天玉府的存在，要为李道一打造玉府。

    　　但现在，不仅没怀疑徐长安，嘴角还出现了一抹冷笑。

    　　“那你说你要什么？”湛胥原本以为徐长安会要这佛心铁，毕竟李道一是他的生死兄弟。但现在，只能看看能不能用其它东西把柳承郎和相柳大军换回来。

    　　“我要荀夫人和轩辕慧安的尸身。”徐长安立马说道。

    　　“你想要柳承郎和荀法？”湛胥皱着眉头，这一文一武两人，可是他们对战兵家孙天明的底牌。

    　　“不，我只要这两具尸身。你只要让荀法埋葬她妻子，将轩辕慧安尸体还回来。至于他们二人，只要你不伤了他们性命，那便足够了。”

    　　“而且，我告诉你，荀法不会回来。毕竟你们占领的地方，那儿生活着大多数人族，荀法会帮你搞好内政。”

    　　“关于荀夫人的请求，我答应你；但轩辕慧安，不可能。”

    　　徐长安倒也不啰嗦，转身就走。

    　　湛胥看着决绝的徐长安，立马说道：“这样，你重新提个条件！ ”

    　　徐长安根本没理会他，裂天深吸了一口气，站了出来说道：“我们用佛心铁与荀夫人的尸身来换相柳大军出来，然后我用一个能帮李道一打造后天玉府的法子，换金乌一族出来。并且，我们不要铁里木村。”

    　　这是裂天的底牌，但为了有足够的大军，也只能如此了。

    　　“后天玉府，啥玩意？”徐长安一脸疑惑的转过了头。

    　　“李道一佛道双修，他现在有道衍铁，只要配合上佛心铁，再加上特殊的法子，同样能够进入破海玉府境。”

    　　“当真？你不会骗我们吧？”徐长安和李道一都不可置信的看着裂天。

    　　“当然，我不会拿相柳和金乌族人们的性命开玩笑。为表诚意，我们可以先把佛心铁给你，你把相柳一族放出来。然后，我告诉你一半的法子；紧接着，你再让金乌一族出来。在金乌一族行动之时，我会把另一半法子告诉你。”裂天此时也顾不得这计划严不严谨，直接说道。

    　　徐长安和李道一两人想了想，似乎很难决断，但最终李道一眼巴巴的看着徐长安，徐长安才叹了一口气道：“好！”

    　　裂天松了一口气，“行，立下天道誓言。”

    　　徐长安没有犹豫，直接立下了天道誓言，答应在三天后将相柳一族放出来。

    　　湛胥听罢，心道把裂天带来是带对了，便直接把佛心铁丢给了徐长安。

    　　佛心铁到手，徐长安、李道一和汪紫涵再也憋不住了，纷纷笑出了声，就连阿圆都在地上打滚。

    　　“行了，太子。你说的法子，其实就是《万民玄功》后半部分，我早知道了。所以，三日后我会把相柳一族放出来，但金乌一族别想出来。因为，我不需要你教我。”

    　　“湛胥，记得让荀夫人，入土为安。”

    　　说罢，徐长安一行人便直接朝着封印中而去。

    　　裂天和湛胥半晌无语，良久之后这才说道：“王八蛋，他本来就是冲着佛心铁来的。咱们，吃了一个哑巴亏！”

    　　要是他们知道徐长安想帮李道一打造破海玉府境，绝不会这么轻易就把佛心铁交出去。而且，他们还能谋取更大的利益！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

