    “修哥儿，咱们两大半年的进账都在这里，总共两千五百三十九两银子，咱们日常消耗再加上药材的购买等等，还剩下一千九百五十二两银子，还有一些铜钱………”

    书房之中，二娃子坐在李修对面，正拿着账册比对着木箱中的银两。

    任实权百户大半年，李修虽少有管事，也没有主动去索贿，但身处这个时代，身为百户，该属于他的，自然没人敢贪墨。

    身处这般大染缸里，李修也没必要非得让自己出淤泥而不染，毕竟，大环境之下，太过特立独行，那就是找死！

    只不过这些李修也懒得管，一向都是转手就交给二娃子处理。

    “修哥儿，你咋突然要这么多银子干啥？”

    清点完毕后，二娃子终于忍不住问道。

    “我近来一两个月内，估计会调离锦衣卫，勇士营与四卫营准备重组，我应该会去那里。”

    说完，李修也没理会傻眼的二娃子，又缓缓说道：“到时候你继续在锦衣卫待着，咱们互为犄角，也算是互相有个依靠。”

    “至于这些银子呢，这段时间我去找些好行当投进去，也算是给咱们留一条后路。”

    直到李修说完，二娃子立马窜了起来迫不及待的问道：“修哥你这好好的，为什么突然要调走啊？”

    “你这调走了，我一个人在锦衣卫，这可咋弄……”

    “别一惊一乍的。”

    瞥了一眼嚷嚷个不停的二娃子，李修沉吟片刻，才解释道：“你暂时先留在锦衣卫，别想那么多，安安心心的。”

    “一切等我在那边站稳脚跟了再说……”

    详细诉说利弊许久，二娃子才逐渐冷静下来，李修也没再安慰什么，玉不琢不成器，这次两人分开，脱离自身庇护，对他而言，说不得还是一件好事。

    ……

    皇宫，西苑。

    波光粼粼的太液池，倒映着的是层楼叠嶂，楼台亭阁，池边绿树成荫，阳光洒落，实在是个悠闲的好去处。

    天才蒙蒙亮，在魏忠贤的安排下，太液池这边就早已准备就绪，只待天启帝登临游玩，对这方面，魏忠贤可是有经验得很。

    和往常一样，游玩一番，歇息片刻之后，魏忠贤便老老实实的将重要的奏本文卷端到了天启皇帝面前。

    这一点，魏忠贤可不敢大意丝毫，他伺候的这位爷，看上去人畜无害的，实际上，可比谁都狠，看上去完完全全置身事外，就把能抓在手中的东西，都抓在了手中，心计能耐实在是恐怖。

    当然，伺候了天启帝这么久，魏忠贤自然也早有一番心得，知道什么事是天启关心的，什么事是可以延缓的，如此之下，倒也有几分宽松操作余地。

    “勇卫营情况如何？”

    果不其然，奏本还没看，天启帝稍显慵懒的声音便直指他最为关心之事。

    “按陛下您的旨意，已经挑选好了一众将校，都是统兵良才，是知兵之人……”

    对魏忠贤的回答，天启帝显然是不可置否，没有多言半句，随手拿起最上方的奏本，上面记载的正是此次勇士营与四卫营重组为勇卫营而调集的将校名单，以及履历。

    魏忠贤显然已经摸透了天启帝的心思，一通名单，没有进行丝毫排序，也没有刻意看好任何一人，似乎一切皆是不偏不倚。

    望着这一册将校名单，天启皇帝神色古井无波，完全看不出丝毫想法，好一会，他才缓缓出声道：“这李修朕听说不错，命他为千户，独掌一军吧！”

    此言一出，魏忠贤倒也没有惊讶什么，他掌厂卫，信王与李修之间的交情，他自然清楚。

    以陛下对信王的疼爱，区区千户，实在算不得什么。

    对比，魏忠贤自然不会有丝毫反对意见，只要他不傻，就不会在这种小事上去得罪人。

    “具体情况，你看着安排就行，朕给你半年时间，半年后，朕将亲临勇卫营，希望你能给朕一个满意的结果。”

    听到这话，魏忠贤顿时心头一凛，哪里还不知道，皇帝这是让他立下军令状！

    “陛下放心，老奴绝不让陛下失望！”

    ……

    “一声不吭的，你小子又弄了个大动作啊！”

    酒色正酣，戏曲缭绕，勾栏包厢之中，李若链颇有几分感慨的声音响起。

    “机缘巧合，机缘巧合啊！”

    李修摇了摇头，李若链所说他自然知道，命令已经下达，虽然还未到他手中，但他从锦衣卫调任至勇卫营为千户，已是板上钉钉的事情了。

    如今，自然是离任前的告别宴会。

    “跳出去了也好，锦衣卫，现在日子可真不好过……”

    李若链显然也有些感慨，一杯酒下肚，满是唏嘘之意。

    “再怎么跳，还是在九千岁手下混日子！”

    李修倒上一杯酒，悠悠然的一句话却是让李若链原本唏嘘的神态顿时一滞，无奈的摇了摇头，却也没多说。

    “徐大哥还没回来嘛？”

    “他可是个直性子，估计宁愿在辽东受冻，也不愿在京城受东厂的气……”

    说完，李若链瞥了一眼一旁沉默的二娃子，随口问道：

    “你这调到勇卫营去了，二娃子这小子怎么办，还继续在锦衣卫待着？”

    “这不还得指望千户您照看照看……”

    李修举杯，看似随意的说了一句。

    “好说。”

    李若链也没保证什么，举起酒杯，两人皆是一饮而尽。

    一夜酒色，宾客尽欢，直到深夜，李若链才在一名婀娜女子的搀扶下，回房歇息。

     一夜无眠，翌日一早，那一封早已得知的调令，也终于到了李修手中。

    好在事情都已安排妥当，也没有什么后顾之忧，拿着调令，李修便朝那勇卫营所在的金台坊大营赶去。

    所谓金台坊大营，自然就是原勇士营与四卫营的驻地所在，按照大明军制，亲军虽同属京军，但在归属权之上，名义上虽属都督府，但实际上只对皇帝负责。

    而在众多亲军之中，除去锦衣卫这个众所周知的天子亲军，就以勇士营与四卫营当最为特殊。

    因为放眼众多亲军之中，也唯有勇士营与四卫营是属于御马监管辖，也就是说，宦官对勇士营与四卫营有绝对的影响力，这也就意味着着，天子有心收拢兵权的话，这两支亲军，是最容易掌握，也是最不容易受到外界干扰的。

    显然，在对兵权的收拢之上，天启皇帝还是极为小心的。

     

