    听言，钟离啸然也没有再问，而是自己寻了一个位置坐了下来。

    “这个味道……花老太婆，你准备药浴了？”

    “你这家伙的鼻子还真灵。”

    钟离啸然眼中闪过一丝讶异，“从这个药味的浓郁程度来看，准备了不少啊。”

    “不能厚此薄彼不是？”花朵一脸坦然，“我这人最是公平，不像某个家伙，喜欢自己吃独食。”

    “咳咳。”

    知晓花朵说的是自己，禹鸿干咳了两声，奈何本就心虚，便也只能保持沉默。

    “你们几个老家伙怎么如此有闲情逸致？”钟离啸然有些不解，“平日里你们不是一向不喜欢麻烦吗？”

    他和这几个老家伙认识的时间也不短了，自然知晓这几个家伙的性格。

    想当初他让这三个家伙教牧儿本领，他们还磨磨唧唧的，虽然最后还是答应了，但还是免不了他费了一番手脚。

    后来，仙弃森林中的一些修炼者也曾前来求教，不过这几个家伙可是半点都没有要教人家的想法，所有人都是无功而返。

    这一次牧儿认识了这几个年轻人，他虽然答应了牧儿与之一同修炼，却也没有要教导对方的想法。

    他知晓这几个年轻人并非仙之域的人，来到这里应当也是偶然，只是不知道他们是用了什么法宝来到这里的。

    然而，这几个老家伙却是一反常态，让他觉得十分意外。

    “我们的确是不喜欢麻烦，不过这几个小家伙倒是也不麻烦。”霍旭康缓缓出声，“这几个小家伙的目光很纯净，或许是在仙弃森林呆的时间太久了吧，觉得有些无趣，来了几个年轻人增添一些生气不是挺好？”

    “的确，整日吃着没味道的饭菜，我这嘴里都快淡出鸟来了。”禹鸿感慨，“现在多好。”

    “最重要的是，这还赏心悦目啊！”花朵一脸满意，“瞧瞧这几个小家伙长得多好看，比整日看着你们的脸好多了。”

    “花老太婆，你这夸别人就夸别人，怎么还把我给带上了？”禹鸿不满，“我年轻的时候可也是迷倒万千少女的。”

    “啧啧，得了吧。”

    钟离啸然看着眼前的三个老家伙，他也不知道情况是不是真的如他们所说的那么简单。

    他对这几个年轻人也是颇为喜欢的，不过能够让这三个老家伙一反常态，也算是他们的能耐吧。

    当百里红妆一行人回来的时候便见到四位前辈正在院落里等着他们，顿时心中更是歉疚。

    “前辈，对不起，我们回来晚了。”众人连忙道歉。

    “我们这就去准备晚饭。”

    百里红妆和上官盈盈快步上前，走向了厨房。

    温子然举起了手中的竹篓，笑盈盈道：“我们今天抓了不少新鲜的鱼回来。”

    四位前辈看了看大家，并未多言，只是目光在落在墨云珏身上的时候不免多打量了几分。

    这个小伙子，他们今天都是第一次见到。

    “小伙子长得也很英俊，算是过了我这一关了。”花朵笑了一声，目光转向了后边热闹的厨房。

