    火车站外面的人影来来往往，穿梭如潮，阳光似乎天生是为每个行人而闪耀的，以至于汤皖眼中的每个人都熠熠生辉！

    汤皖驻立于人潮中，却是突兀的，没来由的感到了一丝丝心慌。

    平津方向，消失在天际的浓浓黑烟，让这一丝心慌，最后变成了巨大空洞感。

    恍惚，惆怅，心慌，不断的在汤皖心中纠结，盘根互绕，最终让汤皖虽身处艳阳，却如同深陷冰窖。

    汤皖伸手抹掉了额头的冷汗，不禁捂住了胸口的地方，寻了一处台阶，颓然的坐下。

    人潮人海的身影，依旧在眼前匆匆掠过，来了又走，走了又来，如此反复，唯独汤皖成了一个冷漠的旁观者。

    艳阳终究不会苛责一个心向光明的人，一段时间以后，汤皖感受到了后背火辣辣的热。

    抬起头的瞬间，眼前的人潮人海，蓦的变成了一个个清晰的面孔，都是真实存在的。

    汤皖深吸一口气，不禁捏紧了挂在脖子上的同心符，随即向平津方向看去，天际边的黑烟已经散去，就如同从来没有出现过一样。

    一名车夫早就注意到坐在台阶上，一直发愣的皖之先生了，只是怕耽误先生琢磨事情，便在不远不近的地方候着，见先生终于回过神来，这才上前问道：

    “皖之先生，您要回家吗？”

    “啊？”汤皖这才注意道，站起身来，轻轻拍拍屁股，随即心有所感的，最后看了一眼平津方向，道：

    “走吧，回家！”

    “唉！”车夫应声答道，把车掉了个头，载着汤皖往回走去。

    汤皖来时，一直陷入在离别不舍的浓浓情绪中，忽略了已然又焕然一新的首都城。

    如今，在回去的路上，才堪堪发现了这其中的大变样。

    人们脑后的那根辫子于悄然间消失不见，但是人们的脸上似乎并没有多少开心与兴奋，反而多了一丝彷徨。

    这个时代是迷幻的，过去短短的十二天，在汤皖等人眼中只是一处闹剧。

    但是，对于缺乏明辨是非的普通老百姓来说，一切都是那么的不真实，却又是那么的真实，彷徨，迷惘，踌躇！

    走至巷子口，之前送汤皖辫子的那个小老板店门口，此刻，已经围了不少人，个个手里提着一根辫子，正在激烈的与小老板对着话。

    “才这么几天，辫子怎么就不能退了？”

    “对啊，这根辫子还和买来一样，就没怎么用过！”

    “你不能光顾着赚钱，就不顾我们死活了。”

    “一个月的饭钱呐，哪怕退一半也行啊！”

    “老板，你就行行好吧，收回去吧。”

    ........

    辫子军昨晚城外战败，启瑞“讨逆军”进城，首都城一夜之间，又换回了天地。

    老百姓们见辫子没了用处，一大早就就赶来了，纷纷要来退货，把店铺围的水泄不通。

    小老板被堵的出不去门，面对一大群的人，也不敢大声吱呼，生怕挨了揍，只是咬死了不能退。

    “你们都退给我了，那我退哪儿去？”

    “你们要吃饭，我也要吃饭呐！”

    “又不是我求着你们买辫子的！”

    .......

    一名衣衫褴褛老大爷苦苦哀求，见退货不成，急的当场踉跄下跪，举着辫子说道：

    “老板，你就行行好，收了回去了，哪怕是一半也行，家里小孙女等着钱治病呢！”

    可是小老板哪敢单独给老大爷退货，边上这么多人看着呢，急的“扑咚”一声就跪下。

    “我真没法退，老大爷你就别为难我了！”

    “你不退，那我们找谁退去啊？”人群里有人发出疑问。

    “找张勋，都是他搞得！”

    .......

    而张勋这会正在荷兰公使馆里呼呼大睡呢，谁还会管一帮穷老百姓的死活。

    再过一段时间，张勋就要带着这么些年里，于彭城搜刮的8000w大洋，去平津开心的当一个逍遥的富家翁，安享晚年。

    汤皖在店铺边上旁观了一会，早就预料到的事情果然发生了，只是也无可奈何，徒增感伤。

    自己确实可以帮的了几个人，但是帮不了一群人啊，更何况，首都城70多w人，根本就帮不过来。

    索性，便当做没看见，背着手离开了，只是走了几步后，便忍不住回头，瞧上一眼举着辫子的，苦苦哀求退货的老百姓。

    “呼！”

    汤皖沉沉的吸了一口气，快步走回家，一头扎进房里，提笔写了一封信，用的是英文，署名Loviner。

    随即，招来了大牛，在耳边私语一番，道：

    “把这封信交给《京报》的主编邵飘萍先生！”

    大牛从未见先生如此谨慎小心过，顿时机谨起来，直往房间跑，换上了一身破烂衣服，脸上抹了一些乌漆嘛黑的东西。

    把先生写好的信放在衣服里侧，随即跑出门去，一路小心谨慎，很快融入了大街上，成了一个不起眼的穷苦老百姓。

    汤皖一直在院里草棚子下面等着，这一等就是一整天，直到天黑了，才听到了院墙上有一丝动静，紧接着便瞧见一个身影落下。

    “先生，我送给了邵先生，他让我把这个给你！”大牛从口袋里掏出一封信。

    这封信很简短，只有区区四句短行，仅仅二十字：

    “我有笔一支，堪比千万军；铁肩担道义，辣手棘文章。”

    汤皖如释重负，反身回房内，提笔就开始写文章，这第一篇是起到投石问路作用，着重提到一点：启瑞当局如今已然掌控全国走向，理应弥补张勋复辟导致的过错。

    比如，回收老百姓购买的辫子，并且还给启瑞找了一条来钱渠道，就是让那些借着复辟，乘机捞钱的人，如数吐出来。

    名单汤皖都列好了，那天在养心殿参加朝拜的人，一个都不能少，岂能让他们捞了钱，留下一地鸡毛，无人善后。

    这篇文章，明里暗里都透露出一丝威胁的讯息，那就是作者已经看穿了全局，如果当局没有相关的行动。

    那么下一步，作者就要全盘揭露这一场复辟闹剧的背后，所有人所扮演的不光彩的角色，以及种种恶劣行径。

    启瑞作为最大的既得利益者，理应为此买单，而且那些乘机捞老百姓血汗钱的人，吃了都要吐出来，这便是汤皖要做的事情。

    同时，也要明确告诉启瑞，莫要以为如今一手遮天，天下没人能看穿他的伎俩，小心拆了你“六不”的台子，贻笑大方！

    汤皖的文章写好，为了以防万一，依旧还是用英文书写，而大牛的晚饭也刚刚做好了，孤孤单单一两个菜而已。

    大牛接过先生递来的文章，二话不说，又换上了之前的破烂行头，不着痕迹的翻墙而去。

    昏黄的光线，清冷的院子，孤寂的草棚子，一杯浊酒，一个傲然的身影，只是晚风阵阵依旧。

    只是一杯酒以后，汤皖思念妻子的想法就再也扼制不住，一股脑的全部涌出来。

    汤皖掰着手指头，数着剩下的日子，大约还要一年的时间，湘灵才能回来，不禁感到难熬。

    又是几杯酒下肚，汤皖扒拉几口饭，索性钻进了房里，开始整理湘灵带回来关于船民的资料，着手继续编写大纲。

    这一回，大牛回来的很快，夜色中一个身影悄然下落后，朝着先生点了点头，就去吃饭了。

    翌日，汤皖写的这篇文章果然登上了《京报》的首刊位置，一下子就戳到了许多人的痛处。

    除了引起了轩然大波外，更是带来了深刻的社会影响，尤其是对既得利益者的指控，那些乘机捞钱的人，如鲠在喉。

    老百姓们终于发现有人替他们说话了，欢呼雀跃。

    这篇文章直指着问题核心，辫子归谁管，总要有个人出来收拾烂局吧。

    启瑞，当然也看到了，不过却是背后惊出了一声冷汗，因为其看出了这篇文章对自己的警告。

    若是整件事被捅出来，首当其冲便是启瑞，然后才是其余人，至于还在上任路上的老总冯国璋也跑不掉。

    舆论的威力，他们都是见识过的，被全国人民戳脊梁骨，这种滋味不好受。

    刚好，文章给启瑞点明了一条路，那就是找那些支持复辟，乘机捞钱的人的麻烦，还可以顺水推舟。

    因此，启瑞暂时忍着心中的不安和怒火，一方面派菊长去查文章的作者Loviner是谁，另一方面，着手贴出安民告示，准备行清算流程。

    显然，在保密这一方面，邵飘萍先生吸取了之前吃过的亏，这回很是谨慎。

    刊登的中文稿是邵飘萍先生翻译后的，事后不仅销毁了汤皖的英文原稿，更是言称作者是洋人。

    线索到了这里就断了，再也没有办法查下去，因为公馆区，当局是没有资格进去调查的。

    至于，事后清算，这项工作实在是太简单了，菊长轻车熟路，先是请人回来喝茶，也不严刑拷打，但就是不让出去。

    只等着社会舆论的发酵，每天都给他们报纸看，却是不让有回应，只能干看着，啥事也干不了。

    久而久之，扛不住的人只能花钱消灾，只要一个扛不住，就会形成连锁反应，进而进来喝茶的人都花钱了事。

    钱到手了，那么回收辫子的工作自然就能开展了，借此，还能提高启瑞的名声，真是两不耽误，何乐而不为呢。

    而那些喝茶的人出来后，冤有头，债有主，自然要找搞事人的麻烦，只是，连启瑞都找不到，更何况他们呢。

    汤皖以为自己做的足够隐秘，没有人知道，但是忽略一件事，那就是人的直觉。

    菊长虽没有证据显示是汤皖干的，但是冥冥之中的直觉显示，这件事和汤皖脱不了干系。

    于是，在晚上只身悄悄的来了，拎着一瓶好酒，像是走亲访友一般，面无异色。

    汤皖很是纳闷，最近也没啥大事，菊长怎么来了，还少见的带着酒，连招呼进来。

    菊长闲庭漫步进了门，不经意间已经把四周打量了一个遍，没有别的情况，这才轻松一些。

    脸上的神情也是变幻莫测，进门时一张笑脸，坐下时，已经是面露寒霜，直愣愣盯着汤皖看。

    汤皖不知菊长因何事上门，因为这件事如此隐晦，不觉得会被菊长发现。

    因此，面露坦诚之色，怡然不惧，还以为菊长是因为其他事而来，疑惑道：

    “怎么这么一副脸色？”

    菊长还在盯着汤皖看，心里变得不确定了，但是直觉告诉菊长，这个人就是自己的老乡。

    在心里纠结了一下后，对上了汤皖真诚的目光，索性开口，一口咬定。

    “文章是你写的吧？”

    “嗯？”在这一瞬间，汤皖的脸上生起了一丝骇然之色，不过马上就迅速恢复了过来，矢口否认道：

    “什么文章？”

    菊长敏锐的目光，精准的捕捉到了汤皖脸上的细微表情，心中已然明了，文章是汤皖写的无疑。

    “唉......”

    菊长松了一口气，没有再言其他，转而朝着大牛喊道：

    “大牛，给劳资拿一副碗筷来！”

    汤皖此时已经明白了，菊长既然能来自己，问这个问题，那么就代表菊长心里已经有了把握。

    不禁感到很无奈，明明自己已经伪装的很好了，怎么还是被识破了，是哪里漏出了马脚么？

    汤皖正待要问个明白，便看到菊长挥手，及时制止了汤皖说话，端着一杯酒，一饮而下。

    酒精的刺激是的菊长的面庞变得发皱，片刻之后，酒精带来的愉悦，使得发皱的面庞得意愉悦的舒缓展开。

    “喝酒吧，这是劳资珍藏的西凤，便宜你了！”菊长骂骂咧咧道。

    汤皖接过菊长倒的酒，细细品位起来，甘柔顺畅，确实为难得的好酒，不禁一饮而尽，嘴里回味无穷。

    一时间，院里安静的可怕，只有菊长吃菜的声音在回旋，几口菜之后，菊长忽然说起了自己办案的经验。

    “这个世界上，没有什么能一直隐藏住，只要动弹了，必然会存在一丝痕迹，用和尚们的话来说，叫因果关系。”

    “古时候，有些案子是没有证据的，往往凭着办案人员的直觉，先把人抓了再说，再论其他。”

    “所以，往往会有屈打成招的案例，但也震慑了不少有心之人。”

    .......

    “直觉！”这是汤皖领会到的意思，原来“马脚”是出在了这里，不由得苦笑一声，端起酒杯再一饮而尽。

    至于其余的，菊长没有再说，点到为止，就着这几个小菜，一瓶酒很快就见地。

    菊长饮完，站起身来，看了看汤皖几眼，其中的警告意味很明显。

    那就是既然自己能察觉，那么就代表一定还有其他人，也对汤皖产生了怀疑，只是苦于无证据而已。

    菊长深吸一口气，见提醒已经到位，就准备要走了，几步后，却是被汤皖叫住了。

    “我结婚了，昨晚！”汤皖道。

    “日踏马的，你结婚也不告诉劳资一声，可是那小记者？”菊长顿时调转回头，指着汤皖的鼻子，又坐下了。

    “赶紧再拿一瓶酒来，喜酒得管够！”菊长开怀笑着，浑身上下摸了个遍，也没找到什么值得送的礼物。

    “好！好！酒管够！”汤皖爽快道，转身就向房里走去，从床下摸出了一瓶好酒。

    回到桌前，却看到一只黑漆漆的家伙摆在桌上，菊长指着说道：

    “打开看看，试试顺不顺手！”

    “我要这玩意干啥！”汤皖笑道，随即推了回去，开始开酒。

    菊长没搭理汤皖，而是自己打开了皮套，取出了，“咔咔”往后一拉，子弹就上了膛，然后又退了子弹。

    郑重的，摆到汤皖的面前，意味深长的说道：

    “劳资算是看出来了，你定不是个省心的，这玩意你以后指定用得上，但.....但劳资希望你一辈子用不上。”

    “你们这一帮搞文化的，和其他的不一样，那个李首常，钱玄已经露出了苗头。”

    “日踏马的，劳资偏偏看的一清二楚，从一开始就看着！”

    “哈哈哈......”汤皖接过菊长递来的家伙，看着不大，但是很沉，也很硬朗，泛着黑光，随即手下了，感慨道：

    “那就一直看着，自古以来，文人不上马，武人不提笔，但真到了关键时候，文人也是可以上马的！”

    菊长不再言其他，拎着酒瓶子，就开始倒酒，一杯接着一杯，用着老家话聊着天，说起了以前的一些事。

    夜色越发的弥漫了，隐隐有一些雾气滋生，昏黄的光线依旧在摇曳，草棚子下面渐渐显现出两个模糊的身影来。

    许久之后，这一瓶酒已然见了底，肥胖的身影踉跄的站了起来，挺着大肚子，看着空荡荡的房间说道：

    “都结婚了，不待家里相夫教子，跑大老远的，你以后得好好管管这个小记者。”

    “哈哈哈.....”汤皖摇摇头，无奈的笑着道：“管不住，说不定以后还要靠她养我！”

    “瞧你出息呢，还北大教授呢，丢人不？”菊长鄙夷道，拍拍衣服，挥挥手就往门口走。

    肥胖的身影，几步之后，就被夜色所掩盖，不过却是从黑暗中蓦的传来一句话。

    “洋文很好学吗？不妨多学几种，咱们可管不到洋人呐！”

    说完，菊长的巨大身影再次消失在了黑暗中，而草棚子下的汤皖却是愣住了。

    细细品位菊长的言外之意，片刻后，不由得对着黑暗中，渐行渐远的身影，悄悄说了声“谢谢！”

    鉴于菊长最后所提的建议，汤皖于心中打定了主意，开始把学习第二门外语提上日程，而且还要是悄悄进行，绝不能让其他人知晓。

    不能请老师，只能自己自学，不过想来也不是什么难事，仔细斟酌之下，汤皖决定先学习日语。

    因为，国内会讲日语的人特别多，自己刚好可以混入其中，于悄然无声处发表文章。

