 龙隐赶到市二医，在市二医急救室门口见到了宁欣。

“情况如何了？”

龙隐问道。

宁欣一脸焦急地说道：“不知道，都送进去半个多小时了。

你医术不是还行吗？

赶紧帮忙看看，不能让她们出什么问题，要不然我心里难受。”

“你先别急。”

龙隐急忙安慰道，“我找人进入急救室。”

现在急救室正在急救当中，他连急救室都进不去，就更别说是救人了。

他立刻联系童清海，说道：“童署长，麻烦你联系一下市二医院长，我有人在他们急救室急救。

我信不过他们，准备我自己亲自去急救室救人，所以，还得你跟市二医打声招呼。

要不然等会我大闹他们医院，你可别怪我了。”

童清海有些无奈地说道：“你别乱来，闹出事情不好。

我给刘建民打声招呼，应该是没有问题的。”

在龙隐等候了七八分钟以后，市二医院长刘建民匆匆走了过来，见到龙隐就神情复杂地说道：“你的人在里面？”

“少废话，赶紧进去把人救了再说。

都半个多小时了，你们的人还没有抢救过来，那就让我自己来。”

龙隐不耐烦地说道。

刘建民瞥了龙隐一眼，吩咐道：“先穿上灭菌服......”“行了，我用不着这个东西，在我手下没有那么多感染的机会，直接进去。

有其他事情，等我把人救过来再说。”

龙隐催促道。

都这么长时间了，多一分耽搁，那就多一分危险，他必须得先救人才行。

至于说感染？

有的是办法解决。

刘建民皱眉说道：“出问题你自己负责。”

“要是你耽搁我的时间，出了问题我才要找你的麻烦。”

龙隐严肃地说道。

刘建民苦笑道：“走吧，我陪你进去。”

他刷卡以后，带着龙隐进入了急救室。

上一次军医院救活蒋茂才，他是亲眼见证了龙隐的医术，所以，这也是他这么快同意龙隐去急救的原因。

当然，还有一个原因是童清海亲自打招呼了，他能不听话吗？

这医院有没有麻烦，每年能够得到多少项目基金，可就是在童清海手里了。

童清海的面子，他怎么也得给。

龙隐和刘建民进入急救室，柳青柳红两人都在两个急救间分别急救，一群人在忙碌不已。

看到龙隐和刘建民没有穿灭菌服就进来了，急救室里面的人顿时就想呵斥，可是，看到是刘建民，主治医生憋屈得不知道怎么说才好。

堂堂院长，连基本的规矩都不懂了吗？

“情况如何了？”

刘建民问道。

他冲那些医生摆摆手，示意先不要管其他，直接说结果。

“脾脏破裂，除此之外，身体内部多处受伤，都在出血，我们现在正在给她输血，同时紧急给她......你干什么？”

主治医生还在说话，就发现龙隐已经上前推开护士，给病人检查起来。

“他是龙医生，让他来试试看，耽搁时间太久了，对病人不利。”

刘建民只得委婉地说道。

他是见过龙隐治病，其他人没有见过啊！龙隐把脉一下，脸色顿时阴沉下来，对其他护士和辅助医生说道：“先让开！”

他扯开覆盖在身体上的白布，发现是躺在手术台上的柳红，也不管周围有人，立刻一支银针插向小红的额头。

定魂针！趁着人还没死，先把魂魄定住，多一点抢救的时间。

然后，他连续在小红的胸腹急忙插了几支银针，把内腑的伤势给压制住。

看着肋部的伤口，他瞪了旁边的医生一眼，心中也很无奈。

脾脏破裂，在西医上就只能开腹治伤了，也怪不得这群医生。

他对着已经在缝合的脾脏使用了一个巫术-初愈，就看到正在出血不止的脾脏出血渐消，渐渐愈合。

然后，他对旁边的那医生吩咐道：“来把伤口缝合了，她是女孩子，伤口缝合漂亮点。

然后，缝合以后等我回来处理。”

其他医生看得是有些目瞪口呆，这止血了半天都没有办法的器官，就这么止血了？

“刘院长，带我去另外一个急救室，两个都是我的人。”

龙隐吩咐道。

他要不是巫力不够，直接就让柳红伤口也给愈合了。

现在只能先缝合以后，他再来处理了。

刘建民也不由得呆了一下，急忙说道：“哦，我带你去。”

再次见到龙隐的医术，他依然觉得神乎其技，简直是超出了常人的想象。

来到柳青的急救室，情况也是大同小异，都是五脏六腑被重创，表现就是内出血不止。

龙隐手上在救人，脸色却一直是非常难看。

从柳青柳红的身上，可以看出对方下手极狠，完全是下了杀手。

如果不是距离市二医比较近，这两姐妹等不到他的到来，就会死。

把他的人伤成这样，他心中是非常生气。

把柳青同样处理了一遍，然后，他才打电话给孟岐山，让孟岐山把止血生肌药直接带到市二医来。

除了他知道药方，孟岐山也知道。

而且，以他的了解，孟岐山说不定备有存货。

事实也是如此，接到龙隐的电话，孟岐山快速赶了过来，直接带着止血生肌药来了。

把止血生肌药给柳青柳红倒在伤口上，就看到刚刚缝合的伤口止血结痂。

看到止血生肌药这么强大的功效，顿时引起了刘建民的觊觎，急忙对孟岐山说道：“这药......”“去宁安集团订购！”

龙隐立刻说道。

孟岐山会意地说道：“我也是从宁安集团得到的。”

刘建民有些激动地说道：“我到时候就联系宁安集团，这种药对外伤的愈合太神奇了，刚才要是有这种药，说不定手术会更顺畅一些。”

“行了，药的事情等会再说，这里还有两个病人没有处理完呢！”

龙隐说道，“给她们输血，输完血我带她们回家。”

两个姑娘的体质根本不如他强大，失血这么多是很危险的，也等不到造血机能的补充就有危险。

所以，只能先输血才行。

“她们现在不能动吧？”

刘建民提醒道。

“出了问题我自己负责，不用你管。”

龙隐淡淡地说道，“另外，感谢刘院长你的配合，要不然我的人就算不死，也会多承受一些痛苦。

派人去我的医院学习一段时间吧，从我接受德林医院以后，德林医院就不是你们印象中的那个医院了。”

刘建民微微点头道：“我会安排的。”

他也想看看在这么一个神奇医生的领导下，德林医院成了什么样子。

 