    商夏时隔近三年再次执笔绘制四阶武符，“金阳烈火符”三成其二，一上手便是开门红，顿时令商夏信心大增。

    而且在制符的过程当中，商夏发现随着自身修为的提升，他的神意感知更为敏锐，神魂意志更为坚韧，体内煞元更为雄浑充沛，同时恢复的速度也变得更快。

    所有的这一切都预示着，商夏的制符术在此时再次走到了一道门槛跟前，迈过了他的制符术可能会再次迎来一次质变。

    商夏并未轻易改换制符的节奏，而是在休息了几日重新调整了状态之后，再次执白骨符笔制作“千阳剑符”。

    这一道武符同样与白骨符笔中那一缕隐约存在的炎火气息相合，商夏隐隐间似乎已经抓到了那一缕气息的律动，并出自直觉的尝试着与其进行融合。

    三张四阶符纸，“千阳剑符”同样是三成其二。

    但商夏却突然面露微笑，他似乎已经找到了将这支上品白骨符笔的作用最大化的方式。

    于是，商夏果断换用商泉制成的三阶“临渊墨”，然后以四阶符纸直接尝试绘制他这一次制符的最大目标——“临渊破空符”！

    此符的制作难度在商夏所掌握的所有四阶武符当中位列中上，虽不及“神引定身符”、“元煞芒针符”、“元煞引雷符”，却也比“游身灵盾符”、“千机引煞符”等要难上不少。

    然而在第一张“临渊破空符”在制作的过程当中报废之后，商夏看上去反而越发的信心十足了，紧跟着便连成两符。

    在经过数日的修养之后，商夏似乎有一种一切尽在掌控之中的感觉，让他毫不犹豫的继续进行“临渊破空符”的制作。

    然而这一次运气似乎并不站在他这一边，在第一张四阶符纸因为一次失误而报废之后，商夏很快在第二次制作当中取得成功，然后紧跟着第三次制作便再次以失败告终。

    这一次三张四阶符纸用来制作“临渊破空符”，最终的结果却是三成其一！

    这一下仿佛当头一棒，打得商夏有些发懵，却也让他一下子从一开始便身处的顺境当中清醒了过来，让他变得更加的理智，然而却仍旧不曾丢掉之前所建立的信心。

    因为在经过这数日间的反思之后，商夏突然发现此时的他不但已经完全掌握了白骨符笔当中那一股奇妙的气息，而且隐约间那种曾在他数次制符过程当中出现的心无旁骛的感觉再次降临了！

    这一次，商夏甚至不等自身的状态完全调整至巅峰，便一下子重新投入到了“临渊破空符”的制作当中。

    最后一支“临渊墨”研磨完毕，商夏这一次制作“临渊破空符”再次三成其二。

    可紧跟着商夏却是直接将一瓶四阶的墨汁打开，再没有经过任何休养生息的情况下，继续开始了“临渊破空符”的制作。

    因为商夏深知机缘难得！

    商夏的右手执笔稳如磐石，然而左手却在不停的掐动计算着每一道符纹落笔的时机，符纹的大小长短粗细，承转启合的位置所在，力道的大小，注入煞元的多寡……

    这是一种商夏所独有且自称体系的制符方式，并且随着他制符术的不断提升而不断变得完善。

    第四道“临渊破空符”顺利完成，第五道也紧跟着一气呵成，直至第六道符开始制作之后，商夏这一口气已经撑过了十余天。

    按照以往商夏制作四阶武符的谨慎，他每制作一次之后，不论成功还是失败，往往都要先花费一段时间养足了精神，然后总结之前的得失，待重新调整好状态之后，才会着手进行下一道武符的制作。

    而如今在他的修为成功进阶四重天大圆满之后，无论是神意感知还是神魂意志的韧性，商夏都得到了极大幅度的提升。

    这使得商夏在每经历一次四阶武符的制作之后，对于自身神意、意志乃至于煞元的消耗，都显得不足为道。

    也正是因为这种根本性的提升，才使得商夏为了保证制符过程的连贯性和符感，将以前一符一休的方式改成了同样的武符一口气连制三次，然后再回复精力，调整状态的方式。

    而这种改变其实其实也是对于自身制符术有着充足底气的体现，因为商夏确信无论在任何情形之下，他至少也能保证三纸必成一符！

    然而这一次商夏为了维持那一闪而逝的一点灵光，在连续制作了三次“临渊破空符”并得符两张之后，顾不得中间的休养生息，而是继续进行了此符的制作。

    随着时间的流淌，又是三次“临渊破空符”的制作完成，商夏居然不间断的完成了六次四阶“临渊破空符”的制作，更为难得的是最后三次竟然没有一次失败！

    也就是说，商夏这一口气进行六次“临渊破空符”的制作，最终竟然成符五张！

    但从成符率上来讲，商夏这一次已然堪称恐怖！

    而就在他完成第六张“临渊破空符”的制作之后，冥冥中的那一点灵光彻底消散，顿时便有无边的疲惫滚滚而来，那种久违的因为神魂意志的耗损而带来的头痛欲裂的感受，以及体内煞元干涸而感觉整个人都被掏空的感觉，终于让商夏意识到，此时的他已经彻底到了精疲力竭的境地。

    商夏挪动着身躯，将他整个人扔到了制符密室角落的一张软塌之上，就此完全陷入到了昏睡当中。

    这一睡便是三天三夜！

    而且在苏醒之后，商夏犹自有一种宿醉后头昏脑涨的感觉，整个人便就此又浑浑噩噩的过了三天，这才勉强重拾了一点精神。

    恢复神意，蕴养神魂，运转煞元，商夏一点点的调整着状态，如此又过了三天，他终于重新恢复了过来。

    然而先前一气连制六符以至于油尽灯枯的感觉，仍旧让商夏颇有一种心有余悸的感觉。

    这使得商夏不敢马上动笔制符，而是再次好生修养了三天，直至他终于察觉到，先前那一次经历甚至让他的神意变得更为敏锐，神魂变得更为凝实，煞元也变得更为凝练，这才终于放下心来。

    此时商夏手中三十四张四阶武符已经被他用去了十八张，如今还剩下十六张。

    而原本预备好的三阶、四阶符墨，在用掉了一瓶符堂准备的三阶符墨，商泉所制的一支“松烟紫鳞墨”，和所有三块“临渊墨”后，又用掉了一瓶四阶的墨汁。

    如今商夏手中的符墨尚有普通三阶符墨两瓶，三阶的“松烟紫鳞墨”两支，一份来自苍灵界的四阶血墨，以及一支四阶的墨条，和一块四阶的墨石。

    通常来讲，无论是调配好的墨汁，还是特制的墨条、墨石，一份儿的量都只够用来制作三张武符。

    重整旗鼓后的商夏，虽然没有了之前制作“临渊破空符”时的那一点灵光，但感觉终于已经跨过了某一道门槛的他，再次对他的制符方式进行了调整，从之前的连续制作三张武符，变成了连续四张武符的制作。

    这倒不是商夏托大，而是制符术到了他这般境界之后，连续性的武符制作有助于符感的保持。

    当然，要做到这一点，符师自身首先要有雄厚的修为根基进行支撑。

    正所谓修为才是一切的根本，原因便在于此了。

    商夏稍加衡量，目前手中所剩的三份儿四阶符墨已经无法满足十六张四阶符纸的制作，于是便取了“松烟紫鳞墨”仔细研磨了，然后又换了紫竹笔，准备进行“游身灵盾符”的制作。

    此符的制作难度其实较之“临渊破空符”还要稍逊，但却是难得一见的守御型四阶武符，而紫竹笔较之白骨符笔更为适合。

    这一次，商夏一气完成了四次“游身灵盾符”的制作，前后共计成符三张！

    之后经过了几日的修养恢复和调整之后，商夏再次动笔制符。

    这一次他选用的是制作难度较之“临渊破空符”稍高的“千机引煞符”。

    此符既不用于攻伐，也不用于守御，而是一种用以搜集天地灵煞的辅助用符，但对于武者而言却又极其重要。

    商夏在连续两次制作之后，中途换成了四阶的苍灵血墨。

    或许是因为有些不太适应的缘故，最终四张符纸共计成符两张。

    再之后商夏选取制作的是“元煞引雷符”，所用的仍旧是四阶符墨，但符笔却又换成了白骨符笔，最终成符的结果仍旧是四成其二。

    但“元煞引雷符”的制作难度却是又在“千机引煞符”之上了。

    最后四张符纸，被商夏用来制作目前他所掌握的难度最高的“神引定身符”。

    再次换回紫竹笔之后，商夏用尽了最后的四阶符墨，最终成符依旧是四成其二！

    最后十六张四阶符纸的使用，看似成符率较之先前那十八张符纸还要低，但实际上商夏最后之作的四种武符的难度却是一个赛一个的高！

    而待商夏将所有的四阶符纸、符墨用尽之后，他忽然又感觉有些可惜。

    因为在他所掌握的所有四阶武符传承当中，似乎还有一种他从未尝试进行制作的武符，那便是四阶的“化身符”。

    这是商夏从一位灵裕界武者的身上偶然得到的一套从一阶到五阶的完整武符传承。

    不过待商夏将此番所有制成的四阶武符进行统计之后，得出的结果却是令他自己都感到不可思议。

    总共三十四张四阶武符，商夏最终成符共计二十一张！

    成符率超过了六成！

