    车子停在酒店门口后，众人先行下车，秦鸣谦也准备下车时发现刘菲菲正聚精会神的看着手机，俏脸上现思索之情。

    “盯着手机想什么呢？到地方了！”

    秦鸣谦前面和她说话，她都仿若未闻，后面大声起来她才反应过来：“啊？我在想到底是哪篇作品。”

    原来刘菲菲盯着手机是搜了秦鸣谦的全部作品，然后逐一找答案呢。

    “那想到没？”

    “没有，你告诉我嘛。”

    “就是《爱莲说》里那句......”

    没等秦鸣谦说完刘菲菲就抢先答道：“哦哦！我知道了！是那句‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖。’对吧？”

    “嗯，没错。我觉得娱乐圈本身没错，错的只是人而已。而且我觉得演艺圈，歌唱圈，和文学圈从本质上来说并没有什么高下之分。”

    秦鸣谦说的是真心话，在他的认知里，他们都同属文娱工作者，其价值就是通过作品创作来丰富大众的精神生活，只是各自的载体不同罢了。

    大众鄙夷娱乐圈的原因实在是因为娱乐圈的烂人烂事实在屡见不鲜，且又时刻被人拿发大镜盯着，所以才会产生娱乐圈很LOW的错觉。但因此否定它的积极作用，那就有太狭隘了。

    《横空出世》，《长津湖》，《士兵突击》类似的这些主旋律电影电视剧给人带来的教育意义自然不用多说。《我不是药神》这部电影直接推动力国家把罕见病纳入医保的进程，甚至因此修改了相关法律，多少破碎的家庭因此事得意缓解甚至得救，可见其积极影响。歌曲方面同理，好的歌曲一样能引发人的思考以及共鸣，与书籍文字是一样的。

    “你真这么想的？不会是哄我开心吧？”

    “当然真的啊，我不是也一只脚踏进来了吗？”

    其实不光外人看不起娱乐圈，许多从业者自身都觉得自己是不入流的戏子。她在潜意识里也有类似的想法，所以才会对秦鸣谦产生崇拜以及努力去学习古代文学知识，就是觉得自己和他有一定的差距，现在听他这么一说，顿时感动的不行。

    “嗯嗯！我们下去吧。”

    刘菲菲不想失态，于是强忍着心中感动之情催促秦鸣谦下车。

    两人戴上口罩，在前台登记信息后，刘菲菲发现这次他俩的房间居然没靠在一起而且还分了楼层，霎时有些失落，但转念又笑了起来，随后走到万国豪面前说到：“国豪，我看你一路上和小茵聊的投机的？”

    万国豪见刘菲菲突然和他说话，而且事关她的助理，所以有些紧张：“没没，不是，是还好，我经常跟小茵请教工作方面的事，我以前没经验，所以向她多学习学习怎么做好助理。”

    “小茵还没谈过恋爱，我看好你！你要加油哦！”刘菲菲早就发现了万国豪看小茵的眼神不对，而且还时不时的献殷勤，何况刘小茵平常也因为万国豪有些不寻常的表现，这些情况本瞒不住她。

    “姐~说什么呢！”

    正好这时刘小茵也走了过来，闻言顿时闹了个大红脸。

    万国豪见自己的心思被发现，忠厚老实的他也是尴尬的不行，现在刘小茵这个当事人还在旁边，说话便有些磕巴：“菲姐，我不是...怎么说呢...”

    “行了，你不用解释了，这样，别说姐耽误你们，你把房卡跟我换下，让你好方便向小茵请教工作事宜。”

    刘菲菲终于说出了她的目的，节目组给他和秦鸣谦两人订了四间房，两个助理分别都在他俩的隔壁。

    她这么做就是单纯的想离他近点，这让她很有安全感。而且她对万国豪和刘小茵的事并不反对，郎有情妾有意不说。如果两人真的在一起，以后她和秦鸣谦还多了层羁绊，所以她甚至有些乐见其成。

    刘小茵闻言腹诽：“明明是你自己想住秦哥隔壁，还要拿我出来当挡箭牌。”但嘴上却只是娇羞的喊了声姐。

    “别姐了姐的，你可别说你不愿意。”

    刘菲菲的话说完，刘小茵的脸更红了。这时在一旁和工作人员说话的秦鸣谦也注意到了三人里有两个神情都有些尴尬，于是走过来问到：“怎么了？”

    “没怎么，你过来，我和你说个事。”说着便把秦鸣谦拉到了一边。

    见她一脸神神秘秘的模样，秦鸣谦不经好奇：“什么事搞这么神秘？”

    “你最近没发现国豪有什么不对劲吗？”

    “一切正常啊。”万国豪最近进步的很快，帮秦鸣谦省了很多事，登机前，秦鸣谦还夸了他呢。

    “今天在车上你就没发现国豪对小茵很殷勤？”

    “原来你说这个啊，我还以为什么事呢。”这件事秦鸣谦也注意到了，不过他没在意，他又不是控制狂，别人的私人感没干涉的必要。

    “你早知道了啊，没劲。怎么样？觉得他俩配不配？”

    “嗯，不过他们的事还是让他们自己决定就好了，我没意见。”

    “那就好，刚刚小茵还拜托我和国豪换个房间呢，她对国豪很上心呢。”

    刘菲菲脸不红心不跳的撒了谎，把小茵卖了个彻底。

    “那换就是了，这又没什么。”秦鸣谦虽然对小茵让她换房间这件事的真实性深表怀疑，但倒也没有傻到质疑出来。

    “嗯嗯，你不反对就好，那我替小茵先谢谢你了。”刘菲菲不愧是演员，做戏还做了个全套，说完后转身就如小狐狸般笑了起来。

    随后万国豪和刘小茵各自帮他俩整理了行李后，就告别二人回自己的房间去了。

    两人走后，刘菲菲对秦鸣谦说到：“怎么样？是不是越看他们越般配。”

    “是挺好。对了，我不是把《少年华国说》给许哥编曲的吗？成品前天就好了，现在邀我去他房间听歌呢，周哥也在，你要不要一起？”

    “好的！”刘菲菲对此也十分期待，许高的歌她本就很喜欢听，何况这次的词还是秦鸣谦的。而且许高前几天跟她联系要了刘阳导演的电话，想预定两首《如梦录》里秦鸣谦的词用来编曲，这也关乎到剧的质量，她这也算提前检验了。

