
　　其他三位长老一听这话，当场脸就黑了，这龙老怪的百毒之术堪称一绝啊，是仅次于他们神主千面毒王的存在，那百毒术一释放，方圆几公里内的一切生物尽数摧毁，简直可以堪称为小型毒气弹了。

　　“把铁甲尸全部带上，咱们进去会会那王云清！”

　　龙老怪一声令下，从两台车里又走出来四具铁甲尸，依旧两眼无神，神情呆滞，这四具铁甲尸可比之前贺震雷带来的要强大不少。

　　每一具铁甲尸全都在两米左右高，跟个小铁塔一样，并且全身都呈现黑色，那身体的肌肉好像都要变形了，比那些职业健美运动员还恐怖。

　　随便拉出来一具铁甲尸，那胳膊都比成年大汉的小腿还要粗。四具铁甲尸往那一站，就跟个小城墙一样，绝对震慑人心。

　　就算你是武道大宗师，见到这场景都得头皮发麻，这是整个五毒派内最强悍的铁甲尸了，一口气全被龙老怪给带出来了。

　　四位五毒派的大高手，再加上这四具铁甲尸，不急不慢的向着毒蝎派的总坛走了过去。

　　等走到毒蝎派大口门的时候，龙老怪打个眼色，这时候段炎火站在门口喝道：“王云清，出来吧，我五毒派掌门，龙岩峰驾到！”

　　“龙老怪，你道爷我在大院内等你，有本事你就进来吧。”

　　这时院内传出王云清的喊声，当时把龙老怪气的眉毛都快竖起来了。

　　“耶呵，这王老道架子不小啊，还敢跟我口出狂言。”

　　“掌门，现在崂山派七大家族，就只剩下他王家了，这老东西还敢大言不惭，看来这里面是有诈啊。”黑海棠在旁边提醒了一句。

　　“我倒要看看谁敢拦我龙岩峰！”

　　龙老怪心中杀意大起，他大手一挥：“走！”

　　四人领着铁甲尸就走进了蝎毒门的大院内，借着月亮的光亮，只见宽阔的大院内站着一小帮人。

　　蝎老太和邓欣婕站在左手边，王云清和那位雷师傅等人则站在右手边，在院内中间的石凳上，正坐着一位满头白发的年轻男子，他翘着二郎腿，一手拿着茶杯，另一只手抓着瓜子，正在那边吃边喝呢。

　　“哎呦…龙掌门…”

　　蝎老太一看他们来了，本想上前迎接一下，可这腿刚迈一步，就不敢再动了，她想起来那位姓洪的杀神还在旁边呢。

　　“蝎老太，你不用害怕，本掌门就是来救你的，这就是你那徒儿？”

　　龙老怪的目光在邓欣婕身上来回游走，那半人半鬼的脸顿时就露出了满意的笑容，这小妮子果然是纯阴之身啊，这要是拿回去炼我这百毒之术，那百毒不侵必将大成！

　　邓欣婕一见到龙老怪那渗人的模样，当场吓的小脸煞白，这到底是人还是鬼啊？别说让她嫁过去了，光是看一眼就浑身发抖啊。

　　再一看其他人的面孔，我的天呐，除了那妇女之外，哪有一个像人的啊？这简直堪称人间怪兽啊。她不自觉的往洪峰这边挪了挪了，双手手心里全是汗水啊。

　　王云清这时伸手一指，一脸怒气道：“龙老怪，你伤天害理，草芥人命，你五毒派更是为害一方，有多少无辜者都死了你们手中，今日我崂山王云清，就要为那些死去的亡魂讨个公道。”

　　“哈哈…”

　　段炎火大笑一声：“龙掌门，这老小子居然还说要讨个公道，就凭你身边这几个酒囊饭袋，都无需龙掌门出手，我一人就足以斩杀了。”

　　龙老怪背手撇嘴道：“王老头，你是不见棺材不掉泪啊，你区区崂山派，也敢跟我五毒派叫板？如果你现在跪下磕头认错，我兴许还能给你留个全尸！”

　　“放肆，今天我崂山派有洪真人坐镇，我看你们谁敢张狂。”

　　王云清一声怒喝，气势明显比之前强悍多了。这是有洪峰在这，要是没有洪峰的话，他们这几个半吊子早就撒丫子逃跑了。

　　“洪真人？”

　　龙老怪这时才感觉有点不对，其他人都站在两侧，唯独这中间坐着一个白发年轻男子，正在那滋溜滋溜的喝着茶水嗑瓜子呢，在这生死攸关的紧张场面，他居然还能如此镇定，是有点不寻常。ŴŴŴ.23sk.com

　　王云清得意一笑：“没错，这位就是我华国修法真人，洪真人！”

　　“什么东西？还修法真人？哈哈…真是开国际玩笑啊。”

　　“我说王老头，你脑子是不是坏掉了啊？就这么个小鬼能是什么修法真人啊？你要说他是修鞋真人我到是相信。”

　　“堂堂崂山派的王家主，居然也会犯这种低级的错误，你这是在哪找来的傻小子啊？”

　　段炎火和庄上千，还有黑海棠三位长老全都狂笑不止，尤其是那段炎火，笑的是前仰后合，嘴还在那不停的骂来骂去。

　　唯独只有那龙老怪没笑，他越想越不对，这王云清可是出了名的圆滑谨慎，他怎会犯这种低级的错误呢？

　　他眯着眼睛把目光看向洪峰，可就在这时候，他突然大喝一声：“小心！”

　　只见洪峰连头都没转，更是连看都没看他们一眼，他轻轻手指一翻，一粒瓜子皮直接被他弹射了出去。

　　这速度实在是太快了，龙老怪话音刚出，他就已经出手了，就见一滴白光闪过，紧接着一声巨响传来。

　　‘砰！’

　　那位原金蟾派的掌门段炎火，当场就被击飞出去了。

　　‘轰隆…’

　　这位大侠之前还在那嘲讽怪笑呢，那老脸跟癞蛤蟆一样让人既恶心又恐惧。

　　可这一下好了，还没等他笑完呢，那瓜子皮直接呼他脸上了，瞬间就被洪峰弹指给击飞了，连带着把院内的围墙还给撞到了。

　　全场是一片死寂啊！

　　众人还没反应过来怎么回事呢？就见那大癞蛤蟆突然撞碎围墙飞了出去，顿时就生死不知了。

　　这也就是盘庐山脚下没有什么住家，再加上现在是午夜凌晨，要不然这一击非得把隔壁的房子拆了不可。

　　王云清等人是浑身一颤，这位洪真人脾气可真暴啊，果然是艺高人胆大，说动手就动手。

　　“呸！”

　　洪峰吐了一口嘴里的茶末子，砸吧砸吧嘴道：“丑人多作怪，长滴这么恶心还敢笑，真是坏我胃口！”

　　‘嚓啷…’

　　“混账，你胆敢伤我五毒派的人！”

　　庄上千从震惊中缓过神来，他猛的从腰间直接抽出一把软剑，看样子是要准备动手了，但却迟迟没上前。

　　“等一下！”

　　这时候龙老怪一抬手，他眯着眼睛冷冷一笑，抱拳道：“果然是高手啊，敢问阁下是哪路英雄啊？”

　　这一指弹击就能把段炎火给击飞，此人的武功绝对深不可测，他龙老怪也不是鲁莽之人，要是能说通，这仗自然是不打为好。

　　洪峰低头给自己倒了一杯茶水，代答不理道：“坐下说话，我不喜欢抬头看人！”

　　“你说什么？”

　　黑海棠也有点火大了，但一看龙老怪伸手示意，她才忍住了这口恶气。

　　而这时候那癞蛤蟆也连滚带爬，慢悠悠的从外面回来了，现在他满身全是血不说，脸还被打变形了，那原本就其丑无比的面孔，现在更是惨不忍睹，就跟那车祸现场一样，能活着回来都算是个奇迹了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第385章 丑人多作怪免费阅读。https://xs.23sk.com 