
0207

卡斯托的声音传出了他无奈：“第三装甲师机步营的人准备从弗格镇撤退，他们要放弃防守这里了！”

“真该死，他们怎么能这么做？！”林海重重的锤着桌子，他很火大，付出那么大的伤亡，好不容易才守住了的那个地方，却被守卫者自己放弃了。

“他们说自己伤亡太惨重，剩余的兵力已经无力再防守那里了。”

“他们可以向第三装甲师请求支援！弗格镇不是很重要吗？那么第三装甲师就一定会派出增援的！”

“这我并不清楚，长官。他们现在已经在收拾了。我们现在怎么办？”

余迁回答道：“接管弗格镇的防务！第二营马上就到你那儿。在有新的命令下来前，由你们第一营和第二营防守弗格镇。另外，我们也会尽可能的再给你们派一些增援力量。”

“明白，卡斯托通讯结束。”

所有人将目光转回地图。沉默了一下，周义说道：“我建议我们先行联系一下王室方面。我想他们应该不会同意随便放弃弗格镇这个重要的据点。”

林海点点头，说：“那这事就交给你去处理了。”

然后他看向余迁：“派出标准运输机，以最快的速度给第一营输送补给物资，给他们补足所有的损失。然后命令我们部署在弗格镇的毒尾蝎炮群，给我炮击布鲁尔镇。”

余迁诧异的问道：“现在就要开始攻击了吗？”

“不是进攻，只是以炮击干扰议会军的部署。反正之前也炮击过，也让别人知道了我们火炮的射程，那也就没有必要遮遮掩掩的了。而且我想这样还能影响到那些大蜘蛛的再次行动——他们既然能造出十二个，也就能造出更多个。”

听到林海的炮击命令，周义立刻提议道：“那么我们可以用巨像来炮击布鲁尔，那样说不定还能大大杀伤议会军。”

“不，还不急这一时。”林海摇摇头不同意，“在我们手中的重武器里，巨像火炮支援机甲目前是我们唯一的重型远程支援火力。而我们现在正在测试的毒尾蝎自行榴弹炮就已经足够支援了。在我们的敌人没有拿出更好的武器前，我认为我们应该留下一些牌才行。”

“那么，我想我们可以命令科宁斯去侦察布鲁尔，并为我们提前设定好炮击定位器。以免需要的时候来不及。”

“嗯？这个嘛……好吧。”想了想，林海同意了。

“对了，基地有没有查出来，是怎么一回事？那些大蜘蛛是怎么躲开我们的监视，跑到弗格镇去的？”突然。周义想到了一件事。

“还没有结果出来。”林海摇摇头，“有结果基地会通知我们的，但是直到现在，都没有回音。”

“或者我们应该再催催？要知道，在这种敌暗我明的情况下作战，损失可是会很大的。就像这次，如果我们早一步发现那些大蜘蛛，那么凭借我们的火力优势，就可以在它们到达弗格镇的路上解决它们，而不是在整个镇子里乱打一气，也不用伤亡那么大了。”

“没错，如果不解决这个问题……”林海开始下意识的敲打着桌子，“那么我们很可能会输掉这个国家的内战。即使我们的装备比对方先进。”

说完，他又重重的敲了敲桌子：“该死！这原本是我们的优势！如果这次议会军不是只出动了那十二台大蜘蛛，而是还出动了其他部队，哪怕只有一个营，那么我们就会失去对弗格镇的控制！”

“正是如此。”余迁同意道，“所以科宁斯他们在进行伏击作战被对方发现的时候，我们其实就应该重视了。如果不是这个机场已经被我们全面控制了，说不定，那些大蜘蛛也会出现在这里。”

“如果是这里反而是好事！”林海无奈的说道，“要知道，我们这里虽然人数上不如弗格镇或者戈尔贡市，但战斗力反而是最强的呢。”

布鲁尔镇后方五公里处。

看着两台被直升机吊着放下的巨型机械蜘蛛，科恩?哈特曼用一种戏谑的目光看着一旁那个一脸欲哭无泪的老头，然后用惋惜的语气说道：“道尔顿教授，看起来王室方面在弗格镇的防卫力量真的很强啊，居然整整十二台捕鸟蛛就只回来了两台。我原本以为光靠它们就能拿下弗格镇呢。”

“科恩先生，”道尔顿教授很快就平静下来，然后用一种轻松的声音说道，“看起来我们都低估了对手。不过我们也还是收集到足够的数据。不论是我们的，还是铁鹰的。”

“那么，教授，新的一批捕鸟蛛什么时候能运到？”

“很快，应该能在全面进攻之前到达。这取决于我们的数据收拾速度！”

“也就是说一周后吗？”科恩搓了搓下巴，“时间应该够了。教授，在你询问了你的驾驶员后，我想我也要和他们谈一谈。放心，只是正常的作战询问。”

“科恩专员，我认为今天的试验证明，我们暂时还不能用这些多脚战车来取代传统坦克。不管是成本还是作战，多脚战车都有自己的局限性。”

“教授，这话你应该和那些高层的人说去，我可做不了主。”

“可你不正是那位A大人派来的观察官吗？向他们进言不正是你的任务吗？”

“我只是给他们写实际报告，至于评判，那不是我的工作。”

“少来了，科恩专员。我不是汉森那个老顽固。我知道你的真正任务！你可是有指挥组织在这一地区全部武装力量的特权的！你可不只是一个观察员那么简单！”

科恩这次没有答话，只是耸了耸肩，然后转身离开了。

看着科恩?哈特曼离开，道尔顿指挥着那些技术员开始检查两台被放下的捕鸟蛛多脚战车。

看着那些交战视频，一个技术员对道尔顿教授说道：“教授，看来那两门120毫米滑膛没有我们想像中的好用，在五百米的距离内，它们连那些坦克的装甲都没能打穿。或者我们应该给它们换上更大口径更长倍径的？”

“不，你们得看清楚，120毫米滑膛炮没能击穿的是那种外看起来很老旧的那种坦克！那些M60可是轻易的就被消灭了！而且我们还做过实验，用M1A2做的实验。”

“是的，教授，你说的对，这些120毫米炮五百米内甚至能击穿M1A2的正面装甲，使用我们自己研究的穿甲弹时。”

“他们现在用的也是我们自己开发的！”道尔顿挥了挥手臂，“但是这些坦克，他们自己叫它什么来着？”

“情报上说，叫黎曼鲁斯坦克。”

“对，黎曼鲁斯坦克！你们看看，虽然在被炮击后那些坦克就撤退了，说明他们也受到了重创，但毕竟没有击穿装甲！我现在对它们的装甲材料非常感兴趣！如果我们的捕鸟蛛也用上了那种材质的装甲，说不定防御力会更强！”

“但我们弄不到那些装甲材料，教授。就算是那此被击毁的坦克，那也还在弗格镇，在铁鹰的手上。”

“没关系，我们会有机会的，会有机会的，就和我们现在用的一样，都会弄到的。”道尔顿教授心情似乎好了不少，他甚至微笑着和技术员交谈了起来，“我想我们还应该调整一下机身上那些火力点，我现在觉得还是太过于靠后了，而且射界也比较受到限制。”

“教授，你是说要往前胸部分移动一部份武器吗？”

“是的，把设计图给我调出来，我们重新检查一下，能不能再做些什么……”

离开了道尔顿教授的团队，科恩走进了一辆不明型号的大型装甲指挥车里，他之前的卫兵列农正和几个队员在里面一边喝着咖啡，一边闲聊。

见到科恩上车，列农放下杯子问道：“道尔顿教授怎么说？”

“他知道我的权限，所以他默认了我的要求。”科恩回答着，然后坐了下来，继续说道，“不过我们还是有些低估了铁鹰的技术。”

“你是说那些动力外骨骼装备？”列农明白科恩的意思，说着就将视频从显示器上调了出来，正是那名装甲兵跳上捕鸟蛛多脚战车时的画面，“这种技术我们也只还只是在研究实验中，而他们，都已经投入实战了。”

“没错，这种东西才是未来发展的方向！”科恩打了个响指，说道，“这些什么思考战车，什么多脚战车之类的，在那些高机动兵器面前，只不过是活靶子而已。可是组织上却十分看重这些东西。”

“没办法。”列农从一旁的冰箱里拿出一瓶啤酒，递给科恩，“那些技术算是比较成熟的，而且目前都已经出了成果了，上面的那些老人自然会更重视有成品的东西。”

科恩没有接话，只是打开瓶盖后大大的灌了一口啤酒，然后说道：“我还是只喝得惯啤酒啊。真不知道我父母为什么总是喜欢喝红酒，我爷爷也是这样。”

列农大笑了起来：“其他的我不知道，可要是你父母看到你这个样子，肯定会气疯的！”

“哈！”科恩满不在乎的回答道，“去他的上流社会！我更喜欢这样的刺激生活！他们是贵族，但我没那兴趣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691285"  chaptername="0207  休整期（一）">加入书签</a>
</div>
