    李璇听到仆妇的回话大吃一惊，她连忙问道：“怎么回事，你快说！”

    素锦等人听到，身子早就哆嗦起来，这以绿和素字起名的八人正是从几个王府和皇宫里被送进李府的，她们如何不知道高家男人酒醉之后的样子，尤其是现今的皇帝更是其中之最！

    素锦、素绢二人原是宫中侍婢，被选中送到李璇身边的时候，她们好好的痛哭了一场，庆幸自己终于逃出皇宫那个吃人的地方了，到李府之后再苦也比朝不保夕强。

    素锦强撑着自己身子，结结巴巴的劝着李璇：“姑娘，郎君这么说，咱们快点回去吧，再把院门关上！”

    李璇看了一眼身边四个吓得面色苍白的女孩子，心中怜惜之情顿起，但是不行啊，她必须要问明白，皇帝来了到李府，那她的祖父母、伯母、母亲还有她的兄长们都要迎接的，谁知道那个皇帝发起疯来杀的人是谁，她一定要问明白。

    “快说，到底是怎么回事！”她厉声喝问道。

    那名仆妇定了定神，颤着声音回道：“大人和老夫人听到陛下到来，非常高兴，叫上刚回来的二位郎君，三位少郎君一起在前堂迎驾。哪成想，陛下一进前堂，二话不说，直接就朝着老夫人射了一箭，还好大人拉了老夫人一把，要不老夫人……然后大郎君就让我们来拦着众位姑娘，不让你们到前堂去！”

    李璇听了，暗自咬牙，这个不着调的疯子姑父，准是又喝多了来李府耍酒疯的。她低头沉吟着，左右为难，“要不要出去，如果不出去，那个疯子皇帝杀顺手了，很可能把李家一勺烩了。可是她要是出去，以她现在的精神力很有可能安抚不住日渐疯狂的姑父，到时候不但救不人，还会把自己也搭进去。”

    李璇把唇咬得死紧，红润的小嘴上隐隐的泛出了血丝，最后她一狠心，一定得出去，胜败在此一举，大不了她陪着家人一起死算了，省得活着零受罪。

    打定了主意，她低头看看自己的身上，很好这身衣服很轻爽，决不会刺激到本来就癫狂的男人，再打量了身边的丫鬟们一眼，还好之前就想到了，素锦她们几人的衣着一身以浅色为主。再闻闻自己身上，没有什么刺激性的香味，很好，可以上战场了。

    李璇闭了闭眼睛，深吸了一口气，对着几个丫鬟道：“走，随我去前堂，朝拜陛下！”

    “姑娘！不可！”素锦几人连忙阻止道，尤其还跪在地上的仆妇看李璇目光就像在看神经病，就没看过这样赶着送死的。

    李璇一扬手，止住了她们的话，冷着脸道：“不用多说，随我过去！”说完，看着面色惨白的几女，停了停又加了一句，“到了前堂，你们不用随我进去，在外面候着就是了。”

    “姑娘！”素锦等四人见到李璇心意已定，不好再说什么，跟在李璇身后，快步向前院走去。

    走了一道道的回廊，穿过一个个拱门，前堂大厅已在眼前。人还未到近前，就能听到从屋传出的大笑声、哀嚎声、求饶声，声声入耳，那哀嚎声分明就是祖母，李璇只觉得血往上涌，怒火都快压仰不住了。

    她用力的做了个深呼吸，努力平稳住自己的心神，一步一步慢慢的向大堂走去。

    此时李府的前堂之内乱成一团，当今的皇帝高洋正举着鞭子大笑着抽打着在地上翻滚的老夫人，而李府的当家夫人此时已全无士族贵妇的风范，她满脸是血，锦衣破碎，身子随着鞭子的落下不停的滚动着，嘴里发出凄厉的惨叫。

    说起来，如今的皇帝高洋还是李府的二女婿，当年还是平原公的高洋强行娶走了美名满邺城的李祖娥，也就是李璇的二姑姑。后来前任太子高澄遇刺身亡，排行第二的高洋顺理成章的做了下任太子，在先帝去世之后，顺利的坐了皇帝，而李璇的姑姑也成了大齐的皇后。

    自古以来外戚都是很吃香的，尤其是皇后的娘家，这个皇后还生了太子，那地位更是稳固无比了，得多少人等着巴结啊。偏偏李家倒霉，做了高洋这个皇帝的岳家，好处没见到多少，祸事一点都没见少。今天的事对于李家老夫人来说那就是人在家做坐，祸从天上来。她本来高高兴兴的迎接女婿，好嘛，迎得把自己的命都要搭上了。

    李希宗，就是李璇的祖父，带着他的两个儿子、三个孙子跪在远处，不停的叩首求饶。高洋打到兴起，用鞭子一指李希宗，瞪着通红的眼珠子，大声的骂道：“老狗，叫什么叫，我醉时连太后都不认识，甭说是你！”骂完，接着挥鞭子继续打。

    李璇正赶上这句话，她双手握得紧紧的，不停的在心里和自己说，“不生气，不生气，和一个疯子没什么好生气的！现在关键是把他安抚下来，让他住手是最紧要的！”

    她不停的做着深呼吸，终于把自己的心神平稳下来。挥挥手让自己的贴身婢女留在堂外，挺直了脊背，缓缓的迈进了大厅。

    李璇她人未进门，温和精神力已经先一步探了进去，慢慢的在高洋身边缠绕，轻轻的缓和着他高昂的情绪，同时，她把自己的声音放得很轻、很柔，充满了安抚的意味，将精神力加入声音之内，隐着强烈的催眠之意。

    当一切都准备好了之后，李璇的脚步终于踏进了大厅，她轻启檀口，温言轻语：“姑父！”同时催动精神力将她的声音压入了高洋的大脑。

    她声音出口，高洋挥舞着的鞭子停了下来，人也慢慢的转向李璇的方向，不确定的开口道：“阿璇！”

    李璇抿唇微笑，神色不动的道：“是我，姑父！”

    李希宗几人见到李璇的到来，脸上现出急迫的情绪来。当他们见到李璇出声之后，高洋居然停了下来时候，几人不约而同的止住了声音，整个大厅里只余下李璇祖母的呻吟声。

    高洋呵呵一笑，挥了挥手里的鞭子，高兴的冲着李璇大吼：“阿璇，你怎么才出来，看姑父给你看个有趣的！”

    李璇额上青筋直蹦，有趣的就是打我祖母给我看是吧！她努力的微笑着，“姑父，我的桃花酿今天刚起出来，您要喝么？”她继续轻柔的说道。

    “桃花酿？”高洋松手把鞭子扔掉，几步来到李璇面前，弯下身，通红的眼睛直直的盯着她看，满身的酒气包围了她。

    李璇皱了皱鼻子，小手放在鼻子前挥了挥，“姑父，你身上好臭，去洗漱一下！出来正好尝尝我的酒！”

    李家父子的心都被李璇的动作吓得提到了嗓子眼，就怕高洋一不高兴，直接把李璇给咔嚓了。还好，让他们胆战心惊的一幕没有出现，不知道是李璇的精神力安抚出了效果，还是她的语音催眠起了作用。

    高洋直起身子，语音不清的道：“就依阿璇说的，不过，阿璇，酒明天再喝！姑父困了，洗漱之后找个地方让姑父好好睡一觉，明天姑父带你出去玩！”

    “好！”李璇这才稍稍的安下心来，“我让他们带姑父去洗漱，一会弹琴给您听！”她冲着自己的祖父使着眼色，招来自家的下人，扶着高洋直往客院而去。

    等到他们走了之后，李希宗一下子就摊在了地上，李璇的伯父李祖升和父亲李祖纳连滚带爬的起来，奔到母亲身边，小心的扶起了她。

    李琰连声的唤着仆人去请太医，并叫来仆妇拿来春凳将祖母抬回了后宅，他和自己的父亲扶着祖父跟在后面。

    李祖纳招过自己的儿子李琛，对李祖升道：“阿兄，我和二郎去看看陛下！”其时他心里说，“皇上喛，你可要手下留情，我可就那么一个闺女，养这么大不容易！”

    李祖升沉重的点了点头，和儿子扶着父亲先走了。

    等李祖纳带着李琛在李府最华美的落英院找到女儿的时候，她正在轻挑慢抹，悠然平缓的琴音从她指下而出，李探眼尖的看到妹妹额际见汗，面色苍白，仿佛弹奏古琴是一顶很劳心劳力的工作。

    其时还真是很累人，从李璇未踏进房门时，她的精神力就一直在围着高洋转，缓慢的、一点点的渗透进他的大脑，慢慢的安抚着他的情绪，同时她还一心二用，开始时是用语音催眠，现在是琴音。幸好这古琴在她穿来的之后，一直在勤加练习，要不以她最初学琴时的那种刺耳的声音不惹得高洋狂性大发就不错了，还能催他入眠。

    此时此刻，她再一次庆幸于自己的异能太有用了，在这个疯子遍地的年代，真是保命的最佳利器。李璇见到父兄过来，慢慢的将琴音放轻，若有若无的，直至悄无声息。她侧耳细听，内屋传来男人平稳的呼吸声，而她时刻围绕在高洋身边的精神力也告诉自己，他已经完全的睡熟了，至少在五个时辰之内是不会醒了。

