    楚宁一下没反应过来，愣了一下才点头说：“好吃，谢陛下。”

    国王面色一变，语气冰冷地说：“好吃，就准备上路吧。”

    异变陡生。

    数道魔法光圈从楚宁座位下方升起，然后紧紧地将他束缚住。

    那几名原是国王护卫的长袍人也在同时伸出手对准楚宁身上的光圈。

    数道半透明的锁链从光圈中冒出链接到那几名长袍人身上。

    楚宁发现自己已经完全挣脱不了了。

    “别挣扎了，你吃下的噬魔毒肉能迅速消解掉你体内的魔力。”荷里斯嘴上说着，脚步在迅速往后退，“我知道我没办法用这种办法一直控制你，你有凤凰羽毛也很难杀死你，但我可以选择送走你！拉蒙已经不在了，没人能保得了你！”

    这种发展是楚宁没有想到的，勇者不是国王的人吗？

    楚宁觉得其中可能有什么误会：“陛下，我有什么地方做错了吗？”

    “哼！别以为我不知道你今天进入了北塔！我是不会让你这个肮脏的杂种碰我的女儿的！”

    “等等！这是个误会！”

    但荷里斯根本就不听楚宁的话，一招手，那些惊恐的舞女全都退下，接着从通道里走出几名士兵，其中一人牵着一根绳子。

    绳子上绑着一个个人，他们全身赤果而肮脏，看起来就像是囚犯。

    仪式开始了。

    七名穿着像祭司的人走到了红毯上开始吟唱咒语，而那些囚犯被一个个杀死丢弃到红毯中央。

    接着天空中乌云遮蔽了月光，暴雨倾盆而下，雷鸣声从云层中滚滚而来。

    尸体越堆越高，逐渐堆成了小山。

    一道闪电劈下，照亮了一瞬间的天地，让整座尸山露出可怖的样貌。

    红光在地面亮起。

    那是一副巨大的魔法阵的图案。

    原来这张巨大的红毯是为了遮住魔法阵不让勇者起疑心用的！

    楚宁无论如何挣扎也无法挣脱身上的光圈，他被那些穿长袍的人拖到了尸山之下。

    没办法了，不知道这群家伙要干什么，但看起来非常不妙的样子。

    不能再节省魔力，只能使用【领域：埋骨之地】了！

    【领域：埋骨——

    就在技能发动一瞬间，一道红雷劈下，直接命中了楚宁！

    楚宁眼前的画面如旋涡一般旋转扭曲，斑驳的色彩杂糅在一起，就像一张肮脏的画布，最后连这些颜色也逐渐收缩消失，变成了无尽的虚空。

    五感尽失，无法分辨上下左右。

    失去了空间感的同时，没有参照物，连时间感也消失了。

    只有楚宁的意识还存在，但他知道继续这样下去，意识也会很快消散。

    因为他不知道是过去了一秒，还是已经过去了上百年。

    突然眼前出现了光点。

    他操控自己的意识努力向着光点靠近。

    光点越来越近，也变得越来越大。

    逐渐他发现，那其实是一个光圈。

    光圈之内是一面镜子。

    镜子里是一处街景。

    原味奶汤面？

    那是一副红色的招牌。

    他记得这幅招牌。

    就在他大学后门的那条街上——

    那是地球的画面！

    他的心激动起来。

    那是他梦寐以求的画面！

    原来国王说的“送走”是送他回到原来的世界！

    他就要回去了！

    离光圈越近，他就越能听清镜子里传出的汽车鸣笛声。

    他胡汉三就要回去啦哈哈哈哈哈哈！

    突然前方光圈的旁边又出现了一个新的光圈。

    里面也有一面镜子，镜子里的画面对准着地上的魔法阵。

    里面还传出用异世界的语言念诵着的咒语。

    即将要触及地球镜子的楚宁停下了。

    他能就这样回去吗？

    为什么不能？美好、和平的社会触手可及！

    想想吧！

    烧烤！啤酒！手机！电脑！游戏！

    为了自己回去吧！

    回去吧！

    回去啊！

    回去啊！

    不要把自己想的有多重要，缺了你世界也照常运转。

    但无论心中的声音如何在喊，他的意志始终无法再前进一分了。

    楚宁一狠心扑进了魔法阵的画面中。

    ......

    “陛下，请问圣女那边我该怎么解释？”

    “就说勇者感应到了第七迷宫那边有魔王复苏的迹象，先行一步去了，等几个月就把勇者战死在迷宫的消息散播出去就行了，这种事不用我教你吧？”

    “是，陛下。”

    荷里斯随手扔掉了红酒杯，背着双手站立到了塔边，他望着东方的方向，皱紧了眉头。

    乌云已经散开，但风依旧很大。

    被雨水浸湿的衣物与风带走了他的体温。

    荷里斯打了个哆嗦感叹道：“夏天快要结束啦。”

    一名护卫送来了干燥的毯子说：“陛下，风大，您还是先回去吧。”

    “你说，如果圣光教会与我们为敌会怎么样？”荷里斯没头没脑地说了一句。

    护卫低下头说：“圣光教会拥有圣堂武士，那是一群能对付军队的强者......”

    “所以和圣光教会作对的下场就是灭国对吗。”

    护卫沉默不语，但沉默已经是答案了。

    “你说我是不是做错了？”荷里斯叹息一声说，“没有了勇者，和普林斯赛战争，以我国现在的魔晶石储备是很难取得胜利的吧。”

    “陛下...陛下没有错，属下认为那并非是真正的勇者，而是异世界来的恶魔。”

    “恶魔...恶魔...也许和恶魔做交易也不错呢......”

    ......

    “别担心，只要他没死，我都能联系上他。”奈法拍了拍丝丝的肩膀，旋动羊角戒指的戒面。

    “楚宁，听到回话。”

    但戒面内只有沙沙的吵杂声。

    奈法见丝丝担忧的表情安慰道：“可能是受到了魔力干扰，等一会儿就好。”

    可等了好一会儿，戒面里仍旧只是沙沙声。

    丝丝一下从长椅上站了起来，接着就要往门外冲。

    奈法一把抓住了她的肩膀，阻止了她的行动。

    “现在你还不能杀死国王，而且国王身边的护卫也不会让你得手的。”

    “放开我！我要问他楚宁在哪儿！”

    沙沙沙——

    戒面的吵杂声突然大了起来。

    “奈——沙沙沙——在——沙沙沙——”

    界面中传出了楚宁的声音，但似乎因为不知名的干扰，无法清楚的听到他在说什么。

    “楚宁！楚宁！”丝丝焦急地对着戒面大喊。

    “沙沙沙——丝——沙沙沙——回来——”

    声音断断续续，很快就完全变成了沙沙沙的声音。

    奈法沉吟了片刻后说道：“我知道他在哪了。”

    奈法走到窗户边，看着北方。

    “这个世界上只有一个地方会干扰我的能力。”

    站在角落的席德突然接道：“剑峡？”

    奈法回头有些意外地看向席德，随后奈法点头道：“每十年开放一次的剑峡，千年前英雄王留下的奇迹，能隔绝一切法术的屏障，也是守护人类的最后屏障。”

    顿了一下，奈法说道：“他在北方魔族。”

    （第一卷完）

    【作者题外话】：第一卷到此结束啦~明天开始第二卷的内容。不知道怎么分卷，找不到分卷的按钮，章节数就继续沿用了。

