    [这章是为“华夏之小火”更的，祝贺他累计打赏成舵主，啪啪啪（人家是掌声）~~]

    削军，纵使只是解散子爵和男爵的军队，但对于整个帝国的贵族阶层而言，仍具备灾难级的冲击性。帝国贵族就像一棵古老的参天巨树，其树根盘须错结，关系无比复杂。兴许一个帝国男爵，或者子爵，其家族在帝国中不值一提。可在这些家族的上面，有可能是某位伯爵，甚至是侯爵的上位家族。上位家族给予男爵、子爵于庇护，相对的，底下爵士则为上面的家族服务，从而形成帝国贵族之间最为古老的一种上下关系。

    从表面来看，男爵和子爵的领主解散军队似乎影响不大，但对于那些看不到的利益却是一场灾难性的风暴。它让本来一致的利益产生分歧，短时间来看，那些伯爵侯爵的家族看似没受到多大影响，可如果将时间拉长到百年甚至更久，这些家族受到的损失，会在时间这把尺子下积累起一个相当可观的数字。

    因此法令一出，反弹声音最大的反而不是男爵和子爵们，毕竟他们距离帝国的政治核心太远，远到坦格里欧根本听不到他们的声音。反对最大声的是各地的伯爵，至于侯爵们虽然保持沉默，却纷纷运用自己的手段来支持那些反对的声音。仅有为数不多的几名侯爵是公然支持坦格里欧的决定，其中就包括南境的铁枪霍依。

    可支持者毕竟只在少数，更多的则是反对的声音，因此这几天来，帝都到处可见游行的队伍以及希望坦格里欧更改政令的标语。这一切均在大帝的预料之内，于是没过多久，黎明堡就传出新的消息，坦格里欧将在五天之后，在皇宫里举办一次听证会，以听取反对者的意见。先不说大帝最终会否因为压力而更改法令，可至少此举缓解了反对者的情绪，只是有心人都看得出来，这场风雨远末到过去的时候。

    接下来数天，奥利斯加陆续有参加听证会的伯爵或侯爵抵达，在最近十年间，这还是帝都第一次涌进如此多大领主的时刻。在抵达帝都的诸多大人里头，皮尔侯爵绝对是其中最不满的一个。只是皮尔侯爵的不满倒非全部来自于削军，更多的则是由坦格里欧亲自签名，一道送至焰光城的命令。

    那道命令里要求皮尔侯爵从既日起，取消对龙枪镇的一切针对行为，如果再做出逼迫该镇居民迁徙的行为，将受到坦格里欧的来历处罚。这对皮尔侯爵来说简直是个晴天霹雳，他怎么也没想到坦格里欧竟然会为了那些个高苍人下达了这道命令。后来.经过多方打听，才知道是艾伦借和大帝独处的机会，替龙枪镇提出来的请求。

    为此，皮尔对艾伦更是恨之入骨。

    在位于帝都的一所行馆中，皮尔侯爵刚见完两名伯爵，商议好要在听证会上如何自处之后，自有下人将伯爵们送走。胖侯爵自己喝了口茶，越想越觉不是味。如果没有艾伦从中作梗，现在龙枪镇早给他的军队包围，然后一切将按照他的计划，那镇上的居民被迫离开。

    可皮尔并没有给他们新的土地，所以这些居民会成为无家可归的可怜人。在这个时候，皮尔会提出一些美妙的建议，例如让这些可怜人搬到他焰光城来，他们会分到一些城市边缘的土地。不多，只足够他们挤在一起，但至少有家可主。而作为回报，龙枪镇的那些铁匠们得无条件为他服务，这才是皮尔真正的目的。

    他早看中高苍族的铸枪技术，这些固执的家伙能够打造出精良的枪矛，如果运作得当的话，可以卖出三倍甚至五倍的价格。把高苍族铁匠赶到自己城里，皮尔坐享免费的劳动力，打的是一本万利的算盘。只可惜艾伦的出现，让他这个算盘落空。皮尔侯爵颇感倒霉，在这之前，他还曾在寒脊山脉里发现了一个冰魄寒晶的矿脉，而且他的工程师信誓旦旦地说，那只是条旁支矿脉。如果顺藤摸瓜的话，有可能会摸到资源丰富的主脉。

    可在皮尔侯爵刚建成一个秘密矿场之后，就遭到了影魔的攻击。寒脊山脉可不在皮尔的领地之内，他根本不可能劳师动众出动军队去对付影魔。否则的话，不是明着告诉别人那片自古以来公认资源贫瘠的大山中，事实上却藏着宝贝。皮尔不想和人分杯羹，所以只能暂缓此事，改而对龙枪镇下手。

    这连接计划破产，再加上不久前焰光城被一群不明生物袭击，皮尔可谓焦头烂额。现在再加上帝国削军令一出，这个胖侯爵足足瘦了一大圈。

    “总会有办法的。”皮尔喃喃道：“不是还有那位大人嘛……”

    突然有人敲门，皮尔不悦道：“是谁？没见我正烦着呢！”

    “脾气可真大，亲爱的皮尔大人，是什么让你如此烦恼？”一把戏谑的声音从门外响起，来人根本不管皮尔同意与否，径直推门而入。

    看到那头熟悉的黑发，皮尔心脏扑通一跳，跳了起来失声道：“大人，您怎么来了？我完全没得到消息。”

    “我可是来给咱们陛下一个惊喜的，若连你也知道，那还有什么惊喜可言？”相貌威仪的男人淡淡笑道。

    皮尔却是听得心惊胆跳。

    很快便到了听证会的举办之日，这天艾伦穿上伯爵勋服，一大早便跟着朱里安坐上前往晨曦之山的马车。爱德华随行，他将以男爵的身份和艾伦一同旁听，并且将于会场向坦格里欧献上削军令的同意书，这是朱里安的安排，爱德华对此并无意见。本来萝拉想作为艾伦的护卫同往，但这次听证会不允许爵士带护卫入场，因此萝拉只能打消这个注意。

    一大早，黎明宫的宫门前便排起了车水马龙，就连朱里安这个皇子也没有特别待遇，只能跟在其它马车后接受宫门铁卫的检查。等到进入皇宫已经日上中天，耽搁了不少时间。会场被安排在凯旋宫，算起来艾伦已经第三次来到这处宫殿，只是每次来的目的皆不相同。

    今天凯旋宫门前由坦格里欧的亲卫队“国王之剑”把守，盔甲鲜亮的卫兵严格检查着每一位入场者，确保他们没有挟带武器和护卫入场。

    PS：下月是劳动节，怎么样也得爆发爆发，不然愚人节都爆了，劳动节不爆是不是说不过去O(∩_∩)O如果我说五一那天来个吐血十更的话，能不能炸出个盟主来？

