    马春花一双如同会放电的眸子微微闪烁着，秦少封悠哉悠哉地丢下一句，“你要是不听话，就给我回天狱里待着去，马春花，我的厉害你该是知道的吧？”

    瞬间，她的脸色煞白。

    秦少封回到后院，徽隐正坐在石凳上，他瞥向他：“怎么回事？”

    “卢胖子他爹娘来了，把他接回去住几天，接下来的几天我可清闲了。”他掏了掏耳朵，装作一副高兴的样子。

    徽隐默了一瞬：“如此，你可以将全部的精力和时间都放在修炼上了。”

    “师傅，不至于吧？徒儿我怎么说都得有个吃喝拉撒的时间啊。”秦少封瞬间愁眉苦脸。

    “你跟我过来。”徽隐瞪了他眼，率先走进屋内。

    等秦少封进来后，他挥了挥手，布下了一层结界。

    “这些天你的进步我都看在眼中，如今，我有些事情想叮嘱你。”

    一看有正事，秦少封站直了身躯，正色了不少：“师傅，有事你直说，徒儿我保证洗耳恭听。”

    摆出这架势，应该是比较严肃的事吧？

    会不会是他老人家想传授给他什么宝贝？

    谁知还真被秦少封给猜对了。

    徽隐掏出一块黑漆漆的黑石头，看上去没什么特别之处，他抛向秦少封。

    “师傅，你丢块石头给我干什么？”石头也就半个掌心大小，可是落入手里，居然出奇的重，秦少封得拥有修为才能接住。

    “师傅，这到底是什么东西啊？怎么越来越重了？”

    看着秦少封的面色逐渐变得凝重，徽隐漆黑如墨的眸子竟然弥漫着点点的笑意：“这是你师傅寻了半生才得到的宝物，算你小子运气好，当了我的徒弟，不然你一辈子都不会拥有这么好的东西。”

    一听是好东西，秦少封眼睛都亮了，他顾不上痛苦，嘴里一个劲地问着：“师傅，你给我说说，这到底是个什么？该不会是神器吧？”

    神器两个字一出，徽隐的嘴角微微抽搐：“你以为神器是什么，满大街都有的白菜吗？”

    “我告诉你，这石头正是一种诡异的武技，但却不是那么好修炼的，先得滴血得到它的认可，才能学习其中的武技。”

    “这么麻烦？这武技是什么等级的？”秦少封感觉自己要拿不住了，但他还是在苦苦支撑着。

    徽隐抿唇摇头：“没有等级，这块黑石头里面的武技名为《归隐大乾坤》，乃是整个大陆上的人都为之疯狂的一种武技。习得这种武技，能够隐匿自己的身形和气息。”

    他似乎陷入了回忆中，眼神也变得不一样了。

    隐身？

    秦少封脱口而出：“那我以后不是能当刺客了？只是……说出来好像不太好听吧？不过也没事，反正大少我变得厉害就行了。”

    暗搓搓地杀人，想想也挺刺激的。

    他不正经的话让徽隐狠狠瞪了眼，他气得吹胡子瞪眼：“你懂什么？现在你的修为那么低，还没有真正隐身的能力，而且《归隐大乾坤》的武技我都不明白其中的奥妙，只能传授给你，看看你有没有本事了。”

    连师傅都不懂其中的奥妙？

    “师傅，你也太信任我了吧？虽然我是挺自恋的，但是也不是什么事我都能成功啊。”秦少封难得谦虚了一把。

    “《归隐大乾坤》之所以没有等级，正是因为两极分化太严重，修炼他的人，要么不明白其中的奥秘，从而毫无用处，要么领悟了，它便堪称神级武技。”

    “百年前，曾经有一位武帝横空出世，与之现世的，还有这《归隐大乾坤》，有些人都说，这位武帝正是因为习得这种武技，才得以吸取日月精华，突破到武帝，所以大家都纷纷发动力量，寻找这块黑石头。”

    “说来也是我运气好，在我三十岁那年，偶然的机会得到了它，可是我也因此失去了……”

    说着，徽隐的眼睛已然猩红。

    气氛变得沉寂，秦少封眨眨眼：“师傅，那你的意思是，这《归隐大乾坤》对你没有丝毫的作用了？”

    他嘴笨，只会吹牛，也不太会安慰人，只能用转移话题这招了。

    “嗯。当时滴血并未成功，我强制性用自己的修为迫使《归隐大乾坤》臣服于我，但最终的结果就是，它对于我而言，还不如黄级初阶的武技。”

    秦少封摸着下巴：“那要不然我现在就试试，不行再还给你得了。”

    好东西多得是，但跟他无缘的，那还是算了吧。

    “现在你的实力还不够，得武士一重天才能滴血，你得尽快提升修为。”

    “那……师傅，你现在把它给我干什么？”这不是故意馋他吗？

    徽隐轻哼：“连意伯都给了你好东西，我身为你师傅能不给你些好处吗？《归隐大乾坤》算得上是鞭策你尽快进步。”

    “现在你已经有武徒七重天的实力了，明日我会让乌苏带你去一处地方，你得好好的锻炼一下自己了。另外，你那神奇的、可以提升实力的功法也能用了，只是切记，不要贪心。”

    一听可以用天狱系统了，秦少封顿时乐呵了：“师傅，放心吧，我心里有数，一口吃不成个大胖子，我会慢慢来的。”

    说着，秦少封便用力握住黑石头，恶狠狠地警告了句：“给我安生点，别越来越重，要是大少握不住了，就把你丢了去喂狗！喂世界上牙齿最坚硬的狗！”

    不知道是不是他的威胁起了作用，黑石头竟然没有那么重了。

    次日清晨，乌苏一身男装，干脆利落。

    “你怎么又打扮成这样？”秦少封上前去拍了拍她的肩膀。

    转过身来的那一刻，秦少封一个没忍住，笑得前仰后合：“你居然还贴了黑胡子，让我来扯一扯，看这胡子的质量怎么样！”

    乌苏一把拍开他伸过来的魔爪，她冷着脸解释：“今天去的地方鱼龙混杂，我们俩都必须得隐藏好自己的身份，给，这是面具，待会儿必须得戴上。”

    看她严肃的样子，秦少封挑眉：“师傅还没跟我透露呢，乌苏，你给我说说呗，我们今天到底去哪里？”

