    林启耐心的挑着上好品质的松子，这种出来的松树可是摆在自己店门口啊！

    要是种出来的松树歪歪扭扭，或者是营养不良的样子。

    那客人看到了，肯定会觉得这家书店不靠谱！

    没有客人，那他的活动范围就无法增加。

    永远都无法走出这个深山老林，怎么去修炼啊！

    他林启，要去修炼！

    林启好好的挑选着松子，几十粒松子就挑出来了十三粒品质上好的松子。

    十三粒松子零散在木桌上，林启看了心里直叹气。

    地球上看小说的时候，每本书都说系统出品必属精品。

    怎么现在到了自己身上，什么都变了呢。

    唉

    果然都是骗人的，都是别人编织出来的谎言。

    林启收回心神，还是把注意力都收回到松子上面。

    他一粒一粒的捻起十三粒松子，搁置在掌心。

    “按书上说的，第二步就是装盆水把松子放入浸泡催芽。”

    林启琢磨着流程，不敢遗漏一点细小的步骤。

    他端来一盆水，仅有一厘米深度，松子全都撒入里面浸泡。

    饱满的松子，像一个个大胖小子在水里面泡澡。

    林启把水盆端在窗沿上，让其吸点阳光。

    “大功告成，就等明天来验货了。”

    林启洋洋得意的看着面前这一盆松子。

    在异界种树，感觉就是很不一样。

    这就是人在异乡的那种感觉。

    以前在地球上松树随处可见，对于松树毫不放在心上。

    结果到了这个世界，在这种到处都是树的地方，松树都不见一颗。

    面对松树却是格外的注重，寄托了某些情愫。

    “唉，还是要走出这个鬼地方，赶紧去修炼，不能白来一趟异界。”

    林启再次坚定目标，一定要去修炼！

    林启深吸口气，拿起遮天布开始擦拭书架上的灰尘。

    遮天布入手，手感十分温和，用来擦了好几次，都不沾灰。

    林启反复摸着遮天布，想起了石日天。

    “小石头给的抹布虽然说寒颤了点，可还是挺好用的

    也不知道小石头现在到了胡戈家里没有。”

    林启哀叹，想到了小石头悲惨的身世。

    也不知道胡戈现在，心理障碍是否解决了没有。

    这世间啊，果然还是可怜人居多。

    林启感慨了一番，当即专心擦拭书架上的灰尘。

    六尾妖狐之地，交于两山背后，千里沃野，花林拥簇。

    无数狐妖女子，国色天香

    纵然是男子，也是一副英俊皮囊。

    狐族的颜值，一直都是排在前列的。

    六尾妖族的王殿，没有华贵大气的奢贵建筑。

    那只是古木高楼，青色的高楼，凸显出飘尘气息。

    高楼边，那是一处青丘桥，桥下潺潺流水。

    水过高楼，此景此意境，让人心静。

    这称之为世外桃源，也不为过。

    高楼之上全是狐族长老，深埋在底下的部分。

    那是六尾妖王平时的闭关之地，和储藏至宝的地方。

    此刻

    一股淡淡的威压，弥漫在高楼周遭。

    高楼上，所有狐族长老都期待的看着地下。

    威压越来越重，天也缓缓降下天地之力。

    这是突破引天的迹象

    天降力，以身纳之

    体内蕴养天地种子，可调动天地之力。

    高楼之下，一声声闷响荡漾。

    无尽宝光就连大地都遮掩不住，流光溢出，飘荡在狐族之地。

    一道狐鸣！

    巨大的六尾法相屹立在天地之中，胡戈的身影，不知何时出现在了高楼之上。

    降下的天地之力，此刻全都被胡戈容纳。

    一吸，好似鲸吞虎噬

    半个狐族之地的灵气都被抽空，天地之力汇聚体内，缓缓凝聚成一颗天地种子。

    所有的狐族长老都翘首以盼的看着胡戈。

    “王终于要突破到引天之境了！”

    “这是我六尾一族大幸啊！”

    ……

    整个六尾一族都在狂欢

    半空上，胡戈吸纳了大量的天地之力。

    体内天地种子已经出现。

    吐气而出，化作游龙，真是无双气势。

    良久

    胡戈体表宝光内敛，恐怖的气息趋于风平浪静。

    白老在高楼之下，神色激动的看着胡戈。

    “陛下你终于突破引天之境了！”

    陛下几十年的闭关，都无法突破引天境。

    在得到了那书店老板的一本书后，才闭关十几天。

    陛下就踏入了引天境，这书是神物！

    胡戈缓缓从半空走下，举手投足之间都带动了天地大势。

    这就是引天之境，引动天地！

    胡戈表面平静，在他眼底之下藏着感激。

    今日成就归根结底，都是老板的功劳！

    整个高楼中，所有长老都朝着胡戈飞来。

    “恭喜陛下突破引天！”

    “陛下实力大涨，我六尾一族当歌舞三天三夜！”

    ……

    十余位长老都在争先祝贺，胡戈更是心情大好。

    此时

    六尾妖族上空，一个狗搂着背的破布老者出现。

    他的背后绣着一个王字，这王字之中蕴含了恐怖的兽威。

    若是一眼看去，能感受到一条巨龙咆哮。

    龙啸声震天裂地，宛若神雷轰鸣！

    这老者出现，顿时就引起了胡戈和一众长老的出现。

    胡戈看到这老者的时候，神色顿时就变得十分严肃。

    妖王使者！

    妖族内，包含数万千种族，每个种族都有一个王。

    他们可以封号为金翅王、六尾妖王、幽王。

    可整个妖族内只有一个王：妖王！

    妖王乃万族共王！

    而妖王使者是妖王手下的大臣，负责去妖族各地，宣布一些重要信息。

    如今，妖王使者出现，说明妖王有命令！

    妖王使者缓缓取出一个黑色卷轴，布下了一道结界。

    这是封闭结界，只有妖王才能听到的重要信息！

    胡戈会意，立即进入了这结界之中。

    “妖王使者，不知妖王有何命令？”

    “六尾大人，妖王殿下快不行了……”

    什么！

    胡戈惊骇到变色

    “时间大概在三日后，到时候会有一群蠢蠢欲动的王跳出来，争夺殿下的尸身。

    我希望到时候，六尾大人能去护送殿下最后一段路。”

    妖王使者说出了此行目的，很平淡的语气。

    可这句话中，蕴含的危机是巨大的！

    妖族妖王：碧江龙王！

