    陈年看这视频的时候，脸上一直带着笑意。

    无他，只因为看妙妙巫的视频总给人一种身心上的愉悦和享受。

    优秀的剪辑，引人入胜的文案，唯美的画面以及最后的那小作文。

    让陈年也不禁心声佩服。

    活该她火。

    看完之后陈年想了想直接来连个推荐票月票收藏一键三连，不过在三连之后陈年想了想又给对方充了个电。

    充电，也就是是打赏。

    虽说大家都已经说好了，在妙妙巫每次过来拍摄新菜视频的时候免单，但是自己因为这些视频带来的收益可不止这么一两顿饭。

    做完这些之后，陈年又去翻评论区。

    想着学那些评论区的众人们说一些骚话引一些赞，抢个热门，但想了半天也想不出来

    什么骚话最后只好作罢。

    不过除了视频之外，评论区也挺有意思的。

    Ps梦星辰：“妙妙巫属实是找到水视频的密码了，只要来红红饭店吃饭就能水一期视频，不过红红饭店真的这么好吃吗？”

    唬老虎的小男孩：“我是学生，而且也在成都，红红饭店老板看到这条评论的时候最好能够免费请我吃一顿，希望你不要不是抬举。”

    刘墉干净又卫生：“我昨天刚吃过了我叔家的豆腐，跟你这个比算是各有千秋吧。”

    偷喝雪莉酒：“她微笑，她抿嘴，她拒绝，她下咽，她又胖了三四斤。”

    三十八年蝉：“今天被厨师长骂了，他说我煲的汤太咸，还把我的厨师帽摔在地下，怒气冲冲的问我是不是盐不要钱，我不敢做声，但他不知道的是，我没有多放盐只是煲汤的时候由于太想念妙妙巫，我的眼泪掉进了汤里。”

    暴走蛋黄：“我在看这条视频的时候正在地铁上，我没有开声音，但已经脑补出了妙妙巫的声音，兄弟们我在第几层？”

    陈年发现这些沙雕网友们一个比一个会说话，有些评论明明很臭，但看到之后嘴角还是抑制不住的上扬。

    就这样一直看评论看到了家门口，陈年才把手机关掉揣进口袋里。

    但等他开门之后，罕见的发现老妈没有在卧室偷偷玩手机，而是坐在客厅的沙发上玩手机。

    “妈你怎么还不睡？”

    冯红红听到儿子回来之后笑着说道：“今天不太困，而且正好有几句话想跟你说。”

    不明所以的陈年也来到沙发上坐下：“妈，有啥事啊？不能白天说还非要晚上一直等我回来。”

    此时冯红红的神色也变得认真了起来：“原来妈也没想到你重新把红红饭店开了之后生意会这么好，以前你爸开饭店的时候也没有这么多人，前天不是王老板过来问咱们要不要他的店子？妈这两天也想咯想，就咱们每天店里这么多人，这次要是不拿下来以后再想要扩大规模就不容易了。

    他要的是80万，你那儿应该还有点儿，妈这里也还有五六十万，正好把这店买下来，反正咱们也能赚钱，而且我们店装修又简单，都花不了多少钱。”

    陈年一听老妈想说的原来是这件事。

    说实话陈年本身已经打算放弃了，因为现在本金确实是不够，而且老妈的钱陈年其实不太想动。

    一是因为陈年这个人本身就比较独立自主，如果是在自己没有能力的情况下，可能会考虑跟老妈借点，但毕竟买下一个商铺花费的不在少数，估计直接要把老妈存的钱掏空了。

    二是因为陈年觉得这是老妈的养老钱，最好能不动就不动。

    “妈，不用，没事嘞，我们现在菜又不多，就算店面扩大了也不一定忙得过来，可以先攒攒钱，然后等墙上的菜多一些在考虑扩大规模的事情。”

    “而且在咱们这个地段其实位置有些尴尬，普通的小吃店基本做不起来，就算开起来，人也要被我们这里都抢走，干别的生意又一般。”

    冯红红知道儿子这么说无非就是不想让自己花钱，想让自己留一些养老的钱。

    虽然儿子孝顺以后肯定不会不管自己，但手里有钱还是会方便很多。

    “那这算借给你的，到时候你按照银行利息给我不就好了？”

    可陈年听到这里之后还是有些犹豫。

    冯红红见陈年还在犹豫，于是又说道：“这样好了，九出十三归，就当妈给你放高利贷了，而且现在这饭店的名字还是我的，我可不是只给你用，我是在给我自己投资，要是真的赔了你就去上班赚钱还我，这两间门面我也要租出去收租金。”

    当陈年听到这里就知道老妈确实是完全相信自己，也相信这钱能够赚回来。

    稍加思索。

    “行，妈，回头我给你写个欠条。”

    当然写着欠条不是说陈年非要把这些钱分的一清二楚。

    主要也是给自己一个激励。

    敲定之后，老妈显得十分开心，毕竟平常在店里大部分时间，都是儿子在忙，如果没有儿子，可能这家饭店早已经租出去了，每个月也就收点租金。

    虽然靠着那些钱生活肯定是没有问题，但肯定不可能像现在这样，每个月都有不菲的钱进账，要是按照以前，估计好久才能在成都买房。

    ……

    陈年又解决了一桩心事。

    虽然钱大部分是从老妈那里拿的，但陈年觉得如果发展好的话，说不定今年就能把这些钱都还给老妈。

    洗漱过后躺在床上，陈年又去安红豆新发的歌曲文思豆腐下面发了一条评论。

    “好看！”

    然后才打开相声听着沉沉的睡去。

    ……

    “老板两份豆腐脑。”

    第二天开门之后，客人们依旧如往常一样过来吃早餐。

    但今天早上来了两个稀客。

    徐秋和洛叶。

    这对小情侣平常都是中午或者晚上过来吃，早上还是头一次。

    “要什么口味？”冯红红问道。

    现在陈年店里卖豆腐脑主要就是两种口味。

    一种是成都人的口味，还有一种则是甜的。

    虽然对于陈年来说心理对甜的豆腐脑有些抵触，但那也只是在心里而已。

    吃惯了老成都口味的豆腐脑，也在上大学的时候吃过了北方的豆腐脑，再吃甜的倒也不能说是难吃，只能说是自己不太习惯。

    “我要红油！”

    “我要甜的！”

    情侣小两口忽然在这方面出现了分歧。

    但徐秋在听到这话之后，看了看身边的女孩，当即转过身来改口说道：“，那我也要甜的。”

    “亲爱的，我要跟你吃一样的。”

    陈年忽然感觉自己受到了伤害。

    之前他的看法烟消云散！

    做人怎么可以这么没有原则！

    怎么能因为爱情就改变了自己的原则呢？

    喜欢吃什么就吃什么啊！

