    第275章

    “我刚刚有说过，你没听清楚？”

    语气听起来不怎么好，但吴琴还是把原因重新道出一遍，闻言，刘仲民皱眉：“你这就有些拎不清了。”

    “能不能好好说话？”

    她咋就拎不清了？

    吴琴瞪眼。

    “你嘴里说的先来后到，你觉得用在顾同志和韩副厂长的女儿，以及你表妹三人身上合适吗？”

    将襁褓中的女儿放进卧室的婴儿床上,刘仲民回到客厅，接着前话又说：“你在我面前曾提到过，

    你表妹和顾同志相亲那次，想都没想，直接在顾同志面前说不做后妈，说两人不可能,让那次相亲中途夭折。

    没隔多久，你表妹脑子一热,自以为是地想重新和顾同志扯上关系,这些可是事实？”

    吴琴错开刘仲民深沉的目光，抿唇不语，算是默认。

    刘仲民似乎也没想要其作回应，他续说：“既然两人相亲失败，那么不管是顾同志还是你表妹，

    都是单身青年，在这种情况下，韩副厂长的女儿认识了顾同志，且与其成为男女对象，何错之有？”

    “那位顾同志明明是月月先认识的。”

    吴琴依旧认死理，实则她心里是如何想的，只有她自个知道。

    “看来你没把我的话听进去。这么说吧，如果韩副厂长的女儿是在你表妹和顾同志正常处对象期间，

    将顾同志变成她的对象，你那所谓的先来后到，不用多说，是占住理的,现在你可明白了？”

    刘仲民直视着吴琴,见对方嘴角噏动，却迟迟不出声，他眼底闪过一抹失望：“对待任何事，不要单凭个人主观认知来判定对错，也不要受感情左右，稀里糊涂做出论断。”

    吴琴哼了声，说：“你厉害，我说不过你。”

    “不是我有多厉害，是但凡脑子清醒的人，都不会对你口中的‘先来后到’持认同态度。”

    刘仲民说着，摇摇头，方再度开口：“话又说回来了，以我对你的了解，连同你与你表妹之间的感情深厚程度，我并不认为你会为了你表妹，去针对韩副厂长的女儿。”

    言语到这，刘仲民停顿片刻，眼神晦暗不明，又开口：“小吴，你我是夫妻，有句话我觉得必须得和你说说，

    工作中，尤其是在同一个部门工作，大家讲究的是个人能力。简单点说，你业务能力强……”

    吴琴脸色难看，打断刘仲民：“你别说了！”

    她最是讨厌人说教，日常也最不愿与这男人目光接触，因为对方的眼睛真得太过于犀利，只要接触到，给她的感觉就像是心底所有的阴暗面曝光人前。

    “行，就你现在的样子，看来是认识到了自己的错误。”

    有小心思不是什么大错，但他厌恶这小心思到不讲究的地步。

    “我没错。”

    吴琴闻言，恼羞成怒，起身气呼呼地进了卧室。

    刘仲民暗叹口气，走出家门去找儿子，他怕他继续待在家里会忍不住接着给妻子开展思想工作。

    -

    韩家。

    “娘，我答应了那臭小子求娶小颖，你现在是不是很高兴？”

    舒颖回到家，一进客厅就听到韩副厂长这句话，她脚步微顿了下，继而弯起唇角，走至韩奶奶身旁坐下，就见韩奶奶朝翻个白眼儿说：“难道你不高兴？”

    “我能高兴得起来吗？”

    韩副厂长神色颓然：“臭小子要抢走我一手养大的女儿，我这心里难受啊！”

    “瞧你这点出息，小颖嫁给小顾又不是一辈子不回这个家。再说，都住在一个城市，小颖又是在厂里上班，你想见，还不是天天能看到？！”

    韩奶奶嫌弃地看了眼韩副厂长。

    “可我舍不得小颖被那臭小子给叼走。”

    韩副厂长的语气低落得很。

    “不矫情了能成不？”

    韩奶奶愈发嫌弃韩副厂长，她说：“明明对小顾这个女婿很满意，嘴上却矫情个没完没了，我都替你脸红。”

    韩副厂长脸热，不自主抬高声音：“娘！小颖在呢。”

    “你娘我眼睛没瞎。”

    韩奶奶送上白眼，而后攥住舒颖的手拍了拍，满目慈爱说：“小顾是个好孩子，奶奶相信他会对你好的。”

    “嗯。”

    舒颖嘴角噙笑，轻点点头。

    韩副厂长看着宝贝闺女，是越看越喜欢，忽然，他问：“那臭小子就好到让你一定要嫁给他？”

    “他难道不够好？”

    舒颖好看的眉梢微微上挑，见韩副厂长憋闷得半晌不言语，她笑了笑，说：“我必须得承认，顾彦同志他真得很优秀，而面对一个这么优秀的未婚男青年，我没有理由不动心。”

    韩副厂长沉着脸，一双虎目圆瞪。

    舒颖继续撩老虎的胡须：“既然动心了，顾彦同志本人对我也有意思，那么嫁给她，我觉得这事件很愉快的事儿，爸您说呢？”

    “很愉快？你都愉快了，我还能说什么？”

    韩副厂长憋屈：“说多了，我怕我被你奶奶说成是棒打鸳鸯的‘恶婆婆’。”

    “爸爸您是男同志哦！”

    舒颖俏皮地眨眨眼。

    “我就打个比方。”

    韩副厂长冷哼一声，语声气闷：“说求娶就求娶，而且一而再再而三求娶，那小子太没有眼力见了！”

    舒颖笑出声。

    韩奶奶则又是笑又是摇头：“都老大不小的认了，咋还像个小孩子，也不怕孩子笑话。”

    “您孙女这不是正在笑您儿子么？！”

    韩副厂长嘀咕一句，就在这时，座机铃声响起。

    “喂……”

    舒颖拿起话筒，听到里面传来的熟悉声音，语中带笑：“好，我知道了，周三下班我会准时过去……行，我会问问我姐，看她自个的意思……知道啦，再见！”

    通话结束，舒颖放回话筒，看向韩副厂长和韩奶奶：“是小军哥打来的电话，他说下周三是他的生日，请我到时过去热闹热闹。”

    韩副厂长拧眉问：“他住在职工宿舍，要在哪热闹？”

    “啤酒厂附近的国营饭店。”

    舒颖如实回应。

    “一个月就那么点工资，不知道攒着成家后过日子，就知道大手大脚乱花。”

    韩副厂长不悦。

    “爸爸，年轻人有时候也需要放松放松，何况只是请客吃顿饭，花不了多少钱。”

    (本章完)

