    整整一个下午，当天黑的时候，这种叫声才渐渐消散，然后武小胖等人全都从洞府里冲了出来，他们一个个就好像煮熟了的大虾，浑身还冒着热气。

    而且认识武小胖的人都会发现，他整个人好像瘦了一圈。

    “水，我要水呀！”

    这些家伙嚎叫着冲向山峰上的一座瀑布，这是阿布建造的。

    瀑布下有一座深潭，深潭被圈住，就变成了一个山上的天池。

    这十几个人身后直冒烟，直接就跳进了天池之中。

    滋滋滋……

    池水顿时被烫得直响，还冒出了蒸蒸白气。

    呼！

    舒坦！

    这十几个人一脸的享受。

    这一个下午，简直就是地狱般的折磨，他们身上明明没有着火，可是那种火热的感觉好像要将他们烧成灰一样。

    “呼啊！”

    武小胖吐出一口白烟，脸上露出了舒服的表情。

    “你们感觉到力量变强了吗？”大龅牙突然兴奋地问道。

    他刚刚确实感觉到了，被灼烧之后，他的身体好像排除了很多杂质，这就让身体组织更加紧密，然后就带来了通畅感，通畅之后，力量自然就提升了。

    “我感觉好像真的强了，要不然我们试试吧？”

    下一刻，天池中传来了砰砰的声响。

    而此刻的林东也走出了洞府，外面的天已经要黑了，他的那些灵兽全部归巢。

    碧眼鹰，狮鹫，全都围在林东身边，紫炎天牛依然趴在林东的肩膀上。

    “你们也变强了，好事，那就完成一百只灵兽的任务吧！”

    林东从自己的储物戒中继续掏灵兽蛋，直接摆了三十个，这次的灵兽蛋都是狮鹫。

    倒不是没有别的了，而是林东觉得这小小狮鹫长大后会很威武，现在就已经显露出来狰狞了。

    做完这一切，他开始讲故事，教灵兽们说话。

    “小师弟，你在教它们说话吗？”就在此时，宗主峰的大师姐走了过来。

    这几天的时间，都是她在照顾这些灵兽。

    “是的，大师姐，不能沟通太难受，起码要让它们知道我在说什么，所以我一直给它们讲故事，跟它们说话。”

    噗！

    看到林东一本正经的说话，大师姐突然笑了出来。

    眼看林东一脸的不解，她才说道：“你难道不知道，人与灵兽之间是可以用灵魂沟通的吗？”

    用灵魂沟通？

    林东更疑惑了。

    只见大师姐来到一只碧眼鹰的近前，直接说道：“来我手上。”

    她之所以说话，是为了让林东明白她在说什么。

    而且在说话的同时，一股精神力直接冲进了那只碧眼鹰的脑海，而那只小碧眼鹰眨了下眼睛，直接飞起来，落到大师姐的手上。

    因为被大师姐喂了几天，这些小家伙已经很熟悉，所以，才会如此听话。

    林东顿时目瞪口呆。

    他不仅仅是为了这种灵魂沟通的方式感到惊讶，更是因为大师姐居然可以跟这些灵兽打成一片而感到高兴。

    这不就是灵兽的培养方法吗？

    原来，灵魂之间的沟通，相互之间的相处，会让灵兽与人熟悉起来，就好像朋友一样的相处。

    最终成为坚不可摧的战斗友谊，这种友谊一旦建立起来，对于灵兽来讲，就绝对不会背叛。

    林东立刻问道：“大师姐，你真的可以指挥它们吗？”

    “应该可以，我喂了它们三天并且经常用精神力沟通，它们知道我想什么，我也知道它们想要什么，所以，我完全可以训练它们进行战斗。”

    天才呀！

    林东双眼放光的看着大师姐，这绝对是一个天才，于是他立刻说道：“大师姐，咱俩一起吧！”

    啥？

    这一次轮到大师姐惊讶了，当她看到林东那冒光的双眼，一直在自己身上扫视，顿时脸色通红，都红到脖子根了。

    “小师弟，你再说什么呢？我们是不能在一起的！”

    “怎么不能？”

    林东直接反驳，并且霸气的说道：“大师姐，你刚才的话给我打开了一个新思路，我们两个联手，必然能够打造出一个全新的灵兽军团！”

    噗！

    大师姐差点吐血，她明白林东的意思了，可是她的脸更红了。

    不过林东丝毫没有在意到这些，他双眼中的光芒越来越亮，仿佛看到了美好的未来。

    “大师姐，你跟我干吧！”

    听到林东的话，大师姐一脸的幽怨，你这话说的有点歧义呀？

    小师弟平时说话挺好的呀，怎么今天就变成这个样子了呢？

    不过一想到林东所说的未来，她还真的有点小期待，于是她鬼使神差地就点了头，像一个娇羞的小娘子。

    林东高兴坏了，直接上前一把抱起了大师姐，原地转了两圈，然后放下来的时候，两人四目相对，顿时一阵脸红。

    林东急忙松手，他双手都不知道放到哪里了，最后背到了身后，一脸的害羞，支支吾吾地说道。

    “大师姐，我太激动了，你别介意呀！我没有占你便宜的意思，那个……你先忙，我就不打扰你了。”

    林东说完，转身就走，看他那样子，都想找个洞钻下去了。

    大师姐在后面既好气又好笑，这个小东西，明明占了她的便宜，却好像她占了林东的便宜一样。

    “喂喂喂！你走什么？你不孵蛋啦？”

    嘎！

    林东脚步停下，这才反应过来，急忙跑回来，开始练习精神力与灵兽沟通。

    在大师姐的帮助下，他很快就完全掌握了这种技巧，林东好像发现了一个新世界一样。

    结果，大半夜的，林东不睡觉，也不修炼，竟然将一众灵兽聚集到一起，排练阵型。

    一会儿排成个一字，一会儿又排成个人字，变来变去，都玩儿欢脱了。

    而那些灵兽也好像找到了新的玩儿法，配合得天衣无缝，渐渐地竟然达成了人兽交融。

    林东只要一个意念，所有灵兽就知道如何变化。

    “不错不错！”林东拍拍手，等到这些灵兽长大，那就厉害了。

    “都散了吧，去睡觉！”

    林东也累了，扑腾了半宿，总算有了结果。

    林东四下看看，发现大师姐早就离开了，他刚要回洞府，就再次听到鬼哭狼嚎之声。

    他笑了笑，这些家伙还真是用功啊！

    这可苦了宗主峰的几位师兄，他们前半夜听到林东领着一群灵兽练队形，扑腾腾地到了午夜。

    总算消停了，可是那狼哭鬼嚎的动静又响了起来，根本没法修炼。

    他们记得之前洞府隔音效果挺好的呀，为什么这几天突然就挡不住外面的声音了呢？

    此刻的林东也在想着这个问题，他回到洞府中，依然可以听到那一声声的鬼哭狼嚎，这不对劲儿呀！

    于是，他开始呼唤阿布。

    好半天，阿布才打着哈欠，睡眼惺忪地出现在林东洞府。

    “阿布，现在的洞府都不能隔音了吗？这样叫人如何修炼？”林东直接问道。

    阿布却一脸无辜，他揉了揉眼睛说道：“这座山峰是你的，一切都已经与你绑定。

    是你的血激活了山峰，所以，你的血脉越强，这山峰就越强，此时此刻，应该是你心脏中的紫血消耗了不少，所以，导致山峰变弱了。

    自然会出现各种状况，唯一的解决办法，就是尽快找到神血印记，让你的全身都流动紫血，到那时……你明白我的意思了吧？”

    林东一脸痴呆，与我绑定了？

    我强它就强？那为什么不能反过来，让它变强，然后我跟着也变强哩！

