    第14章 月牙山峰

    马天宇纵身一扑，盛怒之下手中的游龙剑更是蓝光闪烁！

    游龙剑身形虽小，但在马天宇心识催动下却如千年火龙一样，蓝光四射威力巨大！

    天狼星狼主虽然修为深厚，但见马天宇和游龙剑身形合一威力无比，意外之下竟然大为惊叹！

    他没想到马天宇年纪轻轻竟然如此猛烈，在游龙剑蓝光护体之下大有吞天食地之气魄，让人不禁心生敬畏！

    不过他毕竟是位星辰之主，自然更是了得，虽然意外惊叹，但依然不把马天宇放在眼里！

    特别想到马天宇元神如此神奇，更是欣喜若狂，招招致命，毫不留情。

    可是几个回合，他发现马天宇在他眼里虽如婴孩，但实力已经远远超过很多星辰修士，结果一番战斗，警惕之心不禁油然而起！

    鬼影双煞一旁观战，更是震惊不已，他们没想到仅仅一天时间，马天宇忽如脱胎换骨，一股傲视苍穹之气竟然连狼主都不敢大意！

    鬼影双煞观望半天倍感意外，见天狼星一时难以取胜，一声怪叫双影合一，忽如鬼魅般的挥出一团黑雾向马天宇射去！

    马天宇见状，游龙剑一挥，以攻为守，立刻发出一道凌厉的蓝光穿透黑雾直射鬼影双煞！

    鬼影双煞所料不及，被蓝光震退三步，顿时化作数十团黑色烟花，在马天宇的周围爆炸开来！

    一声声巨响，一阵阵黑烟散尽之处，犹如焦炭黑红一片紫烟缭绕！

    双煞和狼主合力攻击，本来异常强悍的马天宇节节败退，很快连防守之功都显的越加吃力！

    马天宇在夹攻之下，左右躲闪，眼见不敌，忽然一声长啸，逃遁而去！

    天狼星狼主见其逃遁，心想千载难逢的机会岂能让你逃走？于是一怒之下紧追不舍！

    马天宇见他们如恶狼穷追，心想无论如何也不能落入他们的手中，否则元神一旦被夺，整个月牙山庄都将要面临灭顶之灾！

    马天宇边想边逃，不顾一切向山峰游身而上，心想月牙峰高入云霄，一旦把他们引到峰顶，也好借悬崖之险与他们同归于尽，如此一来，以绝月牙山后患！

    不过天狼星狼主见他向上攀登，却是不以为然的冷笑道：“无知之徒居然想要上高峰悬崖，简直是找死！“

    说罢，立刻发出一道黑光向马天宇射去！

    马天宇攀登至山腰，突然发现一道黑光飞来，情急之下游龙剑一挥，竟然借黑光之力反弹而上，忽如幽灵般的直到达巅峰！

    天狼星狼主见此情景，气的手脚并行，大骂道:“马天宇，没想到你如此狡诈，今晚就算你有毁天灭地之术，我也要取走你的元神！”

    说罢，一身怒吼，身如黑龙游行而上！

    马天宇见他越来越近，看看头顶的星星和光秃秃的悬崖峭壁，脸上却是一片平静，心想既然你要夺我元神，那就别怪我不客气了！

    想到此处，举起游龙剑一声长啸，发出一道蓝光向天狼星狼主挥射而去！

    天狼星狼主纵身一跃，正准备现身巅峰之际，没想到前力已发后劲难续，竟然被游龙剑蓝光一举击中！

    天狼星狼主被蓝光击中，大惊之下忽如巨石般的坠落山坡。

    马天宇借着游龙剑的光芒见他跌落山坡，竟然乐的哈哈大笑道:“什么天狼星狼主，也不过如此嘛！”

    天狼星狼主一听，气的七窍冒烟，怒吼道:“气死我也，简直是气死我也，没有到我从时空门穿越大明国，竟然被这肉身害死了！”

    马天宇听了，更加开心不已，大笑道:“你们以邪术修炼，永远也难以摆脱肉体的束缚。不过你可以把你的肉体留在山坡，让元神上来和我打呀？”

    天狼星狼主一听，气的双手直搓，说道:“你小子诡计多端，你当老夫是白痴吗？这破山蚊蝇虫兽一大堆，我元神一旦出窍，肉身就是一具尸体，万一破损我还能回的来吗？你小子好恶毒，怪不得向山峰逃跑，原来你是想让我的元神飘荡虚空无所依附！”

    “哈哈哈……”

    马天宇听了，继续大笑道:“看来你这狼主真的不咋地，数千年的修为不但如此，连智商好像也很普通！”

    “什么？你小子太狂妄了，竟然敢嘲笑老夫？我不仅要了你的元神，我还要将你粉身碎骨，让你尸魂骨魄都荡然无存！”

    说罢，立刻放出一股黑烟掩护，奋力向山峰攀登而上！

    不过天狼星狼主的确不凡，随着团团黑雾的掩护和阵阵怒吼，双手抓地攀登，如同猛兽般不但凶猛，而且四肢还发出阵阵紫色之光！

    那紫色之光，似乎充满了魔力，使他高大的身躯忽如精灵又如柳絮一样，很快就在马天宇的拦截下飞身而越现身月牙山的巅峰！

    天狼星狼主飞越巅峰虽然愤怒，但却又叹为观止。他看看马天宇发现巅峰之上星辰如月，云雾缭绕，忽然狂笑不已！

    那笑声犹如飓风又似雷鸣，带着一股股强劲之风响彻了整个山峰！

    他一边狂笑着，一边飞身而起，双手一挥，立刻向马天宇攻击而去！

    马天宇身形一闪，只觉得一股狂暴之气从身边席卷而去，迅速涌向一块巨石砰的一声，将一座巨大的石头打的粉碎！

    马天宇见状，惊骇不已，他没想到天狼星狼主盛怒之下，竟然可以发出如此威力！

    不过还好，当他想到自己已抱必死之心，恐惧之心立刻消失，于是向前一闪，站在山崖，希望能诱导成功和他同归于尽！

    然而，天狼星狼主并不笨，他见马天宇游走悬崖面对深渊，不但毫无畏惧还镇定自如，很快就明白了三分！

    结果他担心马天宇跳涯自尽，失去获取元神的机会，竟然搞的他投鼠忌器不敢紧逼！

    他本如凶神恶煞，忽然处处留情，搞的马天宇莫名其！

    马天宇想来想去，当明白过来忽然眉头一松，哈哈大笑的说道:“我管你什么事狼主虎主，你如果胆敢上前一步，我立刻跳崖毁灭元神，看你能耐我何？”

    果然，天狼星狼主听此一言，吓的连忙倒退！

    可是就他在立足未稳之际，双煞一到山顶发现狼主倒退，心想马天宇果然了得，竟然能把狼主打的如此狼狈！

    于是愤怒之下，立刻发出一道道紫光以迅雷不及掩耳之势向马天宇极速射去！

    意外之下，马天宇向左一闪，虽然躲过紫光攻击，可是地面被震的咔嚓一声，结果连人带脚下的石块立刻向万丈深渊跌落而下！

    天狼星狼主见此情景，气的暴跳如雷，开口大骂，吓的鬼影双煞浑身发抖不知所终！

    天狼星狼主一番怒骂无济于事，气的指着鬼影双煞大怒道:“既然不能用元神铲除月牙山庄，那你们就发出星辰令通知其他星辰，进行合力围攻月牙山庄！”

    说罢，望着山崖冷哼一声，便下山而去！

    (本章完)

