难道唐朝就有心理疗法了？这玩意在后世都属于玄之又玄的东西，在这时候就已经被应用了？

萧寒惊疑不定的看着孙思邈，就差一点，就要对他大礼参拜！这丫的不是神医，这明明就是医神！

孙思邈对萧寒异样的眼光似乎不习惯，把脑袋转到一边，避开了萧寒的目光，同时说道：“这只是老道在往常行医中的一些个人见解罢了。

不说这个，你刚刚为什么要把自己的名字去掉？我们这些人都知道，你在这次瘟疫中的功劳是当之无愧的！老道化外之人，不看重，也不需要这些虚名！但是你身在官场，怎么也如此作为？”

孙思邈说这些花时的心思很是复杂，活了大半辈子，看过了太多芸芸众生，淡泊名利的他不是没见过！

但是依他所见，所有淡泊名利的人都是拥有了极其丰富的人生阅历，只有经历过，才会看淡一切，飘然出尘！

而这种奇特的心境，绝不该出现在一个年轻人身上！不寻常，就代表着异常，如果萧寒是在刻意去做这些事，孙思邈很想知道其中的原因。

萧寒终是年轻，看不出孙思邈已经怀疑他了。到现在，仍旧嘻嘻哈哈的说道：“道长，这个功劳不是我不拿，而是我拿着实在有些烫手哇！”

“哦？何出此言？”孙思邈闻言，奇怪的转过头看着萧寒问。

萧寒有些不好意思的笑了笑，对着孙思邈道：“我也不知道孙道长对我了不了解，但是我问一句，你见过谁和我一样这么年轻，就处在这个位置了？”

“这个…没有。”孙思邈稍一思索，便缓缓摇头，然后对萧寒说：“或许有年少继承爵位的，但是仅凭自己，一年时间就封官进爵的绝对没有！”

“这就是了！”萧寒拉着孙思邈坐在一旁的石凳上道：“不瞒您说，曾有人跟我说过，我爬的实在太快，以至于到现在没有半点根基，这是很危险的事情。所以到现在，我需要的不是什么功劳机会，而是慢慢的稳定下来，站稳脚再看其他。

而且，孙道长您可能不知道，前些日子小子在军中也立了些许功劳，但是被人强自压了下来！小子不但没生气，反而还很感激他！

小子我虽然年少，但是也懂：人到高处，犹如烈火烹油，到处都要小心翼翼，唯恐说错话办错事！这种生活，哪有小子现在痛快？你看我现在，想干什么干什么！没有人会在意，也没有人会憋着劲害我！这多自由？”

“所以，你现在才什么功劳都不要？”孙思邈看着萧寒，终于笑了出来！

他在萧寒的话里听出了真诚，活了这么久，一个人说的话是真是假他还是能分辨出来的！而且，他也希望萧寒就是这样一个人，这世界妖孽太多，但并不是说妖孽，就一定是坏人。

“就是！要那么多功劳干嘛？无非是官位再大一点，赏赐再多一点！官位大了能干嘛，不得累死累活的一天到晚干活？劳心又劳力！赏赐？呵呵，不是我吹牛皮，我还真不缺那钱……”

萧寒把话说开了，只觉得心里是越发的痛快！这些话他从没对外人说过，也不知为什么，今日都对孙思邈说了出来。

或许，他从见孙思邈的第一眼，就打心里信任他。

或许是被萧寒的肆无忌惮感染，孙思邈也是哈哈大笑起来，也有了心思跟他开个玩笑：“呵呵，少来，老道虽不常在长安走动，但是却知道你是出了名的见钱眼开，谁去你那做客，带上一兜金子已成为规矩。”

这一句话，直接就把萧寒噎的直翻白眼，摸着肚子努力顺了顺气，萧寒这有些羞恼的对孙思邈道：“这是哪个混蛋散布的谣言？人家一个穷苦人，没见过金子喜欢一下怎么了？！再说那些混蛋总共没带大点金子，去了家里却胡吃海喝，到了最后一算账，还是赔的！”

“哦？那你抢人家的未婚妻，害得人家丢了大脸也是假的？”孙思邈不为所动，依旧笑呵呵的问。

“额，这个谁说薛盼是他未婚妻的？我们明明两情相悦，他还丢脸，没打死他都算我手下留情！”

看着萧寒气呼呼的说完，孙思邈脸上的笑容更盛，因为此时的萧寒，才更符合他的这个年纪。

“咦，好像不对哎？孙道长，你怎么对我这么了解？”生了一肚子气，萧寒无意间看了孙思邈一眼，这才感觉出有些不对味。一个出家人，难道这么爱打听小道消息？

孙思邈冲着萧寒一笑，道：“不是我对你了解，而是有人对你了解！再加上那人又经常在我耳边念叨，我自然也知道了一些。”

“谁？背后议论人家，也不怕烂嘴丫！”

“此人你也认识，上次你们还打过交道。”

“哦？我认识，又和你很熟？大牛？额，不对！他不是这样的人，那又是谁？”

“呵呵，老道身在道门，相熟的自然是道门中人。”

“袁天罡？那个卖飞行符的？！”萧寒听孙思邈一说，差点跳了起来。这混蛋怎么对自己这么感兴趣，难道他真能看出点什么？

“飞行符？”这次，该轮到孙思邈奇怪了，“那是什么东西？”

萧寒回过神来，赶紧把话圆回来：“就是一种道符！孙道长，这袁天罡没事念叨我干嘛？不就是借了他点人手使了使，怎么这么小心眼？”

“说谁小心眼？他可不是为了这个才念叨！”孙思邈瞥了萧寒一眼，随后又道：“就在年后祭天的时候，他夜观天象。发现天上紫薇星异动，咸池、天姚、沐浴、红鸾、大耗等星皆随之变化，而在紫薇星旁突然出现了一颗新星，似乎正对应与你，所以让我多注意点你。”

“天姚、沐浴、红鸾？那是什么玩意？”萧寒听孙思邈说的星命听的脑袋都发涨！什么叫做出现了新星？那种东西没个几亿年的演化怎么可能出现，是袁天罡瞧星星瞧得眼花了吧！

孙思邈对萧寒把大星称作玩意有些不喜，但还是耐着性子为他解释道：“天姚、沐浴、是我道教对星辰的称呼，其各自对应天下大势！不可不敬！”

萧寒挠了挠脑袋，又问：“那什么对应我的新星是什么意思？”

“新星，又称是变化之星，在我道教记录里，一共出现三次，分别对应秦之鬼谷、汉之黄石、如今它再次出现，袁天罡推演应当是对应在你身上。”

“鬼谷子？黄石老人？”萧寒的眼睛明显有泛星星的前兆，古人这套理论简直太神奇了！

一个几万年以前星星发出的光芒！竟然能用来预兆地球上现在发生的事，这么扯淡…哦不，这么精妙的理论是谁提出来的？