    灵气地带边缘的巅峰魔虫祈祷传递信息之前，下令所有的魔虫向前扑去。

    于是，前面的魔虫要逃，后面的魔虫要上，魔虫族的形势一下子乱得根本无法形容。

    灭魔军团抓住这个有利时间，把吃奶的劲都使出来了，只管向着前方毫无保留地倾斜火力，然后踩着众多魔虫的尸身快速向前。

    巅峰魔虫传递信息需要一定的时间。毕竟魔虫雕塑是一个死物。它即使承载了某些强大意志，具有了强大力量，但要想把巅峰魔虫们传递的信息分析清楚，却不是一时半刻的事情。

    而就在短短时间里，人族军队又大踏步前推了至少五千里。

    在这五千里推进路程上，因为有无数原来处于后方的魔虫主动扑上去，然后一扑上去就会被虚拟宇宙所压制住，乖乖地俯首待宰。所以在这推挤这五千里深度的路途上，魔虫族竟然又死去了差不多10亿。

    “如今我方的力量已经强于魔虫族了。彻底屠灭这里的魔虫指日可待矣！”玄元道君等巅峰道君们都喜笑颜开地说道。

    陈岳却是不敢放松。他始终让白起号牢牢监控住几百万里之内的一切动静，就是担心魔虫族那边出现能够对付白起号的意外情况。

    然而，陈岳千防万防，还是没有防止住突发情况的产生。

    当人族大军前推到距离战争起始点一万五千里左右的时候，当人族大军已经歼敌40亿的时候，异变陡生。

    一股强横得无法形容的神念忽然弥散在周围几千万空间里。

    陈岳等人的神念还没有与这股神念对上，只是感知到这股神念，立即就像是蚂蚁遇到了大象，赶紧出自本能地将神念收了回来，牢牢地收束在精神海深处。

    他们似乎有种感觉，只要他们胆敢与这股神念触碰，立即就要被这股神念将他们的神念碾压成渣，神魂俱灭。

    所有人心中立即升起了天大的恐慌感觉。他们都觉得只要这股神念如果专门针对他们某一个人或者某几个人的话，他们吭都吭不出一声就会无声死去。

    好在这强横神念并没有针对他们某个人的意思。

    这股强大神念在几千万里范围之内快速逡巡了一下之后，注意力立即就集中到了白起号上面。

    “主人，飞船遭遇到不明力量的压制......”

    陈岳脑海里立即响起了白起的通告。

    只可惜，白起的话还没有说完就戛然而止。

    下一刻，白起号动力全失，立即开始快速下坠。而且，它所发出的虚拟宇宙大招，也生生地别憋了回去。或者说是被压了回去。

    被这股神秘力量包围还导致一个后果就是白起号传递不出任何意思了。

    陈岳的心里当即冰凉一片。

    他一直就猜测魔虫族那边很可能会有能够对付白起号的手段和力量，所以一直不敢鲁莽行事。没想到现在如此小心，还是招惹到了对方的终极手段！

    “玄元前辈，飞舟受到对方强大力量的压制，已经无法再支援战场。请快快下达撤军命令。”陈岳连忙对玄元道君说道。

    “好的，我这就下令。”

    玄元道君一下子慌了手脚，连忙遵照陈岳的意思赶紧发布撤军命令。

    战争最前线，当白起号虚拟宇宙的神秘力场被强迫截断之后，魔虫族顿时恢复了正常情况下的战争状态。

    虽然因为后扑上来的魔虫已经死了大半，但毕竟还剩下小半。而且后方还有魔虫在迅速赶来，战场形势瞬间就平衡了起来。

    完全可以预见的是，这样的情况只要不得到改变，人族军队今天的处境堪忧。

    好在就在这时，玄元道君的撤军命令到达了。

    人族军队立即开始集体后撤。

    那些想要追击的魔虫和想要逃回去的魔虫顿时出现了意见分歧，也因此而乱作了一团。

    这就给了人族军队比较充足的撤退时间。

    当人族军队撤退出两三千里之后，终于松了一口气。因为后面再也没有魔虫追上来。

    突然出现的强大力量将白起号强行从空中压落的时候，白起号本身也把能量开得最大，尽一切努力地与无形力量相抗衡。

    就在人族军队略显慌乱地撤军之时，退出两三千里之后，背后再没有了魔虫追击。

    看样子，魔虫族大概又要以人族军队最后所推进到的地方作为双方新的界限，建立起新的防线。

    “陈岳道友，，目前的情况如何？”

    感受到空间中一直存在着看似轻柔却威力无穷的神念，玄元道君有点胆战心惊地说道。

    此时，几乎所有巅峰道君心中都充满了命不在己手的无所适从感。

    好在这股强大神念没有顾得上理会他们。强大神念的作用对象始终是对它威胁最严重的白起号。

    而白起号猝不及防地下坠了一段距离之后，立即就发动自身所有的储备能量与这股无形神念交锋起来。

    其实说是交锋，还不如说白起号从一开始就被强大神念按在地上摩擦。

    加强了至少五倍的能量输出，白起号才在强大神念的压制下将船身稳定在了半空中。

    白起号之所以能做到这样子，主要原因就是因为灵气地带中心的金塔加大了压制力度，迫使魔虫雕塑地强大力量在外界发挥出太大的作用。

    但即使是这样，强大神念也完全遏制住了白起号的‘嚣张’，让白起号自己也投入到了直接战斗中去，自然就没有余暇时间再去做出控制，魔虫的举动。

    而且，在与强大神念的对峙过程中，白起号的能量储备也在像瀑布一样地快速跌落。

    “顶住，一定要给我顶住。要不然的话，这股强大神念把白起号弄熄火了之后，绝对要转头对方我们，对付我们的军队。”陈岳心理有点紧张地忖道。

    以对方强横得无法形容的滔天威势，陈岳认为真要让对方全力发威之后，他们当中绝对不会有任何一个人能够扛得住对方的一次神念冲击。

    所以，品级够高的白起号就成为了他们最好的一面盾牌。

