    捉‘虫子’？

    这个侯赛因倒是听懂了，有些玩味地问道。

    “哦，确定地方了吗？”

    “有推测了两个地方，一个在这里。”博恩走到沙盘边上指着上面的奴隶交易市场，随后又指了沙盘最高点的位置，那个地方博恩还特意做了一个非常精致的小宫廷，“还有这里，不过这里的可能性不大，有八成可能性在奴隶交易市场。”

    “奴隶交易市场？理由呢？”

    侯赛因开口问道。

    “食物，还有你不是有提醒过我，不要调查皇室的情况么！”

    说完博恩还微笑着看着侯赛因。

    侯赛因只觉得额头的青筋跳了跳。

    “宫廷法师团就驻扎在王庭旁边，怎么说宫廷法师也是皇室直属，我就不信查尔斯阁下会放任这么大的隐患在王庭中，就算查尔斯阁心大，那个‘人奸’总不会吧，除非查尔斯阁下也被‘策反’了，随后我又调查了塞汶顿近两个月的食物物资走向，竟然都没有问题！”

    博恩看着侯赛因，只是侯赛因‘学聪明’了，不但面无表情都直接不讲话了。

    “这个老狐狸！”

    博恩暗骂道，随后继续说道，“没问题才是最大的问题，就算蛇人能进入冬眠，减少机体消耗，但蛇人毕竟不是真蛇，能不吃不喝两三个月，最少每个月都必须进食一次才能维持基本消耗，来保持正常的作战能力，那么问题来了，这么大块的食物消耗不可能隐瞒得住。既然食物消耗没问题，那它们吃什么？这个‘人奸’难道还能变成食物不成？”

    法术中确实有一个魔法能变出食物[造粮术]，有营养但没有任何味道，而这个魔法却是在耐瑟鼎盛时期才被创造出来的，一个无聊的奥术师沉迷实验无法自拔，防止自己被饿死才创造出来的，只能说有才华就是任性，后面还被牧师给改了过去，还在此基础上创造了[英雄宴]。

    “所以呢？”

    侯赛因眼神微眯反问道。

    “今年‘收尸人’的工作似乎特别悠闲，每天都能在酒馆挥金如土喝到烂醉，以往冬季塞汶顿每天都会有几车被冻僵的尸体送到城外，今年意外地竟然没有，我派人在几个方位的城门蹲守几天都不见踪影，就算没有冻死的流浪汉，那么奴隶呢？难道今年的奴隶主都受到‘神’的感召，把奴隶当家人看了，一个都没死？”

    见侯赛因不为所动，博恩也放弃了旁敲侧击。

    “你们呢，都是大人物，看的都是大局，我呢就是个小角色，特别和这幕后黑手还有些过节，放着一个这么大的麻烦在旁边心中始终觉得不踏实。”

    博恩无奈地叹了口气。

    侯赛因此刻内心完全是崩溃的，他都已经什么都没讲了，博恩这货巴拉巴拉就把他们好不容易才找出来的位置给查到了。

    这尼玛天才就是这么不可理喻么…

    小人物，小你个头！

    连康琴尼奥阁下都重点关注的人，把他堂堂一个军团长派过来当保镖，说自己是小人物，侯赛因微微深呼了一口气，他真怕自己控制不住自己的手，一巴掌拍死这货。

    侯赛因冷‘哼’一声，头也不回地走了，并暗暗说道：“我什么话都没说，都是这货自己查到的，不关我的事，对…不关我事，我什么都不知道。”

    看着侯赛因离开的背影，博恩知道八九不离十了。

    这计划应该是以康琴尼奥阁下为首，布下的一个局，而距离落幕时刻，应该就在月底了。

    博恩随手一番，手上出现一张卷轴。

    打开赫然是一副画，不过对比博恩当初在地下祭坛中看到的那副画，更加精致一些。

    可能由于绘画的水平问题，地下祭坛那幅画更像是一副涂鸦之作，不过一些重要的地方都有画出来。

    博恩根据原画者想要表达的意思，再由芯片推演加工，画出了一副更加生动的画。

    “神侍斩蛇？”

    博恩揉了揉自己的脑袋，好像在哪里看到过这个故事，就是像不起来。

    地下城的各种相关背景故事实在太多了，更是历经几代人的创作，前后都改了四五个版本，光看一副图想要推测出来实在太难了。

    虽然按照时间线看，康琴尼奥阁下这边肯定是胜利的，但就是心中的那股悸动始存在。

    这种不在掌控中的感觉真是太糟了。

    唉…

    博恩微微攥紧拳头，对实力的提升更加迫切了，调出进度条，新奥术完成度还差一点就接近满格…

    ……

    “怎么了？”

    看着有些焦躁的侯赛因，精灵老头有些诧异地问道。

    “没事的，希尔大师。”

    侯赛因无语地说道：“只是感慨，有时候这人和人之间真是没法比，一群人竟然还比不过一个小屁孩。”

    “哦，原来是受到博恩的刺激了。”

    精灵老头倒是乐了，他特别理解侯赛因的心情，“这是大自然的眷顾，每个种族都会在一定的时期，出现一个或几个受到自然‘眷顾’的人，他们是天生的领导者与变革者。”

    “领导者与变革者吗？那他是吗？”

    侯赛因问道。

    “我也不知道，我见过很多所谓的天才在还没走向舞台时就已经陨落了。”

    精灵老头缓缓说道，似乎想起了什么往事，“也有一些原先默默无闻者，在登上舞台后才绽放异彩。”

    侯赛因沉默不语……

    （PS：本来是两章一起发的，但写完后发现剧情冲突了，赶紧删删改改，时间不够了，字还少了，算欠一章吧，明天有时间，补上！）

