    “钟文老弟，这一次还真是多亏有你！”

    靠近大乾帝都的云津省官道上，“天茂商会”会长马耘紧紧握住钟文的手，无比亲热地说道，“否则老哥哥我别说是做成生意，只怕连性命都要交代在大草原上哩！”

    “马老哥客气了！”

    钟文哈哈笑着，不着痕迹地将双手从马耘掌中抽了出来，“老哥你看面相就是福大命大之人，就算没有我，也一样能够飞黄腾达，长命百岁！”

    即便在这一趟旅途中建立了深厚的交情，钟文还是不太习惯和一个大男人这样亲热握手。

    “老弟，感激的话，哥哥我就不多说了。”马耘一脸真诚，“日后但凡有用得着我马耘和‘天茂商会’的地方，尽管开口，我要是皱一皱眉头，老天爷都得让我吃饭噎喉咙，走路跌粪坑，赌钱输裤衩，娶妻戴绿帽……”

    “停、停停！”

    钟文听得一个脑袋两个大，连忙打断了他的毒誓，“老哥的心意，我已知晓，就不必再这般诅咒自己了。”

    “只是想要表达一下老哥哥我的感激之情。”马耘嘿嘿笑道，“老弟的为人，那真是没得话说，本来约定只需要送车队回到大乾境内即可，你却还多陪了我们这么长一段路，眼看着都快要到帝都了。”

    还真不是我想送你！

    钟文尴尬地笑了两声，趁着马耘不注意，偷偷瞥了远处的叶青莲和江语诗一眼。

    这二女在外人眼中都是高傲冷艳之辈，这一路行来，却不知如何成了知交好友，竟是有说有笑，亲密无间，两位美人姿容绝世，青衫白裙，当真是春兰秋菊，如诗如画，令人一眼望去，便再也舍不得移开视线。

    钟文原本打算过了大乾边境之后，便在西岐省与“天茂商会”分道扬镳，各奔东西，带着叶青莲和公羊观图等人直接返回南疆，却不料在得知江语诗要前往帝都之后，叶青莲竟然以不放心江大小姐的安全为由，坚持要与她再同行一段。

    不放心一个灵尊的安危？

    作为一个来自科技时代的中年灵魂，钟文自然不会蠢到去和孕妇争执，于是乎众人就这么一路向东，待到他回过神来，车队距离大乾帝都，已经不过数十里路程。

    这里似乎距离“闻道学宫”不远，要不要顺道去探望一下宁姐姐？

    望着远处有些熟悉的山形地势，钟文脑中顿时浮现出宁洁出尘绝艳的容颜，不禁心头一热。

    然而，目光落在叶青莲尚不明显的小腹处，他很快就熄了前去探望宁洁的想法。

    此时此刻，任何有可能刺激到叶青莲情绪的念头和行为，都会被他本能地束之高阁。

    对于两辈子加起来的第一个孩子，钟文的谨慎和重视，达到了前所未有的高度，不敢有丝毫闪失，半分差错。

    “那是什么？”

    正在胡思乱想之间，一旁的马耘忽然举起右臂，伸手指向钟文背后道，“莫非是修炼者么？”

    钟文转过身，顺着他手指的方向望去，只见远处的高空之中，悬立着数道人影。

    他眯起眼睛，凝神细看之下，瞳孔猛地收缩，口中忍不住惊呼道：“南宫姐姐？珊瑚？”

    被他的声音吸引，其余诸人也纷纷抬头看向天空。

    “南宫小姐？”此时的叶青莲已经感悟大道，目力何其惊人，不久便认出了远处高空中站立之人的身份。

    原来悬浮高空的数道人影之中，位于左侧的，乃是两名千娇百媚、闭月羞花的年轻姑娘，一个身着粉色长衫，另一个穿着墨绿色长裙。

    正是一同外出追寻柳柒柒的南宫灵和珊瑚。

    即便两人早已前嫌尽释，身处同一宗门，叶青莲却还是习惯以“南宫小姐”来称呼南宫灵，只是语气之中，少了一丝冷酷，多了一分亲切。

    在南宫灵与珊瑚对面，悬立着数道身影，每一人身上都穿着款式相同的白色衣衫，双方的脸色都不怎么好看，便是远在一里之外的钟文，都可以嗅出隐隐漂浮在空气中的火_药味。

    “青莲姐姐，南宫姐姐她们怕是遇到了麻烦。”钟文对着叶青莲柔声说道，“我过去看看！”

    “我也去。”叶青莲干脆利落地应了一句，随即莲足点地，腾空而起，不等钟文反驳，便朝着二女所在的方位疾驰而去。

    望着这位青莲姐姐窈窕而倔强的背影，钟文无奈地摇了摇头，脚下龙影盘旋，也不见如何动作，便已出现在南宫灵等人身旁。

    相隔一里，却瞬息而至，分明比叶青莲晚出发，却提前赶到了目的地，圣灵品级身法，当真恐怖如斯！

    “钟文？”“渣男！”

    对于钟文的突兀现身，二女显然都没有心理准备，同时惊呼出声道。

    “南宫姐姐似乎碰到了些麻烦啊。”钟文脸上带着懒洋洋的笑容，“需要帮忙么？”

    看着这张熟悉的清秀脸庞，听着这一句熟悉的台词，南宫灵心中一阵恍惚，仿佛回到了当初在南宫世家与父亲对峙，抢班夺权的日子。

    南宫世家的外层外墙上，白衣少年脸上带着懒洋洋的笑容，右手抓着一串烤肉，左手举着一个紫砂茶杯的怪异画面，再次浮现于脑海之中。

    南宫灵艳丽的樱唇微微勾起，浅浅笑道：“你来得倒巧，省去了我不少力气。”

    “可是这几人得罪了姐姐？”钟文目光在几名白衣人身上扫过，眼神一紧，嘴上却笑嘻嘻道，“待小弟替你教训教训他们如何？”

    他嘴上说得轻巧，心中却暗自盘算了起来，只因这些人身上穿的，竟然是“闻道学宫”的服饰。

    “得罪倒不至于。”南宫灵笑着答道，“只不过咱们急着要去‘闻道学宫’，却被这几位仁兄阻住了去路，因而发生了一些小小的争执，你不是和学宫中人熟么？不如来帮我劝他们一劝。”

    “岂有此理？”钟文愣了愣神，随即故作愤怒道，“‘闻道学宫’素来不禁世俗中人前往，几位这般破坏规矩，莫非是看咱们南宫姐姐和珊瑚妹妹生得貌赛天仙，沉鱼落雁，故意前来搭讪调戏么？”

    “渣男，莫要胡说，我哪能与大师姐相比？”珊瑚没料到钟文会忽然这般夸赞自己，俏脸一红，害羞地连连摆手，心中却是喜悦滋滋的，本就清秀出尘的脸蛋上，更添了一分娇俏艳丽之色。

    拦在南宫灵跟前的白衣人们被他这么半真半假地怼了一通，不禁面面相觑，一时竟不知该如何应对。

    “小兄弟。”过得片刻，其中一名白衣人终于回过神来，温和地说道，“平日里‘闻道学宫’自然愿意接待天下客人，只是最近学宫中有大事发生，暂时禁止外客入内，这两位姑娘却执意要前往，我等也是尊‘闻道圣人’之命在此阻拦，还请见谅。”

    或许是眼见钟文与南宫灵等人看上去极为年轻，却能够悬空而立，绝非普通角色，白衣人语调平和，姿态谦恭，丝毫没有显露出圣地中人的傲慢之气。

    “哦？不知学宫最近发生了什么大事？”

    白衣人态度颇佳，钟文却不知为何，从他的言行之中，感受到了一丝丝的不和谐。

    “此乃圣地秘闻，未经‘闻道圣人’允许，请恕在下不便透露。”白衣人不卑不亢，缓缓答道。

    “是么……”钟文眯起眼睛，只觉先前的不和谐感受愈发强烈，似乎从对方的言语之中，捕捉到了什么怪异之处，一时半会却又无法表述出来，心中隐隐有些焦躁。

    就在双方言谈之间，叶青莲和江语诗也已赶到，一青一白两道娇躯分别立在南宫灵与钟文身侧，四个如花似玉的大美人悬空而立，袅袅婷婷，或娇媚如花、或灵秀如玉、或冷艳如霜、或清纯如水，当真是春兰秋菊，各擅胜场，天空中如同春回大地，百花齐放，原本紧张的气氛，竟似缓和了不少。

    眼见南宫灵这一边又多出两位美女灵尊，白衣人虽然神情不变，眼中却不自觉地闪过一丝忧色。

    这几个家伙，绝对有问题！

    钟文敏锐地捕捉到白衣人眼神中的不自然，心中更是狐疑，正要想办法再探虚实，却听南宫灵忽然问道：“既然是特殊情况，咱们也不好强求，那就算了罢！”

    “南宫姐姐！”钟文心头一惊，没料到南宫灵会放弃得如此干脆，慌忙出声相劝。

    “小女子与贵学宫的铁轱辘长老颇有些交情，这次听说他身体有恙，特地前来探望，顺便给他带些灵药以表心意。”南宫灵并不理睬钟文，只是自顾自说道，“不知铁长老如今恢复得怎么样了？另外我这些灵药，能否劳驾阁下代为转交？”

    铁轱辘长老？好奇怪的名字。

    南宫姐姐什么时候和学宫长老有了这样的交情？

    钟文听南宫灵煞有介事地说了一通，心中狐疑万分，完全摸不着头脑。

    “还请姑娘放心，铁长老已经没甚大碍了。”白衣人见南宫灵不再坚持，暗暗松了口气，和言悦色地答道，“至于灵药，在下定会亲自转交给他，你尽管放心便是。”

    “如此便多谢了。”南宫灵嫣然一笑，眸中的光彩几乎令天地失色，“几位恪尽职守，甚是辛苦，这一身‘闻道学宫’的衣服，不知是从哪里弄来的？”

    “那还不简单？”白衣人心神松懈之下，脱口而出道，“咱们擒了几名学宫弟子，从他们身上……”

    话到中途，他忽然意识到自己上了南宫灵的当，语音戛然而止，一张脸登时涨得如同猪肝一般，怒声喝道：“臭娘们，竟敢诓我！”

    “果然不是‘闻道学宫’的人么？”南宫灵抿嘴笑道，“胆敢冒充圣地中人，真是好大的胆子。”

    “原来是冒充的么？难怪我总感觉他们有些不对劲。”钟文见南宫灵只是三言两语，就令对方露出了马脚，钦佩之余，也不觉好奇道，“南宫姐姐是如何看出破绽的？”

    “其一，此处距离‘闻道学宫’尚有数里远，纵然学宫不许外人进入，却也不至于将关卡设在这里。”南宫灵微微一笑，娓娓道来，“其二，你可记得他刚才是如何称呼‘闻道圣人’的？”

    “……似乎是‘闻道圣人’？”钟文话一出口，登时醍醐灌顶、恍然大悟，“是了是了，若真是学宫中人，只会称呼他为‘圣人’，唯有外人才会以‘闻道圣人’相称，姐姐心细如发，智慧如神，小弟佩服！”

    “少贫嘴，就是吹捧得再狠，我也没有好处给你。”南宫灵轻轻白了他一眼，又接着说道，“有了这两样疑点，我便故意无中生有，编造出一位‘铁轱辘’长老。此人既然接茬，则必是冒牌货无疑。”

    “原来并没有铁轱辘这人么？”钟文哈哈笑道，“适才我还琢磨，怎么从未听说过这号人物。”

    “不错，若是学宫之中有名字起得这般古怪的长老。”南宫灵似笑非笑地看着他道，“那位宁姑娘又怎会不和你提起？”

    听出南宫灵话里有话，钟文老脸一红，不敢随意接口，只是嘿嘿一笑，尴尬地挠了挠头。

    “既然被你看破。”白衣人见装不下去，终于撕去伪装，露出狰狞的笑容，“那就统统给我去死罢！”

    数名白衣人身上齐齐散发出强悍的灵尊气势，灵力在身前幻化出一片片黑色灵雾，对着南宫灵与钟文等人疾射而去。

    看见黑色灵雾的那一刻，钟文恍然大悟，对于这几名白衣人的身份已是了然于胸。

    “‘暗神殿’的朋友们！”他脚下龙影盘旋，口中哈哈大笑道，“你们好吗？”

    话音未落，他的身影已经出现在几名白衣人中间，速度之快，竟是完全无法用肉眼捕捉。

    一股玄奥的气息自他身上散发出来，几个白衣人只觉心头剧跳，灵力逆行，在这短短的一瞬间陷入到僵硬之中，丝毫动弹不得。

    这是什么灵技！

    白衣人面露惊惧之色，完全无法理解，为何一名来自世俗的少年，能够施展出这般恐怖的招数。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    只见钟文身形连闪，迅捷如风，在空中幻化出数道虚影，时而在左，时而在右，瞻之在前，忽焉在后，拳头不停地挥动着，依次击打在几个白衣人胸口。

    不到十分之一个呼吸之间，他居然将几名白衣人揍了遍！

    即便拥有灵尊修为，白衣人们在钟文的铁拳之下，仍是口吐鲜血，神情萎顿，瞬间丧失了战斗能力。

    “不必留活口来审讯了。”仿佛看透了钟文的想法，南宫灵突然开口道，“我知道他们的目的。”

    “好！”钟文抬头瞥了一眼她俏丽的脸蛋，爽快地点了点头，身形又一次化作虚影，以迅雷不及掩耳之势游走于几名白衣人之间，频繁地挥舞着铁拳，每一次出手，便会无情地收割走一个白衣人的生命。

    这、这可是灵尊啊！

    在他手中，竟如同蝼蚁一般随手可灭！

    望着钟文矫健灵动的身姿和如龙似虎的气势，珊瑚只觉心潮澎湃，震惊不已。

    接受了白胡子老爷爷的传承，少女本以为自己在整个修炼界，也算得上是一号人物，然而眼前的景象，却如同一记无情的耳光，狠狠抽打在她略微有些膨胀的白皙脸颊上。

    也不知道我什么时候，才能像渣男这般厉害！

    珊瑚又惊又羡，不禁轻叹一声，陷入到少女的愁思之中。

    “南宫姐姐，究竟是怎么回事？”

    弹指之间灭杀了数名灵尊，钟文却如同没事人儿似的，随手拍了拍衣角，转头看向南宫灵道，“这些人冒充学宫长老，到底想要做什么？”

    看他表情，似乎刚才杀死的不是灵尊大佬，而是鸡鸭牛羊。

    “事情经过有些复杂，咱们须得立即赶往学宫，面见‘闻道圣人’。”南宫灵美眸中灵光闪动，用娇柔婉转地嗓音说道，“路上再跟你解释！”

    “也好。”钟文点了点头，“还请姐姐等我一等。”

    说罢，他低头看向几名白衣人的尸身，那贪婪的眼神，就仿佛地上躺着的不是人，而是一颗颗晶莹剔透的“玄天珠”。?

