    第926章 镇压！

    黑雾不断的笼罩着那万年玄龟，加持着万年玄龟的身体。

    瞬间，只见那万年玄龟不断的变大，他的身躯，变得更加庞大了，他整个身躯，变得更长了。

    他身躯上的每一根鳞片，都更加的锋利，更加的尖锐。

    同时，他的身体，更加的强壮了，那身躯之上，充斥着一种古朴的力量波动。

    那一股股恐怖无比的力量波动，不断的扩散。

    叶辰的目光一扫。

    他发现，这万年玄龟，比刚才更强了许多，那万年玄龟身上的气息，也更加强横了。

    那恐怖的黑色气息，瞬间弥漫了出来。

    “啊啊啊！“

    这万年玄龟发出了一阵痛苦无比的嘶喊声，身躯之上那些鳞片上的光芒，变得更加耀眼刺眼了。

    在他的身躯之内，一股强大无比的力量在疯狂的凝聚着。

    这万年玄龟的气息，不断的变强，变得越来越强。

    这个时候，只见这万年玄龟身躯上的鳞片上，忽然绽放出了璀璨夺目的光芒。

    这光芒一闪而逝，然后，万年玄龟的身躯，瞬间暴涨，一下子就增大了三倍。

    “嗷呜！“

    一声震耳欲聋的嘶吼声响起，这万年玄龟仰天咆哮，发出了一阵阵惊天的怒吼之声。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！“

    紧接着，这万年玄龟不断的怒吼着，身上的力量疯狂的爆发出来，朝着四面八方扩散而去，朝着四面八方蔓延而去。

    那一股股力量，朝着四面八方疯狂的扩散，让周围的虚空都扭曲破碎，出现了一圈又一圈的涟漪。

    在这一刻，那万年玄龟仿佛成为了一尊魔神，散发出了一种毁天灭地般的力量波动，让人心惊胆寒。

    看到了这万年玄龟身上的力量，叶辰平静的看着阿信道：“别杀他，我还有用！”

    “是，主人！”阿信立即点头。

    随即，只见阿信顿时化身滔天巨蟒，顿时从天空之中落了下来。

    这一刻，只见冰火岛之上，一条滔天巨蛇和一只无比巨大的乌龟撞击在了一起。

    轰——

    强大的力量，瞬间弥漫了出去。

    只见这两道身影在这一瞬间，化做了无数的流星，不断的坠落，朝着四面八方轰击而去。

    冰火岛上，一座座山峰崩塌、山河破碎，无边的烟尘升腾起来，遮挡住了阳光，遮蔽了太阳的光辉，让天地一片昏暗。

    “轰！“

    “砰！“

    “咔嚓！“

    ......

    冰火崖下面的冰火泉之中，不断传出一声声恐怖的轰鸣之声，一阵阵轰炸声响彻天地，让整个冰火泉都剧烈的颤抖着。

    万年玄龟被巨龙一拳轰入冰火泉中，身躯之上不断有着骨骼碎裂，肌肉破损的声音不断响起。

    “啊啊啊！！“

    万年玄龟仰天长啸，疯狂的怒吼着。

    这一刻，他感觉自己的生机正在快速的流逝，他知道，这是自己身体受到重创，正在慢慢的恢复之中。

    “可恶，可恶啊！”

    万年玄龟再度咆哮。

    顿时，从他的身体之中，一道又一道的黑雾，不断的涌了出去。

    整个空间之中，顿时弥漫着无尽的黑气。

    黑气之中，蕴含着一股恐怖无比的力量，让万年玄龟的实力变得更加的强大了。

    “轰隆隆！“

    “咔嚓！咔嚓！“

    万年玄龟一脚踩在一块冰川上，顿时，冰川直接破碎，冰渣飞溅而出。

    他猛的一振，整个人的身形就朝着高空之中窜了起来，瞬间飞到了高空之中。

    “轰！“

    “砰砰砰！“

    万年玄龟在空中疯狂的翻滚着，他不断的挥舞着自己的爪子。

    他的每一爪落在空中，顿时将虚空撕裂开来，发出一阵阵恐怖无比的轰鸣之声，让这天地震荡不已。

    “嗷呜！“

    这万年玄龟疯狂的咆哮一声，身体之上的力量，瞬间化为一道道锋利无比的爪刃，瞬间朝着叶辰等人所在的地方抓了过来。

    这个时候，只见叶辰一席白衣，半点不染纤尘。

    他平静的看着那万年玄龟，只不过是眼睛微微一抬，瞬间，只见一道巨大的屏障出现在了叶辰的面前。

    轰——

    一声巨响，万年玄龟的身躯狠狠的砸在了巨大的屏障之上。

    嘭——

    顿时万年玄龟就被弹飞了出去。

    噗——

    一口鲜血顿时喷出。

    他震惊无比，他根本没想到这叶辰这么强大。

    但是，这个时候，阿信又杀了过来。

    阿信的速度非常快，眨眼间就扑到了他的身前。

    “轰！“

    阿信张开大嘴，朝着万年玄龟的身上咬了下去。

    万年玄龟身躯上的鳞片，闪烁出一阵阵璀璨夺目的青色光华，不断的抵抗着阿信的吞噬。

    但是，很显然，他根本没法抵挡住阿信的攻击。

    阿信的身上，不断爆发出一阵阵青色光芒，疯狂的吞噬着万年玄龟的身躯。

    万年玄龟的身躯之上，瞬间爆发出一阵又一阵的青光。

    他不断的惨叫着，身体表面不断出现了密集的伤痕，血肉模糊，身上的鳞片被腐蚀掉了大片，血液疯狂的涌出，在半空中划过，看起来十分的狰狞恐怖。

    “嗷呜--“

    “咔嚓--“

    这时，万年玄龟身躯之中突然爆发出了无数的裂缝，紧跟着一道恐怖的黑色光芒，从他的身体里面爆射而出。

    那是一道恐怖无比的黑光，这道黑光之中，似乎包裹着什么东西一般。

    “镇压！”

    只见阿信一声大吼。

    一道强大的气息瞬间落下，携带着无尽的符文，从天空之中落了下来。

    轰——

    一声巨响。

    那无尽的黑光，瞬间被镇压在了下方的冰火岩浆之中。

    “啊啊啊，你给我出来！“

    万年玄龟不停的挣扎着，他不断的嘶吼着。

    但是，他不管怎么挣扎，却始终无法挣脱出来。

    那万年玄龟在那一道道金光之中不断的挣扎着，发出了一声又一声恐怖的嚎叫。

    “小畜牲！你敢如此对本尊，你死定了，你会死的很惨的，本尊绝对不会放过你！！“

    这时，只听万年玄龟疯狂的吼叫道。

    那万年玄龟在那一道道金光之中不断的挣扎着，发出了一声又一声恐怖的嚎叫。

    万年玄龟不停的咆哮着。

    “小畜牲！你敢如此对本尊，你死定了，你会死的很惨的，本尊绝对不会放过你！！“

    这时，只听万年玄龟疯狂的吼叫道。

    就在这时，万年玄龟的身上，突然冒出了一道道黑气，朝着四周蔓延了出去，很快，他的身上的皮肤，就完全被腐蚀了一般，露出了森森白骨。

    (本章完)

