    杜兰在战场上呼唤孤儿不要助纣为虐，要和海盗划清界限，不知道孤儿们能不能理解他的一片苦心。

    如果杜兰问他们感不感动，他们肯定‘不敢动’，因为杜兰的攻势太猛烈的，疾如旋风，猛如雷霆，被海盗当成是奴隶的孤儿根本打不过。

    “可恶，都是你的错！”海盗船长大怒，虽然他不心疼炮灰，可是炮灰也是花钱买的，他还指望炮灰赚钱呢，罪魁祸首就是那个家伙，那个和炮灰扯上关系的家伙，也就是昭弘了。

    要不是这层关系，也不会发生这场战斗：“去死吧！”找准机会，海盗船长从三日月面前抽身而出，举起大锤就要砸向昭弘。

    此时昭弘正在呼唤弟弟呢，心思根本没在战场上，丝毫没有注意到敌人突然的袭击，等到他发现的时候已经来不及了。

    那大锤至少有十米大，又黑又粗，足以将昭弘的机甲砸扁。昭弘的机体是缴获老上尉的格雷兹，经过修理之后重上战场。

    格雷兹的结构肯定扛不住大锤一击，眼看昭弘就要殒命，刚才还埋怨大哥耍脾气的弟弟却冲上去推开了哥哥。

    轰，千钧大锤竟然打空了。

    船长出离了愤怒，区区炮灰竟然敢背叛海盗团？这是绝对不能原谅的行为，这个炮灰该死一万遍：“cnm！”出口爆出，古辛高达那肥胖的身躯全力扭转，轴承、液压、齿轮飞速运转，大锤转变方向朝着弟弟打去。

    弟弟已经躲不开了，此时他一脸解脱，似乎已经看穿生死，年纪轻轻就要拥抱死亡，死前能和大哥见一面也算圆满了。

    “昌弘？！”昭弘睚眦欲裂，没有比重逢后失去更加痛苦的了。他不由想起以前弟弟一直跟着自己的画面，那时候他们两兄弟相依为命，虽然辛苦可是很幸福。如果不是那些该死的人贩子的话，他们现在肯定还是相亲相爱的两兄弟。

    多希望时间能够停止，多希望大锤不要落下，多希望自己能有力量阻止这一切。

    可惜大锤风驰电掣，不带一丝怜悯和犹豫地砸在了弟弟的机体上，将纳米盔甲整个击碎，将机甲骨架砸变形，落点正是机体的胸口，驾驶舱的所在。

    这一击下去，驾驶舱连通里面的人都会血肉模糊，只怕电子仪器会和内脏血肉糊成一团。

    “不！”昭弘无能为力，为什么悲剧总会降临在他们身上？

    三日月正在全力冲刺，却还是晚了一步，他只来及将长枪刺入敌人的高达，却来不及阻止大锤落下。

    会心一击，公共频道里传来了牙酸胃疼的碎裂声音。

    轰，大锤打中了弟弟，三日月也打中了古辛。

    虽然击败了敌人，可是悲伤却止不住地扩散，昭弘的哭声传遍宇宙，最后他还是没来及拯救弟弟啊。

    奥尔加此时已经冲入了海盗船里面，将里面的海盗杀的差不多了，救下了几个孩子，他听到昭弘的哭声后沉默了，一切就如杜兰所说的一样不顺利，昭弘的弟弟果真在埋怨哥哥，最后落得这样悲剧收场，他不由握紧拳头。

    “杜兰，你到底在干什么？！”现在奥尔加只能把脾气发在杜兰身上，明明他那么强大，明明他已经猜到了一切，可是为什么他不去阻止？奥尔加一拳打在坚固的金属墙壁上，整个人都好像没有了力气。

    这次失败让奥尔加很愤怒，因为他没能救下兄弟的弟弟。

    “怪我咯？”这明明是因为昭弘弟弟耍小性子，不听哥哥的话造成的。要是弟弟早点跟大哥走，也不会变成这样。所以这件事告诉大家耍小脾气害死人。

    战斗结束了，这一次铁华团收编了海盗的众多装备，实力再一次提升。而那些炮灰也表示愿意加入铁华团继续战斗，他们和昌弘是朋友，都为昌弘的死表示难过。

    这些炮灰都有阿赖耶识系统，都是很好的战力。

    这一天就在悲伤中结束了。

    等到第二天，奥尔加一睁眼感觉有种事成相识的感觉，他发现海盗作战竟然还没有开始，怎么可能？昨天不是打完了么？

    可是昭弘似乎并不悲伤，也不难受，大家都在准备和海盗大干一架，时间似乎轮回了？！

    奥尔加记得自己今天去找了杜兰，然后杜兰会和格里芬谈话，接着战斗开始，悲剧会发生。

    难道真的时间轮回了？奥尔加一脸懵逼，这绝对是他经历过的最为离奇的事情，最后他查看了飞船的日志，发现时间真的倒退回了海盗战斗之前，虽然不知道为什么，可确实是发生了。

    奥尔加懵逼了很长一段时间，不过如果时间重置的话或许还能改变悲剧也说不定，他依旧去找杜兰，杜兰依旧通过他和胖子谈话。

    一切和当时一样，这一次奥尔加更加确定了，经历‘时间轮回’这种离奇的事情，奥尔加并没有慌张太久，他很快就适应了过来，并且想着如何改变悲剧。他想或许之前发生的一切都只是一场噩梦，一场预知的噩梦。现在才是真正的现实，他必须要改变噩梦。

    这是杜兰给奥尔加第二次机会，看看他是不是能听话。

    这一次奥尔加确实听话了，他找到昭弘说：“你弟弟如果不回来，就狠狠地打，打残也没关系，只要把他人带回来，杜兰会治疗他的。”

    昭弘表示这可是他的亲弟弟，奥尔加不心疼，他心疼啊。

    但奥尔加却知道如果任由昭弘弟弟耍小脾气的话，那对谁都不好：“那是战场，所有事情都可以等把他带回来再说，不管他有多少牢骚话都等把他带回来当面解决，切记不能在战场上纠缠太久，记住我的话。”

    昭弘虽然不知道奥尔加为什么会有这样的嘱咐，不过他还是点头了。

    奥尔加松了一口气，如果这样的话，噩梦应该不会重演了，最后他把古怪的现象当成是噩梦，而不是时间轮回。因为时间轮回实在太匪夷所思了，他接受不了，不如说他做了一个无比真实的梦，现在梦醒了，还比较好接受。

    事实上就是时间轮回，这招还是杜兰在《从零》世界新学的，现在用上了，果然学习使人快乐。

