
潘云带着十来个警察来到农家居住的地方，深夜里，家家户户都是黑暗一片，门户紧闭。

不过他们的到来，很快就被农家的看门狗察觉，狗叫声相继而起。

“汪汪汪……”“汪汪汪……”“汪汪汪……”……

潘云这边虽说也带着两条警犬，可这两条警犬终究没法跟张禹的大黑相比，并没有绝对的震慑力，能够让这里的看门狗闭嘴。

当然，这两条警犬也是训练有素，这么多狗都在叫唤，两条警犬却是没有出声。若是换作一般的狗，不是被吓到，就是跟着一块叫唤了。

这么多的狗叫，不禁让潘云微微皱眉，本来是想低调办案，现在看来，几乎没有可能了。如此狗叫，怕是这里的住户都会被惊醒。

好在住在这里的人也不多，总共就那么几户，就是相隔的有点远，家家都有院子。

“走！先去这一家！”潘云直接指向前面最近的一户人家。

他们很快来到一个院落前，跟着就有小警察上前按了门铃。不得不说，即便是郊区的农家，现在也都有了门铃，要不然的话，这么大的院子，又是夜晚敲门，不知道砸多少下，里面的人才能听到。

这户人家的院子里也有狗，好像还是两条，正一直叫唤，估计已经将主人吵醒。加上门铃的声音，不消片刻，里面就响起一个老汉的声音，“谁呀？”

“警察！”按动门铃的小警察直接说道。

一听这话，门内的人显然愣了一下，站在门后没敢乱动，跟着说道：“这大晚上的……什么事……”

“警方办案，希望你能够配合，快点开门，别磨磨蹭蹭，要不然我们就翻墙进去了！”小警察强硬地说道。

“好……”门内的老汉一见这么说，是赶紧开门。

院门打开，老汉跟着就看到外面站着的潘云等人，这些人中，有的穿着警服，有的穿的便装。敲门的小警察就穿着警服，他先是亮出证件，说道：“这是我的证件！”

后面的潘云随即上来，掏出一页纸，说道：“这是搜查令，希望你能够配合我们警方查案。”

“配合……配合……”老汉哪里见过这个阵势，忙不迭的点头答应。

潘云当即一挥手，说道：“进去搜！”

今晚的搜查，那可真的是绝对的大事，绝对不能儿戏，所以警方根本不跟住户多家废话，为了争取时间，必须得尽快确认住户家里有没有地窖，地窖内有没有藏人。

老汉家里有两条看门狗，可是面对警方的两条狼狗，加上没有得到主人的命令，便没有轻举妄动。在老汉的家中，还有一个大妈，显然是老汉的媳妇。这位大姨看到这么多警察到来，也不禁有些紧张，潘云亲自安抚这位大姨，并且旁敲侧击的询问，察言观色。而其他的警察，则是在家里四处搜查。

搜了一圈，也没有发现什么地窖，潘云也没有在大姨的身上发现丝毫异常。毕竟这大晚上的，警察突然带着狼狗前来搜查，任谁都会紧张。

既然没有发现，潘云他们也没有浪费时间，迅速离开，前往下一家。

来到第二户人家，同样是没有丝毫发现。他们继续找到第三户人家，这户人家的院子里同样有狗叫，潘云一行来到门前，不等小警察去按门铃，旋即就发现，院门是虚掩着的。

小警察轻轻推了一下，院门被推开一半。他跟着扭头说道：“潘队，这家没锁门，咱们要不要直接进去。”

“先按门铃，咱们这直接闯进去，别吓到人家。”潘云说道。

“是。”小警察答应一声，随即按动门铃。

“叮咚……叮咚……叮咚……”

小警察连续按动门铃，可是里面除了狗叫声，没有半点答复。

见到这般，小警察说道：“潘队，好像没人。”

“既然这样，那就不管了，进去！”潘云直接说道。

有了这话，小警察便将院门彻底推开，十几个警察并两条两狗一起闯了进去。

这家的院子里，也有两条看门狗，而且没栓。这两条狗已经见到这么多人，以及两条大狼狗进来，吓得也不敢叫唤了，只是警惕的看着众人。

“搜！”潘云也不废话，当即一挥手，跟着率先冲进前面的房间。

大家伙分头搜查，很快就有警察兴奋的叫道：“床下的地板下面是空的。”

有了这话，众人一起集中到这个房间，他们很快将地板给掀开，果不其然，在这下面有一个地窖。地窖内亮着灯，打眼向下看，却是见不到下面有人。只能看到，有一个梯子躺在下面。

好在地窖不深，也就两米来高，他们喊了几声，下面无人应答。有警察自告奋勇的跳了下去，结果发现，里面打着四个地铺，却是连个人影都看不到。

潘云跟着和三个警察也跳了起来，对地窖内进行了搜查，很快就发现，地铺的被窝里并不凉，尚有余温，也就是说，当晚有人在这里睡觉，在他们到来之前，又全都走掉了。

潘云甚至能够确定，这些人绝对是他们到来前走的，不是在搜查的过程中听到动静才走的。因为这样的话，被窝里的温度不会是只有这一丁点的余温。

“潘队，咱们现在怎么办？”一同下来的警察问道。

潘云迟疑了一下，随即说道：“外面的人手按兵不动，咱们这边，对这里的住户继续进行搜查，防止这些人跑去别家。顺便也了解一下，这户人家的底细！”

她也清楚，就算现在分头去追，估计也已经追不上了。而且这大晚上的，他们对这里的地形也不清楚，上哪里找去。唯一的希望，就是先前追在这里的人，跑到了别家。

从地窖内出来，潘云带队继续挨家搜查，并且了解情况。搜查的结果是一无所获，他们倒是了解到，这家的主人叫王富贵，一向是游手好闲，媳妇跟他离了婚，这家伙后来就进城务工了，家里很久都没人住。也就是前段时间，王富贵突然回来了，说是公司放假，回来休息一段时间。

不过这回来之后，倒也老实，不像以前那般了，成日里也不怎么出门。

了解到王富贵的底细，潘云也就明白了，王富贵这突然回来，摆明是藏人犯的。就是让人疑惑的是，警方晚上的行动已经很隐蔽了，为什么会让这些人察觉，得以提前逃掉呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49070617"  chaptername="第3818章  人去楼空">加入书签</a>
</div>
