    第464章瘦猴的桃花

    林晓冬进来了，看到沈沛气的要摔桌子的样子，问道，“发生什么事情了，怎么这么不开心啊？”

    看到林晓冬，沈沛就消了气，“没什么，只是遇到了一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”他心里觉得自己就是那个天鹅肉。宋家人不要脸。

    听到这话林晓冬笑了，“你不是说你是天鹅肉吧。”

    “怎么，我不像？”

    “像，就是天鹅肉。”

    沈沛笑着问道，“那好不好吃？”

    “去你的，正经点。到底为了什么事情？”林晓冬问道。

    沈沛和林晓冬是没有秘密的。他总觉得夫妻之间不够坦诚，容易出问题。他不想瞒着晓冬。就把宋振南和他说的话，告诉了林晓冬。

    林晓冬听了也气急了，“好啊，都开始和我抢男人了！”

    看到林晓冬生气的样子，沈沛还挺开心的。

    但是接下来，林晓冬就朝着他发难了，“你给我老实交代，你是不是勾着那个宋小姐了，让人家都愿意举家来招你当丈夫了。”

    沈沛顿时慌了，举手道，“可别诬赖人啊，我怎么可能勾那种人？”

    林晓冬道，“不想勾那种人，咋了，那你还真想勾人？”

    沈沛双手搭在她肩膀上，“当然是你啊，除了你，还能有谁啊。”

    林晓冬抿着嘴就笑了。她当然知道。她就是要听沈沛说。就喜欢听他说。

    沈沛道，“我沈沛如果不是遇着林晓冬了，我就是个混子，废物。哪里能有现在这样的日子。离了你，我就成废物了，就算给我一个宋家，我也能败光了。还是在你身边踏实。”

    林晓冬满足的笑，“你才不是废物，你是最有本事的男人。”

    沈沛心里甜滋滋的，有些来劲儿了，正准备凑过去，办公室的门被推开了，瘦猴走了进来。然后愣住了，赶紧跑了。

    林晓冬赶紧把人推开，“看你这不正经的，我脸都要没了。”

    “咋没了啊，他才没脸呢，一个老光棍。”

    “……”

    外面瘦猴挺不好意思的，觉得自己对不起沈哥，打扰人家两口子了。

    但是心里也是羡慕的。

    咋感觉沈哥这日子过的这么有滋味呢。

    “瘦猴哥，你想啥呢？”一个小姑娘走了过来。

    是之前在服装店里看店子的白玲。

    她如今已经升为店长了，帮着林晓冬管着县里的一家服装店。

    有时候就过来给林晓冬这边报个账。

    最近她黏着瘦猴有些紧，看着人就甜甜的喊，还过来和他说话。

    这会儿见瘦猴心事重重的样子，就凑了过来，“瘦猴哥，你有心事？”

    瘦猴道，“没事，你来这边找林厂长的？那你得等一会儿，她在忙呢。”可不能让人去打扰哥和嫂子。

    白玲道，“不啊，我找你的。我给你做了一件衣服，你看能不能穿。”

    “给我做衣服？我不缺衣服穿啊。”瘦猴道。他现在管着服装厂呢。

    “我知道啊，可我在店里闲着的时候，正好有缝纫机，我就给你做了一件。还有奶奶的。你看行不行。”说着往瘦猴怀里揣。

    瘦猴推着，“不用了吧，这多不好啊。”

    他总觉得和人家不熟，拿人家东西不好。

    白玲顿时眼睛红了，“你是不是瞧不上我的手艺？嫌弃我做的不好？”

    “不是，我是觉得我不缺，而且拿你东西也不好啊。”

    “可我做都做了，拿去扔了吗？”白玲委屈道。

    瘦猴也没咋和女孩子们相处过。见到她这样，有些不知道怎么招架了，只能拿过来。想着回头给钱白玲，或者给什么东西抵一下。

    见到瘦猴收了，白玲这才高兴的走了。

    厂房里有女工看到这一幕，纷纷看了眼林雪梅。见林雪梅没关注，还有和她关系好的提醒她。

    林雪梅看了眼外面，白玲已经走了，瘦猴还捧着衣服呢。

    她和人解释道，“和我没关系啊，我和瘦猴没啥的，人家想处对象是正常的。”

    工人们惊讶了，“你和侯经理真的没关系？之前你们总是一起进进出出的。”

    林雪梅道，“那是因为他答应了晓冬，平时晚班的时候送一送，正好两家离得近。”

    “那你们之前还要看房子呢。”女工问道。

    林雪梅解释，“侯奶奶眼睛不大好，沈沛和晓冬忙，就只有我帮忙出个主意了。”

    “你们真的没啥？”

    林雪梅道，“真的没啥啊。”

    这下子大家心里的八卦就有些失望，但是很快有燃烧起来另外一种想法了。那就是林雪梅这么好的姑娘，竟然没对象！

    林经理虽然是农村出来的，可人家有出息啊。会做衣服，会管理厂子。还有很多分红呢。

    这样一个各方面出挑，还有钱的女同志，谁家不想娶回去当媳妇啊。

    这些工人嘴里不说，心里开始惦记着给自家那个亲戚介绍了。

    准备找个合适的，回头就和林雪梅说一下。

    早点下手，免得被人捷足先登。

    还有侯经理，这男同志也不错。可惜了，现在已经被别的姑娘抢先了。

    晚上瘦猴拿了衣服回家里给了侯奶奶。

    侯奶奶道，“哪里来的衣服，我这一副够穿了。别总是给我。”

    “这是别人给的。”瘦猴道。

    “雪梅给的？”侯奶奶试探道。

    瘦猴道，“不是雪梅姐，是白玲，就是帮着嫂子看服装店的那个。”

    “哦，她啊。”侯奶奶倒是知道那个小姑娘。因为有一次遇到过，那个嘴可真够甜的。说话能说到人心坎里去。也难怪晓冬会让她当店长。这姑娘不简单，给人送东西肯定是有原因的。瘦猴是管着厂子的，和店子没关系。倒是雪梅总是去店子里视察。

    给瘦猴，那还能有什么想法啊？

    但是侯奶奶是什么人啊，这样的人当工人还行，当自家人，她不喜欢。

    她孙子一根筋，和这样的人在一起过日子，那得被人算计。

    侯奶奶道，“别人的东西不能随便要。我不是和你说过吗？”

    瘦猴道，“奶，我知道，我当时推了。但是白玲就哭了，说我不收，她也没人送。这做都做了，丢了怪可惜的。我当时看厂里人多，也不好不给他面子。”

    听到这话，侯奶奶道，“你糊涂啊。就是厂里人多，你才要拒绝。你现在接受了，别人该怎么误会你们的关系啊？”

    (本章完)

