    姬芮清虽然对自己的能力很有自信，但也知道这里毕竟是烟青城，强者如云，不是她一个帝灵师耍点小聪明就能对付的，所以还是多点人手帮忙比较稳妥。

    但君颢苍始终不放心苏陌凉，不悦的冷哼道，“整天拈花惹草的，谁知道会不会也被某个公子看上了。”

    汐诺就是因为被某个公子看上了，才被扣押在公孙府的，而像苏陌凉这样出色的女人，去了，不更是羊入虎口吗？

    所以，有了前车之鉴的君颢苍，一想到会有男人打她的主意，怎么可能放手让她单独前往。

    姬芮清没想到他不肯留下，竟然是担心苏陌凉在外边拈花惹草，顿时捧腹大笑起来，“哈哈哈，师弟，真是太逗了，就夫人现在这副尊容，能不能当上公孙府的丫鬟都是个问题，竟然还怕她被里边的少爷看上，真当人家瞎啊？”

    “在我看来，她易容成个鬼，都比好看，这种烦恼，自然体会不到。”君颢苍嘴巴也是毒得不行，一句话就把姬芮清怼得面颊涨红，“——”

    苏陌凉见两人又要吵起来，无奈的劝道，“好了，别闹脾气，我是去公孙世家办正事儿，哪有那么多风花雪月，况且我现在易了容，就觉得好看，其他人都唯恐避不之不及呢。”

    “哼，易了容，某些人不照样对想入非非吗？”君颢苍意有所指的瞪了顾秋云一眼。

    顾秋云感受到他凌厉的目光，顿觉尴尬，急忙避开视线，不想搅合进来。

    不得不承认这男人的确是个大醋坛子，一点小误会，竟然能记到现在。

    看他还在吃顾秋云的醋，苏陌凉啼笑皆非的摇摇头，“别在这里胡说八道，要真的信任我，就不要瞎参合！”

    “可我信不过那些男人！！！”君颢苍沉着脸，态度强硬。

    “那到底想我怎么样？”苏陌凉真是败给他了。

    见她妥协，君颢苍扬了扬眉，眸底有不易察觉的精光闪过，“在脸上点上麻子！”

    听到这里，苏陌凉顿时哭笑不得，“这是在报复吗？”

    当初，到凤栖帝国的时候，她就嫌他长得太好看，太过引人注目，所以让他易容，给他点了一脸的麻子，他心里一直不大痛快，没想到过去了这么久，他竟然还在记仇。

    “当初，我都为牺牲，点了一脸的麻子，就不能为我牺牲一次吗？”君颢苍反问道。

    苏陌凉无奈的叹了口气，“罢了罢了，若是这样能让安心，点麻子就点麻子吧。”

    她去公孙府是救人，又不是选美，丑不丑都无所谓了。

    而正在喝水的姬芮清听她真要弄一脸的麻子，当场喷了出来，一想到她满脸麻子的样子，就笑得直拍桌子，“噗，师妹，搞错没有，现在这张脸已经够丑了，竟然还要点一脸的麻子，这是存心去倒人家胃口吗！哈哈哈，真是笑死我了！！！们两夫妻也太逗了吧！”

    “唉，没办法，谁叫我嫁了个醋坛子呢。”苏陌凉一脸无奈。

    “听那口气，好似很嫌弃很后悔啊？”君颢苍眉头一挑，声音泄出几分冷意。

    苏陌凉面对他犀利的眼神，急忙摆手，“我哪敢啊！”

    “看来是有心无胆啊！”君颢苍的声线更是压低下来，透着嗖嗖凉气。

    苏陌凉被他身上的冷气刺得打了个哆嗦，尴尬的笑了起来，“瞧说的什么话，我对的心意，难道还不知道吗！”

    “最近有点忘记了，今晚还得劳烦夫人帮我好好回忆回忆！”说着，君颢苍便是一把将她搂入怀中，凑到她耳边，将回忆二字咬得极其暧昧。

    苏陌凉自然听懂了他的意思，顿时红了脸，挣扎着要离开他的怀抱，“干什么，大家看着呢。”

    君颢苍知道有不少外人在场，旋即一个刀眼，射向了姬芮清等人，冷声提醒道，“怎么？还杵在这儿，是想看我们夫妻两怎么在床上打架吗？”

    在场的大伙儿听到这么直白的话，都是被他呛得一脸尴尬，纷纷转身逃出了房间。

    姬芮清则是一脸暧昧的冲苏陌凉挤眉弄眼，笑嘻嘻的道，“们慢慢打，只是别忘记收拾东西，明日一早还要去城东的锦墨雅居呢。”

    说罢，姬芮清快步溜出房间，识趣的为他们掩好房门。

    这一夜，又是一个甜蜜而缠绵的夜晚，只是苦了苏陌凉，又被君颢苍给折腾得够呛。

    导致她第二天走路都有些腿软，前往锦墨雅居的路上，不知道被姬芮清嘲笑了多少次。

    而追魂殿的几位师兄和傲狼团的兄弟们虽然没有直说，但那眼神也是十分暧昧，瞧得苏陌凉满脸尴尬。

    不过，到了锦墨雅居，看了店铺和后边居住的宅院，苏陌凉不得不感叹，姬芮清虽然不太正经，又自又无耻，但办事儿能力的确不错。

    锦墨雅居果然如她所说，是个兼顾生意和居住的好地方，七百多万花的很值。

    想来，这价格，还是她搔首弄姿一番才争取到的。

    思及此，苏陌凉满意的点点头，随后拿出为他们写好的营销方案和具体做法，还有装有大量药材和丹药的空间戒指，递给姬芮清，嘱咐道，“我听顾秋云说，公孙府为了筹备老爷子的寿宴，人手不够，明日正好要新招一批丫鬟帮忙，如此正是我混入府的好机会，自然不能错过了。只是进去后，不知道什么时候才能出来，所以们先按照我上边写的做，有什么不懂的，再传音问我！”

    好在有传音符，她远程指挥应该是没有问题的。

    “好，尽管去，这里有我们这么多人撑着，完全可以放心。”姬芮清点点头。

    苏陌凉出谋划策就行了，下边这些事情，根本不需她亲自动手，毕竟一个是佣兵出身的团队，一个是盗贼出身的团伙，在行动力上还是非常惊人的。

    君颢苍闻言，则是冷声警告道，“离男人远点，我要知道，又在拈花惹草，我饶不了！”

    苏陌凉翻了个白眼，指了指自己满脸的麻子，“我这长相，觉得还有男人愿意让我靠近吗！”

    君颢苍冷哼，“那可不一定！”