    哪怕有天赋的存在，在越是高深的区域，就越是承受巨大的扭曲之力的拉扯，勉强进入深处，那是肯定受伤的。

    所以神皇们，不认为贾岩能够逃入连他们的攻击，都无法到达的深层次。

    他们有自信，贾岩就算逃到了六度的次空间，都有机会将他一举灭杀。

     “继续攻，我们的攻击绝对能够将他重创甚至灭杀。”

    二十几位神皇都对自己的自信心太过于自信了，哪怕见到了刚才的一幕，可依旧是认为，他们能够将贾岩灭杀当场。

    在三十几位神皇的手里，还能够反杀，这样的事情，别说他们听过，就是想都没有想过。

    本来这次的任务，他们都认为是手到擒来，认为是过来看看这所谓的外界的进化兽，传奇种族，就是他们的任务了，可现在他们一个个绝对是无法想像，贾岩的实力，居然超过了他们的想像，然后对他们而言，就像是有了巨大的威胁。

    贾岩在这一刻，对此时的这群生物们，也有一丝的警惕，毕竟全员都是跟他的表面实力，差不多，甚至是更为强大的存在，对贾岩来说，如果这群生物想要全力的攻击他，他还是有一定的危险的。

    轰。

    几道攻击融合成为了一道，自次空间外界，猛然的攻击入了次空间内。

    贾岩刚好飞到次空间的三层程度。

    此时后方的攻击来临，贾岩却并没有什么神态上的变化。

    “在这次空间内，你们还想攻击我，简直是不自量力。”

    贾岩在次空间内，本来就是极为熟悉此次的一位次空间天赋的存在，在这一瞬间，对周围的生物们，都有一丝的警惕情况下，很快发现了这点攻击而来的联手能量。

    可这种能量，轰入的次空间后，就变得猛然的速度和威力都小了点。

    虽然这是三位顶级神皇的攻击，早就超过了当日将贾岩逼入另一个世界的三位神皇的攻击，可对如今的贾岩来说，这种攻击真的有点不够看，特别是攻击进入了次空间后，他就更是不那么在意这种攻击了。

    当然这说不在意，不是他想要正面承受的想法，而是贾岩对这种攻击能否攻击到自己的身体上，并没有那么的担心了。

    在次空间内，他的移动速度，绝对是超过外界的生物们的想像的。

    他蓦然在这攻击来临之前，就动弹了。

    “什么？”

    “他移动的速度，突然加快了，这……”

    几位神皇级生物，都远远的看到了贾岩的移动，虽然对次空间他们并没有什么天赋，但在打通了通道后，他们还是能够清晰的看到次空间三度的景象的。

    当日那没有达到顶级神皇实力的三位神皇，都能够看到在六度次空间内的贾岩，对这群顶级神皇来说，只是看到在三度次空间内的贾岩，那就更为简单了。

    果然，在这群神皇们，对贾岩的移速极为吃惊之际，在次空间内的贾岩，居然在那一道极为惊人的联手能量来临之际，就蓦然移动了一个方为，令得这道攻击，直接的落空了。

    “再来。”

    几位神皇又来临了。

    他们这次有四位，全体释放出了惊天的力量。

    四大神皇，将贾岩的所在方位的次空间，直接的覆盖了。

    他们的联手攻击，比起刚才的三位顶级神皇的攻击，更为的惊人。

    “哼。”

    贾岩在次空间内，感觉到这四位神皇的联手攻击，顿时是神态微微一变。

    如果在宇宙外界，他如果直面对上这四大神皇的攻击，估计就算是他，不死也脱层皮。

    可见这四大神皇的攻击，强大到了何种程度。

    而就在贾岩看到了他们的联手一击之后，却并没有太多的惊惧，而是在感受到了一番这攻击的实力后，就猛然的朝次空间深层次内，再次的进入了一丝的深度。

    “啊？他还能进入，这已经是四度的次空间了吧，我们神灵大域内，就算是科研学者，都很少去这样的深度的次空间研究了，居然有一位外界的天赋存在，能够真身进入那么深层次的次空间……这。”

    一群的神皇，对贾岩再次进入的四度次空间，几乎感觉到不敢置信，因为在他们感觉起来，贾岩应该是进入不了四度次空间的。

    “能够进入四度次空间又如何？我们攻击，四度对我们而言，就算攻击到了那里，会被削弱一点，但也不会削弱太多，他既然这么喜欢深层次的次空间，那么就让他死在里面吧。”

    贾岩在之前离开这个银河系，与那三位普通神皇的战争，是谁都没有见证过的事情，于是所有的神皇都不知道，贾岩居然已经在那一战，进入过六度的次空间，所以在这一刻，哪怕只是看到他进入了四度的次空间，都感觉到大惊小怪的。

    可惊讶归惊讶，他们认为四度的次空间，并非是什么很能够防护的次空间程度，所以他们的攻击，仍旧是来临了。

    那四位神皇的攻击，就像是闪电，比起在外界的宇宙空间，并没有弱小多少。

    四大神皇的战斗力联合起来，而且是顶级的神皇，对如今的贾岩来说，是绝对不可能正面硬抗的实力。

    而且不止他们，在这一瞬间，一群的神皇，几乎都完全的到达了这联手围攻贾岩的地方。

    他们都纷纷使用出了自己的攻击，特别是某些神皇，直接动用了联手的神灵绝技，刹那之间，就对次空间内的贾岩，展开了攻击。

    “好可怕的威势。”

    在次空间四度之内，贾岩感受到了外界的一道道的攻击能量威势，顿时是微微的色变。

    这一战，不愧是贾岩亲自经历过的最强一战，一个人对付三十几个神皇存在，而且是顶级的神皇存在，对贾岩来说，也是极为惊天艰险的。

    可他并没有停下自己的飞行。

    在次空间内，哪怕有一道道的扭曲存在，可对贾岩这种天赋就在次空间上的生物而言，影响不算太过于巨大。

    可这影响对于外界的生物的攻击力量，就有点巨大了。

    那一道道的攻击来到了次空间四度之后，就一道道的减半了威力，剩下的，也依旧是速度放慢。

    而且在此时，贾岩这位他们的攻击目标，居然再度朝四度次空间之上的深度，继续前行。

    噗。

    贾岩就像是撞破了什么空间内的壁垒，刹那的飞行，就飞到了五度的次空间之内。

    “什么，他居然进入了五度的次空间，我们的攻击到了那深度，都会被减低一半以上了。”

    “五度，这，这贾岩，居然有如此可怕的次空间天赋吗？一般的神皇，攻击都到达不了那么深的层度。”

    “这家伙，肯定在五度不能待太久，那里的扭曲和空间的紊乱，很快就能够将他撕烂。”

    对五度次空间，神皇生物们已经是不敢想像了，他们的攻击虽然能够到达那么深的次空间程度，可对他们而言，那么深的次空间，就像是人类仍石头，能够仍到几百米深的海沟里一样，虽然能够攻击，但绝对不了解。

    所以他们认为，贾岩在这程度的次空间内，肯定是没有办法待多久的，现在进入其中，只是为了躲避一群神皇的攻击罢了。

    没错，贾岩进入了五度的次空间后，因为谁都不会料到，他居然狗急跳墙，跑到五度的次空间之内，所以攻击都是没有算计过这个可能性的，谁都没有攻击到如今的贾岩。

    “不急，我们再攻击，他在五层之内，几乎是不敢往外走的，我们下一次的联手攻击，将这五度的次空间完全的封锁，相信他就要死了，不能再退出五度，继续深入是绝对找死，这下看他怎么死的。”

    几位神皇，算是脑代转的快的，瞬间就想到了贾岩如今的劣势，一个个都想要对贾岩动手了。

    刹那之下，他们一个个调用了自己的实力，再次朝身在五度次空间内的贾岩，蓦然的联手攻击而来。

    因为这次到达这片空域之内的神皇更多，而且先前到达的神皇，也都作好了战斗的准备，所以能量在这一瞬间，比起上次的攻击能量更为的可怕。

    他们就打算贾岩躲入五度次空间时，他肯定无法再深入次空间，左右逃生的范围也不大的情况下，将贾岩真真正正的灭杀在这次空间极深度。

    嗡。

    轰。

    整片的次空间，在这一瞬间，因为一群的神皇的攻击，都出现了巨大的能量的潮汐，刹那之间，一度的次空间，再次陷入了紊乱的状态，而且连两度的次空间，都出现了一丝的不稳，差点就崩溃一片的二度次空间。

    这就是一群的神皇，联手攻击的恐怖之处。

    “哦？这次空间攻击，居然才是一群神皇联手的真正可怕之处么，真的可怕。”

    在次空间之内，贾岩简直是对这一群神皇的实力，感觉到一丝的震撼。

    他们在外界的次空间之内，对贾岩这位区区一位刚刚达到恒星后阶的生物，几十位的展开了全力的攻击，哪怕贾岩身在次行间五度之内，都深深的觉得惊恐。

    这是对能量的本能的惊恐，如果贾岩连这么一大群的神皇存在的联手攻击，都没有任何感觉，那么他就不会是恒星后阶了，应该是星河级的存在才对。

    “再退。”

    贾岩作了一个，在所有的神皇眼睛里，都不敢置信的动作。

    那就是，贾岩在他们眼中，居然再次的朝次空间深度之内，又退了一大截而去。

    “这，这怎么可能。他为什么还敢退入深程度次空得。”

    “肯定是逼疯了，六度的次空间啊，我们的科学家好像在前段时间才发表了进入了六度次空间的仪器，还被我们神帝都嘉奖了吧，他居然依靠自己的真身，就逃入了六度的次空间，肯定是勉强进入的，我们的攻击，都可以停下来了，他肯定是死的结局。”

    “没错，这贾岩的实力不错，但他的脑子不好用，六度的次空间，是那么好进入的吗？他进入其中，肯定是死亡的结果，我们在外界等着他的死亡就好了。”

    “简直是哭笑不得，我们死了这么多的神皇同道，他居然不是被我们杀死，而是自己逃到了深度的次空间，自己作死而死。”

    一位位的神皇，对贾岩自己跳入次空间六层，简直是感觉到哭笑不得。

    因为在他们看来，贾岩在五度的次空间内，用尽自己的全力逃生的话，说不定还能够避开两三道他们的联手攻击，而剩余的攻击，经过了六大次空间层度的消磨后，已经是没有了一半的力量，再轰击到贾岩的身躯之上，肯定是威力大减，说不定贾岩还能够活下来，毕竟他的防御力是极不错的。

    可贾岩居然傻到，自己被吓入了六度的次空间。

    这次空间的深度实在太深了，对神皇等生物而言，他们自己进入其中，是肯定一瞬间就会死的。他们也相信，贾岩哪怕有实力不错的次空间天赋，在那种等级的次空间深度之内，也肯定是支撑不了多久。

    这样的傻子强者，说他傻都是抬举他了。

    嗡嗡。

    一群强者轰击来到了六度的攻击，一个个都因为没有想过，贾岩会逃入六度的次空间，而全部歪了准头，令得贾岩再次逃过了一劫。

    当然了，经过了六个深度的层层削弱，哪怕这些攻击落到贾岩身上，会不会令得他身死，这也是不一定的事情，不过贾岩是不愿意亲身去试试就是了。

    “这些家伙，一个个都没有想过，我居然能够到达六度次空间之内吧。”

    贾岩在六度次空间内，一边感受着周围那连他都有点不那么舒服的扭曲之力，一边望着外界，几乎是快要看不清楚的一个个神皇级的存在。

    到了这种深度后，双方看对方，就像是蒙着一个世界一般，看得完全不清楚。

    贾岩在六度次空间内，几乎是没有任何的异状，这也令得所有的神皇生物们，期待转化为了失望和震惊。