
　　张岳坐在星鲲那宽广的背中，看着前方那无限的风景。

　　一个闪烁着星光的圆珠，刚好能被张岳一个手掌拿住。

　　这是张岳刚一坐在星鲲的背上的时候，它送的礼物。

　　“你小子运气真好，这玩意叫星石，也叫星核，是恒星被星鲲吞下后，提炼出来的物质。”

　　“这个应该是他妈留给他进阶用的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这玩意很珍贵吗。”张岳问道。

　　“按照你们的物价，价值1万神源，神源，一般真神一年时间能凝聚一神源。”星光小蛇巴卡说道，自从上次在星界恢复了一点能量后，它便开始在解读这个诸天世界宇宙的信息。

　　“我靠，这玩意这么贵。”张岳惊道。

　　“不行，我不能要。”

　　张岳说着把星石放在星鲲背上，一道意念传递给星鲲，意思是，你的礼物很珍贵，我不能收，你留着以后晋级用吧。

　　信息已发，张岳便收到了恢复，意思是，这、石头、母亲、很多、送你。

　　如小孩一边的短句，让张岳笑了笑，这让他想起了自己的小弟。

　　张岳善意的摸了摸星鲲的脑袋，收下了手中的星石，对着星光小蛇巴卡说道：“它说，星石它有很多，都是他母亲留给它的。”

　　“这小东西还是个富二代，看来它妈实力很强劲啊，至少是主神级别，可能也是神王。”

　　星光小蛇巴卡说的话，让张岳一惊，这背景也太强大了。

　　“那他妈那。”张岳问道。

　　“谁知道，估计不是在星域深处，就是在宇宙之海。”

　　“好吧。”

　　张岳陪着陪着星鲲在星界中游荡了几个小时后，就决定要去修炼，把星图最后中心区域补全。

　　“小星鲲，我要去修炼了，你自己玩吧，我会常回来看你。”

　　张岳摸着星鲲的脑袋说道，这几个小时中，张岳与星鲲谈的很好。

　　张岳给它讲述外边的故事，而星鲲而是给张岳说了它在星界中的见闻，包括在星界中心守护星核的星辰巨龙。

　　“呜~~”

　　星鲲发出不舍的声音，随后向张岳问道，想在在哪里落下。

　　星河之海一海滩边，星鲲缓缓落在地上。

　　张岳从星鲲背上开着反重力跳下。

　　“再见！”

　　张岳挥手对着向远处飞去的星鲲挥手。

　　“呜~~~”

　　一声鸣叫与张岳告别。

　　“这才刚出生不到20年，就已经长这么大了，不知道他成年后，会有多大。”张岳感叹道。

　　“也没多大，也就是这个星界的一半。”星光小蛇说道。

　　“一半！！”

　　“这有啥精要的，我要是全盛时期，你们那诸天世界都不够我走几步的。”星光小蛇说道。

　　“也对，毕竟你如星河般的身躯，有资格说这句话。”张岳想了想说道，那宇宙之蛇，应该就是被放牧人，一把抓住撤成两半的那个。

　　张岳看了看周围的环境，平静的海面，满是细沙的海滩，上边不时的还有小型异兽爬过。

　　点了点头表示对周围环境很满意，便决定在这里安家，准备作为突破中阶地点。

　　一座张岳特质的别墅，从沙滩中升起。

　　沙滩上，烧烤架被张岳熟练的拿了出来，给炭，上火，一条龙尾鱼快速被张岳收拾好，放到烧烤架上，修炼之前先吃饱。

　　一躺椅被张岳凝聚出来。

　　张岳在躺椅上束缚的伸了一个懒腰，拿出一罐啤酒喝了起来。

　　“这才是生活。”

　　张岳看着远处的海平面说道。

　　“小伙子，格局小了，这就满意了。”星光小蛇巴卡不屑的看着张岳，这小子，天赋不错，就是有时候容易发懒。

　　“你知道世间什么烤肉最美味吗。”

　　“你知道在宇宙之海中最美的生物是什么。”

　　“你见过法则海洋中，那颗星海之树吗，一叶便为一界，整颗书那便是法则，那便是道。”

　　“看上一眼，顶你万年苦修。”

　　张岳看着星光小蛇激动地表情，笑着说道：“你是怕我就这么一直懒下去。”

　　“对啊，你晋级不了主神，我就重获不了自由。”

　　“哈哈，巴卡，你想多了，我可是要带领人族走向巅峰的人。”

　　张岳躺在躺椅上，看着远方说道，这个信念在他成为神级评级后，便蒙生出来，如果自己天赋不强，可能会安于现状。

　　但自己成为人族天赋最好的人时，人族的安危就与他息息相关。

　　“诸天世界种族，巅峰算什么，有本事向星空一族那样，带着族人一起超脱，才算本事。”

　　“种族之火，永恒不灭，那才是强者该干的事。”

　　星空小蛇巴卡激动地挥着双手说道，曾经他也想做那样的英雄，可惜失败了。

　　“你看起来好激动，引起你共鸣了吗。”张岳看着激动地星光小蛇说道。

　　“是吗，可能我想让你完成，我没有做到的事情。”星光小蛇巴卡突然有点落寞的说道。

　　一瓶啤酒，出现在星光小蛇前边，

　　“能喝不，看起来你也是个有故事的人。”张岳说道，从刚才星光小蛇那表情中，看的出来，它的经历，没有个几百万字肯定是说不完的。

　　一道星光之手握住啤酒，星光小蛇开始转换，片刻一个10多岁的小男孩出现在张岳前边，拿起啤酒喝了一口。

　　“嗯，味道有点古怪，还不错。”小男孩喝完后评价道。

　　“我靠，你能便成人。”

　　张岳说着，掐了掐小男孩的脸蛋，手感不错，跟真的一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“生命法则领悟到主神级别，你也可以。”小男孩得意的说道，这只是他吞噬了几位主修生命法则的神王后，得到的一些小手段。

　　“牛逼。”张岳对着小男孩说道。

　　“哈哈，这算什么，想当初我也是的挥手能创造小宇宙的人，知道后来嘴馋，想···········”说道这，小男孩立马打住，一边还要靠着小子弄资源，不能让他太过讨厌自己。

　　那时候他刚吞噬完一个带有生命的大型宇宙，然后就遇到了放牧者，凶残的把他拎在手中，丢到那如监狱般的宇宙，每天还得担心自己会不会被烤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百零八章 巴卡的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 