
　　“998了！”

　　程文看着电脑屏幕，脸上乐呵呵的。

　　【华夏风】距离钻石唱片，仅仅还有两万张的距离！

　　正看看着专辑销量小伙伴们，在扣扣音乐直播间里，早已经兴奋起来了。

　　弹幕层层叠叠，直接霸屏。

　　“冲冲冲，上钻石！”

　　“卧槽，没想到十八岁的我，竟然能够看到如此激动人心的时刻！”

　　“998了！兄弟们，有谁还没有买专辑，赶紧买！快快快！跑步前进！”

　　“给点力啊！胡哥的粉丝，在哪里！赶紧搞起来！一千万唱片销量，直接定位钻石！”

　　“真的是爽炸了！”

　　“有谁还没有买，赶紧点，不能拖了！”

　　“扣扣音乐难道不能直接把剩下的两万张，直接给刷了吗？”

　　“一张108，一千万张！卧槽，十个亿啊！一个多小时，十个亿，没想到还有比网红带货更赚钱的职业！”

　　“兄弟们，等等我，我去跟我八十岁的女朋友要钱，买【华夏风】专辑！”

　　“涨了涨了！快看，已经涨了！”

　　“还差一万五千张，来个土豪，直接把它给秒杀了！”

　　弹幕实在是太多，程文都快要看不过来了。

　　屏幕弹幕之后，程文继续看着【华夏风】不断暴涨的销售数据。

　　…………

　　爆了！

　　因为胡一宝的专辑销量，让整个娱乐圈，直接爆了。

　　各大媒体网站，都在报道这件事情，甚至不少网站，都特意开设了一个新闻实时放送频道。

　　企鹅娱乐，“实时更新，胡一宝【华夏风】专辑销量！”

　　【二十三分钟，【华夏风】实体专辑预售销量达900万！】

　　【【华夏风】注定将会成为一部划时代的专辑】

　　【让我们看看本站记者，面对面对胡一宝的采访！】

　　搜虎娱乐，“唱片的黄金时代，将会再度降临？”

　　【胡一宝的实体专辑销售，连破多项记录！】

　　【【华夏风】距离钻石唱片，仅剩一步之遥。】

　　【【华夏风】，拉开了旧时代唱片的辉煌！】

　　CU娱乐，“震惊！胡一宝的首张专辑【华夏风】，竟然发生了这些事情”

　　【震惊！【华夏风】一分钟的销量，恐怖如斯】

　　【必看：其他网站没有告诉你的【华夏风】专辑背后的五个故事！】

　　【胡一宝做出一件让整个华夏娱乐圈都震惊的事情！】

　　…………

　　围脖上。

　　热搜前二十，全都被胡一宝个人承包。

　　【华夏乐坛，二十年来，首张钻石唱片即将诞生】

　　【【华夏风】预售销量数据直播间】

　　【回顾二十年前的属于唱片的黄金时代的那些唱片，与【华夏风】的数据对比！】

　　……

　　【胡一宝拉开了唱片时代的帷幕！】

　　这是一场乐坛盛世。

　　全民狂欢。

　　无论是谁，只要拿出手机，就会刷到关于胡一宝【华夏风】的新闻。

　　各大音乐人，也都是纷纷积极主动发表自己的对于胡一宝的专辑的评价。

　　彭宇：“看到胡一宝【华夏风】的专辑销量，现在我的眼眶中充满了激动的泪水，让我们欢庆，唱片时代的到来！”

　　王越：“刚下飞机，打开手机，收到很多粉丝，发过来的信息，问我对这一次胡先生【华夏风】专辑的看法。这里我还不知道，他的专辑里面，到底是收录了那几首歌，所以我对于专辑的内容，不做评价。但它的销量，说实话，震惊到我了！的确是非常恐怖，等我回去做一些数据分析，晚上发一篇长文。”

　　罗翔：“今天倒是发生了一件奇怪的事情，竟然有人问我对胡一宝【华夏风】有什么看法。我的看法很多，但千言万语，汇成一句话：“卧槽！牛逼！”！”

　　乐坛毒舌教父——李宁，作为胡一宝一直以来的拥趸，在看到胡一宝【华夏风】的销量之后，坐在电脑面前，痛哭了一场之后，又大笑了许久。

　　自己没有看错胡一宝，华夏乐坛的辉煌时代，终于正式开始了！

　　抹了把泪，打开word文档，看着空白的界面，李宁双手落在键盘上，痛快地打出了自己这一次的文章标题。

　　【没有垃圾的时代，只有垃圾的创作者！】

　　二十分钟后。

　　一篇几百字评论文，出现在了李宁的围脖中。

　　引发无数人围观。

　　【没有垃圾的时代，只有垃圾的创作者！】

　　“所有人都认为，胡一宝的专辑销量，会破百万！

　　但没有人认为，胡一宝的专辑销量，能破千万！

　　千万销售！

　　这是一个在唱片盛行的时代，都足矣把一个歌手，推向巅峰的销量！

　　而现在，所有的娱乐媒体、音乐人，都一致的认为，现在的网络盛行的时代，网友们可以通过各种渠道，去听歌，不会再像以前那样，愿意花费几十上百块，去买一张专辑。

　　毕竟一张专辑几十上百，花个十块钱，冲个会员，在音乐网站上，想听什么听什么。

　　它不香吗！

　　“现在的人，变得精明了！”

　　这是所有人都公认的事实。

　　但这一次，胡一宝专辑的销量，却是实实在在打了所有人一个耳光！

　　不是时代不行。

　　不是网友不行。

　　更不是市场不行。

　　而是现在的创作者不行！

　　网友们，都在期盼，能有好歌出现，而现在，你们这些歌手创作者，在给他们投喂的是什么？都是一坨坨shi！

　　你们想把这些shi卖出黄金的价格，结果网友不买账，你们就开始骂这个时代，说时代垃圾了，唱片没市场了，网友不行了，听众都变得鸡贼了。

　　可是，你们有没有从自己的身上寻找过原因？自己创作的明明是一堆垃圾，非要认为是那是精华。

　　你们知道二十年前的乐坛是什么样子？

　　百花齐放，万木争春！

　　所有的歌手们，都在专注于歌曲创作的本身，都在追求自我的突破。

　　而你们现在，在干什么？除了歌曲创作之外，其他都干，干的还都是一堆垃圾事！

　　……

　　……

　　当你们在圈粉的时候，胡先生在创作！

　　当你们在圈钱的时候，胡先生在创作！

　　当你们在抱怨的时候，胡先生在创作！

　　没有垃圾的时代，只有垃圾的创作者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，143章 网络爆火免费阅读。https://xs.23sk.com 