    一脚踢碎CP0的心脏后，洛辰也无力地从半空中摔在地上，大口大口的喘息，现在别说爬起来，就连动动手指都极为困难。

    连续多次压榨身体获得体力，又连续两次强行使用超出身体承受极限的强大招式【瞬影连环踢】，早就已经超越洛辰的身体极限。

    现在洛辰就纯粹靠着意志硬撑着，不让自己失去意识。

    “得嘞，又断了一条腿。”

    洛辰瞥了一眼自己已经扭曲成波浪线的右腿，不禁自嘲道：“左腿刚断了，这次右腿又断了，看来这段时间我只能在轮椅上生活了。”

    至于右腿断裂，洛辰早就有了心理准备，之前第一次用【瞬影连环踢】攻击CP0一瞬踢了八脚，还把左腿震断了，这一次【瞬影连环踢】直接一瞬间踢了10脚，那右腿绝对是粉碎性骨折。

    随后，其他人也纷纷从各处赶到洛辰身边，询问洛辰的身体情况。

    “洛辰你没事吧？”

    “洛辰你怎么样......”

    “......”

    每个人都露出了担心的神色。

    “问题不大，就是双腿断了......”洛辰看了眼自己歪扭七八的双腿露出无奈的笑容。

    闻言，众人都看向洛辰扭曲的双腿，情绪纷纷低沉了下来，艾斯的眼神中还透露出一丝落寞。

    “好了好了，都摆出这幅模样干嘛？我们度过了危机不该高兴吗？”

    看着情绪低落的众人，洛辰安慰了一番，随后语气有些沉重地说道：“现在还有一个麻烦，那就是CP9......”

    洛辰还记得，之前自己等人是把CP9全员打昏了，现在自己等人都从昏迷状态下脱离了，那CP9也差不多要醒了。

    单论CP9其他人，洛辰并不是很担心，拥有双色霸气的拉斐尔自己就可以解决掉他们。

    关键，是CP9中的最强者---罗布·路奇，此时洛辰双腿断裂体力耗尽、艾斯被重创也是体力耗尽，如果罗布·路奇醒了，现在没人能拦得住他。

    就在洛辰头疼不已的时候，拉斐尔踏前一步，有些怯馁道：

    “抱歉船长，我擅作主张，把他们全杀了......”

    “什么！？”听到拉斐尔已经将CP9全队补刀，洛辰有些诧异，将目光投向了拉斐尔。

    “是这样......”

    拉斐尔平复了一下气息，将自己为什么斩杀CP9全队的理由讲了出来。

    因为CP9无差别屠杀平民的事情，使得拉斐尔对他们的感官很不好，再加上当时CP0展现出来恐怖的压迫力，最终使得拉斐尔决定补刀CP9。

    既是为了那点私心，为那些被屠杀的平民报仇，也是为了防止CP9中途醒来伤害自己的伙伴，因此拉斐尔在恢复意识后的第一时间没有赶往战场，而是将CP9全队一个个补刀后才去帮忙。

    殊不知，拉斐尔这一‘任性’的做法，将洛辰团队从死亡的边缘拉了回来。

    如果不是拉斐尔补刀，等到珂赛特她们苏醒的时候，CP9估计也已经醒过来了，以洛辰团队当时的状况，根本没人拦得住罗布·路奇。

    一旦让CP9和CP0联合起来，洛辰一伙铁定翻车。

    “没没没，拉斐尔你别自责，你做的很好，就该补刀，这件事是我失误了。”

    愣了一下后，洛辰喜上眉梢，拉斐尔补刀CP9也算是歪打正着，恰好将这个最大的隐患拔除了。

    “那么我们现在怎么做？是要回阿拉巴斯坦王宫养伤吗？”

    释放完最大轮迟钝光线的娜美有些气喘吁吁，她扫了眼伤痕累累的众人，最终将目光放在了团队主心骨洛辰的身上。

    “不能在这里久留，最好立刻离开......我们刚刚战斗的不是别人，而是世界政府直属谍报组织---CP9和CP0......”

    洛辰脸色渐冷，沉声道：“世界政府既然会派出CP组织，那就绝对不可能是脑子一热下达的指令，很可能早有预谋......接下来我们要做好被通缉的准备......”

    现在洛辰一伙击杀了CP组织，尤其是在斩杀CP0的情况下，世界政府肯定会对洛辰一伙的实力更为忌惮。

    如果世界政府掩盖CP组织信息，选择息事宁人，那还好。可如果世界政府不惜代价强行通缉洛辰一伙那就坏了。

    先不管薇薇公主是否会因为洛辰一伙被通缉而转变态度，就光留在阿拉巴斯坦就过于显眼。

    一旦被通缉，海军就会立刻到来，以洛辰现在的身体状况，很难带着船员逃出海军的包围圈。

    因此，最好的办法就是直接开溜，转换阵地。

    “世界政府直属谍报组织！？”

    听到洛辰的话，除了罗宾外，其他人都纷纷露出惊奇的表情，之前他们都是在和海贼或者海军打交道，对于世界政府直属的谍报组织这个名词很是陌生。

    “对，CP组织是世界政府直属的谍报组织，尤其是CP9和CP0，这两个是世界政府隐藏的谍报组织，这两个组织的人实力强悍，刚刚大家也都感受到了......”

    罗宾由于身份特殊以及常年流亡的生活，显然对CP组织了解的更多。

    在罗宾的简述中，众人也明白了CP组织的构成：

    世界政府明面上武力机构就是人尽皆知的军备组织---海军，除此之外世界政府还拥有直属的武力与情报机构那就是---CP组织。

    其中CP1至CP8属于世界政府明面上的情报组织，主管收集情报以及加盟国之间的事宜，至于海贼相关的事宜大多都是海军在负责，因此知道CP组织的人并不是很多。

    而这一次突袭洛辰一伙的CP9以及CP0就是世界政府隐藏在暗面的谍报组织，这两个组织成员无一例外都有强大的战斗力或者强悍的情报处理能力。

    CP9自不必多说，每个人都能熟练的使用海军六式的其中几项，战斗起来极其难缠，而CP9最强者罗布·路奇几乎把海军六式玩出了花，一手六式奥义·六王枪，洛辰一伙里没几个人能顶住。

    至于CP0就更不用说了，一个CP0中实力垫底的家伙就差点把洛辰一伙团灭，足以看出CP0组织实力的强悍。

    “原来是这样......那个恐怖的家伙居然是CP0......”

    听完罗宾的解释后，艾斯目光微微闪动，他想起自己的好友‘海侠’甚平告诫自己的话---天龙人暗处的力量也同样强大。

    之前艾斯还无法理解这句话的含义，经历了CP0的冲击后，艾斯稍稍明白了甚平的这句话。

    但凭一个CP0就能将自己和洛辰两人同时逼入绝境，如果再来一个CP0呢？后果不堪设想。

    “好吧，那我们这就离开阿拉巴斯坦。”珂赛特点点头表示赞同。

    随后身形庞大的乌尔基便将行动不便的洛辰以及重伤的艾斯、罗宾个三人背在身后，跟随拉斐尔、娜美、珂赛特三人前往港口城市‘油菜花’。

    珂赛特在港口城市‘油菜花’补充好航海物资，购买了大量医疗药物，并且为洛辰买了一把轮椅后，指挥海牛‘哞哞’拉船离开了阿拉巴斯坦。

    起初海牛‘哞哞’看到洛辰还下意识的缩了缩头，海牛‘哞哞’因为嘴贱的特性常常被洛辰爆锤，因此看到洛辰的一瞬间还是有点心虚。

    但看到洛辰坐在轮椅上那副惨样后也忍不住笑出了声，趴在海里哈哈大笑，俩爪子还啪啪拍水。

    对此洛辰也是气的不轻，可是又因为双腿断裂体力耗尽没办法爆锤这头贱牛，只得作罢。

    当然，现在锤不了不代表以后锤不了，洛辰已经将这头贱牛列入了‘必揍’名单，只等伤势恢复后就爆锤这头贱牛。

