
　　楚星辉的脸色，霎时变得无比难看。

　　凌云之举，无异于是在用实际行动，证明谁对谁错。

　　在场其他人同样面面相觑，神色惊魂未定。

　　先前那蛊虫出现的场景，在他们脑海中，依然深刻无比。

　　这世上，居然真的有这样邪门的奇毒。

　　那看起来，简直不像是毒，而是一种恐怖的寄生虫。

　　洛千千体内的巨痛已经消失，可是她的恐惧，非但没有减轻，反而更深。

　　她做梦都想不到，在她的身体里，竟藏着这样可怕的东西。

　　先前的场景，简直如同噩梦。

　　“凌云。”

　　她仿佛抓住最后的求生稻草，望向凌云。

　　楚星辉连认都认不出这种奇毒，就更不用指望楚星辉救她。

　　现在，她唯一能做的，就是寄希望于凌云。

　　明白她的想法，凌云淡淡一笑：“洛师姐不用担心，只要你体内的龙尸蛊还未成年，我就能将它化解。”

　　以他前世的手段，即便成年的龙尸蛊也能对付。

　　不过现在，他的修为还差得远，许多手段无法施展出来，只能对付幼体的龙尸蛊。

　　可以说，洛千千的运气还算不错，及时遇到了他。

　　这幼体龙尸蛊，明显处在进化为成年体的过程中，很可能再过几个，就成了成年体。

　　到时即便他遇到，同样束手无策。

　　“洛师妹，此事必须慎重，决不能轻信此人。”

　　楚星辉这时再度发话，“此人年纪轻轻，又是外营弟子，就算有点炼丹天赋，这炼丹造诣又能高明到哪去。

　　或许，他只是巧合知道了这蛊毒，未必就能破解。

　　你不如等我几天，我将此事禀告师尊，与师尊一起研究这蛊毒，到时必能研究出可靠的化解方案。”

　　“等几天？”

　　凌云目光冰冷，“我之前已经说了，洛师姐情况，刻不容缓，或许是明天，甚至是今天，这龙尸蛊随时都会从幼体，进化为成年体。

　　一旦成为成年体，即便是我也没法对付，这是人命关天的事情，由得你在这私心作祟？”

　　作为炼丹师，要么救人，要么不救人，但即便不救人，也不能因私心去害无辜者。

　　最开始，他没打算救洛千千，可也没有想过从中作梗。

　　这楚星辉，却分明是为了自己的私心和颜面，无视洛千千的性命安危。

　　对于这种炼丹师，凌云最是厌恶。

　　“可笑，你在这说的头头是道，谁知道你说的是真是假。”

　　楚星辉道：“你自己也说，这是人命关天的事，我们岂能任由你这样一个不入流的丹师，在这肆意妄为？

　　万一你要是害了洛师妹的性命，就算死一百次都不够赔的。”

　　“我相信凌师弟。”

　　这时，洛千千却忽然道。

　　尽管楚星辉是丹圣，可这次她更信任凌云。

　　就冲楚星辉，把她中剧毒，说成是小隐患，这远远没有凌云靠谱。

　　楚星辉的脸色，瞬间变得无比难看。

　　洛千千这话，分明是在帮凌云，完全不顾他的面子。

　　凌云心里则是更舒坦了。

　　当然，舒坦归舒坦，他却不能任由楚星辉在这上蹿下跳。天籁小说网

　　既然楚星辉不服，那他就让楚星辉彻底无话可说。

　　“我就算再怎么不入流，也自认比你这种无人的庸医要好。”

　　当即凌云毫不客气道。

　　楚星辉在这对他冷嘲热讽，他自然也不会对楚星辉客气。

　　这四周的气氛，霎时变得更沉闷。

　　同时，还隐约有些肃杀之气。

　　楚星辉笑了：“你的意思是，你的炼丹术，比我高明？”

　　“不。”

　　凌云摇头。

　　听到这话，其他人还以为凌云有点自知之明。

　　楚星辉神色也微缓，不过他还是没打算放过凌云，打定主意，要借机把凌云踩到脚底。

　　然而，下一刻他们就凌云话锋一转：“像你这样的人，根本没资格和我比炼丹术。”

　　现如今，随着凌云修为越高，他在炼丹术上能发挥出来的手段，也越多。

　　丹圣这种级别的炼丹师，对他来说还真不值一提。

　　楚星辉的表情，霎时阴沉到极致。

　　“楚师兄，没必要与这种人生气，谁不知道您的炼丹造诣，这小子顶多就是嘴炮，哪可能与您比。”

　　楚星辉身边的跟班道。

　　闻言，楚星辉怒气消散不少。

　　以他的身份，是没必要和一个外营弟子置气。

　　不过今天，他一定要让这外营弟子，付出代价。

　　“看来你对你的炼丹术很有自信，那么我们不用废话，是骡子是马，拉出来溜溜便知。”

　　楚星辉盯着凌云道：“凌云，你别光在这吹嘘，是男人的话，敢不敢随我去炼丹房，真刀实料的比一比炼丹术？”

　　他相信，只要凌云敢和他比试炼丹术，他绝对能将凌云碾成屎。

　　这浮屠营所有的弟子中，在炼丹术上能超过他的，只有那个变态。

　　他不认为凌云也是那种变态。

　　“没兴趣。”

　　凌云淡淡道。

　　“呵呵，我看你是不敢吧？”

　　楚星辉道：“如果你不敢，就不要在这吹嘘说能给洛师妹解毒，洛师妹当局者迷，被你迷惑，我可不会。”

　　“随便你怎么说，我好好的，为何要去费力不讨好，与你比试炼丹术？”

　　凌云神色不屑。

　　楚星辉眼里寒光投射：“凌云，被在这找借口，你想要什么条件，直接说，灵石也要，药材也好，只怕我给得出，你拿不起。”

　　“看你这财大气粗的样子，我要是不答应，似乎都对不起你？”

　　凌云笑了，“这样，我们也少废话，直接来打个赌，等会比试炼丹，输的一方，便给赢的一方，一亿灵石，如何？”

　　他正愁没灵石用，这楚星辉救送上门来。

　　这样的好机会，他岂会错过。

　　“一亿灵石？”

　　楚星辉眼角微微抽搐，随后冷笑，“没问题，让我拿出一亿灵石不成问题，但你一个外营弟子，修为还还是武宗，真能拿一亿灵石来？”

　　“这是我的事。”

　　凌云道。

　　楚星辉也没追究，残忍道：“很好，到时你要是拿不出灵石来，我便废你一只手臂，至于现在，赌约已达成，你已没了后悔的机会。”

　　凌云深深的看了楚星辉一眼：“相信我，后悔的人绝不会是我。”

　　楚星辉微愣。

　　他身后一众跟班，也是错愕不已。

　　他们之前以为，凌云说的什么打赌，只不过是推托之词，不想和楚星辉比。

　　没想到，这凌云到现在都还这么有恃无恐。

　　这小子真不怕手臂被废？

　　还是说这小子，根本不知道楚星辉的厉害？

　　在人们看来，肯定是后一种可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第478章 我相信凌师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 