    五公主的声音很大，叶夭夭就是想听不见都不行。

    她把止血的药粉，给曹家姑娘撒上了之后，便回头看了五公主一眼，她的眼神十分阴沉，这大概是叶夭夭第一回，露出这样让人头皮都有些发麻的眼神。

    五公主却是半点都不惧怕，反而开口道：“你这样看我做什么？怎么？心虚了吗？是不是怕太子皇兄过来，看见你做了什么，就不要你了？你这个贱人！心里是不是还想着，日后还能一女侍二夫，所以才这般缠着我的三皇兄？”

    叶夭夭救人心切，只看了她一眼，暂且压了一下火气，便不再理会五公主，偏过头给曹玉婷接骨。

    五公主这话一说完，见着叶夭夭竟然根本不理她。

    她还催促自己的侍卫：“快去啊，站在这里干什么？难道你要由着这个娼妇，在这里用这种狐媚的手段，迷惑皇子吗？”

    三皇子听到这里，忍无可忍，反手一巴掌就甩到了五公主的脸上。

    “啪！”

    这一声落下，五公主被打傻了，这个侍卫也彻底懵逼了，正想着是不是要去东宫，三皇子便已经回头看了他一眼：“她发疯，你还要陪着她发疯吗？”

    侍卫脚步顿住，顿时不再往前走了，好后退了几步，回到了侍卫堆里。

    因为他也是觉得，五公主简直是莫名其妙，叶家叶二小姐摆明了就是来救人的，实在是不知道公主到底是在发什么疯，为什么要说这么多难听的话，攻讦叶二小姐。

    五公主捂着自己的脸，不敢置信地瞪大眼，看着三皇子道：“三皇兄，你打我？你竟然为了这个贱人打我？我可是你亲妹妹！”

    慕容胜雪冷着一张脸，看着她道：“若非是因为，你是我亲妹妹，本殿下现在就将你赶出府了！”

    他好不容易才把叶夭夭给盼来。

    皇妹发这种疯，还去请太子皇兄过来，那最终的结果是什么？无非就是自己跟叶夭夭，话都说不上两句了？而且叶夭夭肯定会因为讨厌自己这个妹妹，而迁怒于自己。

    他都已经警告过她对叶夭夭客气点了，她竟然半点都听不进去，丝毫不把他这个皇兄看在眼里，他岂能不怒？

    五公主指着他道：“你……等我回宫了，我就去找母妃告状，我去找父皇告状，我说你打我！”

    说着，五公主的眼泪唰唰地往下掉。

    慕容胜雪道：“你要去就去，本殿下不拦着你！”

    五公主深呼吸了几口气。

    她对三皇兄动手，那是绝对不会有半点胜算的，她便索性回头，对着叶夭夭冲了过去：“你这个贱人，都是因为你，我三皇兄才动手打我的，都是你的错！我杀了你，我现在就掐死你！”

    曹夫人第一个就拦在五公主的前头。

    不少心地好的贵公子和贵族小姐们，这个时候也是有点看不下去了，什么话都没有说，却都移动了一下脚步，挡在了五公主的前头。

    眼下这事儿，摆明了就是五公主不讲道理，人命在前，他们多少也是要帮忙维护一分公义的。

    五公主看着他们如此，颤抖着手指，指着他们道：“你们这些人，都是要谋反不成？”

    礼部尚书的儿子黎展云，忍不住就出来道：“公主殿下，我们不过就是不想您耽误叶二小姐救人罢了，哪里有谋反之说？谋反是大事，公主无凭无据，不要随便往我等的身上扣帽子！”

    五公主瞪着他道：“你们都是吃了叶夭夭什么迷魂药？本公主都已经说了，她根本就不会救人，但是你们一个都不相信！是叶夭夭同你睡过了吗？你就这么护着她？她是不是特别下贱，在床上把你伺候好了，你才会如此？”

    黎展云一瞬间就涨红了脸。

    看着五公主道：“公主，您可不要胡说八道，臣与叶二小清清白白，您这样诬人清白，是想做什么？公主您的手中，可有什么证据？叶二小姐可是未来的太子妃，您说这种话，是想害死我们黎家吗？还请公主您自重！”

    在场所有人都没有想出来，堂堂公主，都没嫁人。

    竟然能说出怎么难听的话，就是那市井妇人骂人，也少见这样的，只是也有不少人的眼神，在叶夭夭和黎展云的身边，看了起来，就算大家知道这种话，肯定不可信，但是万一呢？

    五公主冷笑道：“你跟这个娼妇一起睡都敢，还怕我把此事说出来了？”

    黎展云是正人君子，丝毫招架不住五公主这种话，涨红着一张脸，指着五公主出不了声。

    慕容胜雪此时此刻，额角的青筋都已经爆了起来。

    咬着牙怒道：“抓住她！把五公主送出别院，别让她在此地胡言乱语！”

    五公主回头就看向三皇子。

    拔出自己发间的簪子，抵着自己的脖子，咬着牙道：“好啊！你抓我出去啊！皇兄，你现在就把我赶出去，我立刻就死在你面前！我看你到时候怎么跟父皇交待！”

    五公主的眼神，看起来都有些魔怔了。

    五公主这个时候，心里的确也是恨得要死，眼泪都忍不住在眼眶里面打转，凭什么啊，三皇兄是她的亲哥哥，从小对自己，虽然是没有宠到天上，可也是维护自己的，不容人欺负自己的，但是现在为了叶夭夭这个贱人，打了自己就算了，还要把自己给赶出去。

    三皇兄难道忘了，谁是他的亲妹妹？三皇兄难道忘了，自己就是被叶夭夭这个贱人设计了，才会在冷宫里面待了那么久？

    三皇子原本很是生气，但是看见五公主如此，怕她真的做出什么冲动的事情，真的自尽了，便也只能赶紧道：“你别这样，你先冷静下来！”

    五公主指着叶夭夭道：“我冷静可以，那你现在就把这个贱人赶出去，并且现在就发誓，说你永远都不会娶这个贱人，你就是娶猪狗为妃，也不会要她！我绝对不要这个心机深沉的娼妇，给我做皇嫂！”

