    “不是，老大，我们真的要穿这身过去？”

    看着琳琅满目的美式装备，新田义史的小弟田中三郎看了看被那个教官强行塞到手中的M16步枪，整个人腿就是一软，差一点就给跪地上了。

    他们黑帮火并虽然也有用枪械的，但都是手枪，机关枪和自动步枪虽然有，但那玩意用之前是要和上面的人打个招呼，并且不是什么重大的事情的话，用那玩意绝对会死的不能够再死。

    什么时候他们这种臭鱼烂虾也能够用到美军明面上已经退役的装备了？这真的不是拉他们当替罪羊的吗？！

    最关键的是，他没用过自动步枪啊！他的级别连手枪都不配用啊！他的老大新田也才刚刚够格用手枪而已！

    但现在不仅仅是手枪，和电影当中的恐怖分子一样的战术背心，黑色头套，手雷和各种专业的传呼机，破门用的C4炸弹。

    他们原本以为只要拿着小刀和碎啤酒瓶子，外加一些有着麻药的手帕就行了，但现在来看，完全不是那个样子啊！

    他这辈子参加的最大的战役也不过是和老大拿着棒球棒和别人冲锋对战，砍伤过敌对帮派的人而已，杀人这种事完全没他这种小弟参与的份。

    突然让他那一身专业的装备去绑架，真的不行啊！

    新田义史也很无奈，现在的他全身穿的是美式的制式装备，耳朵里乱糟糟的全都是英文。手的烟微微的颤抖，但其中的尼古丁已经没办法给他带来舒适和放松的感觉了。

    “……那你能拒绝吗？”

    再次猛抽了一口烟，新田义史觉得这事比自己被迫收养了一个有着超能力的小鬼还麻烦的事情，那个小鬼只是有超能力，让自己不得不用金钱养着她而已。而被自己标注为‘炸弹’的大人物，可是实打实的能够从社会层面上弄死自己。

    就算他有一个会念动力的超能力女儿也也是一样的，他那个女儿他看的很清楚，根本就不是个能够杀人的料子，真要想杀对方的话，只要给他足够的时间和武器，他也都能够把自己的那个女儿料理了。

    只是搞不好自己也会死掉而已，但就算如此，想要凭借那点念动力反抗来生家还是不可能做到的事情。

    不过他也十分清楚一件事情，这些被派来的霉军虽然说是来帮助他们的，但如果他们开枪了的话，或者不小心杀了什么人，那么芦川组就算是完了，他们也完了。

    在一个知名高中当中绑架三四个老师不是什么大事情，顶上的人只会认为是哪家的少爷小姐表达自己的不满而已。可如果开枪了的话，就真的会成为恐怖分子的。

    一旦开枪，那么这帮霉军就有理由把很多事情推脱到他们的身上了，军械的丢失，还有和黑道交易与提供保护伞等指控都将会消失。而且驻日美军也有理由更近一步的发展自己的利益，继续侵占他们的份额了。

    诚然，霉国是看不上他们的三瓜俩枣的，可底下的大头兵可不是啊，他们不会亲自干活，但份额要的可不少，大家还的像是伺候大爷一样的伺候着。要是因为他们做事而导致那些大爷变本加厉，提出要更多利益。

    杀全家只是个戏说，真正的结局只会更加悲惨。

    “总之都不要开枪，保险都别给我打开！就算被抓也不能够开枪，开枪了的话，我们可能就要成为替罪羊了，谁要是敢开枪，上面的大佬可是要杀全家的。”

    放下了自己手中的烟，新田义史十分严肃的看着和自己一样，穿着各种专业的战术服装，身上挂满了各种丢失和退役军火的小弟们，言语当中也失去了平时的亲近，只剩下了寒冷。

    诚然，他这次带的都是芦川组能够相信的人，不会做出那种为了一时的意气之争开枪的举动，但不管怎么样，他还是要提醒一句的，避免有些傻瓜，比方说现在正好奇的把眼睛对准枪眼看的傻瓜田中闹出些别的问题！

    “好了，差不多这个时候，也是老师进班收作业的时候了，记住，绝对不能够开枪，更不能够使用你们身上的武器！保险都给我锁死了，谁敢开开我回来一定要把他沉进东京湾！”

    看了下手表，新田义史的脸色越发的阴沉，这个时间已经很仓促了，他不敢想自己要是每在收作业之前把老师绑架走的话，那位大佬会不会饶了他们，但他们背后的霉军一定会很开心。

    上好的，新鲜出炉的恐怖分子诶！

    他新田义史的脑袋将会成为他们的战利品，然后像是猎物一样的被挂在墙上，成为某些人晋升的资本啊！

    随着他的话音，那个表现的听不懂的霉军军官猛然的大吼了出来。

    “Gogogo！你们这些猪猡，给我跑起来！执行任务！”

    你特么会东瀛话啊！那你刚刚给我拽英文，看不起我们这些混黑社会的吗？！老子可是正经的高材生，要不是家里没钱怎么会来当黑社会啊！

    听着那比自己都标准的东瀛语，下意识和小弟们冲出车门的新田义史越发的觉得这批人就是不怀好意的，可看着那些大兵们手中的枪械，还有专业的姿态，他还是把肚子里的话咽了回去，和小弟们一起冲向了学校。

    “田中你和我一起去抓语文老师，根据时间来看她已经进教室了！其他人去办公室抓英语和数学老师，必要时刻焚毁作业本！”

    端着自动步枪的新田义史一边在周围学生的惊叫声中冲锋，一边在无线电当中大声的呼喊了起来。

    他的组员们也以一种快速的方式分散开了。

    “是！新田老大！”

    “祝君武运昌隆！”

    学校的保安原本还想要阻拦，可他们手中的电击棍实在是没办法给他们太多的勇气，而新田的小弟们也没给他们为难，没打开保险的枪直接对准了他们，让他们只能够抱着头蹲在地上，避免自己被干掉。

    学生们的表现也差不多，四散奔逃，有的躲到了花坛的附近，有的则是直接抱头蹲防，表示自己不想要反抗。

    但整个学校还是不可避免的乱了起来。

    “快快快！我们只有二十分钟的时间，再晚警察就要来了！”

    新田压根就不去做别的，他抱着手里的枪就朝着李珂的班级冲了过去，而他最忠心的小弟田中紧随其后。

    他实在是不放心别的小弟负责李珂那边的情况，所以亲自来了。但当他冲到了走廊，看到了李珂教室的时候，整个人都不好了。

    李珂的班级在收作业！

    而且一个面容秀丽的女性正在朝着班级当中走去！

    他忘记了作业是学习委员收的了！而且还是晚了一些！

    “该死！”

    在女教师走进教室的五秒之内，新田义史爆发出了自己这辈子最快的速度，强行撞开了即将闭合的教室门，并在那一刻和李珂对上了眼。

    “终于来了！”

    李珂看着强行破门而入的新田义史嘴角猛地一扬，露出了个笑容，而新田义史则是义无反顾的朝着那名为平冢静的女性扑了过去。

    没有用枪，保险都没开，甚至他都不知道里面有没有子弹的新田义史对自己相当的自信。他觉得自己堂堂一个黑社会头目，黑道新秀，好歹也是干掉过人的人，在加上自己身上唬人的装备和枪械，是绝对是能够拿下这个看起来就没男人缘的男人婆的！

    于是他大吼着抓向了刚刚转身的平冢静的肩膀。

    “没人要的男人婆！给我乖乖站……噗哦！”

    然而新田义史的话说到一半的时候，他的视线当中就出现了一个猛然甩过来的拳头，这个拳头狠狠的砸在了他的脸上，让他的话戛然而止不说，手中的枪械也仿佛被大猩猩抢夺一样，猛然被人抢了过去。

    随后他就感觉到自己的小腹一痛，随后整个人就倒飞了出去，撞在了自己的小弟田中的身上。田中慌忙的接住了他，但也因此失去了占据先机的时间，新田义史在心中大叫不好，可清脆的保险开启声却让他浑身僵在了原地。

    只见一张俏脸上满是阴沉的平冢静像是看死人一样的看着他和田中，从他手里抢过去的枪稳稳的对准了他们，而保险也已经被对方直接打开了。

    从姿势上来看，这个女人比自己这个黑社会更加的熟悉枪械。不管是射击的姿势，还是那娴熟的扣动扳机的样子，都证明了这个女人比自己熟悉这种枪。

    “这女人是什么情况？用自动步枪这么熟练，你真的是个老师吗！”

    新田义史疯狂的在心中大喊了起来，可是被枪指着的他和田中根本就不敢乱动，攻守也在这一刻瞬间逆转。

    “别动！另外大家都靠在墙边蹲着！没等到通知不要乱跑和站起来！另外那个，把枪扔了！不然我就开枪了！你应该清楚的吧？这种情况下，我开枪是没有犹豫的，别小看为了相亲而苦练枪法的我啊！”

    新田义史的心中十分的绝望，抓人质不成反被抓就算了，现在还被威胁着缴械。他的小弟田中看向了他，想要征求他的意见，他自己却一点头绪都没有，完全没办法给他意见。

    而且为什么相亲要苦练枪法！你的相亲对象是中东的游击队吗？！

    黑道新秀新田看向李珂，想得到他的意见，可就在这个时候，平冢静的眼睛眯了起来，手指缓缓的下压。

    “不放下的话，现在就去死吧。”

    面对生存的危机，田中只能够在新田绝望的目光当中放下了枪。而下一刻，名为平冢静的剩女老师就直接冲了出去，一枪托砸在了田中的下巴上，在新田绝望的目光当中，把田中揍飞不说，还让对方狠狠的砸在了门板上，直接晕了过去。

    而平冢静做完这一切之后则是不屑的冷哼了一声，在新田茫然的目光当中，熟练的操作着手中的步枪，然后将弹匣退了出来，露出了空无一物的弹匣。

    空的？！

    霉军你们坑我！

    不不不！还好是空的！

    霉军爸爸果然是好人！

    新田这才松了一口气，枪里面没子弹的话，那么问题就不是很大了，只要钱给的够，那么就是恶作剧。而平冢静则是一脸寒霜的走到了新田的身边，展示着自己手中的弹匣，开始质问这个一看就是冲着自己来的混蛋。

    “枪里没有子弹还学人来绑架？你是被坑了？还是觉得我会被这个吓到？”

    看着这一切的李珂啪的一声捂住了自己的脸，他知道这帮芦川组的家伙不入流，但竟然拿着空枪来劫人是想干嘛？

    你们拿个刀子也行啊！

    而且还被人家一打二反杀了，虽然这个语文老师的战斗力的确不俗，但你们两个持枪大汉就这么被搞定了你确定不是在演我？

    算了，就这样吧，从古手川唯哪里抢两本作业，去其他世界补作业吧……难怪黑帮会没落，业务能力也实在是太差了吧？

    全身上下就那个护目镜是真的美械，其他的都是假的。

    业务熟练的李珂拿出了自己的书包，就准备去其他的世界。但他无奈的脸色却被新田义史错误的解读了。知道这不是自己能够继续糊弄下去的情况了，尽管打不过，他为了自己的脑袋不被悬赏，也只能够上了。

    新田猛地爬起了起来，举起了自己的拳头，带着对生的渴望，朝着平冢静冲了过去。

    “不要小看我啊！”

    然而就在他挥拳的一瞬间，无线电里就传来了他手下的痛呼声。

    “新田老大！我们失败了！”

    “是啊！大哥！手里面的枪完全没子弹啊！”

    “高中老师都是怪物吗？！”

    混蛋谁让你们喊我名字的！而且你们真的违背命令开枪了啊！是想要进东京湾吗？！而且你们都是傻子吗？连高中老师都打不过！？

    分心了的新田义史十分的勇猛，但他还是露出了一个巨大的破绽，让其实害怕的要死，但在学生面前必须强撑着的平冢静爆发了自己的潜能，挥出了自己最满意的一拳！

    这一拳带着的是平冢静保护学生的决心，分心的新田根本来不及做任何的抵抗，就和自己的小弟一样被打飞了出去。

    看着倒在地上，两条腿抽搐了一下就不再动弹的新田，还有宛如女战神一样的语文班主任，李珂默默的背起了自己的书包，并从紧紧抱着自己的学习委员怀里拿出了一本作业。

    他还是好好补作业吧。

