    

    问题问出，却没有人说话。

    大家彼此看看，觉得这好像是个问题，但是也不是个问题。

    “呃，这个对于我来说，好像很简单，不战斗就会死，所以，我的目标就是活下去。”喜风道。

    “这个好像不只是你的目标，我的也是。”梁龙晃着手中的肉骨头附和道。

    丁国佳咂嘴很是同意：“我也同意。”

    李鑫海笑道：“就知道你们都会这么说。”转而向着李鑫岩道：“哥，这个其实没什么问的。人生在世，没有那么多为什么。你现在是……哦，不对，过去的某个时间段，你可能也是机械生命体，所以你不用感受肚子饿那种前心贴后背、见个老鼠都觉得它浑身都是肉的感觉。对于我们人类来说，肚子饿是生物本能，这个感觉一出来，那什么鬼都就没了。这时候的人生目标，就是填饱肚子。这时候有肉吃肉，有米吃米，有树吃树，什么都没有的时候吃土的都有。”

    “他们这么说，其实就是一个目的，通过战斗就能得到他们想要的东西，就能填饱肚子，机械兽浑身的钢筋铁骨拔下来就是钱，而面前的人类只要杀死就能获得他们的财产，也能填饱肚子，所以战斗就能填饱肚子，就能活下去，这就是他们的人生目标。”

    “我的人生目标还不是一样。我眼里都是钱，这一点我完全承认，要钱为什么？有钱就能买到我要的一切，就能通过杀人来获取我的食物，就能填饱肚子。”

    “至于你，哥，其实我们跟着你，先不说有什么远大的目标，跟着你就能在战斗中获胜，获胜就有钱，就能吃到饭。你就是我们的饭碗，所以你要是问我们为什么或者，或者你的目标是什么，那就是每一场战斗都打赢，让我们能够挣到钱。”

    他抬手一指，向着小山坳四周山包上一群群休憩着的机械兽指了指，“你看，以前我们拼死拼活都想弄到机械兽，阿当罕甚至不惜高价从黑市上买各种材料、机械兽残骸来自己拼装机械兽，现在我们跟着你，也没花什么钱就弄到了这么多机械兽，这些东西要是能卖出去……嘿嘿，恐怕集团军那边都要嫉妒我们了！这可是多大一笔钱啊！”

    李鑫岩一怔。这个说法他倒是压根没想过。

    他的思绪一直沉浸在看到佟丽娅的日志之后的迷茫中。

    看到小米希望他看到的视频之后，他有些激动。来源于吴坤的记忆得出的直觉结合自己的所有记忆让他觉得这是一种让人难以平复的感动，而来源于烈日的部分记忆和意识将这种感动放大了。烈日被人类囚禁多年，似乎对这种事情十分容易上头，在他看来，能有一个人对他如此，他感觉自己几乎能跟神战斗，更何况这个人是跟他的主神长得一摸一样的一个人！

    但是紧接而来的资料却让他心里一凉。

    读懂这部分资料的，既不是吴坤的意识，也不是烈日的意识，而是来源于李鑫岩自身作为人的那一部分意识。

    他突然发现，佟丽娅做这么多事，竟然都是有目的的！

    她的目的，或许就是机械城的最高意识给她的指令——游戏人间！

    李鑫海的话让他心中慢慢又温暖起来。至少，他现在的这几个朋友，还要依赖他活下去。而这个理由虽然也是在利用他，但是不知道为什么，李鑫岩却觉得更容易接受。

    幻刀看大家都在看着李鑫岩，往火堆里面加了块木头，道：“其实对我来说，这个问题的答案可能跟头儿你更接近一些。”

    “我原本是个人，但是我不想死去。这跟他们的想法是一致的。所以我就改造在我的身体。我通过战斗买了很多东西，替换了我的身体，甚至是我的脑子。后来，我成了一个应该算是机械生命体的东西吧。但是我没有胡和鲁那样的想法，把我自己变成一个固定不动的电子系统，我还是喜欢作为一个独立的个体存在于这个世界上。”

    “后来，我却发现事情没有我想像的那么简单。作为一个机械生命体，虽然没有生物体那样脆弱、还要不断老化的身体，但是他们一样要不断替换自己的身体组件，没有这些组件，他们就要休眠、动弹不得，所以这时候我要做的事情其实还是那个目标——战斗、挣钱，让自己继续活下去！”

    “所以事情转了一圈又回到了起点。我们的人生目标其实始终就没有变过，还是要为了生存而战斗下去。即使我知道自己宕机之后不会像生物体那样彻底死亡，但是我如果想要醒过来，就需要能量，所以还是要挣钱，去购买能量，这跟生物吃东西活下去有什么区别？”

    李鑫海一拍巴掌，笑道：“看看，这世上不是我一个人喜欢钱么，机器人也喜欢钱！”

    “是！同意！”喜风也拍掌大笑。

    “所以，头儿，为了我们能活下去，你就不要想那么多了。”幻刀笑嘻嘻地望着李鑫岩，眼中竟是跟李鑫海一模一样的神色。那是金钱的光芒。

    李鑫岩一时不知道说什么，唯有沉默。

    晚上的时候，天空又开始飘起雪花，幻刀新添了三堆柴火，在新的营地分布成三角形散开布置，然后丁国佳和李鑫海等人分别找了火堆边舒适的位置沉沉睡去。

    幻刀和李鑫岩不太需要睡觉，机械生命体的充能过程只要有光线什么的就成了，所以拿火烤烤远比睡一觉补充体力来的快的多。

    “头儿，如果有一天我们能上到机械城，我也想像斯特罗格那样，成为天使团的成员，你能帮我么？”幻刀一边烤着火，一边望着正在啃烤兽腿的李鑫岩问道。

    “这个？……我觉的你不应该问我。我又不是机械城的最高意志，我哪里有那个权利帮你办这件事？”

    “头儿，你别糊弄我了。斯特罗格人前人后都叫你‘殿下’，说明你跟他那个神至少是平级的，你有这权利！”

    “呃……是么？”

    幻刀很认真地点点头：“你看看，天使团那里面都是天使……那是多好的地方啊……”幻刀望着满天的雪花，眼神似乎已经穿透了层层云雾，落在了机械城之上，“从一个人成为一个天使那可是神话之中才有的事情啊！”

    李鑫岩皱眉反问：“你……是怎么知道天使团的？”

    PS：如果大家喜欢这本书，请到www.17k.com点击或者投票、打赏支持一下。谢谢

