    李思卿一个姑娘家，还是为了帮他，才编造出了这样一个理由。

    这事闹的，让苏扬连拒绝两个字都说不出口。

    “李姑娘的一番好意我心领了，但姑娘还是要以名声为重，这个误会当早日解开。”苏扬拉住了李思卿，低声说道。

    李思卿为了帮他，做到了这一步，连自己的名声都不顾了，苏扬真的很感动。

    但他不能因为自己的事情，坏了李思卿的名声。

    未婚先育放在他的上一世不算什么大事，可在现在那就是洪水猛兽。

    苏扬做不到为了自己的事情，眼睁睁的看着别人付出巨大的牺牲。

    苏扬这边还在考虑怎么说的委婉一点，不伤李思卿的自尊，可李思卿在那儿却没心没肺的笑了起来，“苏大人，你在想什么呢？这儿可是天王山啊！我是山贼奥。”

    “山贼怎么了？就算是山贼，你也是女人！”苏扬板着脸强调道。

    李思卿素手掩唇，咯咯笑了起来，“有女山贼这个声名在前，大人觉得我还需要理会其他的名声吗？更何况，山上的人可并不觉得我这么做有什么问题，他们反而觉得我很厉害呢！”

    苏扬愣住了。

    这一刻，他感觉自己就是那个絮絮叨叨的唐僧。

    而李思卿就是实打实的妖精。

    祸国殃民的女妖精！

    “我还是觉得不妥，我不能接受李姑娘以这样的牺牲，来换取商天王的帮助。”苏扬摇头，很坚决的说道，“我不能欠这样的人情。”

    “你这个人，真的是，怎么这个时候忽然间就成榆木脑袋了？骗一骗我师父而已，你以为来真的啊！你就算是想来真的，本姑娘还嫌弃你文弱呢，肩不能挑，手不能提的。”李思卿鼻子一皱，嫌弃道。

    虽然被骂了，但苏扬坦然接受。

    “我会跟商天王说明此事的，让李姑娘费心了。”苏扬一脸坚决的说道。

    他和云千瑶的婚约虽然起起伏伏，一会有一会没有，但他们俩之间现在是真有点事儿。在这个时候，他怎么能再勾搭李思卿，还扯出未婚先育这样的事。

    哪怕李思卿完完全全是一番好意，还是付出了巨大牺牲的一番好意。

    可苏扬还是得慎重斟酌一下。

    “哎，好心当了驴肝肺，那就随便苏大人吧。”李思卿耸了耸肩，颇为无奈的说道，“不过，我还是要提醒苏大人一句，小心点哟。”

    “嗯？”苏扬有些不解。

    “没事，苏大人到时候就知道了。”李思卿狡黠的笑着，冲苏扬身边的刀客做了个鬼脸。

    刀客无奈的翻了个白眼，大手再度落在了苏扬的肩膀上，“苏大人，我们进去吧，别让我师父等久了，那老人家的脾气可不好，惹恼了不太划算。”

    “奥，好！”苏扬应了一声，抬腿向聚义堂里面走去。

    李思卿亦步亦趋的跟在两人身后，也走了进来。

    苏扬心里有些七上八下的，李思卿这一手未婚先育，直接把他的心给搅乱了。

    他想把方方面面，边边角角都顾虑到，但不管怎么想都好像有些不对劲。

    还有这个神经病一般的刀客。

    按这个情况来看，他跟李思卿应该是没什么关系的。

    不，也许只是暗恋。

    但不等苏扬再做多想，聚义堂通明的灯火和磅礴的气势就扑面而来。

    正对着大门首座上，坐着一个胡须花白，面泛红光的中年男子，一张国字脸尽显威严，浑身上下却透着一股儒雅之气。

    而聚义堂上，两条长桌放在两旁，满满当当的坐着人。

    一眼望去，全是面泛凶光，不修边幅的壮汉。

    这种场面给苏扬的感觉，就像是一只单纯可爱的傻狍子钻进了狼窝。

    对，他就是那只傻狍子。

    虽然面对这个场面，他一点也不发怵，但在气势上就完全拼不过。

    比呼吸声人家都比自己凶。

    定了定神，苏扬抱拳喊道：“苏扬见过商寨主！”

    他并没有喊商天王，这个自封的名号，若是经过他这个朝廷命官的口中喊出来。

    那味道一下子就不一样了。

    “我今日起床的时候，就听见喜鹊在我的屋檐上叽叽喳喳聒噪个不停，我思来想去想了大半个早上，也没想起我还能有什么喜事。直到傍晚时分，手下兄弟告诉我，苏大人率军浩浩荡荡直奔天王山而来，我冷不丁一下子才想起来，原来喜鹊给我提示的竟然是苏大人。”首座上，商天王一手搭在胡须上，给苏扬讲了一番，他这一整天的心理历程。

    “来人呐，还不赶紧给苏大人上座！”

    苏扬拱了拱手，“谢商寨主抬爱。本官奉诏巡查江州，对江州之混乱深感无力，恰又听闻商寨主替天行道，一腔忠肝义胆，这才贸然拜山，还请商寨主勿怪。”

    “哈哈哈，哎，说什么替天行道，过了，过了。”商天王忽然爽朗的大笑了起来。

    看着这位忽然间好像心情很愉悦的商天王，苏扬用余光看了眼不远处的刀客。

    难不成那姓楚的说的都是真的。

    这商天王真对虚名那么的在乎？！

    “闲话我们稍后再叙，来人呐，还磨蹭什么呢？还不快快给苏大人上酒肉！”商天王起身，高声喊了一嗓子，又对苏扬说道，“苏大人不要见怪，我们这山上人啊，不懂礼数，就好一个大口吃肉，大碗喝酒。”

    苏扬默默在心中补了一句，“大秤分金银！”

    想当年那本《水浒传》他前后足足翻了七八遍，更是把一百零八将都背了下来。

    不过看看这聚义堂里坐着的规模，商天王应该还没有凑齐一八零八将，解锁新成就。

    “我虽是文官，但也好一口。”苏扬坐下后，笑着说道。

    恰巧是在苏扬这话说完的时候，酒肉上桌了。

    看上端上来的肉，苏扬立马就想收回他刚刚说出去的话。

    可……已经来不及了。

    酒是浑酒，但肯定能喝。

    可这肉嘛，让苏扬不由得面泛难色。

    怎么就还有羊尾巴呢！

    这玩意是一般人能啃得动的大餐？

    “来，诸位兄弟，都满上，让我们共同举杯，为苏大人光临我们天王山接风！”商天王端着酒碗，爽朗的大喊一声。

    他儒雅的外表下，嗓门格外的粗犷。

    苏扬也举着酒碗站了起来，但目光还在那些肉上游走。

    还没吃，就已经饱了。

    嗓子眼里都觉得腻得慌！

