    这下墨子哥是真爽了，卡萨丁去送人头，他就可以毫无顾忌的去吃中路兵线了。

    吃完野区，吃中路，如此循环，这简直就是男枪玩家的终极梦想啊。

    卡萨丁这边送的还没停，因为等级很低，复活时间很快，复活了继续送。

    短短几分钟已经送了个超鬼了。

    随后一言不发的直接退出了游戏。

    而敌方的男刀锋此时还处在懵逼状态中。

    作为对手，他不知道发生了什么，他只知道，几分钟前他还是0-0-0的数据，但现在他直接超神了。

    当然，这个超神是有水分的，毕竟英雄在阵亡太多次的情况下，后面的阵亡是只有一百块钱的，也就是差不多一个大炮车的钱。

    看到这种情况，上单的剑姬这会笑了。

    “兄弟们，我可没找演员啊，对面这中单我可不认识，估计是男枪不当人吃他兵线了，所以他不玩了，这种中单最恶心。”

    当然他这句话是带着自己的个人情绪的，毕竟男枪刚刚连续蹲了他两拨，要不然他也不会现在在塔下待着呢。

    “报告墨子哥，敌方卡萨丁已经被我们喷下播了。”

    “敌方已经破防下播，司令部都被我们给端了，已经攻占敌方基地。”

    “哈哈，狐臭估计自己都没想到，他碰到的男枪是墨子哥吧，平时嚣张跋扈惯了，这下是真的碰到硬骨头了，就不惯着他。”

    直播间内，刚刚出去打仗的已经回来了。

    墨子哥看了一眼身旁弹幕的汇报工作笑了。

    他是没想到自己第一天直播，直播间的粉丝水友们这么团结，他还没说什么呢，直接给他出气去了。

    “好了兄弟们，这盘打完抽奖了好吧，今天因为首播，所以我得送你们点东西，什么手机电脑全都抽了。”

    这是之前鲨鱼的活动，他给忘了，刚刚陈涵提醒了他一下。

    此时的陈涵已经坐在电脑前看墨子哥打游戏看了一个多小时了，虽然她平时不怎么玩游戏，但她感觉看墨子哥打游戏不知为何这么有意思。

    感觉比她自己玩要舒服多了，这会她算是有点明白，为什么那么多人喜欢看游戏直播了。

    而且今天的首播到目前为止可以说是非常成功了，墨子哥的人气也让她非常满意。

    这第一天墨子哥的首播就直接让鲨鱼的股市涨停了，这是多么恐怖的影响力啊，这也让陈涵坚定了自己的信心，无论如何都要留下墨子哥。

    游戏里，此时墨白正在吃着中线。

    他的等级现在很高，已经达到了十级，就是吃了那么多人头的男刀锋，现在也才九级。

    只是现在还不是和男刀锋硬碰硬的时候，他拿了这么多人头，伤害还是很离谱的。

    作为一个典型的刺客，男刀从不缺输出，而现在墨子哥的伤害还不足以击杀男刀锋。

    当然，男刀锋在面对比他高出一级的男枪，其实他心里也很虚，硬碰硬肯定是不可能的，万一打输了他优势可就没了。

    脑子一转，男刀锋直接选择了推线游走，他这发育或许打不过男枪，但肯定可以打的过男枪的队友，只要游走起来累积更大的优势，到时候再来找男枪麻烦也不迟。

    而墨白这边的思路，其实也差不多，他现在就是发育，男枪的后期懂得都懂。

    他现在两条路可以吃，吃完有机会就抓抓上路。

    下路他是肯定不会去的，男刀最喜欢去的就是下路，而且下路现在是劣势，如果他去了，被抓到自己可能也得送掉。

    还是那句话，在没有绝对的装备支持下，墨白是不会去冒险的。

    这一盘，他要赢，他要让这卡萨丁看看，即使没有他，他也可以随意CARRY。

    而卡萨丁唯一的作用就是，开启这盘游戏。

    好在这盘的打野盲僧其实也还有点优势，先锋和小龙都有控制到，这也让他们四打五增加了更多筹码。

    随着时间的推移，墨子哥的发育直接超越时间线。

    18分钟300刀的恐怖刷刀数量，搭配两个人头的入账，以及两座防御塔的7层塔皮。

    他现在已经直接三件套了。

    全穿甲流的暴力出装，为的就是一点，秒人。

    “我的天呐，这是什么补刀啊，18分钟300刀，就是让我站着不动就补刀我也补不到啊。”

    “所有男枪的梦想，一人我吃三路，上路这条线墨子哥也没少吃！”

    “你们要是也有墨子哥这实力，我和你双排，我恨不得把我自己杀了，那三百块都给你们，别说几个小兵了，那都不是事。”

    三件套的时候，墨子哥已经可以出山了，现在男刀碰到他都得绕着走，因为此时的男刀锋才两件多一点的装备。

    “我们中路直接团吧，不要再给他们发育的机会了。”

    墨子哥在屏幕上打出了一句话。

    因为全都是定级赛，大家都想赢，而墨子哥又是那个最肥的人，他家自然都会听他的，一行人直接集中在中路推进二塔。

    而对面五人此时也都在中路，在他们看来，他们是五个人，自然不会去怕对面四个人的，还有防御塔他们能怎样。

    墨子哥这边的女警开始依靠自己的长手优势开始点中路的二塔。

    可敌方显然不会这么轻易的就放掉这座二塔。

    男刀锋现在已经没入了野区，他在寻找机会，作为一个刺客他必须得刺杀敌方后排。

    金克斯和娜美这会也在正面，娜美给金克斯技能，金克斯用炮形态开始走A。

    下一秒，墨子哥的男枪假意的A了一下防御塔，随后快速闪现普通攻击一发，配合Q技能打墙，加上大招。

    “boom”

    短短一秒钟，这一套操作行云流水。

    然后就看到敌方下路两人直接被秒杀了。

    “没错，是被秒杀。”

    下路满血两人就这么被直接秒杀了。

    十四此时站在两人中间都愣住了，甚至他都掉了半血，只因为他被那伤害的AOE给打到了两下。

    “我去，什么伤害的啊，墨子哥你直播开秒杀挂是吧。”

    “这！直接一枪做掉了呀，太恐怖了！”

    “原来一开始墨子哥说的两枪做掉一个人不是吹牛逼，是真实存在的，是我太菜了。”

    “这就是下路AD现状吗？果然是狗都不玩。”

    这会最尴尬的就是男刀了。

    他这边幽梦之灵都开了，正准备上呢，这突然的下路暴毙，让他犹豫了。

    他现在上，自己这边直接就是三打四了呀。

    但这犹豫也只是犹豫了一瞬间，下一秒他决定上了。

    他也是刺客啊，男枪能做到他怎么不能做到。

    E技能翻墙，随后大招开启。

    而此时的墨子哥直接回头一发快速拔枪，随后烟雾弹扔在了女警的脚下。

    突然男刀的眼前一片漆黑，失去了目标。

    等到他走出墨子哥烟雾弹范围的时候，他的大招时间已经快要结束了。

    草草用出自己的Q技能向着女警而去。

    但因为被干扰的那一波，直接让他的技能衔接出现了问题，少了W技能的伤害，最终也只打掉了女警大半管血。

    不过接下来，他可就不好走了。

    男枪此时已经回头。

    配合盲僧的神龙摆尾伤害，直接一脚给男刀踢到了墨子哥的大黑枪管子上。

    “BOOM”

    又是一发闷响，男刀锋被男枪带着黑暗收割的一发普通攻击，直接带走。

    半管血一枪，这就是后期男枪的威力。

    就连十四这一波都不敢上了。

    这男枪有点太猛了，那股压迫感让他根本不敢上，毕竟他到现在才一件半的装备，一把九头蛇，三相之力才做了一半。

    他知道，如果自己上了，那男刀就是他的下场。

    至于螳螂，自然也是如此，大招隐身给墨子哥来了一发Q技能之后，自己灰溜溜的E技能跑路了。

    虽然墨子哥没有防御装备，但他的细节很到位啊，在开始之前他的被动纯爷们就已经叠加满了，接近两百的护甲那可不是开玩笑的。

    错就错在这盘对面是菜刀队，墨子哥这盘只要前期发育起来，妥妥的可以带着队友飞。

    中路二塔，高地防御塔，高地水晶。

    这一波在敌方阵亡三人的情况下，直接中路通关。

    随后转战大龙。

    这盘墨子哥是打野，他的等级已经领先敌方螳螂两级了，他可丝毫不怕男枪过来抢他的大龙。

    只要敢来那就是送人头，惩戒的伤害和打野等级直接挂钩，再加上墨子哥的伤害本来就比螳螂高得多。

    螳螂也很知趣，这波直接没来。

    拿下大龙，又拿下中路高地，墨子哥这边的队友也好了起来。

    野区自然也是横扫了一遍。

    这波回家墨子哥又补出了他的第四件装备，穿甲弓。

    有了这件装备，即使对面现在出肉装也没用了。

    “不会吧，不会吧，这就是峡谷之巅的实力吗？墨子哥一拖三都能赢的吗？就离谱。”

    “我要是这卡萨丁啊，我看到现在的情况我得吐血。”

    “似乎真的不需要中单，墨子哥一个人顶三个。”

    此时墨子哥的直播间内，男子正在看着墨子哥的直播，如果有熟人就会知道，这人正是狐臭男枪脏嘉文。

    他从退出游戏，结束直播之后，就来到了墨子哥的直播间。

    他不甘心，他就要看着墨子哥输了这盘，自己的这口气才能顺的下去。

    可现在这种状况，十有八九墨子哥这边是要赢了。

    一拳打在键盘上，键盘直接打碎了几个按键。

    “我好烦，我好烦啊。”撕心裂肺的吼叫，搭配着那不甘的表情。

    要知道，定级赛可以说是英雄联盟这款游戏里面，对于账号最重要的比赛了。

    只要定级赛打的好，隐藏分就会增加，而隐藏分增加就会直接影响到加分的情况。

    反之亦然。

    所以他这盘是抱着和墨子哥鱼死网破的决心送的人头，退的游戏。

    可现在墨子哥要赢了，他怎么能接受的了。

    最重要的是，这盘他即使现在连上去，也还是会被系统判定为输。

    “兄弟们，这男枪玩的好厉害啊，这盘我们四打五全都靠他。”

    沐玥此时在自己直播间里说道。

    沐玥没有露脸，只是将自己的摄像头放在了键盘上，目的是为了让别人知道她不是代打。

    毕竟之前代打风波闹得沸沸扬扬，作为女主播，她也要证明一下自己的。

    “这打野是墨子哥啊，玥子姐，你不知道吗？”

    “沐玥，你走狗屎运了，真的是墨子哥，难怪这盘你能躺赢了，羡慕。”

    “真的是墨子哥，我刚刚去他直播间看了，他现在还在首播中呢，那直播间热度真是杠杠的。”

    其实这盘卡萨丁开送的似乎，沐玥还以为这盘没了呢，自己的最后一盘定级赛她以为就要这么输了。

    但现在看来，墨子哥的强大，还真不是开玩笑的，一人带飞。

    游戏中，此时拿下大龙的墨子哥已经无人可挡了。

    刚刚那一波的经济也直接让队友们都起来了，最重要的一点是，队友们的等级此时已经全面领先。

    最终在25分钟的时候，墨子哥带领团队拿下了胜利。

    他们这盘不能拖，所以墨子哥都是在自己有闪现的时候，直接强行秒掉敌方后排，可以说是在硬C了，当然他做到了。

    下一秒，一发超级火箭飞了出来。

    【沐玥送出超级火箭*10】

    “哇，鲨鱼女主播一姐沐玥来送礼物了，墨子哥你的魅力也太大了吧。”

    “哈哈，上盘墨子哥C的那个鳄鱼就是沐玥啊，人家过来表示感谢呢！”

    “玥子姐讲究人奥，十发超级火箭，这还是那个老女人吗，点个外卖都嫌弃配送费贵的人。”

    这会周舒怡的直播间也在OB墨子哥的直播间。

    毕竟墨子哥第一天直播，为了捧场，她的礼物可是刷到现在都没停呢。

    “完了完了，情敌出现了，玥子姐送了礼物，不得了了。”

    “什么东西，怎么这么酸啊，哎呀，原来是我家醋打翻了呀。”

    “玥子姐出手了，那可就难搞了哦，玥子姐可不是一般人。”

    周舒怡的直播间，此时弹幕开始阴阳怪气起来。

    毕竟这里都是她的老粉丝，对于周姐的事情，他们都是很了解的。

    “房管们，该动手了奥，怎么做不用我教你们了吧。”周舒怡故作镇定的抿了一口身边杯中的水说道。

    此时她其实已经气炸了，但她还不能表现出来！！

