    设定一百二十二：神在看的星期日（二）

    “Let'sstartthegame——”

    没有丝毫预警,疯猫和红尘脚下突然裂开两个黑洞,快得她们来不及尖叫就掉下去了。

    福音再次打了个响指,切换了大屏幕。单子魏看到疯猫和红尘的对决信息缩至LED屏的顶端，其下的屏幕大约是两个妹子的直播镜头，目前如同坏掉似的呈现出一片黑。

    “好了,我们的选手已经同时抵达了起点。”福音的小翅膀欢快地扇了扇：“究竟是哪位选手会率先跑回‘神在看的星期日’？让我们拭目以待！”

    大屏幕上的黑暗很快有了变化,左边亮起了一双锐利如鹰的黄瞳，与之相隔十米的右端亮起一双玻璃珠似的绿眸。

    “右边是猫儿吧？她应该用了花猫姿态。”胖子张望道：“太黑了，什么都看不到。”

    正如胖子所说的那样,屏幕上只能看到两双反光的眼睛在黑暗中迅速转了一圈,然后就正对着大屏幕,如跳棋的弹珠一样忽上忽下,忽大忽小。

    直到某一刻，红尘和疯猫差之毫厘地冲出黑暗、显露身姿，大家才反应过来两人正对着镜头的方向奋力……“游”着。

    两队玩家满脸懵逼：不是借物赛跑吗？怎么变成了借物游泳了？？而且怎么看他们家的妹子都快要淹死了！！！

    此时的大屏幕充满光明,可以很清楚地看到那是一个被水填满的空间，上无封顶,下不着陆。疯猫和红尘的状态看起来都不大好,她们刚刚已经在黑暗里游了4分钟,哪怕玩家的身体素质在游戏里被调到了最好,她们也最多再憋气个3~4分钟就会进入溺水状态。

    “两位选手已经‘跑’了12点的距离,目前还没拉开差距,而且情况有些不妙喔。”福音尽心尽责地解说：“加油啊！再跑12点就可以活下来了。”

    听到主持人的说明,原本有些骚动的玩家安心了一些。因为镜头正对着疯猫和红尘,所以现场的人看不到两位少女前方的景象，看她们的拼命向前的程度，活路应该就在她们的正前方。

    单子魏的思绪在一个细节上绕了绕：借物赛跑的长度单位是“点”？

    当疯猫和红尘都因呛水而污黑所有SP时，画面上终于出现了一线生机，充斥整个空间的水随着她们前进的步伐渐渐分离：一半水开始下降，一半水升上了天，中间是让疯猫和红尘得以存活下来的空气。

    两人狼狈地浮出水面，同时灌下SP药剂，又刻不容缓地继续向前冲刺——刚刚的竭力是为了求生，现在的奋勇是为了不输给旁边那个女人。

    虽然眼下还是处于水中，但比之前又是黑暗又是无氧的情况要好太多，同时发挥的余地也多了。只见红尘从水中一跃而起，她大约使用了某种轻功设定牌，开始如履平地的水上漂。疯猫没有类似的设定牌，她只能和刚刚一样游泳，速度只有跑步的一半。

    两人的距离一下子就拉开了，大屏幕的镜头一直跟随着领先者的红尘，因此画面上的疯猫越来越远，越来越小，后来几乎看不见了。

    “哇哦——红尘选手在水面上翩若惊鸿，遥遥领先了疯猫选手20点距离！疯猫选手再不采取措施，可要被红尘选手完全甩开了喔！”

    屏幕里的红尘十分畅快，屏幕外的天堂队同样痛快，李枫耀对单子魏竖起一根手指，轻蔑地摇了摇。地狱队整体气氛低迷，尤其是看到红尘的人气值在缓缓上涨，配上主持人的解说词，真是再糟糕不过的信号。

    大屏幕上的红尘已经一脚踩上坚实的土地，借物赛“跑”了这么久，参赛选手终于能在陆地上常规意义上地跑起来。

    “我知道了——”单子魏的眼睛猛地亮了：“借物赛跑的跑道！她们是在跑‘时光’！”

    面对队友不明所以的目光，单子魏快速解释道：“主持人一开始就说了，疯猫和红尘的出发点是时光的起点，而且一直用‘点’描述距离——在时间单位上，24点等于一日。还记得节目一开始的导入词吗？神第一日创造光暗，第二日创造天空，第三日创造大地，第四日创造星斗，第五日创造动物，第六日创造人类——她们刚刚跑过第一日的光暗，跑过第二日的天空，现在红尘在跑第三日的大地，赛程才一半。疯猫接下来也要跑第三日了，她还有机会反超！”

    “卧槽卧槽卧槽！”胖子三连卧槽表达心中的震撼，他也明白了其中的关键，一身激灵无从发泄，干脆冲着大屏幕大吼：“猫儿，加油！！！”

    “你们……”

    对面的天涯似乎想嘲笑几句，但他的声音还没传多远就被这边的加油声吞没了。胖子也不管疯猫听不听得见，一直嗷嗷嗷地打call。单子魏配合胖子的声援给疯猫打气，一向腼腆的无影也跟着大喊加油。赵庆站在所有人身后，他似乎也鼓励了几句话，然而音量太小完全被胖子盖过了。

    “哇——”

    在观众的尖叫和天堂队不敢置信的目光中，红尘刚踏出披星戴月的第四日，画面上已经肉眼可见疯猫的身影；当红尘将要穿过一众动物抵达第六日时，疯猫已经再次与她处于同一水平线上了。

    ——世界上跑得最快的生物是什么？

    是猎豹。

    这种历史最悠久的猫科动物在陆地上的奔跑速度可达130千米每小时，疯猫不是猎豹，然而她的专属设定牌叫“化猫”。

    【黑桃Q化猫

    类型：变身技能

    效果：1、花猫姿态：拥有猫的柔韧性和五感，坠落伤害减半，消除一切移动声音。

    2、猎豹姿态：奔跑速度每步增加10%，上限400%，附带“奇袭”技能：以1:1的比例将奔跑速度转化为下一次攻击的伤害倍率。

    3、猛虎姿态：近战攻击每次增加10%，上限200%，附带“强袭”技能：以10:1的比例将黑桃SP转化为下一次攻击的伤害倍率。

    说明：众所周知，猫是液体。】

    画面上的粉发少女伏低上半身、仅一脚着地地高速奔驰，她的猫耳和猫尾都变成了带斑点的棕金色，轻盈矫健的身姿一如美感与速度完美结合的印度豹——那便是“化猫”独有的猎豹姿态，在经过前期的预热和加速后，疯猫的奔跑速度已经达到一个极其可怕的地步，当然MP的消耗也十分可观，但事到如今谁也不会去省那几瓶MP药剂。

    被疯猫追上的那一刻，红尘反而降了一点速度，她戒备地盯着疯猫，手放在腰间。当疯猫完全无视、头也不回地超过她时，红衣少女眼中闪过惊异，随后燃起一片恼怒，还有一丝即将被甩开的慌惧。

    “太精彩了！疯猫选手身化猎豹，在落后44点距离、绝对劣势的情况下，于最后25点处反超了红尘选手！”福音慷慨激昂的语调带起了观众一片尖叫，在疯猫超越红尘的那一刻，她的人气瞬间翻了一倍，以24:22的值略微领先于红尘。

    “猫儿，干得好！！！”胖子那个高兴劲就甭提了，如游戏名一样活泼地蹦起来。

    单子魏也满心激越，他刚刚差点以为疯猫会不顾赛跑直接怼向红尘，因为她一贯是神挡杀神佛挡杀佛的好战态度。某只花痴病感到有点抱歉，他对自己队友的看法和认识还是太轻率了。

    疯猫虽然恋战，却也识得轻重：现在要的是赢得对手，而不是杀死对手。事实上她是标准的行动派玩家，不喜欢也不擅长思考和分析，根本没想过她和红尘正在跑神创世的七日时光。对疯猫来说，目前的情况就是她们已经赛跑了半个小时，还不知道要跑多久才能回到节目现场，自然要争分夺秒地向前冲刺。

    “风水轮流转，现在是疯猫选手以绝对优势的速度遥遥领先，红尘选手再不想想办法就会——啊！红尘选手出手了！”

    作为一个远程输出，红尘有好几种方法攻击百米开外的疯猫，而她也确实这么做了。只见远方的红衣少女抬起手腕，凤凰弩上自动生成一支寒光凛凛的箭矢，她甚至没有停下脚步，就这样在高速移动中击中了另一个移动的对象。

    “咪——”

    中箭者发出凄厉的惨叫，抽搐着倒在地上。那是一只叼着猫崽的母猫，它正要将调皮的孩子叼回窝里喂奶，就被远方袭来的箭矢洞穿。小猫掉在地上，它还不太经事，只会懵懂地舔着母亲被血染红的长毛。

    ——谁也没有想到红尘瞄准的不是渐行远去的疯猫，而是处于后方的一只真猫！

    地狱队的脸色瞬间就变了。

    “糟了！”胖子又惊又怒：“猫儿要疯……！”

    疯猫停下了脚步，转过身去。大屏幕上看不到她的表情，只能看到趁机拉近距离的红尘猛地打了个抖，神色中闪过一丝恐惧。

    “我没有瞄准要害！”红尘半是出于策略半是出于恐惧地喊道：“你还可以去救活它！”

    这句话正常人听来简直匪夷所思，谁会在如此重要的比赛中，为了一个棋子放弃自己所有的优势。

    然而……疯猫真的去救了，她折回得毫不犹豫，仿佛受伤的不是一只虚拟的猫，而是她的宝贝。

    节目现场一片哗然。

    “你别怪她。”无影紧张地看着愣住的单子魏，生怕他对疯猫不满，“不知道由我来说合不合适……”他迟疑了片刻，还是谨言道：“疯猫小时候被猫用命救过，她说过，自己这条命是属于猫的。”

    “……我没有怪她，只是有点恶心他们的手段。”白发青年的表情不太好，他的声音低至微不可闻：“希望……我想多了。”

    在疯猫被母猫牵制的时候，红尘一口气跑完了人山人海的第六日。一直跟随她的镜头就此停滞，仅见红衣少女距离画面越来越近，在某一时刻，她突破次元似地从大屏幕中跑了出来。

    “Wonderful！”福音高声喝彩：“第一个跑回‘星期日’的是我们的红尘选手！”

    观众响起了热烈的掌声，其中夹杂着一两个嘘声。红尘的人气值一举越过了40大关，疯猫的人气值则跌到了史低的9。

    大屏幕的镜头又回到疯猫身上，她刚用绷带和药水处理好母猫的伤口，正表情柔软地将蹭着她的母猫放回窝里。粉发少女拍拍手站起来，重新回归赛跑，然而猎豹姿态的高速是需要一定距离预热的，哪怕她现在开始奔驰，也起码落下了近十分钟的时间。

    而此时的红尘，已经站在了福音的身边。

    “来~在这个箱子里抽一个签，看看你要借的东西是什么。”

    红尘依言从箱子里拿出一根竹条儿，她定睛一看，神情变了又变。两队玩家都不由得伸长了脖子，很是好奇她究竟抽到了什么。

    福音一开始就说过箱子里的签都是谜题，而且看起来是很有难度的谜题，因为红衣少女全身上下都写满了困惑。30秒后，红尘当机立断地放弃，她掏出手提电话，准备求助现场观众。

    手提电话只有一个“拨号/挂断”键和只能显示黑白像素的屏幕，此时的屏幕正显示着数字“40”，它和红尘的人气值一致，还长着一对迷你蝙蝠翅膀。红尘摁下手提电话唯一的按键，开始向她那40位粉丝寻求帮助。

    “喂？”电话一接通，红尘完全没有任何客套，开门见山地问：“一度纵横入关中——这是什么意思？”

    她不得不这般急促，因为在她动用电话求助的那一刻，她的人气值如同电话的余额，一秒一个数地下跌。

    使用电话求助居然会消耗人气值，单子魏有点诧异。不过想想也是，选手一旦动用了电话求助，就暴露了自身的不足，粉丝当场脱粉也是可以理解的——这也太现实了。

    听到红尘的问题，所有玩家都明白了她为何选择求助，这绝对不是一时半会可以解决的谜题。单子魏在观众席上找到了那名接电话的粉丝，她是一个背着蝠翼的御姐，由于距离很远，单子魏听不见她到底回答了什么。

    “丑？”红尘蹙起了细长的眉，“为什么是‘丑’？”

    御姐促狭地笑了笑，又说了一句话。

    “恶作剧？！”红尘拔高了声音，气得不行：“这时候你还给我开玩笑！”

    其他玩家都惊了：这届粉丝很有想法啊！还是说好巧不巧正好碰上个黑粉？

    捉弄归捉弄，单子魏发现那位御姐粉丝其实已经给出了答案。红尘也很快意识到这一点，她生气地挂断电话，迅速地环顾一圈，然后锁定了最显眼的目标。

    “福音，我可以借走你吗？”

    一度纵横入关中——“关”字中间取纵横“十”，便是谜底的“美”。

    福音作为“神在看的星期日”最独特的主持人，他的美毋庸置疑。面对红尘的邀请，福音玩味地扇了扇小翅膀：“你想借我？不好意思，我现在还不是你的粉喔。不过我喜欢比我强的人，你要向我证明一下吗？”

    红尘果断告辞。

    “试都不敢试。”胖子好奇地问侦测设定牌最好的赵庆：“头儿，主持人到底什么等级？”

    赵庆弹了弹烟头，呵了一声：“皇后。”

    地狱队瞬间噤若寒蝉。

    “角色扮演”游戏圈里有一句著名的话叫“宁怼国王，不惹皇后”。虽然从西洋棋的等级来看，国王高于皇后，但国王这个等级在“角色扮演”中更多的是象征意义。每个棋盘只有一个国王等级的棋子，象征着他本轮棋盘BOSS的身份，他本身的实力可能强得匪夷所思，也可能弱得不堪一击。但皇后等级不一样，正如国际象棋中皇后的战斗力爆表，皇后等级的棋子可以屠戮该棋盘除国王以外的每个生物。

    两队玩家沉默地目睹红尘跑到观众席，询问第一排一名背着羽翅、长相甜美的观众。那名观众的回复和福音大同小异，红尘的反应也和面对福音大同小异。

    “那……”胖子的声音都有点抖了：“下面那些呢？”

    “我只能看到第一排，基本都是主教，还有几个城堡级。”赵庆说出极其残酷的事实：“每个观众的名字都是序号，序号越高的观众，等级越高。”

    地狱队从未感觉自己是如此弱小可怜又无助，要知道一个高级主教棋子就够一队普通玩家喝一壶，一个高级城堡棋子需要一队职业玩家齐心协力才能攻破——即使没有系统设定的要求，他们也不敢在这可怕的节目里造次。

    #惹不起，惹不起#

    红尘也不敢去怼那群怪物，不仅费时，更可能打不过。经过两次询问后，她也摸清了借物的潜规则——说来道去，还是人气值的活儿。红尘再次拿出手提电话，准备试着喊一个粉丝出来，就在这时，整个节目现场喧哗起来。

    ——疯猫出来了。

    “我们的疯猫选手终于赶回‘星期日’，她……”

    福音的话没说完，因为他的声音都快要追不上那名粉色头发的少女了。

    红尘的瞳孔猛地紧缩，她抬手就启用了凤凰弩最具威力的箭矢，射向完全不管借物、直直向她冲来的疯猫。

    锵——

    绯红的箭矢化为熊熊燃烧的凤凰，鸣叫着冲向疯猫。疯猫的豹尾一甩，带动身体急行转向，由于速度过快，简直像生生往旁边瞬移了一米。

    火凤凰与她擦肩而过，然而它显然是个自狙击，翅膀一拍，便又向疯猫俯冲过来。

    疯猫也不管追在身后的大招，她双手举起狰狞的屠夫，以一种狠绝的气势劈向红尘。

    红尘脸上维持着慌乱的表情，一只手偷偷划过腰间的一枚狼牙。

    【方块10爱憎之牙

    类型：饰品装备

    效果：将下一次遭受的伤害或治疗两倍反弹回去，每轮棋盘限一次。

    说明：以牙还牙，加倍奉还。】

    巨大的屠夫砍中了红尘，红衣少女却是笑了，然而她的笑容很快就变成了惊愕——她确实受伤了，然而伤害却比她预想的要小很多！

    ——在具备如此高速、可以完美发动“奇袭”技能的情况下，疯猫竟然只用了一记不带“奇袭”的普通攻击！

    普通攻击的伤害少，哪怕双倍反弹回去也无伤大雅。本来按红尘的设想，疯猫绝对会在猎豹姿态“奇袭”的加成下向她发动一次大招，经由爱憎之牙的双倍反弹，对方肯定不死也残。

    红尘慌了：难道晓夜工作室也从某个途径拿到了他们的具体资料？

    红尘怎么也想不到，破了她计谋的不是什么情报泄露，而是疯猫的直觉。

    无论在哪个领域，都具有一种叫天才的生物。有的人天生就具备战斗天赋，疯猫就是这类人，她的身体在战斗中如鱼得水，她的直觉会告诉她怎么规避危险，那些需要分析才能掌握的战斗情报，她靠本能就可以驾驭90%！

    疯猫在职业玩家圈里之所以不出名，主要是因为她的性格障碍，她就像是一个不定.时.炸.弹，既可能炸死别人，也可能会炸死自己。

    就好比现在。

    红尘故意放疯猫接近自己以反伤的措施，此时成为了自取灭亡的举动。疯猫竟然可以在边溜着火凤凰的情况下，边对她展开狂风暴雨的攻击。

    “你疯了吗！”红尘越打越害怕，她就像是在惊涛骇浪里颠簸的小船，惶惶地试图劝说：“现在只剩五分钟了！就算打死我，你也没有时间借物了！”

    “嘻嘻，我是一只疯猫，喵喵喵——”

    疯猫的瞳孔都缩成一条细线了，脸上的笑容是一种残酷的、属于肉食动物的嗜血表情。她连小鬼牌都没用，全身都是要将红尘千刀万剐的凶狠。

    单子魏完全被震撼了，这一刻，他终于知道为什么少女的名字叫“疯猫”。如果不是亲眼所见，他真的无法想象那个娇小可爱的妹子会是如此疯狂暴虐的战斗方式。

    噗呲——

    疯猫将屠夫一把插进红尘的腹部，然后歪头看向天堂队的人。

    “我没有瞄准要害喵。”粉发少女呲牙笑了笑，眼底一片猩红：“你们要不要来救活她？”

    天堂队没有人说话，既是出于震撼，也是因为他们唯一的女性队友……已经死了。

    疯猫才发现这一点，她不好意思地甩了甩猫尾巴：“啊抱歉喵，这是我第一次用屠夫，忘记它有流血效果了喵。”

    红尘死后，疯猫一下子变得正常起来——或者说，她此刻的“变正常”显得格外“不正常”。

    只见疯猫一溜烟地跑到福音身边，仿佛什么事都没发生过似地问：“我可以抽签了喵？”

    福音也泰然自若地回应道：“请。”

    疯猫从箱子里捉出一根竹签，她扫了一眼上面的字迹，想都没想地直接拿出手提电话。杀死红尘后，疯猫的人气值上涨到36，手提电话的屏幕上也显示着同样的数值，与红尘不同的是，包裹数字的是一对天使翅膀。

    “喂？我想知道‘花前月下暂相逢’的谜底是什么喵？”

    疯猫抽中的竹签和红尘一样是一句古诗词的谜题，应该也是猜字。单子魏边猜想答案边向观众席张望，接听疯猫电话的是一名一脸端庄、身负羽翅的小哥哥，他和之前的那位御姐不是一个风格，可以明显感觉小哥哥十分严肃地回答了疯猫的问题。

    “谢谢喵~”

    疯猫挂断电话，她甚至没有环顾四周，直接冲向心中的目标。

    单子魏呆若木鸡地看着粉色双马尾的妹纸冲开电流禁止线，如一头劈荆斩棘的巨龙降落在公主面前，对他气势恢宏地伸出手。

    “扇子喵——快让我借走你！”

    所有人：！？！

    ——“花前月下暂相逢”到底是什么？？？

    紧迫的时间让单子魏没时间去思考和纠结什么，就这样满头问号地被借走了。赶在最后10秒内，疯猫拉着白发青年跑回主持人身边，骄傲地展示道：“我借到了喵！”

    单子魏心脏咚咚直跳，一半是出于花痴病，一半是出于紧张——他真的很担心自己不符合疯猫借物的要求。

    “啊哈~疯猫选手带着她的借物返回了。”幸好，福音微笑地点头认可了：“那么第一轮癫疯对决的胜者……”

    “不！我不承认！”李枫暴跳如雷地打断了主持人的话：“他不是疯猫的队友吗！不是说队友不能提供帮助吗！？”

    “不，我现在不是她队友。”单子魏反射性地驳道：“我只是一个没有感情的借物。”

    “是的，正如他说，这位先生目前的身份是借物。”福音笑吟吟地说：“更何况，我只说过队友不能给予提醒呀。”

    李枫噎住了，这时候春秋站了出来。

    “我认为他根本不符合疯猫的借物要求。”春秋沉声道：“花前月下暂相逢——这应该是‘萌’。”

    疯猫借物的谜底一揭开，两队玩家都当机了一瞬。“萌”一般是指可爱的小孩和女性吧？白发青年虽然长得清秀，但一点儿都不女气，和“萌”好像有点不太沾边？

    “对对！”李枫立刻打了鸡血似地开喷：“他哪里萌了！”

    “扇子哪里不萌了！”疯猫两只猫耳生气地折成飞机耳：“我认为扇子很可爱喵！”

    单子魏：……

    所有人的视线都集中在白发青年身上，某只花痴病尴尬得想要找个地缝钻进去，然而这场折磨他下限的酷刑才刚刚开始。

    胖子第一个醒悟，马上开始吹彩虹屁：“没错没错！扇子世界第一可爱！颜值高、身材好、性格软、实力强……全身都是萌点！是人都想摸摸他那头翘着呆毛的柔软白发，是人都想撕开——咳，口误，是人都想整理他那身反差萌的凌乱衣服……哦你不想，那你肯定不是人。”

    “放屁！”

    眼看着天堂队和地狱队将要吵起来，春秋立刻看准时机抛出他早已准备好的方案。

    “‘萌’是很主观的一个意向，我们都有各自的看法。不如让观众投票表决，只要半数以上的观众认可他萌，我们就心服口服。”

    “确实是这样呢。”福音认可了春秋的提议：“那便这样办吧——女士们先生们，现在请你们拿起旁边的投票器，觉得G扇子选手‘萌’的观众，请在一分钟之内按下投票器。计时开始——”

    大屏幕上出现了60秒的倒计时，两队玩家都异常紧张，唯有春秋胸有成竹：现场约有100名观众，疯猫此时的人气值只有29，就算加上单子魏的1，也只有30名粉丝会支持他们，失败是必然的结果。现在早就过了1个小时，只要这次判疯猫借物失败，就会变成无人在规定时间完成借物赛跑，从而导致平局。

    疯猫赶紧催促单子魏：“扇子喵！快卖个萌拉票！快！”

    ——卖萌？怎么卖萌？

    自从被疯猫拉上舞台，单子魏满心都是我是谁我在哪我要干什么的惶恐，现在更是要他去做“卖萌”这个从未在他生命中出现过的世界难题。

    面对观众审视和队友殷切的目光，白发青年慌乱得手脚都不知道往哪摆了，他的神经伴随时间的流逝愈来愈紧绷。加上疯猫一直在旁边喵喵喵地催促，单子魏不知怎的脑子一抽，他下意识地举起两只手，如猫爪一般凑在脸边，然后虚弱且颤抖地叫了一声：“喵~~~”

    期间因为过于羞耻而本能地闭上嘴，但理智又批判他怎么能因为个人情感导致比赛失利，最后竟演变成像是从鼻腔里哼出的撒娇。

    整个世界似乎都安静了，听着白发青年柔软的轻哼如蜜糖一样融化在空气中。

    #最怕空气突然安静#

    就在这近乎冷场的沉默中，大屏幕上的倒计时走到了结局，显示了最终的结果。

    白发青年望着屏幕上并排站一起的两个0，表情空白地想：真好，他已经社会性死亡了。

    李枫回过神来，他狂喜地望着大屏幕，再也克制不住自己的大笑：“哈哈……”

    “恭喜地狱队获得第一轮癫疯对决的胜利——！”

    李枫的笑声像是被捏着脖子的鸭一般掐断了。

    “等一下！”他不可置信地喊道：“那家伙的票数不是零吗？怎么会是地狱队胜利！”

    “哪里有零？”福音扫了一眼LED屏，歪了歪脑袋：“你不知道吗，那个符号叫‘无限（∞）’，代表无穷大。”

    李枫当然知道无限的符号，他刚刚也确实觉得两个“零”挨得太近了，但为什么、怎么会是“无限”呢？

    “怎么可能是无限？”春秋也沉不住气了，质问道：“这里的观众才100号人。”

    福音注视抗议不断的天堂队，缓缓拉开了一个神秘莫测的笑容。

    “谁说观众只存在这里。”

    “谁说不可能是无限呢。”

    他仰望那个至高无上的符号，语含敬畏地点破一个惊心动魄的秘密。

    “这里是‘神’在看的星期日。”

    “祂正在看着我们。”

    “祂认为G扇子很可爱。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这个棋盘就是无脑苏爽，不知道你们爽不爽，反正我爽了哈哈哈哈，写这章的时候一直脑补绑着本命头带，坐在电视机前为爱豆打call的小盖亚【打滚笑】

    某不知名的观众为胖子的彩虹屁前半段点了个赞，为后半段点了个踩，并表示祂可以，祂也想。

    PS：作者有话要说是不占字数，不用花钱的，烂作者想要感谢那些投雷的小天使qwq似乎让大家的阅读体验不太好了抱歉，可以选择关闭作者有话要说的。

    ***感谢在2019-11-3023:36:07~2019-12-0515:12:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出浅水炸弹的小天使：子车书白2个；

    感谢投出火箭炮的小天使：MOMOKIKI、xin小崽儿、扇子九、九一、甜苏打、曦子、帅的惊动党中央、yuki、青木爱丽丝、兔兔、F-song、果冻拌果酱、橙candie1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：泷悦、苏杭君、子车书白2个；泷川鹤、玉刍青、一时、锦鲤小精、寧君、小肥羊、雾生、芈靡迷、20057008、角色扮演请赶快更新、怀莸、哈鸠、叶梓桐、是琳琳鸭、雁不留渡、在叶修的手心上、哄哄、momo、我从此不敢看观音、灵阳、林蝶梦翼、洛尔迦、我不出来1个；

    感谢投出地雷的小天使：竹条炒瘦肉8个；子车书白7个；327203094个；氰天娃娃、夜歌3个；李氏棺材、重楼的伞南星、酥酥、kaji、半遮脸、Planetovo、是兔叽不是兔子呀、我爱颓大角色扮演、今天也在等頹庚新、小老鼠嗑瓜子、紫星乐、卿言何欢、萧然失秦2个；四月半、吃八碗茶、一者、芸澤、白雪路521号、奈雅、小于耶、霜叶雲、小槑、睡不醒的冬三月、誓要尝遍世间所有的盐、以为我玩笑、细茶、言姣、怀瑜多娇、33286436、笙姣、Ryan、35825762、夏初、六月、一只修伞匠、倾陌、万户呼噜声、爱冰、居TT、靠谱的成年珊瑚、三原色、40767217、捷馬、曾无与懿、头顶鹅几、何盒、沧沧、花榭榭、i柠檬子、独挂东南枝、紫见、黛色、丠山、厌、胡花不谢、间缘桑、果粒晨、Ross、S君、给我鸿上了见、惊回千里。、季冕、奈九、子不语怪力乱神、在水一方、望舒御月、41143877、青影、白洛卜、蹲在坑底等风干、伽蓝、鹤安、黑白条的马、萌比哟、千烬volice、姬玉尊儿、清欢、衣娟、九月、苏杭君、晓寄年、十年、蜜桃乌龙少冰半糖、咯咯咯咯蹬、墨溱WvW、板蓝根、了了、会守的蠢比、婷婷、鱼乐_zzz、菲尔扎哈黑蛋、阿璐璐、寻渡、三尺青锋、胡萝卜、一只仙子、乘风、甜党、换了个名字、疏影浮生奇梦人、W:)ILTDH(d)D、海豹子、匕禾册、琴S形、鹤不寐、卖羊肉粉的黑羊、临渊羡瑜、水长永远喜欢十四西子、S君、纳尼亚的星空、荒荒荒荒荒、G_sx、我爱吃豆腐、汐、Mockingjay.、楠晓、弥生、利润率、哈哈哈、双木ww、安棠、希希·礼、29051772、27270898、像怜、这个皮皮修睡着了,不、我女儿敲可耐の、耽、呆呆、苍灰、易北、小鬼、大型真菌、柠、千叶、九号、涯钺、绿箭、想知道但不想问、彼岸奈漓、Lhlin、纳伊血墨、木雁北、聆听忧伤、榕涵、伊卡28、多兀、西瓜很甜、霜降、落無、39462965、朝辞、墨染、樱兰圆、独°月、21悦、九阑姝、G?Host超甜、江渚、这个世界神来过、Alsa、二禾QAQ、2001、魔法少女杰西卡、41106707、霁夜独醉、尺八苦寒、我在上药、梦到颓大日万、森同、Angus、稞桠、35529990、口袋、Nola、Rosa、lloyds、则望、fallingstar、weziom、橪、Teresa、野野吕、在叶修的手心上、半坡拉面、兜、将离曲1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：锦鲤小精160瓶；蟡仃138瓶；靛色玄青130瓶；哄哄120瓶；書checkmate110瓶；大漠孤烟弯、七时玉100瓶；莲柒99瓶；息止98瓶；0.094瓶；嗯哼、靠谱的成年珊瑚90瓶；natoki、Lagashin80瓶；将离曲76瓶；七九不是小秃头、我可以，我真的可以70瓶；湫叁棽66瓶；三口目、谢、阳光依然、小白爱喝牛奶、风月连城60瓶；小橙53瓶；二子、久鹊、贝露赛布布、略略略、不值钱、青木爱丽丝、未央、羽、狐呀胡不归、L君、空心木偶、于泽、颓大今天更新了吗?、Mockingjay.50瓶；Aoi46瓶；浮光45瓶；寒魅雅、素心为笺、像怜、冷婞羽、每日、一只修伞匠、32270048、想的发了芽、30717563、夜璃、582542840瓶；sky、春晼晚39瓶；Aurls、颓颓家的土拔鼠38瓶；开心37瓶；会守的蠢比36瓶；云归未归35瓶；灵依不是灵嘤32瓶；咏絮、奢侈、几乎没有决心的白水、玉扇1379、咯和菠萝派、颓大什么时候更新？、wink、旧书、研、无愧、月半、30192748、louty、梦未殇、JQ、莫名30瓶；牧笛、灵阳29瓶；洛千亦、南飞28瓶；今天又入坑了没、皓yue酱、麻鬼耳章26瓶；即墨未也、清雪尘冰、匣与桔、Huicat、安缘、烟苏25瓶；熊24瓶；蔷薇之语、Death23瓶；2658151322瓶；这个皮皮修睡着了,不21瓶；钱钱最大、momo、文雅点没错、今様子、k永琴a、墨书、利润率、XX、菊巷人、清莳谭欢、看文苦苦利于沙雕病、空色、渡千里、喵?、颓颓的男朋友、教皇最高、叶墨澜、花末薇兮、帅絀、Hello世界幽灵、修弥拉、兮璩、有药啊、Accnn、沐瑾、长生、afufu、木然影、狐酒、寸缕、里炉、Z.、颓大求更文qwq、嗨吃不胖、墨染、罗罗、九九是我呀、墨夜、潮生、洛邑、吞与嗜20瓶；一一、春心偷盗案ahhhh、一夕休、竹条炒瘦肉、楚眠眠眠眠眠19瓶；阿囧路人、正三观青年、裴大大18瓶；一只观星洋、妄想症患者15瓶；林由14瓶；彩瓢西瓜13瓶；墨鸣其喵12瓶；くろどうじ、末墨、LJL、萌比哟、嘉丽、白夜black、六谣、zzZ栗子团、止水、林幕、朝辞、Athena、shantina、则望、晓月三圭、棱角、C2、一世长安、荧冰、唐大萌、好多好多萌、陈言、千里草、纳尼亚的星空、共工、随便来去、祭安妙依、扇语罄岚、幡吹、图图、紫、千年潜水党、淤嗬、零鹿、容栩、荶潋、芈靡迷、泷麟、是冬三月、九香、奶黄包、奈雅、织条棉毛裤、30197964、秋千、XINGXIN、落無、我想静静、Dididadidu、沈池、35825762、墨长歌、谢少侠不杀之恩、咸鱼、小仙女呀、看透、Atom、云的——快乐、居白白、夙夜难安、等灯等灯、凉烟、摘星、人间【】、鸣鸿、支点、影君T、苦逼一只、蓝色星光、30200794、如月、何醉、夏目贵志、无些酒、彼岸奈漓、一只小辣鸡、糖分、蒹葭、李、颓靡10瓶；一宸、柒-、千笙笙9瓶；Dear_睎、梧桐、与君醉8瓶；间缘桑、今天想要姓名、拒绝吃药、wxy、熙清、一时、君子笑7瓶；一八八、甜苏打、哈哈哈、秃头少年绝不认输6瓶；Ballin、奶冻、冰块加可乐、朝暮盼君、辞祈永远爱甜甜、酱油专业户、pingbo、Monstre、迷鹿、最喜欢抱抱熊*^O^*、两袖清风、甘露寺蜜璃、伊诺、红珠、聆听忧伤、葳葳哇、口嫌体正直、白玉京、零度硝烟、千术鲤、何盒、一点也不腐的女孩纸、汐、wjlyQ、三番上曰十、蛰释、虞槿5瓶；七彩狗屎4瓶；hfdsg、野生的林瘫瘫、37549800、妖、公子扶苏、洛璃璃、叶子、肆伊散雾、冬月白、迷迭、高音譜號3瓶；小克的单片眼镜、月色美的不要不要的、漾漾泛菱荇、卿言何欢、Nicetomeetyou,too、宁又、夏目大人么么哒、wiltonpoker、葬寂、黎晚是修仙狂魔2瓶；艾澜喵、陌默墨、易北、溯年、蜗牛爬爬、38876789、花未眠、姝、时光易碎、书上的人是不是你、阿满满、Ragnarok、流花、小荡秋千言万语、流连客、碧落、咿呀11丫、z、美猫在骨不在皮1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

