    在原海贼时空之中，乙姬王妃应该早就被刺杀了，只不过因为赤犬在鱼人岛的旁边建立了海军支部，所以无意之间竟然救下了乙姬王妃，保住了乙姬王妃的性命，并且还抓到了刺杀乙姬王妃的刺客，免除了鱼人岛可能会发生的暴乱。

    不得不说，乙姬王妃的确是一个非常有魅力的人，作为一个女人，她在鱼人岛的威望比起国王尼普顿都要强得多，这些年在她的领导下，鱼人岛的鱼人跟人类相处的很好，甚至已经有一些鱼人加入了鱼人岛的海军支部，成为了海军的士兵。

    总之，现在鱼人岛的状况非常不错，最起码比起原时空要好了无数倍。

    不过这一切的平静随着顶上战争白胡子海贼团的战败，出现了极大的问题，鱼人岛原本是新世界白胡子海贼团罩着的地盘，白胡子一死，即便是鱼人岛周围还有海军支部，一般的海贼势力不敢有想法，但是并不包括新世界的海贼四皇。

    作为现在海军的盟友，赤犬自然不会拒绝乙姬王妃的求见，他让自己的亲兵带乙姬王妃去接待室，然后自己也动身前去。

    之所以不在办公室跟乙姬王妃见面，是因为他的办公室有很多关于海军机密的文件，寻常就不会让一般人进来，更不要说还是有着极其惊人的见闻色霸气的乙姬王妃。

    “王妃殿下，不知你这一次急切的想要见我，是鱼人岛发生了什么事情吗？”

    因为鱼人岛的海军GX1支部的基地长官鬼蜘蛛被他调入了本部，所以现在担任基地长官的是海军中将多洛，只不过赤犬现在的业务太繁忙了，也没有收到鱼人岛的什么情报，所以并不知道乙姬王妃此来所为何事。

    乙姬王妃这一次是跟着海军的军舰来到海军本部的，因为海军本部如今在新世界之中，而新世界现在又是非常的混乱，就算是他们鱼人族，也不敢随意的在新世界行走，只能借助于海军的力量。

    乙姬王妃见到赤犬之后，十分恭敬的行了一礼，“萨卡斯基元帅，我这一次是有事相求。”

    以前赤犬是海军大将的时候，身份地位就已经不比她一个鱼人岛的王妃低，更不要说现在赤犬已经是大海上最顶级的大人物，统领海军的海军元帅，论身份，赤犬绝对要比世界上绝大多数的国王都要尊贵，掌控的力量更不是一般的国家可以相提并论。

    一直就属于弱势的鱼人族，哪怕是乙姬王妃，在赤犬的面前都低人一等，自然态度会表现的十分恭敬。

    “能够让王妃殿下亲自前往本部，想必是发生了什么大事吧？”

    对于乙姬王妃，赤犬还是比较有好感的，因为他是真的比较佩服这个女人，若换做是尼普顿来的话，他就没有这么好的态度了。

    不过在乙姬王妃说有事相求的时候，他已经开始思考起来，因为刚当上了海军元帅，事务实在是太多了，以至于他根本没有时间去关注其他的事情。

    直到现在，他才想起来，在原海贼时空之中，白胡子死了之后，鱼人岛就没有了庇护，后来被海贼四皇之一的BIG·MOM海贼团欺上门，被迫加入了BIG·MOM海贼团的阵营。

    莫非乙姬王妃就是因为这件事情？

    可赤犬很疑惑，BIG·MOM动手那么快？要知道鱼人岛现在虽然没有了白胡子的庇护，可在鱼人岛周围还是有着海军支部基地，夏洛特·玲玲不可能不知道这一点。

    乙姬王妃面露急色，说道：“是发生了一件大事，就在不久前，新世界的BIG·MOM海贼团忽然来到了鱼人岛，还带着BIG·MOM的命令，让我们鱼人岛每年给她供奉足够的甜点，相对的，他们也会庇护我们。”

    赤犬闻言，顿时释然，果然跟他所想的一样，他问道：“BIG·MOM海贼团的速度蛮快的，不过你们没有跟她说起鱼人岛是我们海军控制的事情吗？”

    乙姬王妃答道：“说了，但是他们并不给面子，依然强势的想要侵占鱼人岛，其实若他们只需要一些甜点的话，我们也能够接受，但是他们需要的量实在是太大了，我们根本无法承受。”

    这话说的赤犬眉头直皱，什么叫需要一些量的话就能够接受？他不知道这是所有鱼人的想法，还是乙姬王妃和尼普顿两人的想法，但他只知道一点，鱼人岛的立场真的是太不坚定了，只要能够保存自己，他们根本不在乎追随谁。

    也就是他们海军现在很强大，所以鱼人岛才会服从他们，可若是哪天他赤犬不行了，恐怕鱼人岛的鱼人根本不会理会他。

    这一瞬间，赤犬想了很多，也明白了一个道理，他欣赏乙姬王妃是没错，但对待整个鱼人岛，必须要强势镇压，让他们生活在自己的威势之下，总比他们随时都会叛变的好。

    其实鱼人岛若是换做甚平那样的人来领导的话，他还会放心一些，甚平有再多不好，但却是一个十分讲义气，懂报恩的人，否则的话也不会为了白胡子，不顾自己的安危强闯海军本部了。

    做了决定之后，赤犬立刻表现的很为难的说道：“王妃殿下，我也知道你们鱼人岛现在情况危急，可你也应该明白，我们海军的情况也不是很好，刚迁入新世界的我们，根基还没有落稳，若是在这个时候跟海贼四皇BIG·MOM海贼团对上的话，对我们非常不利。”

    他以为自己说的已经够清楚，乙姬王妃应该明白了他的意思，可谁知道乙姬王妃居然愣愣的说道：“铲除海贼，不是海军的义务吗？”

    赤犬闻言，差点就忍不住了，这乙姬王妃到底是真傻，还是装傻？

    眼神闪了闪，不管乙姬王妃到底是真的，还是装的，想要让海军帮他们免费退走BIG·MOM海贼团，世上哪有这种好事，如今海军本部正处于大规模改制，很多大行动都是需要大量的资金打底，想到鱼人岛的财富，这么好的机会若是不利用的话，岂不可惜？

