    苏莫一边飞行，一边思索，他又想到了一个问题。

    这个问题就是，除了他之外，另外五具转世之身，还都存在吗？

    他们是命运中的宿敌，其他几人之间，有没有互相融合？

    或者是，另外五人，已经只剩下了一人，或者是只剩下了两三人。

    越想，苏莫脑中越发的混乱，他的眼前仿佛蒙上了一层迷雾，一切都看不清楚。

    “车到山前必有路！”

    良久之后，苏莫深深的吸了口气，便不再所向。

    对于他目前而言，提升实力才是首要任务，只要自己有足够强大的实力，就算遇到了其他几具转世之身，也丝毫不用惧怕。

    随即，苏莫取出灵剑，在灵剑上盘膝而坐，开始了修炼。

    对于自己的修炼，苏莫已经做好了简单的规划。

    那就是，达到圣王之前，他还是以修为和吞噬奥义为主。

    这个时间段，他不会去参悟空间奥义，也回去去创造契合他自身的武技。

    毕竟，无论是空间奥义，还是自创武技，都要消耗他大量的时间。

    抛却心中的杂念，苏莫开始凝练修为，淬炼混沌之力。

    时间流逝，十日之后，他到达了真圣界，向万界山传送而去。

    时日匆匆，苏莫在万界山短暂的停留了片刻，便继续向古灵星河传送。

    在他传送的日子里，他斩杀魔绝之事，也渐渐的以圣王殿为中心，向各大星河传播。

    一时之间，无数星河为之震动，为之惊骇！

    魔绝，堪称真魔族第一妖孽，圣王榜排名前十的强者，居然被苏莫斩杀，这简直是不可思议。

    苏莫，这是和真魔族彻底杠上了吗？

    这才几年的时间而已，苏莫居然就有了斩杀魔绝的实力，这简直超乎了想象。

    而这个消息传出来没有多久，又传出了更加惊爆的消息。

    苏莫问鼎圣王榜第一，并且取代了帝一魂，成为圣王殿新的考验者。

    这个消息一经传出，更加的轰动，可以说直接引爆了各大星河。

    问鼎圣王榜第一，已经足够夸张了，居然还取代了帝一魂，成为了新的考验者。

    这说明什么？

    说明苏莫，已经取代了帝一魂，成为了天荒星域太古以后最强的圣王。

    此事虽然夸张，但所有人还能勉强接受，但是，苏莫却是根本不到圣王之境啊！

    不到圣王之境，却成为了太古以后天荒星域最强的圣王，这简直大破了常理。

    消息传播的很快，传到哪个星河哪个星河便为之震动，无数的武者为之震撼。

    苏莫之名，再一次的达到了新的高度，几乎无人不知无人不晓。

    每时每刻，每个角落，都有人在谈论苏莫。

    有人说苏莫是武圣境初期的修为，有人说苏莫是武圣境中期的修为，还有人说苏莫是武圣境后期的修为。

    各种猜测繁杂不已，纷乱四起。

    但是，有一点，却是被所有人认同，没有人敢否认。

    那就是，天荒第一妖孽之名，非苏莫莫属。

    ……

    古灵星河。

    苏莫御剑而行，他不知道自己在天荒星域引起了多大的轰动，他对此也不在乎。

    此时此刻，消息还没有传到古灵星河，毕竟他的传送速度，肯定比消息传播的速度要快。

    数日之后，苏莫临近了古周星，他的速度早已提升到了极致，通过和苏一分身的精神感应，苍穹门出事了。

    由于事出突然，苍穹门之人，想要去皇祖圣朝或者是三神宗求救，都已经来不及了。

    所以，苏莫没有直接去巫族，而是率先向古周星而去。

    好在，根据分身传回来的消息，也不算是太大的危机。

    ……

    百灵山脉，是一片灵秀的山脉，灵气较为浓郁，山峰连绵。

    山峰上坐落着延绵的建筑群，鎏金铜瓦，金碧辉煌。

    这里，是苍穹门，古周星近年来才崛起的新势力。

    苍穹门如今在古周星，名气不小，虽然不能是古周星大势力，但也算是二流的势力，门内武尊境强者极多。

    不过，由于苍穹门大力发展，在古周星上争抢资源，难免与其它大势力交恶。

    这不，有一个强大的势力，率领强者包围了苍穹门。

    只见百灵山脉上空，笼罩着一个巨大的防御阵法，将整个苍穹门的山门，全部笼罩在了其内。

    轰！轰！轰隆隆！

    爆响连连，正有数十名强者，在疯狂的攻击防御大阵，让得防御大阵不断的晃动，仿佛很快就要被攻破。

    “苍穹门的杂碎，速速打开大阵，不然你们将有灭门之祸！”

    一名中年强者，修为高达武尊境八重巅峰，伫立在山脉上空，低头俯瞰着苍穹门。

    这名中年人身材高大，穿着一身锦袍，面容冷冽，其乃是古周星上一个名为霸拳宗的宗主。

    而此时此刻，在攻击防御大阵之人，正是霸拳宗的一众长老。

    苍穹门，山腰之处的广场上，帝释和海明江等大量的苍穹门长老均是在此。

    除此之外，山峰上还聚集了数以十万计的外门弟子，至于内门弟子，在帝释的命令之下，已经全部进入了青弥圣戒之中。

    帝释和一众长老，个个面色凝重，若是大阵被破，他们只能躲进圣戒之中了。

    而那些修为低下的外门弟子们，则是个个惶恐不已。

    他们苍穹门只是二流势力之中偏弱的存在，哪里是霸拳宗的对手？

    现如今，面对霸拳宗宗主和一众霸拳宗长老的攻击，若是大阵被破，他们就完了。

    有些外门弟子，才加入苍穹门没有多久，心中懊悔不已。

    本以为加入苍穹门，会有很好的前程，没想到门中居然惹了霸拳宗这种大敌。

    不少人都想逃之夭夭了，但是大阵笼罩，根本就逃不出去，他们只能见机行事了。

    “屈仲，你们霸拳门是在自寻死路！”帝释眸光如电，目光透过阵法，遥望天穹之上的中年人。

    “帝释，你们苍穹门区区弹丸小势力，居然也敢口出狂言！”

    中年人屈仲闻言，顿时不屑一笑，而后，他立刻向众霸权宗长老吩咐道：“所有人，加快攻击，破开大阵！”

    “是，宗主！”

    数十名霸拳宗的长老纷纷应喝，随即全部加快了攻击，道道浩大的拳茫，铺天盖地的向阵法气罩之上招呼。

    轰轰轰！

    巨响震天，轰鸣不断，屈仲也没有闲着，同样全力攻击防御大阵。

    强大的防御大阵，不断的震动，显然快要到了被破开的边缘。

    “宗主，我们现在怎么办？”一名长老向帝释问道，现如今，他们根本就不是霸拳宗的对手。

    门内修为最高之人，就是门主帝释，也不过才武尊境六重的境界。

    他们苍穹门虽然武尊不少，但是，却是没有真正的强者。

    帝释面色冷漠，并未回答这位长老的话，而是转头看向身边面色古板的苏一。

    “还有多久回来？”帝释沉声问道，他知晓苏一是苏莫的分身，也知晓消息传给了苏莫。

    “不足盏茶时间！”苏一沉声说道。

    “那就好！”帝释闻言松了口气，这防御大阵，乃是皇祖圣朝的强者布置，威力极强，即便无法靠外力加持，再撑小半个时辰，也是没有问题的。

    众长老闻言，均是暗暗的松了口气，看来苏莫要回来了，那就不用担心了。

    众人眸中精光熠熠，他们都很想见到苏莫，毕竟，苏莫已经三年多没有回来了。

    而现今的苏莫，已经极度强大，连巫族的血巫圣王都杀了，岂会惧怕区区霸拳宗？

    “敢问宗主，是何人前来救援？”一名高瘦长老，向帝释抱拳问道。

    这名长老，才加入苍穹门不久，并不清楚情况。

    “我苍穹门太上长老！”帝释沉声说道。

    “太上长老？”高瘦长老闻言，心中有些疑惑，他加入苍穹门半年了，也没有见过什么太上长老，难道这个太上长老很强？

    轰隆隆！！

    在一众霸拳宗强者不停的攻击之下，巨响震天，阵法气罩波动的更加厉害，能量被不断的消耗。

    “哈哈，帝释，若是你打开大阵，率领苍穹门归顺我霸拳宗，本座可以饶你们一命！”

    屈仲伫立于高空之上，朗声大笑了起来，若是能吞并了苍穹门，对于他们霸拳宗而言，自然是天大的好事。

    “我倒是想要归顺，可惜你们很快就要死了！”帝释摇了摇头叹道。

    “不知所谓！”屈仲闻言，顿时冷笑一声，随即双拳齐出，狠狠的轰向防御大阵。