    第五四二章护界圣者

    轩辕依人的气息一窒，蹙了蹙眉，知晓是不可能改变宗守的心意了。//www.  //ig，彩虹

    知晓宗守平时看似好说话，可其实若心有定见，绝不受旁人影响，有些顽固，哪怕是她也一样。

    事关威信，更不会松口。

    当下也不再劝，轩辕依人语气一转：“依人只是觉得，这血杀双旗太过残酷。以后能少用，还是少用些为好。”

    “可！”

    宗守这次却是点了点头，无有必要，他也不喜如此：“依人你说要少用，那以后就尽量少用便是。”

    轩辕依人这才展颜，明知宗守这多半是顺水推舟，却也觉开心不已。又想起了一事：“对了！这两年时间，我一直就在想，如何解开灵螈的毒性。最近已经有了些头绪，若是能够依我所想，那么新炼的全新灵螈血精丹，不止是毒性低微，药效更可提升近七成——”

    又眼望着那些血云骑士：“即便你这些部下，体内沉积的毒素，也应可消除绝大部分！”

    宗守一怔，而后唇角是微微挑起。忖道这可有趣了，解除了药毒，也就是说这些武宗修士，还可再如今阶层之上，再进一步。

    而灵螈血精丹的药效增强之后，多半对五阶修士，也能有不小作用。

    再不久之后，他手中更会多出两条大型的灵石矿脉。其余中型小型的矿脉，亦将有数十条入手。可能无法全数占据，却必定能取得绝大部分，

    一只全由六阶修士，构成的血云骑？倒真是有些期待、

    不过轩辕依人随即，又是眼现无奈之色：“不过这药方甚难齐备！最重要的一昧，是能够与灵螈抗衡的一种神兽之血。也就是说，需要排位不在灵螈之下，更需圣境才可——”

    宗守闻言，亦是瞬间由期冀转为绝望。圣境的神兽之血，他到哪里去寻？

    记忆之中，实在不记得有哪个‘副本’，藏有圣境的神兽之血。至于自己去寻，那些圣境兽族，估计都不用动手，一个眼神就可将他压死。除非是问宗门索要——

    这是万不得已之策，欠苍生道愈多，自己就越与这个离经叛道的宗门牵扯不清。

    苍生道弟子行事，大多偏激，有些事情他也看不下去，实在不愿轻易卷入其内。

    忽然心中一个念头闪过，宗守想起了一事，双手‘啪’的一声合十互击。眼咪咪笑着，看向远处某个方位。

    忖道自己真蠢，此时域外不是正有一头，圣境神兽么？毁灭真龙，当不在灵螈之下吧？

    实在没办法，就只好寻那人‘施舍’一些了，反正龙族的血多。

    就在虚空之外，敖坤莫名的只觉全身发冷，浑身一个寒战。似乎被什么极其恐怖的东西，给盯上了。仔细以灵觉查探，却莫不清缘由，只能茫然的摇着头。

    而此时的宗守，则忽而是眉头紧凝，现出了几分锐芒。

    他的灵觉，已经感觉到一股异常强横危险的气息，已经是破界而如。

    那是一滴精血，可此时方一出现，就令人所有人都在心惊肉跳，为之窒息。

    神境！神境巅峰修士的本命精血！

    了以敖坤那圣境的实力，怎么会放这神霄，安抵云界。

    心中是疑惑万分，宗守却毫不犹豫，魂影一闪，就抛开了那些金甲金剑，回到自己的肉身之内，再次执起了那口血色大戟！

    料不到上霄宗灭之际，还有如此凶险一战。不过宗守却全无畏意，血云铁骑能在上古云荒时代，威压一界，毁灭无数宗派，可不止是因其碾压低阶修士之能！更因其有着可与顶阶的修士，抗衡之力！

    心念一动，这数千与他心血相系的血云骑士，都再次疾速聚合。

    一阵阵气爆中，无数的灵络再次在诸人之间生成。数千血骑，再次浑然一体。

    那元空道人，此刻已经是哈哈大笑：“是神霄祖师，我宗三代祖师神霄真人！苍天开眼，我上霄玄灵宗，终有了一线生机！”

    宗守毫不在意，随手一戟，瞬间聚数千人之力，击在那以元空道人为主的残阵之上。

    “轰！”

    那四周灵能，都一阵震荡不休。无形的波纹，纷纷四散。

    那元空身躯，第一时间，就被震成了血雨。其余的修士，亦大多化成了红色的粉末。只剩下不到十人，仍旧残存，却都奄奄一息，再无力抗拒。

    此时空际间，那突兀出现的血珠。立时传出了一声凄厉哀嚎，带着无尽的怒意，就宛如是猛兽濒死。

    宗守却依然是不慌不忙，魂力灌注那‘血’‘杀’双旗，遥遥一引，便将那浩荡的魂力，全数引如旗入。而后是光华一闪，一层血色灵光，立时将四千二百血骑，全数笼罩。

    此时那滴精血，也同时冲下，直接将一个重伤的神霄修士的身躯占据。

    宗守见状，则冷冷一笑。他要的就是如此。留下这些人性命，就是为将之引来。

    就在那修士神智，还未被彻底夺取的霎那。猛地再一戟挥出。凌空化作千百余丈，重斩而下！

    除了血骑杀的杀道戟意之外，更隐隐有吞噬天地之能！

    又是一声雷震般的重鸣，音震直传百里开外。

    那被精血俯身之人，立时也化作了齑粉！便连旁边其余几人，亦都是纷纷被戟气余劲，震成了血水。

    那滴血珠一声闷哼，无奈之下，也不再去寻人依附。干脆只见显化出了一个魂影。而后那气息，便接连不断的攀升，仿佛是无有止境，横压这一方世界！

    宗守则是眯起了眼，微一拂袖，把轩辕依人收入到自己的灵芥环内。眼神之中，闪过了一丝冷凝。

    此人的实力声势，竟是直攀到灵境之上！云界的压抑之力，似乎已被其强行撑开，并不止于九阶，就一如魏旭那时一般——

    好在有方才那片刻的耽误。十数里外，崆器宗与七灵宗，都已各自张开了大阵。而乾天山近七万精骑，此时已在其护翼之下。

    这一战，无需担忧其他，只需倾力与这位‘神霄真人’一战便可。

    ※※※※

    此时天际之中，云霄之上一处无法目视之所。一位儒服老者正负着手，蹙眉望着那上霄山巅，眸中微含不悦。

    “灵境实力，这已越过一界之限。这神霄，当真是乱来——”

    “也难怪他如此！上霄玄灵宗近七千年基业，在这位乾天妖王手中，是一夕俱亡。我若是他，也会发疯！”

    这位出声之人，却是一个青年，脸上透着几分邪意，满是幸灾乐祸之色。

    “这个宗守，也当真了得。一步一九阶，记得两载之前，在魏旭身边之时，还只是先天而已？居然能复原出血云骑，凌云宗辛苦经营出来的一快东临云陆，如今怕是要拱手让人。真令人心情舒缓——”

    “血杀旗立，必血溢千里。今日屠戮百万，实在是造孽！这位乾天之君，以前看着还好。可如今自拜入苍生道门下之下，行事却也如此暴戾，令人失望。当真可惜——”

    旁边一位僧人，却是满含着感概之意。悲天悯人，似乎是真的是在惋惜，之后又白眉略挑：“那么可要压制着神霄？”

    云界抑力，无奈其何。那么也只有由他们出手，将其压回九阶。

    护界尊者，乃是云界上古修士之约。有护持此界的义务，也有护持一界之能。

    那儒者闻言，却略略蹙眉，并不言语。倒是对面一袭湖绿色水袖裳的女子，此时却一笑：“不如再等片刻？神霄重伤，此时实力，最多不过灵境巅峰。十绝穹空大阵之内，即便有什么事，也是无妨。一时半刻即可——”

    儒服老者仍不言语，而那僧人也是默默。

    不过三人视线，都齐齐往向了那少年。后者却微微一笑：，并无推拒之意：“然则我这里又有何好处！”

    “一枚魔息命绝丹如何？”

    那绿衣女子转过了脸：“苍生道离经叛道，同样也是尔魔门大敌。这宗守是苍生道二代嫡传，此教大兴，对你魔门也绝无好处！”

    “你倒是对那神霄，真有信心！”

    少年一哂，不过也不觉得那宗守，能够抗拒已经近乎疯癫的神霄。

    “只是我等如此行事，怕是有些偏袒。只恐那外面的两位，不肯善罢甘休——”

    “说笑了！一个初登圣境，另一个棘手些，可几十年内，若无法放下心魔，是必定身陨。何需太过在意？”

    绿湖女子微微摇头，神情轻蔑：“即便偏袒了，他们又能如何？”

    少年则仍是好奇问：“神霄这滴本命精血，来的实在太巧。本座是无论怎么想，也想不到神霄，能够从敖坤手中逃脱。仙子难道就不觉奇怪？”

    听到最后这句，女子的神情，也是冷凝。

    “无非便是苍生道，在试探你我四人。有何惧之？苍生道仅有的一位至境，尚在千百世界之外。魏旭此时，也被看出。倒要看看，谁能奈何得你我？有什么事情，我一肩但之便可。我看那宗守撑不过半刻，只需事后取了这神霄性命为惩戒，谁也不能说三道四——”

    少年闻言一笑，再不多言，他本就有顺水推舟之意。dt