    盛煜被乔菲给拉到床边来，指着一排：“你选一下，看看喜欢哪一个？”

    说完，她转过头来，扬起脸看着盛煜：“你觉得那个最好看？”

    盛煜有些哭笑不得：他又不是小孩子，菲菲该不会是把自己给当成南希了吧？

    再说，他小时候也不玩儿这些玩偶，他都玩小飞机和玩具汽车的，偶尔还会玩拼图和魔方。

    像是这种东西，也就只有小女孩才会喜欢。

    “选一个嘛！”

    乔菲又推了推他，催促道：“你选你最喜欢的就好了，快选。”

    盛煜有些无奈，只能随手抓起来一个蓝白相间的：“这个吧，胖乎乎的！”

    那是一个哆啦A梦，玩偶的脖子上还挂着一个可爱的金色铃铛！

    乔菲只觉得心头缓缓一松，问道：“为什么选那个？是因为喜欢吗？”

    “有什么好喜欢的？”

    盛煜将玩偶一扔，随即伸手抓过乔菲来：“那只是一个玩偶，一个死物，我喜欢能说会演，活色生香的！”

    说完，双手环住她的腰，将人往床上带。

    乔菲被他推得退后两步，膝盖装在了床垫上，人也就被他顺势推倒下去，不小心又压到了床上的一个玩偶上。

    好在床是软的，玩偶也是软的，所以人压上去，并不会又不适的感觉。

    乔菲挣扎了下，才忍不住吐槽：“盛煜，你现在怎么变成了这样？”

    盛煜：“我变哪样了？”

    嘴上如此问着，手可是按在了她的衬衫扣子上，一副随时发起进攻的态度。

    乔菲面红耳赤：“像个色批！”

    明明以前，她刚刚跟着他从云城回来时，他还算是个很绅士风度的人，基本上不会违逆她。

    可是现在，她只觉得盛煜像是一个行走的荷尔蒙释放机！

    盛煜缓缓笑了起来：“面对我自己的老婆，为什么不能动心又动情？”

    毕竟——食色性也！

    如此美貌娇妻，他又岂能敢当柳下惠？

    以前之所以忍着，是因为她身体不好，情绪也不能有太大波动。素了这么久，盛煜觉得也足够了！

    -

    陆念一做事情素来是雷厉风行。

    她下午和乔菲说过签约的事情，晚上时，盛煜的邮箱里，就接到了经纪合同的样版——

    其实她手下的艺人，全部都是普通的制式合同，并没有什么人可以例外。

    如果从一签约就开始搞特殊化的艺人，陆念一也是不会带的。她虽然爱才，但也不能接受别人的自以为是。

    所以每个艺人都是同样的合同，除了签约年限特别长的会给一些优惠之外，其余的都没有什么分别。

    合同刚刚发过来，盛煜便打印了一份给乔菲看，另外发给了自己的私人律师一份，让他帮忙看一下，里面有没有什么隐藏条款。

    乔菲拿到合同之后，有些小激动。翻开来一条一条的看着，越看越觉得乏味，因为上面都是各种专业术语，寻常人还真是看不懂。

    她翻了好几页，最终只提取到了签约年限，和酬劳分成等一些相对比较关注的信息，看起来仿佛没有什么过分的。

    乔菲盘着双腿坐在沙发的一角，脑海里想着的，都是自己将来重回娱乐圈时的场景——

    但愿，能够星途璀璨吧！

    每一个进入娱乐圈的人，大约都是这样的想法！

    乔菲手里攥着合同，反反复复看了又看，总是舍不得撂下——

    不是舍不得撂下这份合同，而是不舍得撂下自己通往娱乐园的门票。

    在家里养病的这段时间，乔菲算是养尊处优，也不缺人陪，盛煜每天都会早早下班，甚至有时候连中午都会抽时间回来陪她吃一顿饭。

    老公事业有成，女儿乖巧听话——

    乔菲一直觉得自己的人生算得上是美满，但是，她的世界，仿佛也就因此而困于家庭。一眼望不到头的日子，其实并不好过。

    重新回到娱乐圈，许多事情也许就会不一样了。

    若是足够幸运的话，或许她能够找回曾经的自己！

    乔菲通向娱乐圈的路上，盛煜是最大的阻碍。

    搬开这个最大阻碍之后，乔菲的工作也正式开始。

    陆念一担心她身体吃不消，而且在经济条件不是很紧张的情况下，自然也不想她拍烂片圈钱，所以暂时并没有拍剧计划，而是要等着好本子。

    但是陆念一抽空陪着她去拍摄了一组写真大片，造型师和摄影师都是陆念一的私人御用，平时只给大腕儿服务的。

    有他们在，乔菲在镜头前，美得有些不像话，各种风格都能驾驭得很好，有江南水乡的旗袍女子，有凤袍加身的大气古装，甚至还有一张大秀身材的机车照。

    之后，陆念一找了一家颇具名气的媒体，将这些照片刊登出去，算是复出前的预热！

    “反响还算是不错！”

    陆念一坐在会所靠窗的位置上，将手中的平板电脑指给她看：“全都是夸你的，甚至还有人拿去做了屏保。”

    乔菲笑笑，说：“是陆姐请的摄影师比较厉害！”

    “不用太过于谦虚，摄影师再厉害，也得你自己长得足够漂亮才行”，陆念一安抚她，然后给了她一枚u盘，说：“最近接触到了一个还算不错的剧本，里面有个名叫阿斐的配角，我很喜欢，你自己也试着了解一下。”

    乔菲结果U盘来，人还有些惊喜：“这么快，就有适合我的剧本了？”

    她之前以为，这一等，就要等三五个月，甚至是半年呢。好剧本不常有，更不容易争取，没想到，陆小姐这么有办法。

    陆念一并没有让她高兴太早，而是道：“虽然有好的剧本，但是能不能争取得来，还是个未知数。总之，你自己先看一下吧，多琢磨一下人物角色也没什么不好。”

    而之所以这么早把剧本给她，除了陆念一对自己有一定把握之外，还因为她觉得乔菲这个人，看起来是真的很闲，所以提前找点事情给她做。

    眼下，陆念一倒是没有时间去理会剧本的事情，她想要先去波士顿一趟，参加池御的婚礼。

    原本陆念一是不想去的，直接寄一份礼物过去就好。可是杰希一连给她打了好几次的电话，让她一定要亲自去一趟。

    他们好久没有见面了，杰希也想她去美国一趟，既参加了婚礼，又能散散心，一举两得。

    陆念一没有办法拒绝，只能应承了下来。

    参加婚礼，自然也要有个参加婚礼的样子。从会所出来后，乔菲直接去了美发沙龙，给自己换了个造型。

    从美发沙龙离开，她开着车朝着唐家别墅的方向行驶。路经一家咖啡店，恰好有一男一女坐在靠窗的位置上，边喝咖啡边聊天。

    陆念一起先没有在意，只是刚好前面堵车，她又朝着那边望了望，便很快确定：那个男人是盛总。

    不过，他对面的那位小姐，可不是乔菲。

    陆念一略微蹙眉，心里有点不太舒服的感觉，她倒是宁愿自己刚刚看错了！

    然而，她并没有看错！

    那个男人的确是盛煜，对面坐着的女人是苏瑜。

    她轻轻转动着手里的咖啡杯，整个人看上去有些心不在焉。许久之后，才斟酌着道：“盛煜，你是知道我的，生意上的事儿我一直不管，我也不擅长这个……”

    “我知道你不擅长，可是你父亲倒是很擅长！”

    盛煜微微笑：“他是海洲集团的老臣子了，在集团这么多年，他的意义也不仅仅是一个大股东这么简单！”

    所以这样的一个人，如果背叛自己的话，也将会是一个很大的麻烦。

    “海洲集团的最终归属，肯定是我！”

    盛煜说，声音里无比笃定：“盛世这个人有多荒唐，你也是知道的。海洲集团落到他的手里，大家就得一起完蛋！”

    苏瑜听到这里，忍不住笑了笑：“其实我觉得，你不应该就这样把人给一碗水看到底。人是会变的，盛世以前很荒唐，可不代表他以后依然会很荒唐！你看，他去S市之后，不是做得很好么？”

    盛煜勾唇：“你只说对了一半：人的确是会变的，尤其在受到刺激之后，可以在短时间内发生变化。但是，一个人的能力，却不是可以轻易更改的！”

    盛世究竟有几斤几两，盛煜再清楚不过。但凡盛世能不那么荒唐，能有那么一点点的真才实学，那么依着盛夫人的本事，早就扶盛世上位了。

    可是自从盛世去了S市之后，除了每天兢兢业业上班之外，甚至还取得了不少成就，这就很耐人寻味了。

    盛煜不是傻子，自然看得懂这其中的蹊跷。

    至于苏瑜，盛煜之前并不讨厌她，他只是有了自己的老婆，有了自己心爱的女人，所以要跟她保持距离而已。

    如果她能够做到一切顺其自然的话，盛煜还是会看在自己跟她父亲的交情上，跟她保持良好的朋友关系。

    但是，如果她有了别的心思，那恐怕就只能撕破脸了。

    今天约她出来，是希望两人不要走到那一步。

    然而，苏瑜却让他感到很失望。

    “我不是很了解盛世这个人”，苏瑜说完，又像是打补丁似的说了句：“当然，他的荒唐，我还是有所耳闻的，之前在温泉度假村时，他就曾经硬闯过我的房间。要不是看在盛老伯的面子上，我早就请律师，起诉他骚扰了。”

    所以，这就是不肯说实话了！

    盛煜勾了勾唇：“我知道了！”

    他说完，低头看了眼自己腕表上的时间，道：“我下午还要去公司开个会，先走了，改天再见！”

    苏瑜看着他干脆利落的从座位上站起身来，自己也下意识的起身：“盛煜……”

    她还想和盛煜再聊聊，然而，盛煜却已经快步离开，头也不会的出了咖啡厅，一直消失在她的视线里。

    苏瑜看着他的背影，眉宇间的失望越积累越多，最终，却又染上了一抹苦笑：

    罢了，他终究是不会爱她的！

    既然如此，那么，毁掉他，又有何妨？

    -

    陆念一的航班，下午时在波士顿国际机场落地。

    池御的车子，就停在航站楼外最最显眼的地方，人站在车前，老远朝着她招手：“一一，这边……”

    他个子高，身上穿着件略有些夸张的银色套装，整个人站在那里，就显得鹤立鸡群，所以陆念一一眼就看到了，随即快步朝着她走去。

    “还是杰希的面子更大！”

    池御一边开车，一边陪她聊着天：“我给你打电话，你总是模棱两可。她和你说两次，你就订好了机票！”

    陆念一笑了笑，说：“刚好确定下这几天的行程，确实没有事儿，所以我才来的！”

    说完，转过头看向车窗外。

    这里变化很大，而她也是真的有许久没有来波士顿了——

    确切说，这次是自打容骁离开后，头一次回到这里。

    她的过往，她年少时的全部记忆，在这座城市里，全部都随着那场大火，付之一炬！

    时间过得这样快，却又这样慢，让她感到恍若昨日。

    池御在后视镜里看到她在发呆，便知道她又想起了之前发生的种种，所以刻意找话题跟她聊天：“累不累啊？回家先好好休息一下，对了，晚上都想吃点什么？杰希说，她新学会了几道菜，要给你接风。”

    毕竟是来参加婚礼的，陆念一也不希望自己看上去像是来参加葬礼的，所以笑着说：“是吗？那太好了了，我吃不惯飞机餐，这会儿刚好有点饿了。”

    顿了顿，又说：“杰希的厨艺很棒，你很有口福！”

    池御知道她在故意说俏皮话讨人开心，所以笑得比较内敛：“她挺挂念你的，之前一直都想去S市看你。只是她从来没有去过S市，甚至连美国都没有离开过，所以有重重顾虑，一直没有成行。”

    陆念一说没关系：“往后你们要是有空的话，可以随时去S市找我。我现在即便出差，也不会走太远，基本都可以当天往返……”

    兄妹两人客客气气的聊着天，不知不觉已经到了新房的门口。

    他们的新房就是近郊的一栋小别墅，附带一个私家花园。据池御说：别墅是给小孩子准备的，因为不希望小孩子一出生，就生活在水泥森林里。

    有个私家小花园，孩子可以多接接地气，对他的成长很有利。

    陆念一推门下车时，另一边，穿着一身湖蓝色网球衫的莫子悠已经从里面迎了出来：“我还以为，你会比我先到呢，结果却是我在这里等你……”

