    难道当年的白衣人以星下棋，所操纵的不是个人，而是一个个的大陆？！

    自己会是那个天道之主么？！

    帝拂衣手指轻敲桌面，开始根据已知的一些线索一步步推算，渐渐的接近真相……

    他最后这个念头闪现的时候，天空中滚过一串闷雷，像是被触动了什么天机。

    于是，他笑了！

    顾惜玖说完那番话后，没等来他的反应，干脆就走到门口看帝昊在那里舒展着小胳膊小腿的打拳，偶一回头，忽然看到他的笑容，诧异问他：“你笑什么？”

    帝拂衣站起身来，走到她身边，随手揽住她的腰，将她揽在怀中；“我在笑……我忽然发现搬起石头砸自己的脚其实也挺疼的。”

    顾惜玖表示不懂。

    帝拂衣也不再解释了，只是问她一句：“预备什么时候走？”

    顾惜玖看了看他：“你的功力恢复的如何了？”

    “差不多了，拆除那些星阵没问题。”

    “好，那我们现在就出去！只可惜我现在功力低，无法帮到你，要不然我也能独自拆除几个。”顾惜玖遗憾。

    帝拂衣的功夫已经恢复的七七八八了，但她的功夫却依旧像那小鸟不复返——

    也不知道啥时候才能修炼回来。

    “放心，如无意外，等这修罗大陆一切恢复正常，你的功夫也会跟着恢复。”帝拂衣推测。

    顾惜玖眼睛一亮，扯着他就走：“那我们还等什么？走！我们这就拆那些星阵去！”

    “我也去。”帝昊跳过来，伸手扯住了顾惜玖的衣角。

    帝拂衣衣袖一卷，将他扯过来：“臭小子，这次我们回来就是专门为接你的。”自然要带着他。

    帝昊从他怀中挣下来：“还要带着小谢。”

    小谢？

    帝昊抬手打了个唿哨，片刻后，远处有白影一闪，一匹银白色的兽落在了院子里。

    那兽体型大如牛，体态有些像麒麟，双目明亮如星，看上去威风凛凛的。

    獬豸！

    正是被顾惜玖曾误认为是银狼的獬豸，没想到它居然长这么大了。

    獬豸围着顾惜玖二人摇头摆尾，显得很亲热。

    顾惜玖拍了拍它的背：“小谢，原来你长这么大了啊，还不错，可以驮着你的小主人了。如果你能再长大些就好了，可以驮着我们三个。”

    獬豸立即仰头一声悠长嘶鸣，身上爆起一层白光，白光散去后，它身形已经长大了足足两倍，比大象还大！

    居然能随意变幻大小，了不起！

    既然獬豸诚心相约了，帝拂衣二人自然不会再客气了，于是一家三口骑上了獬豸背，出了魔界，向着城市飞去——

    每到一城，帝拂衣等人都会受到百姓们的夹道欢迎，原城主更是连个响屁也不敢放，乖乖领着帝拂衣父子二人进入星阵密洞，请他们更改星阵，超度星阵中的怨灵……

    不错，进入那星阵密洞的是帝拂衣和帝昊，顾惜玖并没有进去。

    因为帝拂衣说星阵中怨灵太多怨气太重，恐对她怀的宝宝不利，所以让她在外面等着。

    至于帝昊——

    帝拂衣说这小子是男子汉，男子汉就要从小锤炼。

    而且他如此做也是间接向顾惜玖证明，他确实是把帝昊当亲儿子来养的，最起码他没有藏私，把破除星阵的秘诀法门都教给这小子了！

    ……

    到此，有票票的亲投个票票撒。