    贵族嘉宾傻了。

    以前刘长生的确展示过类似的技巧，利用右臂烈焰岩掌向对手照射出炽烈的光芒，干扰对方的视力。

    可是诺亚队长是个光系法师啊，他怎么可能拥有比诺亚队长更加光亮的光？

    而且。

    更让人感到诡异的是。

    一个冰系法师竟然比光系法师拥有更光亮的光，更相信光？

    这都是什么鬼？

    贵族嘉宾觉得自己的世界观要重刷了。

    鳄鱼人解说却觉得理所当然。

    刘长生表现越好。

    他越高兴。

    也觉得越合理。

    因为这才符合他心目中期待的那个年纪轻轻却处处打破常规的神秘天才的人设。

    “尽管我想不通，但事实摆在眼前。对于目前的局势，我个人感觉，刘长生阁下之所以能反制明面实力更胜一筹的诺亚队长，那是他的思维能力异乎常人，而且极其擅长捕捉对方的弱点。换成普通法师，他们肯定会认为速度最快的光是不可战胜的，来不及抵抗就输掉比赛了……刘长生阁下却不会那样认为，他通过光的特性，对它进行一场教科书式的属性反制。”鳄鱼人解说兴高采烈的拍着手。

    “即使是反制，刘长生阁下应该攻击不到移动速度极快的诺亚队长才对。”贵族嘉宾想不通这一点。

    “所以我才会说刘长生阁下要比诺亚队长更相信光。”墨镜解说满脸严肃。

    “等等~”鳄鱼人解说表示有疑问。

    “你有什么想补充？”墨镜解说看向他。

    “我有个疑问，刘长生阁下能攻击到诺亚队长，不是因为擂台上有雾阻碍了诺亚队长的移动速度？”鳄鱼人解说代表观众问出了他们的疑惑。

    “那层薄薄的寒雾，其实是阻止光系独角兽天赋能力的。光系独角兽的天赋能力，可以修正一切诺亚队长施展出来被误导的光，这是普通法师无法破解的一个点。但如果整个擂台，到处充斥着影响光正常传播的寒晶雾水，那么光系独角兽即使能够将光修正过来，也会特别的费劲，这等于将它那个逆天的辅助能力最大程度的锁死在雾水上了。”墨镜解说表示别小看那一层若有若无的雾水。

    “如果不是寒雾，那么刘长生阁下打底是怎么打到诺亚队长的呢？他应该追不上才对，追上了，也打不到可以将身体幻化成光的诺亚队长啊？”贵族嘉宾怎么想也想不通。

    “刘长生阁下心中肯定有一种特别的光。

    这个光。

    我也看不透它到底是什么光。

    它不仅可以给他指明方向，而且还可以破解诺亚队长幻化成光的能力。

    诺亚队长幻化成光，移动速度尽管很快，甚至可以说快得不可思议，但他幻化成光之后并不能无限制无目标无尽期的漫游。

    也就是说，他必须有一个目标作为位移落点。

    刘长生阁下抓的便是这个。

    诺亚队长提前抵达了。

    停在一个落点。

    那么刘长生阁下下一步紧跟着追到。

    速度方面刘长生阁下因为他心中的那个特殊的光，同是光，因此并不比诺亚队长慢。

    而且即使没有那个光，换成普通速度，刘长生阁下要能抓到落点，他比诺亚队长慢一点也没有关系，诺亚队长移动一百次一千次一万次之后，最终还是要停留在某个落点。刘长生阁下只要抓到这个落点，他完全可以慢吞吞的等诺亚队长跑累了，再挥拳揍他。”墨镜解说分析最后，自己都在摇头叹息。

    他觉得诺亚队长并非实力不足。

    相反。

    诺亚队长明面实力远胜对手。

    只是诺亚队长遇到的这个对手太特殊了。

    谁能想像得到，一个冰系法师竟然拥有远胜光系法师的光？这个要不是摆在眼前的事实，说出来压根没人会相信。

    “我觉得，诺亚队长全面下风，也有受到刘长生阁下心中那个光反噬的原因，这不是他的真正实力。”贵族嘉宾接受了诺亚队长这一场恐怕凶多吉少的事实之后，开始冷静分析。如果刘长生真有那个特殊的光，那么诺亚队长应该是受到了那个光的反噬，否则没理由会如此狼狈。

    “诺亚队长只是心态崩了，心中产生了迷茫和自我怀疑，这的确不是他的真正实力。”墨镜解说同意。

    “换我我也崩。”鳄鱼人解说双手一摊，光系法师的光竟然干不过冰系法师，谁能不崩？

    “心态崩溃就是反噬！”贵族嘉宾咬定是反噬效果。

    “年轻人受到挫折是正常的，只要诺亚队长自今天这场战斗走出来，他的光会更加的光亮，一旦内心的迷茫被驱散，他会对自己有一个更加清晰的认识和定位。作为解说，我要保持中立，但作为一个前辈，我个人觉得有时候的失败并不一定全是坏事。”墨镜解说希望诺亚能走出内心的自我怀疑。

    “是的，诺亚队长接下来最重要的，是重新找回自我，超越过去。”贵族嘉宾同意。

    “这正是青年大赛举办的宗旨。”鳄鱼人解说同意。

    擂台之上。

    诺亚队长被刘长生打崩溃了。

    他咬紧牙关坚持，希望拖时间保个平局，给自己后面的队友留下一线机会。

    老实说。

    如果不是身为队长。

    诺亚队长早就弃权不打了。

    当他用比太阳光更耀眼一千倍的‘黯阳之光’致盲刘长生时，他看见了生无可恋的一幕，刘长生的光比自己的光更亮，而且不可动摇。

    那个光不仅仅是能量层面的不可动摇。

    精神层面亦然。

    它仿如希望。

    无论外界的干扰如何，那一点光芒永远不会磨灭。

    诺亚队长在看见那种神奇光芒的一刹那，脑海瞬间变成一片空白。

    反应过来后整个人差点疯掉。

    心态崩溃。

    对他来说反而是一件好事。

    最少，脑子里那根弦没有直接绷断，没有真正变成个疯子。

    “胜负已分。”主裁判看见诺亚队长全程挨揍，想不出任何破解的技巧，也完全没有任何反击的思考，纯是麻木的躲着刘长生的攻击，本能地拖时间，于是主动叫停了比赛。精神崩溃的诺亚队长并没有异议，他失魂落魄的下擂，连跟对手相互行礼致敬的基本礼节也忘记了。

    他回到备战区。

    面对队员们的好言安慰，诺亚队长没有一丁点反应，整个人如同行尸走肉那般。

    那匹光系独角兽温柔地伴着他，不时用脖子轻轻摩擦下诺亚队长的头，无声地安慰沮丧之极的主人。

    队员们面面相觑，一时间不知如何是好。

    队长被打得精神崩溃了。

    那接下来该怎么办？

    比赛还是小事。

    万一队长的精神恢复不过来，那才叫完蛋！

    “要不，咱们弃赛却找导师吧，队长这个情况我很担心。”有队员建议干脆弃赛算了，前三局两平一负，后面还要对战穆丽尔和凯文队长，要全取两胜几乎不可能。穆丽尔超乎想像的强大，她那局只能保平，但保平没有意义，因为她肯定小分占优。

    还有拜尔德和莉莉的第二场，对面的莉莉也是小分优势，拜尔德没输那是因为莉莉没出手。

    所以。

    即使最后拿下凯文队长。

    那么黑暗之光队最好的结果是三平一胜一负，两平局小分劣势，让观众投票，对面的钢铁意志队有刘长生和莉莉两个观众特别喜欢的人气队员，自己队这边无论按照规则，还是人气，都必定淘汰。

    退一万步。

    纵使后面两场赢了。

    自己这边获得了晋级的资格。

    诺亚队长心态崩成这样，下午还怎么上擂比赛？

    “诺亚队长会调整过来的，我们要相信他，你们不要多想，上擂好好打，打成什么结果都没事，只要尽力而为就行了。”哥达赶紧站出来安慰队友。

    “你们这是怎么回事？”有个贵族打扮浑身上下一丝不苟的老头子自天空飘降下来。

    “麦肯导师。”哥达等人赶紧施礼。

    “诺亚队长他……”拜尔德有点难以启齿，本以为轻松出线，没想到前三场打得狼狈不堪，最后连实力最强的诺亚队长也让刘长生打崩溃了。

    “我不是来安慰你们的，我只是来告诉你们一个事实。刘长生的隐藏实力并不比你们差，只比你们强，而且他的战斗直觉、思路和自信，也不是没有真正历经生死的你们能够相比的，所以你们输给他很正常，我一点也不意外。”贵族打扮的老头子满脸的不以为然。

    “导师，我们大意了。”拜尔德和哥达他们满脸羞愧。

    “你们并不是大意，而是判断错误。”

    “导师，队长他……”

    “诺亚他只是一时间打懵了，他很快会想通的，一场的擂台赛失败并不算什么。你们有没有想过，诺亚被刘长生打得崩溃，但全程被他暴打，诺亚也没有被一击倒地，那么双方的实力是不是有点相近？按照刘长生的作战风格，他要比你们强出很多，又抓到了你们的破绽，那绝对会出现一击致命的比赛结果。”贵族打扮的老头子摸了摸自己雪白的八字胡。

    “好像还真是这样，导师您的意思是我们其实不比刘长生差多少？”拜尔德带点惊喜的问。

    “你们实力的确不会差很多，但别的方面不是一个级别的，老实说，我宁可你们跟他是实力上有差距。”贵族打扮的老头子很不客气地扎他的心。

    贵族老头子扎完学生们的心。

    大摇大摆的走了。

    也没说要不要继续比赛。

    不过哥达、拜尔德他们倒是成功激起了斗志，输就输，不就一场擂台赛吗？我们难道还输不起不成？

