    只见鲜血不断从洛樱两手冒出！

    那根本不是血液，是血丝！一条条仿佛有生命一般扭动着，拼了命的往洛樱手上往外钻！

    我看的头皮发麻，这血是活的？

    正当我不知道怎么去帮洛樱的时候，她双膝猛地跪在地上，口中又是那晦涩难懂的语言，仿佛在祈求着什么东西的原谅。

    我看到她手掌的血丝停止了扭动，慢慢缩回了手掌之中。

    当血丝完全缩回洛樱的手中后，洛樱全身虚脱地跌坐在地上，我连忙去搀扶她，这才发现不知何时她已经全身是汗。

    我将这妮子扶到椅子上坐好，看了看她白皙的手掌心，那些血丝好像并没有出现过一般，洛樱平复了一下，才抬眼看我。

    “你爷爷好像并不是生病了。”她的眉目中闪过疑惑的神色，同时好像还有一些后怕：“双眼浑浊无神，四肢僵硬人身无力，应该是中风没错，但它怎么会生气呢？”

    洛樱说的“它”是谁？我心有疑惑，很显然洛樱和我一样以为爷爷中风了，但她好像使用了什么不得了的东西，想要治疗爷爷却没有成功，反而险些波及到自己。

    似乎是关于巫术的事情，我也不太好询问。当下说道：“我给爷爷摸了骨，并不是中风，村里人说今天一早在村头发现爷爷的时候就这样了。”

    “你爷爷很显然是不可能独自行走的，要么是有人把他故意放在村头等你们发现，要么是……”

    “爷爷走到村头才变成这样的！”

    我顺着洛樱的话说了下去，心里一个咯噔，洛樱嗯了一声眼神看向床上的爷爷，好像发现了什么猛地一下起身连忙跑到床边。

    “这！这不是我奶奶的吗！”这丫头声音变得焦急起来，伸手去拽爷爷手中的珠子，却怎么也拽不下来：“这上面怎么还会有血！”

    我一听连忙走过去，低头鼻尖凑近爷爷手上的珠子，一股很淡的血腥味飘入我的鼻腔，之前没有注意，原来这珠子上的黑色痕迹竟然是已经干涸的鲜血。

    “这两个老家伙到底干嘛去了！”

    我也意识到事情并不简单了，从老酒虫到古涛父女以及后面的两个道士这期间到底有什么秘密。

    就在我思考时，洛樱突然看向我语出惊人道：“你看你爷爷像不像丢了魂一样？”

    我一愣随即道：“你瞎说什么呢，我爷爷怎么会丢魂……”

    越说我声音越小，从医学的角度上说，我爷爷应该是精神方面出了问题，但我之前已经用摸骨探查了爷爷的身体情况，根本没有任何问题。

    洛樱眉宇轻耸：“你心里也不敢妄下定论吧。”

    我没有说话，看向病床上的爷爷，难不成真是丢了魂？想到这，我就想起了村里另一个和爷爷一样德高望重的老人老娄生。

    老娄生是村里一个很了不起的人，我爷爷在村里属于给活人办事，什么疑难杂症到了爷爷这里，只要还有口气爷爷就能给他活下去希望。

    而老娄生则更加神奇，他专门给村里的死人办事，看阴宅寻风水，更有人说这老娄生还会捉鬼，那家伙说的就跟老娄生抓鬼的时候这家伙在旁边看着似的。

    爷爷现在这个样子，我和洛樱根本无能为力，只能死马当活马医了。

    老娄生住在村尾的一间小平房里，基本上白天都不出门，一旦出门那就说明有人家里出事了。

    让洛樱留在家里照看爷爷，我连忙跑到老娄生家门前，敲了几下快垮掉的大门，老娄生之所以在村里和爷爷一样德高望重就在于这两老头给人办事几乎都是不收钱，所以家中都清贫的很，更别谈住的地方了。

    “谁呀？”

    门里头传来个沙哑的声音，一个身形瘦小满头灰色长发的老人打开门，一看是我老娄生愣了一下：“怎么是你小子？”

    “娄爷爷，快快去我家一趟！”

    老娄生面色怪异的看着我：“慌慌张张的，去你家干啥？你爷爷嗝屁了？”

    我顿时无语，连忙把爷爷的情况一说，哪曾想老娄生听完后直摇头。

    “不去不去，这活儿老头子我接不了。”说着就要关门。

    我急忙伸手把住门，急道：“娄爷爷你可不能见死不救啊！”老娄生平日里可没听谁说不接活儿的，何况还是和他交情不错的爷爷。

    门被我把住，老娄生使了好大力硬是没能关上，当下撒了手看着我叹气儿：“宁小子，不是我老头子不帮你，你自己心里应该有点数，你爷爷还有隔壁村那个老婆子以及糟老头我都会些手段。”

    “你爷爷的本事我是知道的，能让他丢了魂儿的家伙肯定不是善茬，你这不是让老头子我去找死吗？这是你爷爷的因果我可不敢碰。”

    我一听顾不上许多，急忙跪下泣不成声：“娄爷爷求您救救我爷爷吧，我就这一个亲人，我爷爷行医救人这么多年，不该落得这么个下场啊！”

    老娄生面露难色伸手使劲揪了把花白的胡子，“姥姥的，算了都活了这么多年了也够本了，宁小子你起来带我去看看，我就瞧瞧是谁能害到宁青山。”

    我连忙从地上爬起来，一手擦眼泪一手搀着老娄生，深怕他反悔。

    到了家中，老娄生直接去看了爷爷，时而用手翻开爷爷的眼皮，时而用手敲打爷爷的额头两肩，面露疑色。

    我忙凑上前去问道：“娄爷爷怎么样？”

    老娄生摇了摇头冲我道：“去把秤拿来。”

    我连忙跑进房间，把爷爷平时用来秤药材的铜秤拿来，老娄生接过铜秤转头对洛樱说：“丫头，你回避一下。”

    洛樱愣了一下，没有多问就退出房间。只见老娄生左手两指并拢在爷爷眉心一点一拍，然后快速在空中一抓。

    他好像放了一把空气在铜秤上，就见秤杆像上翘了一下随后秤杆上下晃动，就好像秤盘上有什么东西在到处跑一样，可秤盘上明明什么都没有，这惊人的一幕看傻了我。

    “四钱重？”

    老娄生自言自语着右手在秤盘上一抓，那杆铜秤瞬间又恢复平衡。

    “外面的丫头，你可以进来了。”老娄生长舒了一口气儿，好像刚才的动作对他消耗很大。

    洛樱的俏脸上满是疑惑，老娄生看着我们两人摇头道：“宁青山的三魂七魄并没有丢。”

    老娄生推翻了我和洛樱的猜测，我连忙问道：“那我爷爷这是怎么了？”

