    金纯愕然道：“大明律，英国公，看看大明律就知道了。”

    这话有些不客气，就差点指着张辅的鼻子说：你娃连大明律都不知道吗？

    朱勇喝道：“可麻胜立功无数，情有可原，这个又怎么说？”

    “杀人者死，仅此而已。”

    金纯不敢同时得罪两位国公，就垂眸说道。

    “李纯一介秀才，为何敢羞辱一位战功卓著的千户官？”

    孟瑛沉声道：“谁给他的胆子？”

    这是来自于军方的质问，金纯不能答，吕震就说道：“保定侯，酒后口角常见，可为了口角就殴人致死，难道不该处置吗？”

    金幼孜微笑道：“律法之下安得私纵？保定侯，大明律……不可轻忽啊！”

    张辅的眼神中带着讥诮，说道：“律法之外尚有道理，那李纯何人？北平府一秀才，诸位可知道这位秀才的底细吗？”

    作为独掌过一方征伐的张辅，他以前一直在低调，一直在沉默。

    而今日他却一反常态，甚至是咄咄逼人，这让人不禁暗自心惊。

    金幼孜尴尬的道：“李纯……本官还真不知道。不过知道与否在其次。”

    张辅盯着他说道：“那李纯家境普通，若是按照这般下去，多半连养活妻小都不成。”

    那些文官大多面露会心的微笑，这便是儒家一直在宣扬的道理——书中自有黄金屋！

    张辅看到了这些微笑，他也笑了，却是冷笑：“那李纯考个秀才就考了八年，堪称是家徒四壁。”

    穷文富武只是相对的，一个家庭供养一个读书人很艰难，笔墨纸砚样样要钱，想拜个好老师也得花钱，为了维持读书人的体面更是要花钱。

    可以这么说，若是一个普通人家全心供养一位屡试不中的读书人，那么贫困就离他家不远了。

    “一朝侥幸中了秀才，地方官便上报免了他家的赋税，那日子也就是能过得去吧？”

    张辅看到那些文官们面色微变，杨荣甚至都有些尴尬，就说道：“此人一朝被免粮，随即就广收田地，区区一秀才，居然收了五百多亩地的投献，张某敢问，这是谁给他的胆子？”

    呃！

    文官们集体哑火了，盖因秀才免粮也有额度的，上限在八十亩。

    “那人有了钱，大抵觉得自己考不上举人，就整日游荡，周围之人皆是一群秀才，吟诗作对，依红偎绿，好不快活！”

    “十年寒窗苦，一朝有了功名，放浪形骸……”

    张辅有些遏制不住自己的怒气了，喝道：“此等人于国于民有何用？蛀虫！”

    张辅的话就像是巴掌，啪啪的打在这些文官的脸上，痛，却不能出声。

    朱高炽摩挲着镇纸，看表情好似在神游物外。

    这是朱棣的言传身教：臣子们争吵时别干涉，吵的越久，吵的越激烈，最终暴露的本性就越多。

    而君王最需要的就是掌握臣子的本性，然后量才使用。

    张辅随后就开始历数麻胜的功绩，甚至有几次险些战死沙场……

    ……

    杨荣现在很危险，朱棣在时把他立为辅政学士的首席，那时候辅政学士只能算是近臣，但品级不高。

    朱高炽上台后，已经着手准备提高辅政学士的品级，大抵是要给他们外挂，比如说挂上个尚书头衔什么的。

    也就是说，辅政学士以后会成为大明最顶尖的那几个人，权倾朝野！

    地位提高了，觊觎和争夺也就多了。

    杨荣知道自己的位子并不稳当，所以越发的谨慎了。

    但今天不同，他若是继续沉默，那就是有失首辅的风范。

    所以他出班道：“英国公此言甚是，只是那李纯再不堪，可也是一条人命，律法面前……无私情！”

    张辅在打悲情牌，而且有证有据，很难驳斥。

    可杨荣一下就点中了张辅的死穴——律法面前无私情！

    “那些军户如何？”

    朱勇阴测测的说道，顿时文官们再次挨了一耳光。火辣辣的痛。

    先前他们在极力鼓吹那些被流放为军户户籍的政策是多么的不人道，那些官吏们是如何的凄苦。

    这下正好被朱勇一巴掌扇的结结实实的。

    群臣马上就把目光转到了朱高炽那里，期待着这位大佬出面。

    很普通的玉石镇纸，朱高炽却像是发现了无价之宝，一直在盯着看，看的专注。

    嘶啦一声，把所有的注意力都转了过来。

    呃！

    看到眼前的场景，那些文官们都呆滞了。

    孟瑛在脱衣服，而且脱的很愤怒。

    这是朝堂啊！而且也不是魏晋时期，你这么狂放家里人知道吗？

    孟瑛奋力的撕扯着衣服，最后把上半身扯的光溜溜的。他指着自己身前那纵横的伤疤说道：“那李纯可有？你们可有？”

    金幼孜目光闪烁着说道：“保定侯，我等辅佐陛下治理大明，你等持刀枪抵御外敌，各有不同，难道文臣也要提刀杀敌吗？”

    张辅冷笑道：“难道一个军士也敢辱骂你等吗？”

    呃……

    这时候就能看出多读书的好处来了，张辅一句话就顶的金幼孜狼狈不堪。

    “陛下，兴和伯求见。”

    外面来人禀告道，文官们瞬间变色，武勋们都松了一口气。

    吕震看了外面一眼，心中嘀咕着：那个搅屎棍来了呀！

    而孟瑛的尴尬得以解除，他缓缓的把衣服套上。

    方醒进来行礼，然后说道：“陛下恕罪，臣今日有些忍无可忍了！”

    朱高炽刚想问他这个忍无可忍从何而来，方醒盯着金纯问道：“敢问金大人，刑部为何对麻胜动手？”

    金纯愕然道：“兴和伯，没有此事啊！”

    金纯的操守方醒还是信得过的，他随即说道：“陛下，臣有罪，臣刚叫人收买了刑部的一个狱卒，他说昨夜麻胜被打断了三根肋骨，浑身上下就没有一块好肉！”

    “金纯！”

    朱高炽的声音中带着怒气，再怎么说麻胜也是功臣，不该受辱，更不该被人下黑手。

    看看那些武勋吧！

    张辅痛苦的闭上了眼睛，朱勇在寻找东西，看样子是要准备出手。

    而孟瑛穿衣服的动作停住了，他茫然的看着朱高炽……