    第1049章等着她出招

    坦白说，就算楚云瑶夺走了楚宗主的天赋，可楚云瑶的修炼速度也没这么变态啊！

    这楚宗主到底是怎么回事？

    听到黄会长提及修炼天赋后，众人瞬间反应了过来，纷纷把疑惑不解的目光投向楚千璃。

    楚千璃笑眯眯，“你猜。”

    黄会长：……

    不是，楚宗主你之前不是一直有问必答么，此时怎么就突然皮起来了？

    “你修为这么高，肯定不是一朝一夕炼出来的！”广浩突然叫道。

    “哦。”楚千璃这下是真的惊讶了，没想到广浩还敢说话啊！

    “我，我这是夸你！”广浩大声道。

    看起来仿佛无所畏惧，实际上，他心下忐忑极了。

    他这么说，楚千璃应该不会对他怎么样吧。

    只要众人再仔细想一想，就会发现楚千璃刚刚说的话是有漏洞的。

    要是云瑶殿下真的夺了她的天赋，云瑶殿下怎么会没她厉害？

    更何况，这里可是低等大陆，就算再逆天，也不可能在短时间内变得这么厉害。

    所以，楚千璃根本就是在胡扯。

    “行吧。”楚千璃却是无所谓，“我知道你想表达什么。不过，楚云瑶可是已经露馅了。”

    “她之前来虹洲大陆的事，想必大家也都知道吧。”

    毕竟不是悄无声息地过来，而是通过灵霄学院的传送阵过来。

    再加上，楚云瑶浩浩荡荡地带了那么多灵宗，只要是对各国局势有所关注的人，都会注意到她的到来。

    楚千璃这么一说，黄会长率先点头了，接着，绿离，煌龙，紫炎国的领队也都点头了。

    “但……”紫炎国的领队突然开口道，“云瑶公主似乎只是回了青澜国，并未做什么。”

    “嗤。”不需要楚千璃开口，雷战直接就不屑地冷笑了，“她怎么没做什么，她可是带着那些灵宗来找我们的麻烦了。”

    “只可惜她太废，带来的人也太废，直接被我们解决了。”欧阳宸接着冷淡道。

    怕众人不信，他便直接把之前从各个灵宗身上扒拉下来的储物法器拿了出来，展示给众人看。

    “这便是我们自那些灵宗身上取下来的，若你们还是怀疑……”说话间，欧阳宸从储物空间里取出了一块灵石。

    这灵石的品质一看就不简单。

    拿着这灵石又晃了晃，欧阳宸才道：“这灵石的品质，你们应当能看出来吧，不是虹洲大陆能开采出来的。”

    “哦，对了，我们的修为之所以能突飞猛进，也是因为得到了这些品质不凡的极品灵石。”

    “嘶。”这下，一道又一道倒抽凉气的声音响起。

    众人只觉他们稳稳竖立起来的三观就在这须臾间彻底崩塌了。

    这都是什么事啊！

    原来，不止楚宗主是变态，跟着她的人也都是变态！！

    “嚯～”楚千璃这时看着欧阳宸，双目忽然就亮晶晶的。

    甩锅的人选，她果然没找错啊！

    欧阳宸这番话说得可是巧妙极了，不但没有暴露沈佑和肖淮两位灵宗背叛楚云瑶的事，还在无形中装样了一番，提升了高深莫测的格调。

    不错不错，日后这宗门大任，她果然是不用担心了。

    “不，这不可能，殿下可是带了一队灵宗回来，怎么会轻易地被你们给……给……”

    广浩突然摇晃了一下，看起来受到的打击不是一般的大。至于后面的话，他根本没法说出口。

    他最崇拜的公主殿下，竟然就这么死了！

    “啧，你这傢伙想什么呢。我们倒是想顺手也把楚云瑶那不要脸的女人给灭了，可她跑得快啊！”唐烟简直无语。

    他们可还没把楚云瑶给弄死呢，这个黑锅他们绝对不背。

    咚！

    松了一口气的广浩，突然就一屁股坐地上了。

    不过，他的脸上却是带着放松的笑，“还好，还好，殿下没事……”

    楚千璃却注意到，除了广浩外，青澜国的其他几人也露出了放松的神情，唯有大皇子楚晟睿，就好似任何消息都无法触动他似的，依然垂着头，一副游离在外的样子。

    当然，所表现出来的也不像冷漠，而是一种……自闭。

    对，就是自闭。

    记忆中，楚晟睿可不是这样的。

    虽然修炼天赋不是特别厉害，但他到底是皇子，皇子的气度还是有的。

    到底是什么时候变的呢？

    对了，好像是贵妃，也就是他的母妃去世后，他就越来越透明化了。原主同他的见面次数也就越来越少，最后甚至都见不到他了。

    之后听到的，似乎也就是大皇子平庸无能的消息。

    甚至，这些议论的人还口口声声地说——还好陛下英明，看出了大皇子的平庸，将其母妃从皇后的位子上贬为了贵妃，而后重新迎娶了新皇后，生下了云瑶殿下这么厉害的皇女。

    否则的话，大皇子这般平庸，可配不上太子之位。

    他们青澜国可不能被这么个无能的人统治。

    回忆到此结束，楚千璃的嘴角顿时就是一抽。

    这青澜帝的所作所为真是恶心极了，为了利益，甚至可以轻易地舍弃发妻，将其贬为妾。

    那皇贵妃的地位再高，也不过是个妾。

    唯有皇后才是妻。

    好端端的从妻成了妾，怪不得这位前皇后之后便缠绵病榻，最后只怕是抑郁而终的吧……

    最后又看了一眼垂着眸神情木木的大皇子，楚千璃这才收回目光，“好了，如今诸位应该也清楚我所言不虚了。”

    “若是还不相信，那便等后续好了。”

    “这楚云瑶狼狈逃走，定然不会甘心的，本宗主等着她出招。”

    语落的刹那，楚千璃一个潇洒转身，“我们走。”

    “是，宗主。”

    异口同声的一句响起。

    唐会长一行人，还有暗月阁的杀手们，以及紫霄，都立时跟上了楚千璃的脚步往谷内走。

    唰！

    挡在她前方的蓝丝萝等人一下子让开了。

    眼睁睁地看着楚千璃就这么脚步不停，从容地走入了山谷中，蓝丝萝只觉这一切跟做梦似的。

    楚千璃竟然就这么……这么放过她了？

    不止蓝丝萝，蓝琼华这时也满心恍惚。

    担心了这么久，最后竟然就这么被无视了……

    然而，眼下的楚千璃，她真的是一点儿都不敢挑衅。

    唯有宁天心，眼见楚千璃越走越远，不禁低喃了一声，“真是有趣极了。”

