    听到刘伯温的话以后，张良的脸色，也是一瞬间就是凝重起来了。

    “什么有用的消息都是没有说？看来，他们所谋划的那些事情，应该已经是严重的触碰到了陛下的底线了啊，要不然的话，他们也是不可能是这样的态度了。”

    张良很清楚，这件事情的严重性。刘伯温能够想到的事情，他自然也是能够想到。

    “要是这么看来的话，这件事情，也是需要去禀报陛下了！”

    张良没有任何的犹豫，直接就是对着刘伯温说到。

    刘伯温听到了张良的话以后，也是不由得愣了一下。

    “直接就是去禀报陛下吗？也好，既然如此的话，咱们便是直接就是过去吧！”

    刘伯温也是清楚，虽然他们直接就是过去找陶商的话，会显得他们有一些无能，可是，去寻找陶商，已经是一个最简单的办法了。

    这一次的事情，已经超过了他们能够解决掉的极限了！

    随后，张良和刘伯温他们两个人，没有任何的犹豫，直接也就是求见陶商去了。

    “子房，伯温，你们两个是有什么事情吗？莫非，那些在背后的家伙，已经被你们给找出来了？”

    陶商看到张良和刘伯温他们两个过来找自己，也是笑着对他们两个问道。

    张良摇了摇头，“陛下，如今却是已经发生了一件更加严重的事情，这件事情，我跟伯温都是不能够解决，只有陛下，能够解决这件事情了。”

    只有他能够解决的事情？陶商一时之间，也是不由得来了兴趣。

    “哈哈哈，朕还真的是不知道，还有什么事情，能够让朕麾下两位丞相，都是如此的无奈，快快跟朕讲一下！”

    陶商十分的好奇，在如今的大唐之中，还有什么样的力量，能够让张良和刘伯温他们两个人，都是如此的承认，根本就没有办法解决呢？

    “启禀陛下，锦衣卫的那些人，当初在臣猜测有人在这些世家的背后，去搞事情的时候，便是将这些世家，都是给严密的监视了起来，在不久之前，他们这些世家，也是有一部分人，再一次的举行了聚会。”

    “而这一次的聚会，却是十分的严密，只有他们之中的那些重要人物，才是有这个加入的权利，因此，我们也是不能够清楚，他们到底是在谋划什么事情。”

    “不过，我等之前也是将三位世家子弟，全都给抓捕了起来，开始了对他们的审问，可是，他们这些人，却是并没有说任何的有用的消息！”

    张良没有任何的隐瞒，直接就是把所有的消息，都是告诉给了陶商。

    陶商听完了张良的话以后，也是不由得开始沉思了起来。

    这些世家的子弟，怎么可能会承受得住锦衣卫那些家伙的手段呢？

    如果要是这些世家的子弟，真的能够做到的事情，这不就是代表了，他们当初所谋划的事情，一定不是什么简单的事情吗？

    看来，还是要好好的侦查一下啊，这些家伙，居然在他的眼皮子底下，搞这些事情？

    还真的就是不怕死吗？

    “既然如此的话。那朕便是亲自过去看看这些世家子弟，到底是有多么的硬气吧！”

    陶商的脸色，也是严肃了起来，他知道，如果要是想要解决这些事情的话，他亲自出马，一定会比张良和刘伯温他们两个，要轻松的多的。

    “臣等谨遵陛下旨意！”

    张良和刘伯温，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    同时，他们两个人的心中，也是不由得都是松了一口气。

    他们两个之所以会过来寻找陶商，就是因为这个原因。

    很多的事情，因为身份的不同，能够接受的结果，也都是不同的。

    就像是刘伯温说要保下来那些世家子弟背后的世家，他们可能会有一些不在意，可是如果要是陶商真的亲自出马了，那他们自然就是不可能不相信了。

    毕竟，君无戏言，陶商如今可是大唐帝国的帝君，他如今这样的身份，自然就是不可能会反悔了！

    随后，陶商也是在张良和刘伯温的带领下，来到了关押这三个世家子弟的地方。

    “你们这些人，凭什么要关押我们？难道我们这样的好人，都是要沦落到这样的局面了吗？”

    在陶商来到这里的时候，那些世家子弟，并没有放弃生的希望，还在这里咆哮着。

    可惜，他们却是十分的清楚，如果刘伯温真的想要关押他们的话，他们也是没有任何能够出去的机会的。

    他们之所以还是这样呼喊，有两个原因，第一个原因，也是缓解一下他们心中的恐惧，毕竟，已经这样了，他们要是还不做一些什么事情的话，可能真的就是要憋疯了。

    第二个原因，就是因为，在他们的心中，还是存在着一些希望的。

    如果要是刘伯温真的什么也发现不了的话，还真的是有可能会放过他们！

    陶商听到他们的话以后，也是不由得冷笑了起来。

    “就这样的家伙，也能够称得上是硬骨头？我看啊，他们还是清楚，就算是他们把当初他们聚会的时候，所谋划的那些事情，告诉给了我，也是难免逃不掉一个背后的家族，被覆灭了的可能性的！”

    陶商也是清楚，他们这些世家，一定是做了什么触碰到他底线的事情了，要不然的话，他们有怎么可能会这样呢？

    张良和刘伯温在听到了陶商的话以后，也都是点了点头，陶商的想法，跟他们也都是不谋而合。

    “陛下驾到！”

    一瞬间，这里所有的声音，都是静止了下来。

    “参见陛下！”

    这里所有的人，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商摆了摆手，“全都起来吧。”

    随后，陶商也是直接就是来到了关押这些世家子弟的地方。

    “你们三个人，就是被抓的那几个？”

    陶商看着这三个世家子弟，如同是像要审判人的神明一样。

