    “不管怎么说，至少也能证明，星河剑派，似乎又迎来了新一轮的崛起。”

    ……在各种各样的声音之中，其中也不乏有些势力的围观者。

    此刻，正目光阴狠地暗中盯着陈枫。

    其中，有一人压低嗓音，朝着身旁之人问道：“怎么办？”

    只听得头顶传来浑厚的声音。

    “等他一离开此地，不论什么方法，立即诛杀！”

    四面八方什么声音都有。

    而就在此时，始终站立于焕发着土黄光芒传送门一侧的荒神将。

    忽然，向前一步。

    关于这位大荒主的代表，赫赫有名的荒神将翟长尊！在场，无人敢对他有任何怠慢。

    见他突然上前，那些纷纷乱乱的嘈杂声，顿时小了下去。

    翟长尊上前一步，基本与陈枫并肩。

    只见他朝着下方四面高山，平淡开口：“此次，碎玉大会，星河剑派的参赛弟子陈枫，表现突出。”

    “可谓是天纵奇才。”

    “于整个东荒而言，如此奇才，十足珍贵！”

    “在下，难听的话说在前面。”

    “谁若是在此地敢动他，那就是跟大荒主做对！”

    听到这话，满座哗然！翟长尊身为荒神将，此次碎玉大会代表大荒主来主持大局之人。

    他的一言一行，无疑是经过大荒主首肯的。

    为了陈枫，他甚至明确告知，敢动陈枫之人相当于跟大荒主做对！试问谁敢冒如此之大不韪？

    这偏袒庇护之意，可谓是溢于言表！可是，谁能提出异议？

    毕竟，陈枫此次在修罗界中的表现，确实有目共睹。

    他的强大、成长速度，远在众人意料之外！正如荒神将所言，天纵奇才之名，名副其实。

    一时间，众人心中凛然。

    自然不敢再当着荒神将的面，再多说半句关于拦路劫杀、暗杀之事。

    至于陈枫自己，听到此话自然也心中有数。

    他侧目，看向一旁的翟长尊。

    还是一副不苟言笑的模样，但却是着实助他良多。

    只不过，此时若是言谢，那反倒是显得不恰当了。

    荒神将方才所言，便是一言九鼎。

    乃是大荒主的意思！换句话说，也就是陈枫应得的，而非私人交情。

    翟长尊说完此话后，转过身去。

    向身后的土黄色传送门，再次释放出恐怖的气息。

    看样子，此次碎玉大会，也算是基本结束了。

    所有还活着的参赛弟子，都将回到玄黄中千世界当中。

    突然，就在此时。

    一个突兀的声音从光幕之下的高山中传来。

    “敢问荒神将，若是星河剑派内斗，那该如何算？”

    听闻此话，陈枫第一时间循声看去。

    却见问话之人面容平凡，比较眼生。

    倒像是先前不曾见到过的普通人。

    看上去，似乎与陈枫并无恩怨。

    此人面色平淡，好像也就是这么随口一问。

    可却是问到了关键处。

    而且，这用心也是极为的险恶！陈枫若有所思，同样看向旁边的翟长尊。

    闻言，翟长尊转过身来，看上去似乎也是被这个问题问得愣了一下。

    不过，他很快给出明确答案。

    “门派内斗，我等无法插手干预。”

    也就是说，如果星河剑派内斗导致陈枫死亡。

    那么，就能够巧妙地避开与大荒主为敌这个指令。

    一时间，高山之上又开始响起各种各样的声音。

    很快，身后的传送门内，再次亮起光芒涟漪。

    从中，出现了不少身影。

    陈枫第一时间看到了姜云曦、阙元洲兄弟三人。

    看到彼此安然无恙，并无大碍，彼此脸上都有明显的松了口气。

    下方有人议论：“快看，这次碎玉大会，居然只有星河剑派四位弟子，无一折损。”

    “看来此次碎玉大会，星河剑派果真是有备而来。”

    “加上陈枫最后时刻出尽风头，直接包揽桂冠之位，得到大荒主的庇佑。”

    “这次碎玉大会，可真让人大开眼界啊……”……听着众人议论纷纷。

    不少刚从传送门内回到玄黄中千世界的参赛弟子，还都没有反应过来。

    他们个个狼狈不堪，满脸都是疲倦。

    回到玄黄中千世界之后，更是第一时间寻找各自的势力队伍。

    很快，他们就发现了一个令人惊恐的事情。

    “我们队长呢？”

    “是啊，不光我们大师兄不见，整个六大公子，全都没有出现！”

    “这是怎么回事？”

    “青虹仙门的弟子，此次折损竟如此严重吗？

    居然只剩寥寥数人？”

    “庄知连呢？

    孔鹏辉呢？

    他们不是都极为强大么？”

    “还有焚天神宗的弟子，怎么看起来似乎是全军覆没了？”

    “天呐，这次修罗界里，到底发生了什么！”

    ……看着参赛的九大势力弟子面露惊恐之色。

    反观陈枫这边，面色平静。

    阙元洲兄弟听闻那些话，想到先前陈枫让他们先逃。

    看现在的结果，心中也多少有了数。

    不过……“连袁长峰都没有回来？”

    阙元洲压低声音，看向陈枫：“不会也被你解决了吧？”

    三人齐齐看向陈枫。

    在修罗界内，他们反倒不像光幕之下的众围观者那般。

    能够将里面发生的一切看得一清二楚。

    陈枫大大方方点头：“他们里应外合，一早设计好了要将我置于死地。”

    “既然如此，那就没什么好说的了。”

    虽说想到陈枫的本事，总有办法死里逃生。

    既然陈枫出现在这，而其余六大公子没有出现。

    阙元洲等人心中，已经有了猜测。

    可当真真切切看到陈枫承认，而且脸色还如此平淡之时，他们还是有点不淡定。

    这怎么可能呢？

    “你是怎么做到的？

    袁长峰那修为，应该有星魂武神境第十重楼巅峰了吧？”

    “不。”

    陈枫摇了摇头，看向阙元洲，纠正道：“是第十一重楼。”

    “然后呢？

    被你解决了？”

    兄弟俩的脸色极为奇妙，满满都是不敢置信的模样。

    可是，回应他们的，是陈枫理所当然的点头。

    “既然做好了联手杀我的准备，那么也就要做好被我杀死的准备。”

    “我们之间，不是他们死就是我死。”

    

