    “人类已越界，我等屠一城作为警告。”紫衣年轻人平静的道。

    “放屁，我北斗帝国臣民未曾越界，你等随意屠城，是想撕毁条约吗！”章寒大怒，身边的影帝卫瞬息释放可怕的杀气。

    虽只有百人，杀气却惊人，对面的妖兽一阵骚动。

    紫衣年轻人也是凝重的看着章寒，人类先天柔弱，然而后天修炼起来战力惊人。

    章寒虽只有古皇境九重巅峰，却给了他压力。

    “你不妨去死亡森林看看，就知道我说的是不是真的了。”紫衣年轻人沉声道。

    “我可以派人去看，不过，你们得先退出去。”章寒平静的道。

    “可以。“紫衣年轻人点了点头，众多妖兽犹如潮水一样退到了城门口。

    它们并没有出城，保持进攻的姿势。

    章寒对身边的几个影帝卫点了点头，示意他们去死亡森林看一下。

    这几个影帝卫消失在了人群之中，朝着死亡森林而去。

    章寒的目光凝重的盯着城门口的妖兽，妖兽是来屠城的，如果谈不拢，那么，整个落日城都会被妖兽全部杀干净。

    “统领，现在怎么办？”一个影帝卫沉声道。

    “继续查。”他低沉的道。

    他们是奉命过来搜查召唤出异世界生灵的武者的，凡是在今年参加召唤仪式的天才他们都要全部拉出来查一遍。

    此刻，他们正在落日城一个一个的查询这些天才，没想到兽潮就这样来了。

    “莫家莫语查到没有？”章寒回头问道。

    “没有。”身边的影帝卫皆是摇了摇头。

    莫语作为落日城第一天才，他们已经查过莫语的底细，知道他的召唤灵是一个神秘的三岁小女孩。

    这个召唤灵让莫语在大比武上大放异彩，直接打败了所有的天才成为了冠军。

    然而据他们打探到的消息，莫语在整个大比武上，自始至终都没有放出过召唤灵。

    就连天神宗宗主军天策亲自对他施压，也没有逼迫他把召唤灵给放出来。

    所以，他们觉得莫语的召唤灵非常的可疑，或许莫语知道些什么，所以才不敢把召唤灵放出来。

    他们暂时把莫语列入了疑似召唤出异世界生灵的名单之中。

    “活要见人，死要见尸。”

    莫语被一个神秘的黑袍人带走，整个落日城没有人知道他的踪迹，他们搜查了整个落日城，也没有找到莫语。

    不过，他们已经控制住了整个莫家，逼迫莫语出现，如果他不出现，他们会把整个莫家灭族。

    莫语和小祖宗站在心脏的背上，心脏带着他们朝着莫家而去，街道上，莫语看见了墙上有很多告示。

    这些告示都只是一句话。

    “莫语，今日下午七点，你若不出现，莫家所有人都会死。”

    简单的一句话却张贴满了整个落日城，几乎是每走一米就可以看见这么一张告示。

    看来，影帝卫为了逼他出来，准备对莫家下手了。

    他的心情也是瞬间阴沉了下来，影帝卫非常的残暴，为了完成任务，他们可以不择手段。

    为了逼他出来，竟然以整个莫家的所有人的生命威胁他。

    莫家作为落日城四大家族之一，占据了落日城北部最豪华的地段。

    此刻，原本风光无限的莫家，全体成员皆是成为了阶下囚。

    上到族长莫问天，下到刚出生的婴儿，全部被逼迫跪在了莫家的广场上面。

    莫家几百口人全部跪在地上，旁边站着十几个影帝卫，他们冰冷的看着地上跪着的莫家之人。

    “十分钟杀一人，杀到他出现。”这是章寒的命令。

    每隔10分钟就有一个莫家之人被影帝卫击杀，此刻地上已经多了十几具尸体。

    “大人，我们真的不知道莫语去了哪里，他被一个神秘的黑袍人带走了啊…”莫问天痛心疾首，不断的哀求。

    然而，影帝卫根本不搭理他。

    有一个影帝卫专门的计时，每隔10分钟他就会对旁边的一个影帝卫点头，然后这个影帝卫就会杀一个莫家之人。

    不管是修为强大的莫家之人，还是手无缚鸡之力的老弱妇女儿童，这些影帝卫杀起来丝毫不手软，眼睛也不眨一下，一刀就灭了。

    “你们还是不是人，对孩子都能够下手，有什么冲我们而来。”一些莫家汉子怒吼着。

    “别急，很快就轮到你们。”影帝卫平静的道。

    莫语还没有靠近莫家，就闻到了空气之中的浓郁血腥味，凭借强大的感知力，他感应到血腥味是从莫家广场传来的，他的脸色也是一变，心中有不好的预感。

    他督促着心脏朝着莫家而去，心脏在小祖宗的示意下，快速的来到了莫家大宅外面。

    一个影帝卫站在房屋上，目视四周的风吹草动。

    “停下。”莫语沉声道，“小祖宗，让心脏去解决那个影帝卫。”

    “肉肉，听到没有，去吧。”小祖宗扯了扯心脏的触手。

    心脏把小祖宗和莫语放在地上，接着，触手撑地快速地朝着房屋顶上的影帝卫而去。

    这个影帝卫，注意到心脏朝着他而来，他的脸色一变，化作一道幻影，从房屋顶上跳了下来，手中一把龙纹匕首，刁钻的刺向心脏的一根触手。

    “噗…”

    触手断了，心脏大怒。

    其余触手张牙舞爪瞬间缠住了影帝卫，心脏中间裂开一道口子，影帝卫毫无反抗之力被触手拉进了口子之中。

    心脏解决了影帝卫以后来到了小祖宗身边。

    莫语走进莫家大宅，悄悄的翻墙进去。

    心脏带着小祖宗跟着他。

    莫家广场附近隐蔽处，莫语看着广场上一地的尸体，有老人孩子，他的眼睛红了。

    ”畜生！”连孩子都不放过，影帝卫果然臭名昭著。

    “十分钟到，杀。”一个影帝卫平静的道，旁边的另一个影帝卫手起刀落，一个莫家年轻人脑袋落地。

    “可恶，都说不知道莫语去了哪里，你们听不见吗，为什么还要杀人，我和你们拼了。”一个血气方刚的莫家天才怒吼一声想要反抗，然而，他话刚刚说话，人头就落地了。

