    想到这里，阿春对身边的陈星说道：

    “星哥，看你的了，狠狠教训一下这个死肥猪！”

    “星哥，星哥，你怎么了？”

    阿春见自己说完，舞伴却半天没有反应，不由的转头看去。

    结果却见陈星一脸的惊惧，眼中充满了讨好与巴结之色。

    看到自己的男伴是这个反应，阿春心脏顿时一沉，隐隐感觉这个麻子胖道人，似乎不是个好惹的存在。

    “麻师兄，您怎么也在这里跳舞啊？”

    半晌过后，陈星才上前一步，恭敬的说道。

    那样子，简直就像一个孙子见到爷爷一样开心，生怕惹到爷爷生气。

    其实也不怪他如此畏惧，因为麻子胖道人是北派茅山之中，资历比十大道子还要高的弟子。

    如果不是年龄超过了，凭麻子胖道人的实力，绝对可以排进十大道子之中的前三！

    “笑话，难道我就不能过来跳舞吗？看起来，你好像不欢迎我来啊！”

    麻子胖道人冷笑着说道。

    “怎么会呢，麻师兄能来跳舞，这是我们所有人的荣幸！”

    陈星闻言，顿时打了个冷颤，连忙点头哈腰，讨好的说道。

    阿春惊呆了，她还想着靠陈星给马兰兰出头呢。

    结果现在，她的舞伴却像个孙子一样，面对麻脸胖道子连屁都不敢放一个。

    这让她不知如何是好。

    “你倒是挺识相，对了，这个女人你认识？”

    麻子胖道人指着马兰兰问道。

    “不认识，我也是今天第一次见到她！”

    陈星连忙摇头。

    他可不想让麻子胖道人误会自己跟这个女人有关系。

    明眼人一看就能看出来，麻子胖道人喜欢马兰，他要是说错一句话，后果不堪设想。

    麻子胖道人点点头，将目光看向马兰兰：

    “美女，刚才咱们的舞蹈还没有跳完呢，你怎么就跑了？走，咱们回去继续跳！”

    说着，他的肥手便要抓住马兰兰。

    马兰兰是南派茅山的弟子，他向来最喜欢欺负的就是南派茅山，反正欺负完后，也没有人敢出头。

    所以，麻子胖道人才会如此有恃无恐。

    “救我！”

    马兰兰吓的面色煞白，见阿春已经指望不上，便跑到林天佑的身边，想寻求他的帮助。

    麻子胖道人这时才发现，原来旁边还有一个正坐在凳子上啃鸡翅膀的少年。

    这个少年也太不走心了，没看到这里来了一个北派茅山的大人物吗？居然一点反应都没有。

    当下，麻子胖道人冷声问道：

    “小子，这是你女朋友？”

    如果回答是，那他就让这小子主动跟马兰兰分手，如果回答不是，那就算了。

    当然，他相信凭他们北派茅山弟子的身份，区区的南派茅山弟子，肯定不敢反抗。

    “不是。”

    林天佑摇了摇头。

    马兰可没有资格当他的女朋友。

    回答之后，林天佑继续拿起盘子里的一块鸡翅膀，肆无忌惮的吃了起来。

    还别说，这舞会里弄的红烧鸡翅膀味道挺不错。

    “真是个怂包，看到对方厉害，就立刻跟马兰兰撇清关系，果然小白脸就是小白脸，不靠谱！”

    阿春听到林天佑的回答后，脸上写满了鄙视。

    虽然她的舞伴也畏惧麻子胖道人，但她却下意识的将陈星的事情忽略，只认定林天佑最没用。

    “哈哈哈！”

    闻言，麻子胖道人身后的两个跟班放声大笑。

    “麻师兄，看来这个南派茅山弟子，倒也知道您的厉害，一看到您出现，立刻吓的跟个鹌鹑一样。”

    “南派茅山又有几个带种的？都是没种的怂货，哈哈！”

    麻子胖道人也跟着笑了起，他不屑的看向林天佑，“小子，很识时务，刚才的回答，如果让我有一点点的不满意，你的下场一定会非常惨！”

    说完，他再次将淫邪的目光看向马兰兰，搓着双手，向她走去。

    马兰兰绝望了，她虽然知道北派茅山的人很嚣张，却没想到，嚣张到这种地步。

    敢在南派茅山调戏女弟子！

    林天佑将吃到一半的鸡翅膀吐了出来，脸上露出一丝愕然，随即，他无奈的摇了摇头。

    “胖子，你要泡妞，就泡你的妞好了，可为什么偏偏在本少面前找存在感？”

    他说完，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    “本少原本不打算管她的破事，但你非要找死，那就愿不得别人了。

    现在，立刻跪下向本少道歉，我可以考虑不灭你的魂，否则，你将看不到明天的太阳！”

    此话一出，全场所有人尽皆愕然。

    “这、这小子刚才说什么？他居然让麻师兄下跪道歉？我没听错吧？”

    “这小子一定不知道麻师兄有多么可怕，否则怎么敢这样说话？”

    “还说要灭麻师兄的魂，真是可笑，麻师兄如果愿意的话，随便一巴掌都能将那个小子拍成肉泥！”

    场中人群议论纷纷，这么多年来，南派茅山弟子敢放言要北派茅山弟子下跪，这真是头一回！

    “这个小子，刚才都已经认怂了，现在又脑子发热，说出这种无法挽回的话语，真是不知死活！”

    阿春站在陈星身后，不停摇头，她已经能够预料林天佑的可怜下场了。

    “林天佑？”

    马兰兰心头一愣，随即喜悦不可抑制的涌到脸上。

    林天佑居然肯为她出头了！

    有这个男人出手，她就再也没有后顾之忧，这个麻脸胖道人，死定了！

    陈星拉着阿春退后几步，林天佑的这句话，不出意外，已经激怒了麻师兄。

    到时候麻师兄发起狂来，可别波及到了他。

    麻子胖道人双目微眯，眸子里透着危险的光芒。

    “小子，你刚才说，让我跪下道歉？”

    林天佑扫了他一眼，眼中全是蔑视，就好像在看着一只杂虫一般。

    “没错，本少是这样说的，如果你还想继续看到明天的太阳，就赶紧下跪道歉。

    要是道歉太慢，到时候你再想道歉，那就迟了！”

    林天佑说完，翘起二郎腿，样子要多嚣张，有多嚣张。

    众人倒吸一口凉气，如果说，刚才他们听到这话时，认为是自己的幻觉。

    那么现在，他们就能够百分百肯定，林天佑是从精神病医院出来的疯子。

    因为只有疯子都不会畏惧麻师兄。

