    奈何他天生不是演戏的料，一个大老爷们平时伤筋动骨都不吭一声，这会儿不过从两米多高的地方滚下来，再严重也不能跟断了胳膊腿似的那般表现。

    吴铮都能后知后觉的看出来，更何况锐利如顾兴东，一眼就看出王大柱动机不纯。

    “看你这好像伤的不轻，要不我送你过去？”

    一听顾兴东要跟着一起，王大柱吓的连连摆手：“不，不用了营长，我自己慢慢走过去就行。”

    顾兴东一脸慈爱道：“我看分明摔的不轻，还是我送你吧。”

    王大柱顿时心里感动的稀里哗啦的，谁说他们营长冷酷无情的？明明对他关爱有加！不过一点小伤还不放心非要送他去医务室，以后谁要再敢背后说营长坏话，他第一个不干。

    感动的同时心里又生出一丝愧疚，根本没啥问题还害的营长担心了。

    于是王大柱态度十分诚恳的说“营长，真不用，我这腿没啥大毛病……自己走过去让大夫开点药就行。”

    顾兴东抿了下唇：“确定不用？”

    饶是迟钝如王大柱之流，听见这幽幽的声音也是后脊一凉，明明头上艳阳高照，却忍不住生生打了个哆嗦。

    王大柱努力做个吞咽的动作：“那什么，嘿嘿，也就刚摔的时候疼，这会儿感觉好多了，不，不去也行。”

    吴铮看着他的怂样，强忍着没笑出声来。

    王大柱自觉丢人，吴铮一笑更加无地自容：“副营，你笑什么？”

    吴铮立马轻咳一声板起脸否认道：“我没笑。”

    王大柱：“那你抖什么？”

    “我冷。”吴铮抬头看一眼刺眼的太阳，又瞥一眼王大柱煞有介事道：“寒心。”

    王大柱：“……”

    “老吴，把今天请假的人数统计一下，全体操场倒立五圈，做不完不准吃饭。”

    顾兴东说着看向跟前依旧木头桩子似的杵着的王大柱：“还不归队，想加餐？”

    王大柱的熊脸顿时皱成了苦瓜色：“营长，五圈太多了，能不能……”

    顾兴东眼皮都没抬：“再磨叽就十圈。”

    ……

    孙玲一路不甘的出了教学楼，看着来来往往的学生，一颗心说不上来是什么滋味。

    之前能上学的时候不觉得，现在看着他们，自己却再也不是他们中的一员了，她甚至感觉其他人看向的她的眼神都带着不明的意味，似乎在嘲笑她好像一个小丑，根本不应该出现在这里。

    孙玲不敢再看周围人异样的目光，只想尽快逃离这里，半垂着头快步朝校门口走去，因为太过着急，不小心撞了下迎面过来的一个人。

    孙玲根本没心思道歉，甚至连眼神都没给，脚步一转就要走人，谁知对方竟然欣喜的一把将她拉住：“孙玲？”

    孙玲抬头，这才看清楚刚刚撞到的人竟然是朱志。

    这朱志跟她都是学生会的，之前一直喜欢孙玲，奈何孙玲向来眼高，根本不把他放在眼里。

    “是你啊。”面对着五短身材的朱志，孙玲一把甩开他的手，下意识挺胸抬头，神态一瞬间恢复到了之前的高傲。

    对上孙玲的目光朱志有些手足无措，搓了搓手犹豫道：“你的事情我听说了。”

    孙玲鼻腔里轻嗤一声嘲讽道：“你也是来看我笑话的？”

    “没。”朱志飞快的摇头：“我只是关心你，我对你的心意你是知道的。”

    “就你？”孙玲好像听到了什么好笑的事情：“你也配？我告诉你，就算我不能读大学了，也绝对不会看上你这种要长相没长相，要家室没家室的男生，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我劝你趁早死了这份心。”

    孙玲终于在朱志身上找回了优越感，言辞极尽侮辱，说完之后，微抬着下巴径直朝校门口走去，独留下涨红着脸的朱志被大家指指点点。

    ……

    二彪整日游手好闲惯了，这天听说师范学院的女生挺漂亮，便带着几个哥们儿一起去学校门口蹲点，因为有门卫看守，非本校学生不得入内，几人只好站在不远处，不时对着进出的女生点评几句，过过眼瘾。

    “彪哥，现在出来这女生长的不错，还穿着裙子呢，皮肤可真白。”一个男生看见孙玲出来，顿时眼睛一亮，立马伸手碰了下二彪提醒道。

    二彪侧头，觉得这女生长的确实不错，扔了手里的烟用脚随便碾了两下便率先迎了过去。

    孙玲此刻的心情已经低落到了谷底，她觉得自己现在肯定是全校园的笑话了，甚至就连朱志那种男生竟然也敢自不量力的跟她表白！心里将所有人都恨了一遍，一抬头突然看见前面站了三四个二十多岁的男的，看穿着打扮并不像学生，顿时心生警惕。

    “妹妹别怕，我叫王二彪，这是我哥们儿，就是想跟你认识认识，做个朋友。”

    “有病！”孙玲不客气的说一句，转头就朝公交站牌走去。

    二彪一个侧身将人拦住：“我们真没恶意，就是看你心情不好想请你去滑旱冰，散散心？”

    孙玲听见滑旱冰几个字时神情微动，滑旱冰是她从小到大最喜欢的运动，每次心情好或者不好，她都会去滑上一阵。

    二彪观她神情知道她对这个提议十分意动，侧头给同伴投去一个得意的眼神，然后开口道：“我请客怎么样？”

    “行。”正好心情不好还有人陪，孙玲很痛快的点头：“先说好，技术太菜别跟我一起上场。”

    ……

    另一头，蒋卫国赶了一天的火车，顾不上疲累，便径直去了刘晓婷新开的店里。

    今时不同往日，以前想去哪里自己开条子，十天半个月不去上班也没人问，现在这三天假还是他卖面子换来的，但对方依旧一副公事公办的态度，坚持要扣工资。

    虽然心中有气，奈何虎落平阳被犬欺，蒋卫国只能忍下了。

    “想不到你倒是紧跟时代步伐。”

    蒋卫国将店里打量一遍，店面虽然不大，但四周刮了大白，棚上还有电灯管，整个店里看上去挺亮堂，衣服整齐的挂在货架上，地面铺着马赛克，也有试衣间和试衣柜，装修风格跟他在‘姝色’店铺里看见的十分相似。

    刘晓婷请人坐下，笑道：“没办法，我不像你，丢了工作又没男人养，只能自己想办法。”

    这话蒋卫国也就听听，拿起随身携带的皮文件包，从里面拿出一条喇叭裤和花衬衫递给刘晓婷。

