    进取号从厚厚星际尘埃穿行而出。

    这片尘埃十分诡异，以至于整片星域的电磁信号都很难传播。不过再厚的星际尘埃也不可能将整个星域覆盖。

    比如眼前这颗奥泰米德星所在，当然是因为恒星的关系。这里的星际尘埃在在数十亿年轻就被恒星吞噬了。

    这是必然的，因为如果在行星轨道上有那么厚的星际尘埃，那么这颗行星早就不存在了，它会因为尘埃的阻力而使速度越来越慢，直到最后坠落到恒星上。

    除非这颗行星安装有行星发动机，时不时给它加个速保持稳定轨道。

    说来也神奇，在星际迷航宇宙，人类在几乎所有生命行星都可以呼吸。所以说外星人虽然长得奇形怪状，但基本上都是呼吸氧气的。

    这颗星球也不例外，照亮它的是一颗年轻的恒星，因为在星云深处，这颗恒星的光芒除了给这颗星球带去温暖外，几乎都被厚厚的星际尘埃吸收了。

    从外界看，这里就是连恒星都没有的茫茫一片黑暗。

    所以当进取号从满是星际尘埃与小行星带出来的时候，看到这豁然开朗的宇宙都松了一口气，颇有一种压抑久了看到希望的感觉。

    想来当年陶阳明做梦去桃花源应该就是这种感觉。林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    如果进取号的船员们学过桃花源记，他们此时应该会有这种感觉。毕竟之前在尘埃与无穷无尽的小行星带里进取号都不敢曲速航行。

    “这里就是奥泰米德，我的船就搁浅在这里。”

    得到求救女的确认后，进取号开始靠近这颗行星，同时作为科学官的史波克也开始操作这仪器扫描观察这颗行星。

    “接近奥泰米德，M级行星。有大量地下活动，但地表几乎不存在任何生命形态。”

    在舰桥内，史波克冷静的阐述扫描结果。但柯克能听得出他语气之中的担忧意味。

    M级行星是适宜人类居住的级别。但却没有扫描到生命迹象。

    加上之前老骨头的话，柯克怀疑的神色更浓了。

    他认为有两种情况，第一是进取号的扫描仪器出错了，一颗宜居行星怎么可能没有生命形态存在的特征，毕竟求救者说自己就是在这里失事。如果没有生命，是谁使得他们失事？

    难不成是科学未解之谜？

    柯克觉得不是，他并不认为仪器出错。那么还有一种可能就是这个求救者说谎，仪器探测不到星球上的生命，很可能就跟这片星域一样。

    但这女士为什么要说谎......

    还没等柯克想明白，就听到操着俄罗斯口音的契诃夫紧张道：“不明物接近警报，舰长！”

    契诃夫的祖上是俄国人，他的曾经的理想是做一名领航员。他做到了而且很称职，现在大伙一听他的口音就想到人类第一个上太空的加加林。

    契诃夫又急又快地声音在舰桥中响起：“有不明飞船在接近我们！”

    柯克立刻命令道：“乌乎拉上尉，联系他们。”

    “是，舰长！”乌乎拉是进取号上的通讯联络员，这事她在行。

    咖啡色的双手在键盘上飞舞，屏幕随着他的动作不断变化，星际联邦对外通用或其他文明沟通用的不同波段电磁波被她娴熟的发射出去。

    一会之后，乌乎拉扭头看向柯克，也看到舰桥里面唯一一个无所事事的戴安娜，她皱眉道：“在全波段讯号皆无响应，但我检测到了某种信号。他们...在干扰我们。”

    她这一说，舰桥内立刻紧张起来，一个个都屏息凝神地将目光投向舰桥上的大屏幕。

    柯克也觉得不对，他从舰长位置上站起来向前走两步靠近大屏幕，同时说道：“放大，苏鲁。”

    放大的屏幕出现了一个个被标记的信号干扰点，但却还没有看清来者的真是面目。柯克神情严肃回神看向求救女，质问道：“这是什么？”

    “史蒂夫，她果然有问题，要不要拿下这个桃子头......”戴安娜走上来扬了扬手臂。

    “oh...等等。”

    柯克扶额，现在不是内讧的时候，他转身盯着屏幕。老骨头也问讯而来，看着屏幕中那些被逐渐放大的东西。

    终于从星球飞出的一大片东西在恒星光芒显露出它们的真面目，那是一片如同虫群一般的东西。

    在画面中，它们已经开始散开。如果铺天盖地用来形容蝗虫过境，那么现在这群蜂群小战舰就是星际虫群。

    “升起护盾，红色警戒！”柯克急忙大喊。

    可是他错了，进取号的护盾是偏振护盾，对于能量型武器当然具有有效的防御能力，但这些峰舰的攻击是直接撞击。

    数亿艘峰舰组成的峰舰群仿佛星际虫群，从星球冲出之后便浩浩荡荡向进取号压来。这些峰舰就是某个外星文明的科技，现在被剋劳得到，它们的攻击方式很简单，就是撞，用数量与自身坚固的船身将敌舰撕碎。

    “Oh~见鬼。”老骨头倒吸一口冷气。

    “自由开火！”柯克喊道。

    进取号火力全开，各部位的相位炮都疯狂朝着峰舰开火，由于峰舰数量太多，从进取号的视角看过去几乎都看不见峰舰群后面的澳德米拉星了，所以相位炮压根就不用瞄准。

    进取号的炮手只需要朝着前方开火就像，根本没有脱靶的可能。

    进取号圆盘上的相位炮阵不断闪出火光，相位炮的粒子流像激光一个不断向峰舰射去。短短十几秒钟内，数十艘甚至上百艘峰舰就被相位炮命中。

    光子鱼雷也不要命的上膛就射。

    相位炮的火力其实很猛，因为受激发射出去的亚原子粒子束在击中障碍物时会释放大量的能量并且破坏障碍物的原子结果。

    所以即便是坚固如峰舰，但凡被命中也无一幸免的被破坏掉原子结构，然后产生爆炸而被摧毁。

    但峰舰的数量是在太多了，爆了几十艘上百艘完全就跟没打中一样。

    “舰长，我们的相位炮效果甚微！我们的鱼雷无法追踪到他们的移动轨迹。”契诃夫说的很快，以至于某些词语都出现了特有的俄式弹舌。

    “偏导仪护盾已加载完毕，舰长！”这时候苏鲁在关键时刻说了一句令柯克开心的话。

    柯克闻言面色凛然，但语气显得十分淡定：“发射所有武器，光子鱼雷搭在正反物质湮灭弹头。”

    光子鱼雷是星际联邦空间鱼雷的升级版，可搭在多种弹头。目前进取号上威力最大的当然是正反物质湮灭弹头。

    随着柯克一声令下，进取号船员都忙碌起来，就连神奇女侠都开始准备了。

