    许无舟闭关！

    莫道仙都有些不习惯，这小子一向不安分，没事就喜欢搞搞事。以往禁足他都不会闭关修行，这一次居然主动闭关修行。莫道仙都觉得不真实了，这还是他认识的那个许无舟吗？

    此时的许无舟，在疯狂的使用黑碗液体。

    他以黑碗液体滋养神魂，滋养大道，以此蕴养神性。

    他已经拥有神性力量，以此为引子，做起来要比起第一次容易的多。所欠缺的，不过就是积累和蜕变而已。

    而有黑碗液体，能极速的解决这个问题。

    以往许无舟欠缺金属，但此行得到不少，特别是蝰蛇身上有空间器，一位大能的宝物不少，其中不乏宝器，甚至有一尊金属神器。

    所以许无舟暂时还没找莫道仙换取金属宝器，心想先用完这些再说，但想来是不够的。

    不断消耗黑碗液体，不断的凝聚神性力量，神海不断的被同化，因此而蜕变。

    神海二变！

    神海三变！

    神海四变！

    毫无节制的疯狂使用黑碗液体，许无舟蜕变的也很快。但同样的，他的金属消耗大半。

    特别是那些宝器，一件件被吞噬，这要是常人看到，绝对会大骂败家子。宝器是多少武者可求不可得的东西。

    许无舟在蜕变自身的神性力量，同时也取出了圣道观摩。

    圣道非凡！

    苍月王说不吸收炼化，是领悟不了的。

    许无舟借着黑碗液体，能分解圣道道韵。但这种分解也很艰难，又是一件大耗黑碗液体的事。

    这种消耗许无舟都忍不住肉疼，但这是圣道，许无舟还是不断的吞噬黑碗液体，感悟这条圣道。

    许无舟沉浸在其中修行，忘记时间。

    只有中途一处，他把大能和资源的拿出大半，直接丢给宣伟，让宣伟去弄来金属，实在不行就去莫道仙哪里换宝器。

    许无舟不好亲自出面，他出面的话，莫道仙不宰他才怪。宣伟管理对外事宜，让他出面很合适，他可找的理由很多。

    宣  伟办事，许无舟也向来放心的。

    就这一次，许无舟又沉浸在闭关中。

    一天又一天过去！

    有时候有长老路过许无舟闭关处，他们觉得古怪，因为感觉里面隐隐有圣威散发出来。

    在许无舟如此毫无节制的消耗中，此时的许无舟，身上有金光闪烁，一条金龙道韵缠绕，盘旋在许无舟的头顶。

    金龙腾云驾雾，龙吟阵阵，天地异象现。

    许无舟借圣道，再次入道。

    他盘坐在那里，身上有着龙威，散发着圣韵。一条大道，演化成金龙光芒璀璨绕着他盘旋。

    蛟龙圣道！

    能成圣！蛟龙已经有化龙的资格了，这条蛟龙不曾化龙，不是它不行，而是想要极尽升华，想要一举成真龙。

    蛟龙圣道，它以镇成道。

    镇的不是山河。镇的是道，武者修行的大道。

    这条蛟龙妖孽，正常的蛟龙，盘踞一处镇压山河。可它另辟蹊径，镇的是道。

    天龙镇！

    镇压自身之道，镇压天地之道，镇压武者之道，万道皆可镇，万道皆不如我，我自无敌。

    这就是这条蛟龙的道，他有大魄力。如此大道，极难修行。可偏偏他得道了。

    果然，每一个得道成圣的存在，都绝世非凡。

    自信可镇压万道，偏偏他还走成功了，因此而成圣了。

    这条道，无疑是偏执的。道无形，道本身是不分上下的。一条道，每个人走都是不一样的。

    要说某一条道可以镇万道，不如说某个人可以镇万道。

    从这点上看，许无舟就知道，就算他百分之百炼化这条圣道，他也不可能得道。

    因为他不认可对方的道的！

    不过，他也不想借此而得道。

    无法得道成圣，但是借着这条大道的道韵，演化出威能就足够了。

    许无舟借圣道入道，得镇道。他借此成圣无望，可是……路是自己走出来，随着他慢慢的变强，他可以剔除其中不适合自己的糟粕，取其精华融合自身。

    当  然，此时他才神海境，无需担心这么远的事。起码这条圣道，在他达到大能之前，对他只有裨益。

    天龙镇！镇万道！

    许无舟借此入道，得圣道之韵。

    圣道不亏是圣道，悟出其道韵入道，入道就有圣威。天龙镇，也面前算的上是圣法了。

    当然，圣法不是一蹴而就的，要慢慢的修行感悟。

    许无舟收起圣道，以玉盒封存。他不想炼化这条道，他有黑碗液体，炼化对他的效果也不大。何况……他连化神都没达到，也炼化不了。借此入道，得其大道圣法足以。

    “算了，这条圣道给武耀得了。他一个武夫，同样有些偏执。虽然这条道也无法和他完全契合，但……真王级别的存在，借鉴圣道，也可以取其精华，可以让自身的道走出一大截。

    这条圣道他炼化吸收其中精华，让他成长为大修行者毫无意外。要是他悟性强运气好的话，说不定自己圣道也能走出一截。”

    圣道虽然他可以留着，但许无舟觉得没必要，如此至宝荒废在这里很浪费。何况他自信圣法入道足以，他能成长到炼化圣道的效果，无需借炼化圣道来提升自身实力。

    何况，他身边确实要一个武者护道，武耀性子耿直，只顾修行，没有花花心思，许无舟觉得他很合适。

    把圣道收起来，许无舟再次沉浸修行。

    缥缈步、望气法、圣诛……这些都要梳理。

    当然，梳理又是消耗黑碗液体的过程。

    许无舟沉浸在修行中，整个人道韵流转，完全被道韵淹没。周身流露着股股道意，一波接着一波，宛如是海浪。

    如果有人见到，定然会震撼。

    常人，悟出一种道意已经十分非凡了。可许无舟，身上不知多少。最重要的是，他的道意非凡，都是入道道意。

    黑碗液体，不断的消耗。宣伟换来的无数金属宝器，又被许无舟消耗。

    当然，许无舟神海的神性汇聚的更加浓厚，继续在缓缓的蜕变。当然，随着不断的蜕变，蜕变的越来越慢，消耗越来越大。

    ………

