    那么，冥宫的目标会是什么呢？

    周青犹如一个老练的猎手，拿到了千面这只幼崽还不放心，继续在人类的森林中，寻找能够吸引猛兽的诱饵。

    他首先排除了蒋宜涵。

    这娘们虽然是天门学院毕业的，但学的并非机甲技术，而是经营管理，在技术上是个白痴，又引人注意，要她有啥用？

    剩下的，就是研发部门的人。

    恰好这场宴会主题是为迎接罗超先生，接任平安集团首席试甲师的职务，所以今晚研发厂的人来的非常多，甚至连首席研发师李维扬也来了。

    此时，这个老头正和蒋宜涵他们热切的交谈着。

    他会是冥宫的目标吗？

    或许是感觉到了周青的目光，蒋宜涵突然转身向他招了招手。

    “平安，快来认识几位伯叔。”

    说着，她过来很自然的挽住周青的手，带着他来到几位老人面前，一脸少女般甜蜜的笑容，道：“李伯，黄二叔，这就是我跟你们说的周平安。”

    周青脸上丝毫看不出半点被突然袭击的错愕，反而一脸的淡定从容。

    他微微一笑，道：“李伯，听说集团的新型战甲是由您老领导研发的，我早就想到研发厂看看了，不知道您老有没有时间？想向您请教请教。”

    说完，又转向旁边一位地中海脑袋，故意挑衅道：“黄二叔，宜涵说您喜欢找她打地主，还把她的欢乐豆都赢光了？不才已经攒了七百多万欢乐豆，人送外号七区扫豆霸，有空了咱爷俩切磋切磋？”

    “嘿，看你小子浓眉大眼的，原来是替宜涵报仇来啦！”

    地中海中年眼睛一瞪，吹胡子瞪眼道。

    “……”

    周青几个招呼打完，在场每个人都被他挠到了痒处。

    原本还带有审视意味的目光，转眼就变得亲切起来。

    与他挽着手的蒋宜涵，更是傻眼了。

    这小子暗地里准备多久了？

    怎么每个人他都很了解的样子？

    哼，还说没鬼？

    要不是为了癞蛤蟆吃天鹅肉，又何必提前做这么多功课？

    不知道为什么。

    自觉看穿周青心计的蒋宜涵，也不那么讨厌他的痴心妄想了。

    可是下一刻，李维扬的一席话，瞬间把蒋宜涵惊出一身冷汗——

    “平安啊，按说这公司也有你一份，既然回来了，就不能再让宜涵一个人扛着了，也别问我有没有时间，明早你就去我那报道，以后我手把手教你机甲技术，好好干，敢偷懒看我怎么收拾你！”

    “……”

    周青笑了。

    若有深意地看着蒋宜涵，直到把她看得面红耳赤。

    这才转向李维扬道：“跟李伯学技术当然没问题，但平安集团已经和周家无关了，这点，我必须做出声明！”

    蒋宜涵的心扑通一声，狠狠地颤了一下。

    原来，他早就知道了！

    平安集团的平安二字，指的就是他周平安！

    李维扬不知内情，所以有些意外：“平安，你这话怎么说的？”

    周青淡淡一笑，道：“平安机械厂虽然是蒋周两家老爷子，当年为我和宜涵准备的一份婚产，不计入任何家族，只托管在蒋氏旗下。但我们周家的情况，相信李伯你也有所耳闻，连最落魄的时候，我父母都没打过这个厂子的主意，更别提现在了！”

    说到这，他见周围聚拢过来的人越来越多，为了让更多的人作个见识，他提高了音量：

    “这些年，平安机械厂发展成为平安集团，全是蒋宜涵和在场诸位用心血换来的，我周平安没有半点功劳，当然也不敢有半点染指之心。所以我在此郑重声明，周平安所拥有的平安股权全部无条件赠予蒋宜涵女士，平安集团及其附属产业从此与我周平安无任何关联，以上声明即刻生效！”

    一席话掷地有声，瞬间震憾全场。

    所有人都愣住了。

    许久。

    “啪！”

    “啪啪啪……”

    掌声由疏到密，最后变得如雨点般，响彻整个宴会厅。

    此时，就算不明所以的人，在打听清楚后，也终于明白，周青做出的这个承诺，意味着放弃了数十亿的财产！

    所有人都为周青的气概震惊。

    所有人都为蒋宜涵的福气赞叹。

    唯独蒋宜涵自己却羞愧难当，恨不能找个地缝钻进去。

    当年两家老爷子为了保证机械厂的控制权，特意把两人名下超过一边的股分，设计成不可稀释的原始股权，如今二十多年过去了，即使经过好几轮的释股融资，平安集团还有近三成的股权记在周平安的名下，甚至比她蒋宜涵的还要多，是当之无愧的大股东！

    这件事，一直都是蒋宜涵的心病。

    得知周青回来，她就开始担心，可是等了那么长时间，一直没见他来找自己谈股权的事情。

    蒋宜涵心底不免存有侥幸，或许时间太久，周家早就忘了吧？

    待两人见面后，周青还是没提起来，她就更确认了自己的猜测：周青肯定是不知情的，否则这三成的股权如今价值二十多亿，没有人会无动于衷，更何况一个月薪只有四千的小保安？

    既便如此，蒋宜涵也在积极准备着。

    她一边防着被周青知道，保安室那边阻止肖曼，就是怕这个小姑娘说漏嘴。

    另一方面，她急着宣布婚讯，也是为了套牢周青名下的股权。

    两人只要结了婚，她有的是机会把股权换个名义要过来，极端情况下，还可以拿出周青和别的女人同居的证据，随时让他净身出户！

    可是没等她的奸计得逞，周青突然自己宣布放弃股权了。

    原来他早就知道，只是没和自己计较。

    他宁愿做一名月薪四千的小保安，也不贪图几十亿的财产。

    越是发现周青的慷概豁达，蒋宜涵就越觉得自己的小心计阴暗丑陋。

    她陷入了自我否定，自我怀疑的情绪怪圈中无法自拔。

    我怎么能做出这样的事情呢？

    自己的想法，肖曼是知道的，别看小姑娘这会看起来很替自己开心的样子，心里肯定在鄙视她的蒋总吧？

    还有李伯，他是机械厂的老人，是经历过两位老爷子时代的人物，现在当众把股权的事情揭露出来，肯定是已经发觉我的卑鄙想法了……

    周青还不知道她心里现在竟然有这么多的念头。

    否则肯定不会错过这个逗弄她的机会。

    其实，当众宣布放弃价值几十亿的股权，周青的情绪没有半点波澜。

    不过是慷他人之概罢了。

    毕竟平安发展到今天，他全程都没有任何参与，价格并非是他亲手创造的，舍弃掉当然也不会有心疼的感觉。

    更何况，他也看不上这点钱！

    周青表现的越是淡然平静，对面的李维扬就越是激动兴奋。

    老头拉着他的手，就像拉着失散多年，高中状元突然出现在面前的亲孙子一样，激动的热泪盈眶，哽咽道：“好，好孩子，明大义，没给老周家丢脸，你放心，我就算舍了这条老命，也要把你教成最优秀的机甲设计师，让老周家重现当年的光辉，让全鹰城，不让全世界的人都知道，周铁甲后继有人！”

    周铁甲？

    周青眼神骤然一凝。

    刚才舍掉几十亿资产都波澜不兴的情绪，突然剧烈地悸动起来。

    周铁甲！

    好久违的名号啊！

