    陈静兰总共兄妹四个。

    除了她跟陈静春两姐妹之外，上面还有个哥哥，下面还有个弟弟。

    面前的这个就是他们的大哥陈景浩。

    “大哥！”

    陈静兰也带着李小凡快步走上前去迎接对方。

    陈景浩摘下墨镜，看到面前的陈静兰微微一怔，像是不敢认对方一样。

    毕竟，当初陈静兰离开家门已经有二十多年了，人的面相也发生了很大的改变。

    “你是……静兰。”

    “不错，是我，大哥好久不见，你过得还好么？”

    陈静兰热情地说道。

    在确定了对方的身份之后，陈景浩的脸色立即就沉了下来，冷哼一声说道。

    “哼，我过得很好，不劳你操心。”

    至于李小凡，他都懒得去看一眼。

    当然，李小凡也没往前凑，就站在母亲的身后。

    随后，陈景浩跟陈静春两人并肩朝着机场外面走去，边走边问道。

    “老二，到底是怎么个情况？”

    “小铎他怎么会突然被抓起来？”

    陈静春摇摇头，疑惑地说道。

    “从小铎被抓进去，到现在已经过去了好几天，期间我去了好几次，但是警力署的人都不让见。”

    “我只是隐隐约约地打听到，小铎跟江坤好像在工地上，把上面好几个大领导给打了。”

    “但具体是因为什么事情，我到现在也不知道。”

    “大哥，这次无论如何你都要想办法把小铎给捞出来。”

    “看守所里面环境太恶劣了，里面什么人都有，小铎在里面肯定是要吃亏的。”

    陈静春抓着大哥的手，神情迫切地说道。

    陈景浩眉头皱成了一个疙瘩，呵斥道。

    “小铎堕落成这个样子，你这个当母亲的有着不可推卸的责任。”

    “从小到大把他给惯出了一身的坏毛病。”

    “江坤那是什么样的人，你应该很清楚，为什么要让小铎跟他厮混在一起。”

    “你这个当娘的，到底是怎么当的。”

    陈静春被呵斥得唯唯诺诺，低着头，连个屁都不敢放。

    看得出，她很怕这个大哥，小心翼翼的说道。

    “大哥，事已至此，说这些都没用了。”

    “你还是赶紧想想办法，尽快把小铎从里面捞出来。”

    “他从小娇生惯养的，怎么能受得了里面的苦。”

    陈静春苦苦哀求道。

    一想到儿子被关进了看守所，她的心就揪了起来。

    陈景浩闭上眼睛想了想，说道。

    “这样，晚上我请了一个原先的战友，一起出来坐坐。”

    “他现在在北冥殿担任旗主的职位，人脉很广泛，应该会有办法的。”

    “好好好，我就知道大哥肯定有办法的。”

    这个时候，陈景浩的目光终于落在了李小凡的身上，眼底深处闪过一抹轻蔑，说道。

    “小凡是吧。”

    “今晚你也跟着一起过来，跟着长长见识。”

    开什么玩笑。

    我可是北冥殿的玄武特使，有必要跟一个旗主去长见识么！

    很快，到了晚上。

    李小凡本不想过来，但奈何母亲非得让他过来。

    李小凡心中清楚，这是母亲想趁机让他修复跟家里人之间的关系。

    说到底，母亲还是想回归家族。

    李小凡是个孝子，从来不会违背母亲的意愿。

    所以，他老早地就来到了酒店的包厢。

    来的时候，大舅跟二姨已经到了，在等待着那个什么五行旗主。

    两个人在低声议论着什么，谈论的内容无非就是怎么通过那位旗主，搭救王铎。

    李小凡进了包厢，两人都没有抬起头来正眼去瞧他。

    当然，李小凡也懒得去搭理两人，坐在位子上掏出手机追看网络小说。

    盖世龙医的剧情已经逐渐地进入佳境，情节跌宕起伏，让人欲罢不能。

    过了约莫半个多小时，包厢房门再次打开。

    一名服务员引领着一位黑脸中年男子走进了包厢。

    陈景浩慌忙起身迎接，满脸的堆笑。

    “耿旗主，您终于来了。”

    “坐坐，快上座。”

    安顿好对方入座之后，陈景浩就开始给双方介绍起来。

    “我来介绍一下，这位是北冥殿的耿旗主。”

    “这是我妹妹陈静春，静春还不赶紧见过耿旗主。”

    “见过耿旗主！”

    陈静春慌忙起身打招呼，那副谨小慎微的样子，就好像旧社会大户人家的丫鬟，分外的拘谨。

    哪里还有半点在陈静兰面前高高在上的嚣张气焰。

    耿彦坤高高地昂着下巴，点了点头，就坐在了首位上。

    至于李小凡，根本就不在介绍的范围内。

    开饭之后。

    陈景浩频频向耿旗主频频敬酒，态度谄媚之极，顺便把便宜外甥王铎的事情给提了提。

    毕竟，这是今晚宴请的最主要目的。

    三人边吃边聊，根本就没有人搭理李小凡。

    李小凡也懒得去搭理他们，双手抓着一条鸡腿，吃得津津有味儿。

    这个时候，就听便宜大舅陈景浩低声呵斥道。

    “小凡，一点眼力都没有，还不赶紧给耿旗主倒酒。”

    这是他叫李小凡过来的主要目的。

    不是吃饭的，是来端茶倒水的。

    陈静春也是一个劲儿地拿白眼瞪李小凡。

    想到母亲之前的嘱托，李小凡就抓起酒瓶子给那位耿旗主倒满了酒。

    而耿旗主，也始终没拿正眼去瞧李小凡。

    双方杯觥交错，喝得很是尽兴。

    在此期间，耿旗主也当着陈景浩的面儿打电话询问有关于王铎的事情。

    以此表示自己对这件事情的重视程度。

    本来，他以为只是一件小事。

    靠在椅子上，一边剔牙，一边大大咧咧地询问着。

    可是，接连几个电话下来，这位耿旗主的脸色越来越凝重，身子也不由自主地坐直了。

    旁边，陈景浩兄妹二人，都意识到了事情不妙，相互对视一眼，一颗心都提到了嗓子眼儿。

    好不容易等着耿旗主打完电话。

    陈景浩这才小心翼翼地问道。

    “耿旗主，事情怎么样？”

    其实，方才对方的通话内容他听了个大概。

    但还是想要得到对方的确切答复。

    耿旗主将方才的通话内容在脑海中给简单的梳理了一下，语气凝重的说道。

    “方才的通话，我想你们也都听到了。”

    “王铎的事情要比我想象中严重得多。”

    “殴打朝廷要员，本来就是重罪，这已经很让人头痛了。”

    “可这都不是重点，重点是王铎跟那个什么江坤得罪了我们北冥殿的玄武特使。”

    顿了顿，又继续说道。

    “只要玄武特使不发话，任谁都救不了他们！”

    “什么！？”

    陈静春只觉得眼前发黑，身子晃了晃，险些没跌坐在地上，声音中都带着哭腔。

    “那……那该怎么办……”

    她现在已经彻底没了主意，用求救的眼神看着陈景浩。

    陈景浩示意她稍安勿躁，随后，转身看着一旁的耿旗主，说道。

    “耿旗主，您是北冥殿的旗主，能不能帮忙通融一下。”

    “替我们向那位玄武特使大人求求情，求他原谅小铎，我们陈家无论付出什么代价都愿意！”

    旁边，陈静春也是急切的说道。

    “求求耿旗主，无论如何，都要救救我们家小铎。”

    她都快要急哭了。

