    赵晰，器院学生，也是之前一直对原主有那方面想法的人。

    牧琦去江家劝解自己那次就提到过赵晰，说是自己要是真没去处那不如就嫁给赵晰，因为赵家也是个小世家，赵晰自己也是个实力还不错的炼器师，嫁给他比嫁给普通武者还要更好一些。

    不过江楚却是看的很清楚, 赵晰有想法的不是对原主这个人，而是原主那一身天赋罢了。

    也就是说，他是想娶一个强者，达到强强联合的目的，这样他的赵家也能跟着更上一层楼。

    别说他目的不纯了，就是他真的喜欢江楚，江楚也不可能会嫁给一个不喜欢的人，所以当时直接就把牧琦的话给否定了。

    从原主出事一直到现在，以前一直向原主献殷勤的赵晰都像是消失一样, 再也没有在她面前出现过，这次倒是在路上意外相遇了。

    江楚目光看向赵晰身边的人。

    他们一行三人，赵晰一个男人，身边还有两个女子，江楚并不认识她们。

    她看向二人的小字——

    【姓名：袁玲玲】

    【近日运势：二十日后去叮当林历练，被血头鹰扯断右手臂】

    ……

    【姓名：高茹月】

    【近日运势：十八日后在叮当林受到惊吓，小产致使身体亏空，修为无法寸进】

    江楚不由一愣。

    这二人都去叮当林，那这么说来她们应该也是学院的学生了，而且很有可能是和赵晰一个分院的器院学生。

    那个袁玲玲也就罢了，可这个高茹月……

    竟然是怀有身孕的？？？

    江楚不由得看向赵晰。

    三人的站位是，高茹月站在中间，袁玲玲和赵晰都是挨着她站的。

    而且赵晰和高茹月离的还挺近，这个距离并不是普通异性走在一起的距离，而是显得有些亲密。

    孩了……不会是赵晰的吧？

    江楚心中很快就闪过了这个猜测, 不过面上不显，跟赵晰打过招呼就准备走了。

    “这就是武院的江楚啊，听闻多次, 却还是头一次这么近的看见。”高茹月笑着看向她，眼神中充满着打量。

    “什么武院啊，她早就已经不是武院的人了，毕竟她武功都没了……”袁玲玲捂嘴笑了起来，“现在她应该是那个……啊，卦院的人了。”

    “卦院，加上她以后卦院的学生还不超过30人吧？”高茹月似乎是在凝思。

    “可不是吗，只有二十多人的分院，可真是个笑话。”袁玲玲似是觉得很可笑，“也不知道学院为什么还要留下卦院，这不是明显拖后腿的吗？只花学院的资源却一点也无法创造价值，留着又有什么用！”

    “卦院有没有用，不是我能决定的，也不是你们能决定的，如果有所质疑，不如当面去找院长谈一谈，说不定院长会听进你们的建议把它取消掉。”

    江楚淡淡的开口。

    她与这二人素未谋面，她这敌意真的是来的莫名其妙。

    世人总喜欢跟风，崇拜也好贬低也好，人云亦云，活像一群行尸走肉。

    “要是有这个机会，我肯定会说的。”高茹月挑眉道。

    “江楚，你在卦院，可还好？”

    赵晰开口问道，看着江楚的表情有些复杂。

    谁人不知道赵晰追爱江楚长达半年时间，但这期间江楚对他不理不睬，一副高高在上的女神风范。

    赵晰还因为这个被同学给嘲笑过。

    但是赵晰也自有他的打算——

    江家势力简单，有个经营不错的铺子，父母也都是强者，家庭关系很简单明了，并不像大家族那样勾心斗角争权夺位。

    而江楚又是个武道天才，将来崭露头角闯出名声那是必然之事，只要能跟她结为琴瑟之好，那江楚的就是他的，他的也还是他的。

    相比起牧琦那样名门出身的天才，江楚这样的无疑是更好搞定一些，成婚之后也只会一心一意为夫意打算。

    所以即使她脸上有疤，在容貌上无法跟牧琦相比，但赵晰还是退而求其次的盯上了她，在她进学院不久就开始了疯狂的追求，试图用时间来打动这位高傲的冷美人。

    不过……却还是失败了。

    本来赵晰也是有怨的，但是当得知江楚武功全失成为废人后这种怨恨也就转化成了庆幸——

    幸好她没答应，不然如果两人在一起了她才失了武功，那自己岂不是陷入到了两难之地？

    继续处？不行，家里根本不允许他娶一个废人当未来主母。

    分开？又会抹黑自己的名声，显得他无情无义。

    所以江楚一出事，赵晰立即就玩起了消失，不在她面前出现，也在学院里低调做事，就是想让时间冲刷掉二人之间的事，以免总被人给提起影响自己的名声。

    不过，现在冷不丁见到江楚，赵晰还是有些唏嘘的。

    哪怕是为了利益才追求的她，但是半年时间，追着追着都快成自然了，所以对江楚他还是有着一两分难以诉说的情愫。

    但也只有一两分罢了。

    “我一切都好，多谢赵师兄关心，我要回家了，告辞。”

    江楚说完，就又欲走。

    “站住！”

    高茹月一闪身挡在了江楚的身前，脸色低沉，“想走可以，但是你要把赵晰送你的符宝还回来！”

    符宝？

    江楚都愣了一下，下意识看向赵晰。

    但赵晰却误以为了她的意思，“不错，江楚，既然你们之间已无关系，那就麻烦你把当初我赠送之物归还吧，那是我家里要给未来的少夫人的，你拿着，已经不合适了。”

    江楚人都呆了，“符宝？什么符宝？我从未见过你的东西。”

    她说完，在场的人都是神色大变。

    袁玲玲是愕然，高茹月是震惊加气愤，而赵晰则是用一种不可置信的眼神看向她——

    “江楚，你这是什么意思？你是说你不打算还我了吗！”他扬声问道。

    “凭什么不还！”高茹月气急败坏，“江楚，赵晰送你的东西你分明知道其用意，既然你不答应他，那为什么要留下那么珍贵的东西？这符宝，你今日无论如何必须归还！”

