    “我是曾这么说过。”

    莫甘娜不置可否，这是她当年和瑞恩的一段对话。

    她在数百年的游历中，渐渐找寻到了属于自己的正义之路。

    就如同瑞恩之前所说，正义是每个人意志的伸张。

    对于那些你认为对方有罪孽的人，如果只是一味的审判，那只是片面的正义。

    你认为自己所行为正义，他认为自己做的是正义，那谁又是真正的正义？

    正义，不该依靠力量伸张！

    “每个国家，每个部落，每个种群，甚至每个人都有截然不同的价值观。真正的正义，应当是包容和理解，并让那些不一样的看法和思想融合到一起。”莫甘娜轻声道。

    “是啊，包容。”

    瑞恩嘴角勾起一抹笑意，朝莫甘娜伸出了自己的手掌：

    “莫甘娜女士，你不认为诺克萨斯跟你的理念恰好相同吗？忏罪团会给所有犯错之人一次改过的机会，所有人都会犯错，帝国会包容错误的发生，并给予他们救赎的机会。”

    当然，他和斯维因的想法和莫甘娜有着本质不同。

    莫甘娜重在救赎，而他和斯维因看到的是更长远的东西。

    帝国的人来自四方。不同的文化，不同的思想碰撞在一起，总会产生出很多的矛盾。

    面对这些矛盾，他们不可能一棍子全部敲死，更不可能只单纯按照帝国严苛的律法行事。

    忏罪团的意义，就是在出现矛盾的时候用另一种方式感化。

    而感化的过程中，他们将会更拼命的为帝国做奉献，共同缔造更强盛的帝国。

    “忏罪团...确实和我的想法极为类似。”

    莫甘娜不得不承认，自己被说动了。

    她走过很多地方，确实发现自己的正义和诺克萨斯极为契合。

    诺克萨斯并不介意给人证明自己的机会，与她所想的救赎有异曲同工之妙。

    只不过，现在的诺克萨斯并不是所有人都有机会改过。

    但是，她也没有凯尔那么迂腐，她并不会认为所有人都值得被救赎。

    “凯尔在德玛西亚行使她的正义，我们不去评判她的正义如何，但她有着一片土地按照自己的意志运转，让她的理念得以伸张。”

    瑞恩瞧了一眼凯尔，继续说道：

    “而诺克萨斯，会是很适合你的地方，你可以在这里宣传自己的正义，进一步领悟正义的含义。如果你同意，你将会成为帝国的议员之一，对外对内都将代表帝国的意志。”

    “很动人的待遇，我没有拒绝的理由。”

    莫甘娜慢慢走上前，直至走到瑞恩跟前，双方能透过眼眸看到对方的诚意。

    忽的，她轻笑了起来。

    最终，她还是伸出了自己的手，握在了瑞恩的手上。

    “希望在帝国能度过一段愉快且有意义的时光。”

    “必然如此！”

    在二人话音落下的那一刻，莫甘娜身上纯黑色的袍子渐渐转变，上面慢慢浮现了诺克萨斯的国徽。

    “议会长冕下，不知道我能否提一个小小的请求呢？”莫甘娜微笑着挑眉。

    她不是一个不懂感恩的人。诺克萨斯和瑞恩给了她如此大的好处，她也会帮助对方做些什么。

    而在眼下，有件事很适合由她来提。

    “尽管说。”

    瑞恩清楚的明白对方要说什么，做了个请的手势。

    “光盾家族曾经给予了我一点小小的帮助，我想彻底斩断与德玛西亚的渊源。

    “议会长冕下和副议会长大人们，你们将那位平凡的嘉文皇子放了吧。”莫甘娜轻笑道。

    她和光盾家族确实有些旧交，但她可没有欠什么人情。

    诺克萨斯从一开始就想放了嘉文，但却也需要一个合适的理由，而现在的她，正适合顺水推舟。

    瑞恩眉头轻挑，视线上移至城头，看到表情带着一丝希翼的皇子，他微微一笑，以询问的口吻对着城头问道：

    “统领、德莱厄斯，你们怎么看呢？”

    “小人物，无关痛痒。”

    斯维因话里带着不在意，身形化作乌鸦消散。

    他还需要回不朽堡垒坐镇，既然帝国所有的谋划都已经完成，也没有待下去的必要了。

    “嘉文皇子，我期待和你下次交锋，希望你的长戟能更有力道。”

    德莱厄斯嘴角带着残忍的笑容，他的做法更直接，提斧直接斩断了捆绑嘉文的绳索。

    要不是帝国的远谋，他早在战场就把嘉文一斧子杀了。

    而到了现在，帝国的目标已经达到了。

    “你们就不怕今天的事我传出去？”

    嘉文感觉到身体的束缚松弛，不由得微微有些呆愣。

    诺克萨斯和德玛西亚，一直都是不死不休的关系。

    换位思考，如果诺克萨斯的重要人物被俘，他们怎么可能轻易放出去。

    不过...当他的目光下望，看见那位黑翼的女士时，不由得面色更为的阴郁。

    虽然间接救了自己，但对方的行为，却让他一点也开心不起来。

    一日之内，德玛西亚失去了两位媲美神灵的存在。

    现在看来，诺克萨斯确实有轻视他们的资本。

    “哈哈哈，尽管传出去。你说出去的一切，都将是我们荣耀的见证！”

    德莱厄斯从赵信的手中接过嘉文的长戟，甩手丢给了对方，一副丝毫不介意的模样。

    嘉文一把接过飞来的长戟，深吸了一口气，郑重望向诺克萨斯的众人：

    “此战，德玛西亚已败！来年我等战争时，我会给予所有诺克萨斯人厚葬。”

    他低沉的话语中带着直愣，似乎一点也不怕诺克萨斯人恼羞成怒。

    某种意义上来说，他和盖伦是一类人。

    明明现在最该做的是灰溜溜的离开，为德玛西亚带回那些今天听到的隐秘。

    但有些话，他现在必须说清楚。

    这是他作为光盾家族继承人的原则！

    “我等着你的挑战。下次见面时，我的斧子可不会手软。”

    德莱厄斯没有半点介意，反倒是昂起头大笑了两声，很不在意的扛起了手里的战斧。

    诺克萨斯尊重勇士，要是嘉文刚刚像个懦夫，他反倒会瞧不起。

    嘉文凝望了一圈城楼，又深深的望了一眼下方四位如同神灵般的存在，好似要将这些永远记在心底。

    过了良久，他收才回目光。

    嘉文头也不回的一跃从不高的城墙上跳下，毫不犹豫提戟朝盖伦的方向跑去。

