    第216章 变故   

    另一边，历城之中。

    

    “我等该做的已经做了，就是不知会有多少人愿意来这历城。”

    

    众人聚集于一处厅堂，伍云鹤朗声说道。

    

    这点确实重要，哪怕是单雄信也无法肯定，他有些无奈的说道:“如今尚无消息，确实无法预料。

    若是他们当真鼠目寸光，确实有些麻烦。

    只希望他们目光长远一些，否则必死无疑。”

    

    相较于寻常人等，单雄信的目光无疑要长远不少。

    如果他们不来历城，那就只有死路一条，根本不可能有转圆余地。

    

    就算杨林暂时收拢兵马，等解决了历城之后，必定第一时间剿匪。

    到那个时候就来不及了，如今便是唯一的机会。

    

    当然了，其实单雄信对于自己的好友还是有些信心的。

    也许有一部分来往不深，但是像谢映登他们，多半没有问题。

    

    若是连他们都不来，单雄信估摸着要怀疑人生。

    对于这个计划，他可是怀有极大的期待，甚至可能改变他的人生。

    

    其实因为做生意的缘故，伍云鹤已经提醒过了，单雄信可以留在这里，但他绝不能出面，否则如何只能一道走到黑。

    

    虽然这也没什么，但是单雄信对伍云鹤的作用，更多体现在他的人脉上。

    与其在此拼杀搏命，倒不如在后方安稳办事。

    

    若是此战杨林获得胜利，单雄信和秦叔宝关系密切，他自然能够查到。

    到那个时候，恼杨林没有直接参与，也逃不了关系。

    

    可如果是伍云鹤获胜，许多事情都能被遮掩。

    单雄信便能稳稳当当替他办事，相信用不了多久时间，便能建立一个极其恐怖，专为伍云鹤所用的敛财机器!

    

    虽然众人心中皆有些急切，但此事终究无法改变。

    现在又没有电话，想要联系只能依靠人力，也就是老老实实等待。

    

    现在的历城还算安稳，因为徐县令的妻女被控制，他只能老老实实的配合。

    若是阳奉阴违，恐怕妻女唯有死路一条。

    

    至于其他人，反正以伍云鹤等人所知，杨林似乎只派了一个人前来探查。

    自那使者离开之后，就没有了其他动静。

    

    但众人都很清楚，这种宁静只是暂时的，甚至是暴风雨之前的宁静。

    

    如此等待，时间飞快。

    

    转眼过去两日时间，虽然天色依旧晴朗，可是在众人的心中，压抑的感觉越来越严重，因为至此都没有人到来。

    

    “总不会每一个人来吧!

    ”   

    此刻众人又在贾柳店中，单雄信稍显尴尬，他摸了摸鼻尖，不太确定道。

    

    伍云鹤倒是淡定，他沉吟不语。

    

    就在这时，外头传来快马疾驰的声音，一时间众人纷纷抬起头来。

    

    “这是有人来了?”   

    柳周臣有些着急说道。

    

    伍云鹤亦是起身，别看他波澜不惊，实际上心里也慌得一批。

    如果什么准备都做好了，偏偏高估了单雄信的号召力。

    

    那此事就太尴尬了。

    

    但伍云鹤也不是全无考虑，若是实在不行，他就只能领着众人跑路了。

    带一波人才去南阳，也是一件难得的好事。

    

    有伍云鹤带头，众人来到店外。

    

    果不其然，他们看见了两个熟人，乃是王君可和谢映登，策马停驻。

    

    “映登，君可，怎么就你们两个?”   

    单雄信打量了两眼，然后目光狐疑看向周边，有些不确定的说道。

    

    王君可忍不住失笑道:“单通你先别着急，我二人只是先走一步，大部队还在后面，用不了多久就能到历城了，今日在此再见，实在幸甚!

    ”   

    听得此言，单雄信可算松了一口气，有这两个人带头，基本没有问题。

    

    有的时候，山上响马是否原因前来，就看有没有人带头。

    而如今不仅有人带头，还是王君可、谢映登这两个有分量的。

    

    伍云鹤见此，亦是微微颔首。

    

    可王君可、谢映登却没这么简单，他们先和众人见礼，然后来到伍云鹤面前，竟是毫不犹豫拜倒在地，然后恭敬道：“我等拜见少主。”

    

    原本二人就对伍云鹤感观极好，既然无法在山上混下去了，跟着伍云鹤是一个不错的选择，而此刻便是他们的表态。

    

    除了宴席上的印象，促使他们投靠伍云鹤，自然也有单雄信等人的原因，他们也算得上至交好友，自然想要走在一起。

    

    想不到二人如此果决，他们也是瓦岗寨有数的高手，伍云鹤顿时面露喜色，看来最近的运气着实不错，接连收获大将。

    

    是以伍云鹤上前将二人扶起，笑道:“二位能来相助，本公子深感荣幸。”

    

    此事说定。

    

    众人继续等待，后面的人马亦是关键。

    

    如果仅有猛将却无兵马，依旧无法匹敌千军万马。

    唯有兵马相持的情况下，一方大将才能发挥效果，冲锋陷阵。

    

    “噔噔!

    ”   

    远处传来声音，因为人数极多，所以隔着一定距离都能听清楚。

    

    “终于来了。”

    

    单雄信已经是笑容满面。

    

    包括秦叔宝在内，他并不会时常冷面，那玩意属于罗成的独有气质。

    

    至于徐茂公，他从始至终都带着一抹微笑，让人看不透他心中在想什么。

    或许这就是所谓的自信，没有半分担忧。

    

    好消息到来，所有人内心如释重负。

    

    过不多时，那嘈杂的人影终于是靠近贾柳店所在，伍云鹤放眼望去，竟然足足有五六千人，这个数字有些出乎预料。

    

    而领兵为首的，便是齐国远、李如玮二人。

    

    除去他们的一千多人马，剩下的都是王君可和谢映登两边的。

    只要其他各方再来一些，肯定能够凑足上万兵力。

    

    到时候再整合历城乡勇，守城兵力无需担心。

    至于先前的计划，同样十分简单，那就是内外夹击，以此来击破敌军。

    

    “诸位辛苦了。”

    

    伍云鹤嘴角微微上扬，露出抹由衷笑容。

    

    而齐国远、李如玮二人，也和王君可他们一样，向伍云鹤跪拜行礼。

    

    虽然二人的实力一般，可伍云鹤并未怠慢他们，依旧上前说了一些场面话。

    毕竟是单雄信他们的兄弟，不能不给面子。

    

    如此一来，第一批兵马聚集。

    

    此刻天色已晚，后续肯定还有人抵达，但今日多半是没有的。

    所以伍云鹤开始实行下一步计划，那就是真正占据历城。

    

    先前固然控制了徐县令，整个历城风平浪静，却不代表他们完全掌控了历城，所谓的掌控接管，自然需要一定人手。

    

    而现在，他们的人手到了。

    

    就在这天夜里，整个历城不再平静，已经发生了翻天覆地的变化。

    

    伍云鹤先下达强制命令，让众多原本的喽哆，如今的反军，明白他们身份转变，现在可以做什么，又不可以做什么。

    

    若敢劫掠欺凌百姓，杀无赦!

    

    

