    楚涵的笑意顿时凝固。

    几人进了休息站，来到二楼，刚上楼一个穿着臃肿的女人就一把将小女孩抢了过去，搂在怀里拼命的哭。

    “你吓死妈妈了！吓死妈妈了！”

    “抱歉啊！”叶添龙憨厚的摸了摸脑袋，一脸歉意。

    小女孩的母亲并未说话，只是哭声小了一些，也没有抬头看楚涵等人，连脸都没露。

    叶添龙有些尴尬的对楚涵道：“小女孩叫叶婷，顽皮了些，这是婷婷的妈妈，叫詹乐。”

    陈少爷撇撇嘴有些不高兴，这个小女孩的妈妈也太没礼貌了，他这几天杀了几头丧尸，胆子变大了一些，对待人和事也不再是退缩懦弱的态度。

    楚涵的目光在二楼扫视了一圈，见到不少幸存者，其中一个女人很是显眼，太漂亮了，漂亮的容易引人犯罪。

    “这是6婉，我，我女朋友。”看到楚涵的目光，叶添龙有些不好意思的道。

    “害羞啥！”陈少爷一脸‘我懂的’表情，用肘部碰了碰叶添龙。

    叶添龙憨厚的笑笑，那名叫6婉的女子倒是大方的对着楚涵一笑。

    “你们先吃点东西，好好睡上一觉，赶路很累吧？”叶添龙说着，安排了6婉去弄点吃的，又带着楚涵和陈少爷来到一处简陋的房间，明显是后期临时整理出来的。

    “谢谢啊哥们！”陈少爷很是感动，要知道这几天都是睡在车上，腰酸背痛的。

    “这有啥，大家都是幸存者，应该互相帮助！”叶添龙拍拍陈少爷的肩，他还想拍楚涵，却被楚涵不动声色的避开了。

    等到叶添龙走后，陈少爷关上门，一脸不高兴的对楚涵道：“老大，你干啥啊，他们收留我们，你还板着个脸！”

    楚涵表情一僵，人情世故，他早已经忘了。

    没多久传来一阵敲门声，陈少爷去开门，意外的现进来的是6婉，她端着个托盘，上面放着两碗饭，三菜一汤。

    “哎呀这怎么好意思！”陈少爷连忙道。

    “有什么不好意思的，吃吧！”6婉轻轻一笑走进屋，俯身将托盘放在桌子上，不小心露出了黑色的蕾丝文胸，恰好被楚涵看到。

    “嗯！谢谢！”陈少爷已经开吃了。

    楚涵并未动筷。

    “你不吃吗？”6婉看着楚涵，一双眼睛微微上挑，极为勾人。

    “吃。”楚涵拿起筷子。

    6婉露出一个笑容，小蛮腰一晃而过走了出去。

    “我去，老大。”陈少爷咽了咽口水，“她在对你抛媚眼啊！”

    “抛你个大头鬼！”楚涵一把拍掉陈少爷的筷子。

    “你干啥？！”陈少爷有些生气，捡起地上的筷子吹了吹还想继续吃。

    楚涵没答话，直接躺在床·上，闭上了眼睛。

    “靠！白眼狼！”陈少爷骂了一句。

    ——————

    在另一个房间里，叶添龙正擦拭着一把消防斧，房间内很乱，到处都是女人的衣服和揉成一团的纸巾，出一股是男人就能闻出来的特殊气味。

    6婉推门进来，轻轻坐在叶添龙腿上，一脸妖·娆。

    “他们吃了吗？”叶添龙一改之前憨厚的模样，面上带着一丝狰狞。

    “吃了。”6婉轻笑，目光隐隐露出了一抹贪婪：“他们车上的食物，能让我先挑吗？”

    叶添龙眼睛眯了眯，邪笑着伸出手向下指了指。

    6婉带着勾人的笑容低下头，无比配合。

    叶添龙是这个休息站的员工，末世爆前他正在给一个暴户的车加油，那个暴户长得又胖又矮又黑，却开着一辆酷炫的gTR跑车。

    这都不是重点，重点是那辆车上还坐着一个女人，就是6婉，长得比明星还漂亮，穿着贴身的连衣裙，关键是那裙子很短，叶添龙在加油的时候抬头一撇不经意的就能看见。

    之后的就是昏迷黑暗末世爆，叶添龙意识回归的时候休息站很多人都变成了丧尸，原本就心里有些扭曲的他觉得这是上天给他的机会。

    他当场就杀了好几只丧尸，将活着的人都收留在休息站内，休息站本来就有食堂，仓库里存放着很多食物，很多胆小的人在受到丧尸的惊吓后都不敢出行，于是便留在了休息站，一共有十来个人，暴户和6婉也在其内。

    他是这里力气最大的人，谁都怕他，他想把食物给谁就给谁，第一天的时候有人反抗，他当场就将那人杀了，然后把尸体从二楼扔下去，顿时几只丧尸就不知道从哪里跑了出来，将新鲜的尸体啃食一空。

    从楼上看，那场景令人头皮麻，从此之后，没有人敢再反抗叶添龙，叶添龙说什么，他们就做什么。

    第一天晚上，叶添龙就将6婉召到了自己的屋里，6婉很配合，无比的配合。

    第二天，叶添龙在外面，不顾6婉的哀求，当着暴户的面和6婉狠狠的来了一次。

    他没有杀暴户，他就是要让暴户看着，这让他心中变·态的**无比的满足。

    叶添龙觉得，末世太Tm好玩了！

    第三天，叶添龙现仓库里的食物越来越少，于是他把主意打到了前来加油的幸存者身上，他已经抓·住了两个，抢了他们的食物，把男的关了起来，女的不怎么听话，被他玩完也关了起来。

    他觉得自己运气很好，还没多久，那辆g55就出现在他的眼前。

    妈的！这帮畜生竟然开着这么好这么贵的车！

    他要抢过来，玩他们的女人，吃他们的食物，再把他们剁碎了喂丧尸！

    想到这里叶添龙一阵满足，抓着6婉的头猛地按了下去，不顾6婉喉咙里传来痛苦难受的声音。

    这才是他想要的，女人，权力，为所欲为，像个皇帝一样！

    ——————

    在房中的楚涵睁开眼，旁边的陈少爷睡得如同死猪，桌子上的饭菜被他吃了个干净。

    楚涵没管陈少爷，他握着斧头，悄悄打开房门，身形鬼魅的贴着墙壁。

    二楼很大，但是独立的屋子很少，大多幸存者都聚集在一个大空间里，他们很安静，没人说话。

    楚涵隐藏在拐角，手指轻轻在斧头上弹了弹，出一声极为轻微的声响，紧接着他便站立在原地，聆听着外面的动静。

    没过多久——