    “能让我们三人联手，小子你今日死，也算是死而无憾了。”

    小耀王寒夜冷笑的看着楚风眠。

    如今对楚风眠来说，已经是一个死局。

    哪怕是机缘在多，境界的差距，也是难以弥补的。

    八劫古帝，终究是八劫古帝，哪怕是奇遇在多，今日他们三人联手，楚风眠也是必死无疑。

    三人联手，拳风，佛印，爪击。

    三股力量逼近楚风眠的一刻，恐怖的威势，俨然笼罩而下。

    哪怕是一尊九劫古帝，都有着可能，在这威势之下，当即灭亡。

    在这三股力量的笼罩之下，楚风眠的脸色都是变得无比凝重。

    这三人，任何一人的实力，都无比可怕，三人联手，实力更是控不到了一种不可思议的地步。

    除非是半步天人境，不然是难以有人，可以抗衡这三人的联手。

    “神树之力！加持我身！”

    “龙皇血脉！远古龙皇身！”

    “不朽真身！”

    吼！

    声声龙吟从楚风眠的背后咆哮而出。

    他血脉之中的力量，在这一刻爆发到了极致，在楚风眠的身躯之上，纯粹的龙力，都是化为了一枚枚的龙鳞。

    一枚枚龙鳞，都如同一枚枚阵眼，组成了一道古老的大阵。

    在楚风眠的背后，神树虚影都是浮现而出。

    楚风眠的皮肤之上，更是浮现出了一枚枚血肉晶体的样子，十二万九千六百枚血肉晶体，凝聚一齐，守护这楚风眠的身躯。

    当着三股力量轰击而来的一刻，楚风眠手持灵剑，猛然一剑，冲天而起。

    “一剑破苍穹！”

    轰隆！

    剑气长虹，足有万丈，一剑冲天而起，足有撕裂天地之势。

    就在楚风眠出剑的一刻，凰公子的嘴角，却是浮现出了几抹冷笑。

    “灭世凤炎！”

    轰隆隆！

    从楚风眠的胸口之上，突然喷涌而出无数赤红的火焰。

    灭世凤炎！

    在方才凰公子跟楚风眠交手的时候，这灭世凤炎，便是悄然中下。

    一直以来，都隐藏在楚风眠的胸口之中，没有催动，凰公子等待的就是这一刻。

    在这楚风眠最为危机的，必死的局面之中，突然爆发这灭世凤炎，几乎是要将楚风眠的最后一线生机，都给抹除。

    “噗。”

    楚风眠身形都是逼退连连，这灭世凤炎，虽然不至于让楚风眠当即陨落，却也让他深受重伤。

    一瞬间楚风眠脸色变得苍白无比。

    那一道万丈剑气的力量，也薄弱了许多。

    咔嚓！

    碰撞只见。

    这一道剑气，在这三股力量的联合面前，却是不堪一击！

    没有丝毫的僵持。

    万丈剑气，当即破灭。

    三股力量，同时轰击在了楚风眠的身躯之上，掀起无数爆炸之声。

    楚风眠的身形，在其中疯狂的震荡这，这三股力量，不止是要毁灭了楚风眠的肉身，更是要将楚风眠的一身精血，全部毁灭。

    其中那转轮和尚打出的浮屠佛印，更是一下子打入到了楚风眠的身躯之中，只见楚风眠身躯之中的精血，都在这力量之下，开始不断的毁灭。

    “这小子，死定了。”

    凰公子看到这一幕，冷笑一声，楚风眠的肉身在这刹那之间，已经是破损大半，肉身被毁，是肯定是事情。

    而且那转轮和尚，更是沉寂直指楚风眠的精血，一旦是楚风眠的精血全部毁灭，那楚风眠就算是在有能耐，也只有死路一条。

    “死定了？就凭你们三个废物，也想要杀了我？”

    突然之间，在这轰击之中，楚风眠大笑之声，响彻而起。

    在这笑声之中，听不出任何一点点的慌张，反而是无比自信，丝毫没有落入到绝境一般的感觉。

    “这小子还在嘴硬？真是不知死活！”

    小耀王寒夜听到楚风眠的笑声，脸色阴沉了下来，又是一拳，当即对着楚风眠轰击而来。

    “我倒是要看看，你可以坚持到什么时候！”

    轰隆！

    又是一拳轰击而下，楚风眠的声音，一下子沉闷了许多。

    仿佛是在这巨力之下，已经是无法支撑下去了。

    那小耀王寒夜，转轮和尚，凰公子三人的脸色，都是浮现出了几分笑容。

    那凰公子，更是率先一步，突然只见向着楚风眠猛然之间冲了过去，对着楚风眠的右手猛然抓去。

    这凰公子的目标，是楚风眠的空戒。

    楚风眠有着如此实力，在这九域之中，定然是得到了许多的宝藏，楚风眠的空戒之中的宝物，绝不会少。

    这凰公子，便是第一个有心思的人，趁着小耀王寒夜跟转轮和尚还未出手的一刻。

    突然出手，去抢夺楚风眠的空戒。

    “凰公子！”

    看到凰公子突然出手，那小耀王寒夜跟转轮和尚皆是脸色一变。

    他们也都看出来了凰公子的想法，脸色无比阴沉，还没有来得及阻止。

    凰公子的身躯，已经是冲入到了楚风眠的身前来。

    “这小子的空戒，是我的了！”

    凰公子狞笑一声，一把出手抓了过去。

    可就在这时，突然一掌，猛然轰击而出，那停滞不动，仿佛已经是陨落的楚风眠，突然出手了。

    这一掌之快，如同一把利剑，突然轰击向了凰公子。

    在如此之快的情况之下，凰公子都没有来得及反应过来，就被楚风眠的一掌，轰击在了他的胸口之上。

    “你……！”

    凰公子还没有来得及说什么，楚风眠掌心之中的力量凝聚，一下子打入到了凰公子的胸口之上。

    凰公子的身躯，当即爆炸开来，漫天精血，喷涌而出。

    而楚风眠早已经是做好了准备，在他一掌轰击出去的一刻，吞天秘术已经是浮现在了凰公子的身上。

    凰公子的精血，没有一滴残留，全部被吞噬到了吞天秘术之中。

    随着吞天秘术运转，这凰公子的意识，被全然磨灭，他的精血，都化为了精粹无比的灵力，涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    这凰公子的血脉，可是无比精纯的凤凰血脉，血脉尊贵，蕴含的力量也不是寻常武者的精血可以媲美的。

    凰公子的精血，被全部吞噬，只见楚风眠身上的气息，更是强横了几分。