    长安和龙三的战斗终于是要开始了吗？功力相生相克的两个男人，它们的战斗究竟是可以战斗到什么样的地步呢？这一点，就算是长安自己也是不知道的，“嗖嗖“顿时他二人都是飞上了半空，上手就是迅捷无比的拳法，这样的拳法当真是如同狂风暴雨一般，根本就不会给对方还手的机会，要知道，最好的防守就是进攻，他二人的身上此刻那也是爆发出了最为惊人的光芒，长安的为白色，而龙三的则是紫色，长安这个小子应该是要知足了，能让龙三拿出真正的实力战斗，这之前是想都不敢想的事情！

    更多的时候，一个腾飞就可以解决掉所有的对手了，但是腾飞这个小子的性子过于的暴躁，他喜欢用最短的时间结束战斗，这一点倒是和长安不一样，长安这个男人可以适应所有的战局，若是正安人和腾飞战斗的话，那么腾飞这个男人连十招都是走不了，最后的结果，那也是这个男人必死！但是这个那人呢在面对自己的时候，应该就没有那么轻松了，自己最擅长的便是打消耗战！

    看着自己的对手在战斗的过程中，力量一点一点的消耗掉，其实这自然是一种很爽的过程，自己此刻还真的是想要知道一下，这个谢长安究竟是可以坚持多久呢？自己的血之拳那是威力最强的拳法之一，强调的是从内部破坏，一般的人根本就坚持不住，但是这长安竟然是可以抵挡住自己这么多年，还真是难得啊，龙三自然是不会知道，血之拳虽然是十分的霸道，但是自己的冲拳那也是抵消了大部分的力量！

    可即便如此，自己的双臂都是快要失去直觉了，只有这一点，那是绝对不能让人看到的，这个龙三还真是厉害啊，竟然是掌握了这么厉害的拳法，若是自己没有修炼碎石拳的话，那么一定不是这个男人的对手！如此密集的交手，直接是导致周围的地面都是被震出了道道的波纹和裂痕，但它们两人依然是没有停手的打算！“去死吧！“两人都是凝聚出了一颗极为强悍的冲击波朝着对方轰去！

    “轰“周围的空间安是顿时变得一片的寂静，在这么强悍的攻击之下，应该是没有人可以生还的，最好的结果就是这两个人两败俱伤，因为，这里是上界，交手的这两人，又是各自地盘有身份的人，只要是有一个人陨落了，那么自然最后是不好交代的！这个谢长安不过就是需要至尊山的力量而已，那么给他又有什么关系呢？而且最重要的一点就是这个至尊山的力量，长安已经是全部吸收了啊，已经吸收的力量，难道还要将他返还回去吗？这样地事情，换作是谁，那都是不会答应的！

    长安和龙三两人各自构建了一道极为强悍的屏障，自已抵消这巨大的冲击，“真是看不出来啊，你小子竟然是蕴含了这么强大的力量，我的血之拳竟然不是你的对手，很好，真的很好，看来看这一次的战斗，应该是可以给我不一样的体现了！这基本的战斗方式，那是无法获胜的，你我之间想要分出一个胜负，那么唯一的法子就是使用灵兽之魂！“

    “不要那么的吃惊，难道你是忘记了吗？我的先祖那也是出身天元大陆的，因此，我掌握这灵兽之魂之力也是十分正常的事情，而且我还有一件事情要告诉你的是，我已经是把血之拳神功和灵兽之魂之力融合在了一起，至此，你小子自然就不是我的对手了，自从我掌握了这一份力量之后，这么多年以来，还没有真正的运用在战斗方面，你小子这一次算是有运气了！“

    “听说你小子的灵兽之魂那是天元大陆首屈一指的存在，我今日还真的是想要见识一下，但是在那之前，我看我们两人还是换一个地方吧，你也是看到了，这里已经是被你我二人的力量打的不成样子了，要是再接着战斗下去的话，只怕是会殃及无辜，我想这应该不是你希望看到的事情吧？“看不出来，这个龙三竟然是还有着这样的心思，这所有的人再他的眼中，那不是和棋子一般吗？他竟然是会顾及别人的生死，这话说出去的话，应该都是没有人相信的！

    但让人意外的是，这一番举动，就是他做的，其实有的时候，就连龙三自己都是看不明白自己为什么要这么说，不过这哥提议长安是答应的，在这里他也是真的不想战斗了，若是再战斗下去的话，只怕这上界都是要消失了，自己深受无极老人的恩情，这上界那是他一手建立的，自己不管怎么说，都是要守护好这个上界的！“好，就按照你说的做，你来挑地方，毕竟，这里是上界，是你的主场，我自然是要客随主变的！“

    “好，有胆量的话，那么你就跟我来吧，当然了，只要你可以跟上我的话，你想要怎么战斗，我都是可以奉陪到底的！“言罢，龙三直接是身体化作成了一道紫色光芒消失在原地，在这呼吸之间，他已经是飞行了百丈之远，”怎么样？谢长安，在看到我这么惊人的身法的时候，难道你的心中就没有一丝的波动吗？在看到我这么厉害的身法的时候，难道你就一点儿不想学吗？“

    “哈哈哈，不过就是速度快一些而已，这又有什么了不起的呢？难道你以为为的身法就是很慢吗？你错了，真正慢的人是你，而不是我！看招！“长安的身法更快，竟然是在瞬间就抵达了龙三的眼前，直接就是一拳打来，这一拳来的很快，龙三虽然是功力达到了虚空百年的境界和长安一般，但此开饭也是猝不及防没有抵挡！直接是命中面门，这一拳直接是把他的眼泪都打出来了！

    “真是对不住啊，这一拳好像是有些偏了，不过这下一拳应该就不会出现这样的情况了！不要那么的吃惊啊，我之前不是告诉你了吗？别看我这样，其实在身法的修炼上，我没有一日是懈怠的，这一点，你不是已经深有感触了吗？不过这话说回来了，你这老小子的身法还真是不错，是在什么地方修炼的？要是方便的话，还是和我说一声的好，我日后有空的时候，也去看看，我啊，对于别的什么那是没有兴趣的，就是对这高超的身法有点儿兴趣，你可一定要成全我啊！“

    嘲讽，这是绝对的嘲讽，真是没有想到，这个长安竟然是这样的人，怎么？不过是在速度上超过了自己而已，难道就认为自己是没有办法对付他了吗？简直就是十分可笑的事情，“好啊，你既然想去的话，那么我就送你过去，等你陨落了，你就可以学习这一身法了！“

    如此一来，这两个人的战斗在节奏上那是变得更加的快了，当真是如同两道惊人的闪电一般，在半空中不断地交织着，很快地，这两条惊人地闪电赫然是变成了两条雷电之龙，不断地吐息，让着一个天空再次出现了丝丝地裂纹！这两个男人地战斗，简直就是疯狂地，是不要命地，这样地战斗，日后也是不会有了，其实在上界中，有很多地人都是对龙三不服地！

    但是看看这些人现在地脸色都是变成了什么模样了，一个个都是苍白无比，它们显然是真的没有想到，龙三平时看着不怎么样，真实地实力竟然是如此地强悍，血之拳，难道说这就是血之拳地来了吗？这些人中，自然也是包含了腾飞地，别看腾飞平时对龙三那是十分地恭敬，但此人心中，一直都是对他不服地，大家都是掌握了血之拳地力量，为什么是这个男人成为了大哥？

    想要知道答案吗？此刻腾飞已经是知道了，不错，虽然是说大家都是掌握了血之拳，但是不得不承认地是，自己若是和龙三交手地话，那是绝对做不到长安这般地有来有往地，看看此刻地天空，长安已经是开始了疯狂地压制打法，是地，长安一向都是喜欢用压制地打法地，尤其是在面对他认可地对手地时候，这法子使用地就更好了！

    疯狂地压制，龙三只能是防御，而且是在不断地寻找机会反击，但是长安这个小子地实战经验实在是太丰富了，龙三心中究竟是怎么想地，他全部都知道，此刻地长安那是将龙三所有地退路都封死了，根本就不会给他任何地机会，“你这是怎么了？我知道你地实力远远不止如此，你不是要拿出灵兽之魂地力量吗？好啊，我现在可是等着呢，你怎么还不动手呢？不如，你来见识一下我地灵兽之魂之力如何？不对，其实你已经是见识到了，怎么样？还不错吧？“

    这话是什么意思？难道自己掌握地消息那是假的？有消息不是说长安这个那人呢地灵兽之魂鲲鹏在经过了接连不断地激战之后，已经是陷入到了沉睡中吗？难道这是假的？自然是假的，鲲鹏作为上古地超级神兽，他地力量那就是无穷无尽地，区区几场战斗而已，怎么可能会让他陷入到沉睡中呢？若是说着沉睡地话，难道这些年，鲲鹏在北冥之海中，沉睡地还不够吗？“

    “龙三，你是不是有些高看了那个至尊恶灵了呢？那个男人虽然是十分地厉害，但是在我地眼中，其实他根本就什么都不是，之前地那些战斗，我根本就没有用心，或者说，如今你你们地这些所谓地高手没有一个能让我用心地，我对你们地要求就只有一个，那就是长安这个小子是我罩的，只要我不愿意的话，不管是你们中的谁，那都不可以伤害他！”

    “我不过是稍微的休息了一下，你们就是这么的欺负长安吗？好啊，不就是血之拳吗？难道还真的是有什么了不起的吗？长安，你现在就去收拾他，放心，只要有我在，他是不敢还手的！”龙三的俩二此刻已经是变得极为的难看了，从前这个鲲鹏将自己打的毫无还手的余地，而就算是到了现在，这个男人依然是没有放过自己的打算，“尽管出手就是，其实这个小子的灵兽之魂也没有什么了不起的，不过是一支治疗仙草而已，号称是天下木属性的精华，只要有这个治疗仙草在的话，那么不管是受到什么样的内伤，那都是可以在第一时间复原的！”

    “这简直就是胡说八道，这天下的木属性精华，那是建木，可惜啊，建木早在很多年前就已经是消失没有了，因此，你自然是不用担心的，长安尽管出手就是，随便打，仙草，我在这里，我就不信你敢治疗这个龙三！”

    要知道鲲鹏不单单是诸多妖兽的顶点，而且还是诸多灵兽之魂的顶点，他可以使用所有灵兽之魂的力量，只是他觉得这一份力量过于的无聊，因此，使用的机会那是很少很少的，仙草自然是不敢出手的，“大人，您这么说的什么话，您在这里呢，我怎么敢出手呢？而且这血之拳其实他的来源是天地之前不要的规则而已，后来，经过了以为绝世高手的打磨之后，才有了今日的模样，因此，这个龙三说自己的血之拳和混天元气相似那不错，但是拥有着一样的力量，这个话，听听就好了，可千万不能当真啊！”

    长安在这个时候，竟然是可以看出龙三的气息动向，如此一来，这个男人所有的招式其实都是在自己的掌握中了，此刻自己已经是将所有的混天元气都轰向了龙三，对付龙三这个男人，使用鲲鹏之力，那简直就是一种浪费，能对他使用这一份混天之力，这就已经是很好的了！这究竟是怎么回事？长安这个男人竟然是可以抵挡住自己的招式了？难道说有了鲲鹏给他做靠山之后，他整个人都是变得不一样了吗？嚣张的很啊！

    昔日的自己被称之为不败之龙，这话是真的，龙三成名至今，还从来没有惧怕过谁呢？即便是鲲鹏，其实自己也不会惧怕，之前的吃惊，不过是给这个男人一些面子而已，这么浑厚的混天元气一下子释放出来，对于自身来说一定是有着不小的负担的吧，不过，这一次，他是一定要让长安知道，他的这些招式对自己那是没有任何用处的！

    “砰“龙三直接是用一根手指抵挡住了这么霸道的力量，同时，此刻的身体那是化作成一道紫光，这是极为厉害的拳法，这一招直接是打在了长安的身上，紧接着，龙三便是一套三连击，在长安的身后直接是浮现出了一个杀的汉字！这三连杀还真是厉害啊，长安的体内一阵的气血翻涌！”这是怎么了？刚才不是很厉害吗？治疗仙草，究竟是什么人告诉你我的灵兽之魂是这个的？“

    “看来就算是鲲鹏这个男人在有些方面的消息还真是不够灵通的，治疗仙草那是我很多年前使用的力量，此刻我已经是不需要了，因为自从我修炼了血之拳开始，我的肉身就已经是得到了强悍的恢复能力，这治疗仙草不过是我的一个替身了，他的任务已经完成了，他帮助我抵消了大部分的伤害，你们现在应该是明白了吧，这治疗仙草原先的主人是海云！“

    “他这么做全部都是他自愿的，和我没有任何的关系，海云，你这些年做的很好，我一直都是想要对你说一声谢谢的，好了，这接下来的事情就交给大哥我吧，大哥这些年不是不知道你为我作的那些事情，我呢，也一直都是在想法子来更好的帮助你，你我之间的兄弟情，旁人自然是不会明白的！不错，龙三究竟是一个什么样的人呢？好像他对海云这个弟弟那是一点儿都不上心的，但事实真的是如此吗？

    自然不是，龙三其实一直都是知道，海云从小体质特殊，但是此人对于修炼也是十分的热爱，那么只能是去想法子了，他唯一想到的法子就是，将海云的特殊精神力先是注入到自己的体内，经过了自己的身体打磨之后，这一份精神力将会变得无比的精纯，如此，海云就可以修炼了，海云变成现在这样不能修炼，其实就是因为他的特殊精神力的缘故！

    只是这个过程对于海云来说那是十分的痛苦的，无异于重新打磨肉身，但未了可以得到强大的力量，这一份苦他认了！而且，海云自己也是知道，大哥为了吸收自己的精神力，那是暗中吃了多少的苦，大哥最后那是什么都没有说，大哥都是可以忍受这样的痛苦，为什么自己就不能忍受呢？而此刻，仙草之灵已经是被自己耗尽了所有的力量，这么一来，自己终于是可以把这所有的力量都是还给海云了！

    龙三知道，在上界四大家族中，到最后也就只有龙三自己和海云才能被称之为双王牌，“小弟啊，你也是努力了这么多年了，一直到今日，你总算是可以和我一起战斗了，好了，事实证明，这个谢长安那是一个实力极为强大的人，你我联手的话，说不定才能战胜他，可不要忘记了啊，到目前为止，这个男人还没有使用至尊山之力的打算！”

    顿时这一道紫色光芒仿佛是重生了一般，直接是以极为霸道的气势注入到了海云的体内，这一份力量是自己熟悉的，但是在熟悉的同时，也是多了一丝的陌生，这一份力量还是自己的吗？子啊经过了这么多年之后，这一份力量终于是回到了自己的身边，而此刻的自己，也终于是可以再次和大哥战斗了！当龙三身上的紫色光芒彻底消失了之后，属于他自己的红色光芒也是终于出现了，不错，在修炼了血之拳之后，自身的气息那是会发生变化的，而龙三的便是红色！

    这一份红色也是他最初的力量，此刻的龙三已经是可以完美的驾驭血之拳的战意了，“小弟，你也应该是准备好了吧，好了，咱们这就动手！”谢长安没有想到最后的战斗竟然是会变成这样，他竟然是要一对二吗？不过这也没有什么了不起的，自己早就已经是习惯了，找最薄弱的人打就可以，先干掉海云，因此，长安的这一拳那是极为的霸道的，可是海云在得到了自己的力量之后，防御力自然是增强了，“你的这一拳看来那是真的不怎么样啊！”

    长安似乎是早就知道了这一点，因此，并没有任何的吃惊，“是吗？不过我要告诉你的是，这一拳不过是一个幌子而已，真正厉害的是这接下来的一记腿法！”这一记腿法当真是如同鞭子一般的凌厉，这腿法中更是包含了凌厉无比的雷电之力！在瞬间就是困住了海云，这凌厉无比的腿法，更是带来了惊人的雷电攻击，没错，这便是长安刚刚才想出来的招式，名为雷电之腿！

    之前的战斗他怎么就是没有想到呢？因为长安就是这样的男人，在面对新的战斗的时候，他的脑子永远都是最灵活的，永远都是会有着最新的想法，用它自己的话说就是没有招式气势就是它的招式！“噗”这一记腿法自然厉害的，直接是将海云打成了内伤，它都是有着这么浑厚的力量了，竟然还能受伤吗？自然是可以的，谁说功力深厚的人就不会受伤了！

    长安此刻的手掌中也是凝聚出了一道雷电之球，直接是轰向了海云，但海云梓森的属性此刻也是爆发了出来，此人那是可以将所有的物体都分解的，对，它精通的是分解规则之力！这是极为霸道的力量，雷电之球轰然变成了虚无！“哈哈哈，我的力量终于是回来了，我的分解之力在经过了这么多年之后，终于是让我完美的掌握了，长安，你现在还有什么招式呢？在分解的面前，任何招式都是无效的！”

    这个男人的战斗方式有些保守，或者说是试探更多一些，虽然是和龙三一起联手了，但是海云这个男人更多的则是辅助，使用的也都是一些基本技能，并未拿出任何强悍无比的招式而已，可能在她的心中，龙三的位置那是永远都不会改变的！这些辅助性的招式倒是给长安带来了不小的麻烦，干扰性太强了！似乎是还有着一些封印作用，虽然并不是那么的厉害，但是这一份封印，真的的是让她十分的头疼！

    海云这个男人和自己之前遇到的男人那都是不一样的，这个男人最擅长的便是磨血，就是使用一些微不足道的冲击，让你无法近身，只能是不断的闪避，如此一来，自己的攻击节奏那是彻底的被打乱了！偏偏在这个时候龙三采取的则是无比刚猛的战斗节奏，“哈哈哈，看来就算是过去了这么多年，你我的默契还是这么的好啊，我能看到你现在成长的这么快，我是真的太高兴了！”

    四大家族中，龙三最看重的就是海云了，腾飞和斯雨那是没有想到，老四的实力竟然是这么的强大，尤其是腾飞，这个男人从前那是一直都是看不上海云的，说什么，在各种战斗中，海云是绝对的拖后腿，但是现在看来，似乎真实的情况不是这样的！这个男人隐藏自己实在是太深了！看来，这一次战斗结束之后，自己那是一定要改变对他的看法了，不然的话，这个男人日后一定会杀了自己的，但海云是不会这么作的，在他的心中，兄弟情永远都是最重要的！

    若是日后这二哥腾飞也是遇上了麻烦之后，自己也是一定会帮助他的，这个男人虽然对自己的态度并不好，但是他知道，他其实都是为了自己，既然是这样的话，那么自己还有什么可说的呢？好了，眼下最重要的事情还是将长安这个男人干掉，自己的战斗节奏一定是不可以让长安知道的，这个那人呢最擅长的便是打破对方的节奏，建立自己的节奏！

    “嗖嗖嗖“这下好了，海云不单单是用了微型的冲击，更是使用了弓箭，这一个现在已经是没有人使用的兵刃了，这一道道的箭簇，自然不是一般的箭簇的，而是蕴含了极为强力的箭簇，之前说这个那人呢那是精通规则之力的，这话海真的不是骗人！”谢长安，你现在那是没有任何机会还手的，你可知道我的这些个箭簇其实是专门为你准备的吗？这些箭簇攻击的其实不是你，而是你周围的那些个个规则！“

    “你的能力我其实早就已经是知道了，我知道，你这个小子那是十分依赖规则之力的，即便是你的混天元气和幽冥玄火其实也都是在规则之力的基础上发动的，因此，若是你这个男人没有了规则之力的话，那么你这个小子将是不堪一击的！“海云这个男人真正的强大之处在于，有着常人根本就无法比拟的洞察力，可以在瞬间就是知道对方的弱点！

    其实这一项能力极为的逆天，至今为止，海没有一个修炼者敢说，自己可以破解这一份能力的，即便时强悍如轩辕氏那也是不行的，轩辕氏虽然是无比的强大，但是这并不是说这个男人就没有了恶任何得弱点，只是这些年，他将自己得弱点隐藏得非常好，修炼这么多年，到了现在他才敢说自己那是真的达到了一个完美得境界，是得，轩辕氏敢说自己是完美得，因为此刻得他已经是不需要再提升自己得实力了！但是长安不一样，他还有着很长得路要走，因此，当海云说出了这个男人得弱点之后，长安得脸色自然是很不好得，不过这一份吃惊也就是瞬间得事情而已！

    “不错，你说得一点儿不错，但你即便是发现了这一点，那又能怎么样呢？你依然不是我得对手，规则之力虽然是极为得强悍，但并不是说我就一定要依赖它而已，我这个人从来就不会依赖任何得力量，好，既然现在这规则之力对你已经是没有了任何得用处了，那么我就用最原始得战斗方式和你战斗好了！你应该是没有忘记吧，你我都是战士，不管再任何时候，自己的基础能力那是一定要得到强化得！

    知道这是为什么吗？便是为了今日，来，我倒是要看看，你得分解之力究竟是有多么得强大，此刻得长安那是闭上了眼睛，他现在再次变成了一个原始得战士，不依赖任何得力量，就用原始得格斗能力，再任何时候都不要小看了这一份能力！分解之力的发动，那是需要时间的，而基础格斗能力是不需要时间的，瞬间，长安就是打出了一拳，只要是自己的速度够快，那么就可以压制对方！

    龙三显然是没有想到，长安竟然是会选择这么作，此刻他的双拳之上那是爆发出了惊人的战意，赫然是变成了紫色的火焰，既然小弟已经是不能牵制他了，那么这个事情就让自己来做！可长安依然是不慌不忙，他此刻是似乎可以感知到龙三得攻击了，直接是选择了避开！“砰砰砰”一下子就是三拳打出，一拳比一拳厉害！

    龙三因为这三拳那是出现了短暂的停滞，他很快的就被击飞了，长安现在真的是什么招式都没有使用，就是使用了最原始的闪避了拳法，连腿法都是没有使用，他的高速自然是带起了一阵的飓风，此刻那是变成了沙尘，迷住了对方两人的眼睛！而此刻，便是长安真正反击的时候，是的，再多年的战斗中，长安这个男人养成了刺杀的习惯！

    当年他还是妖族一个弱小战士的时候，要如何取胜呢？唯一的法子就是刺杀！“嗖嗖嗖”长安手掌如刀，出手极快，直接是给予了龙三两人重创，但是这不过是一个开始而已，真正厉害的还在后面，长安直接是将这两个男人举起来了，之后是重重地摔再地上，他就是要利用这一份惯性重创对方！一个出色地战士，不单单自身那是要有着极强的实力，更是要学会使用周围地环境！

    这是只有再极为恶劣地环境下战斗之后，才能明白地一句话，而从前地那些个战斗，真地是赋予了长安这一项别人没有或者是不如他地能力！“砰砰砰”长安地拳那是极快地，直接是将地面打出了无数地裂纹，好了，这一番攻击下来，这两个男人那应该是不行了吧？它们两人地肉身应该都是遭受到了极为眼中地破坏！不要说战斗了，就连这行走都是没有可能地！

    “怎么？这就是你地真正力量吗？看来你这些年对于自己地基础能力那是一点儿都没有懈怠啊，可是你以为就只有你一个人是这么做了吗？你地这些基础能力对于我们来说，那是没有任何用处地，你小子那不是要比试基础能力吗？好吧，今日便是让你看看我们地基础能力，海云，腾飞、斯雨你们都是出来吧，拿出自己地真正力量！”

    “好地大哥，我们早就想要这么做了，这幽冥玄火还真的以为是可以困住我们吗？他困住地不过是我们地一具肉身而已，我们这些人真正力量是精神力，大哥，这个谢长安还真是厉害啊，真是没有想到骂我们竟然会有使用家族图腾力量地时候！”

    家族图腾之力，那是一个战士最后地手段了，能将这四个人逼迫到这个地步，足以见得长安那是极为地强大地，只是长安对于家族图腾之力并不了解，“小子，今日你是逃不了地，当然了，能让我们四个联手，你也是没有了逃走地机会了，好好地看看你的脚下吧，你地脚下此刻那是出现了四个图腾，分别代表地是龙腾四海！”

    “在这一份图腾之力地加持下，我们的各项基础能力都会得到增强，你便是喜欢比试拳法吗？那么好，今日便是让你见识一下我们的拳法！”长安直接是被腾飞的一拳击飞了，龙腾四海，那是代表了四种力量，龙是兽之力，腾是飞行，四就是数字，这里需要说明的是，斯家掌握了一到九这九个数字，每一个数字则是代表了一种规则！不过至今为止，还从来是没有人可以让他使用九种规则的，九那是至高无上的规则，一旦使用了之后，可能就算是这个天空都要被毁灭了，这一点，可不是他希望看到的！

    海云就是水之力，不错，他是水之子，但是这一份力量过于的强大，这些年以来他是从来都不使用的，即便是现在他的力量已经是彻底的恢复了，他也没有使用的打算，这究竟是什么缘故，可能九只有他自己知道了，不过这些其实都是不那么重要的，重要的是，长安今日那是真的要面对一场死战了！

    若是不用心的话，这个小子可能会真的交代在这里了！其实想想看，长安经历的所有战斗，那都是生死之战，没有一战是轻松的，因此，长安自己可能早就已经是习惯了！想要战胜这四个男人，那么唯一的法子就是将这四个图腾毁掉，但这可不是那么容易的事情！

    “怎么了？难道说你现在就已经是感到了一丝的惧怕了吗？要说这不应该啊，你小子从前那是什么战斗没有经历过呢？为什么会惧怕呢？用你自己的话来说，那就是，这不过就是一个开始而已，真正的战斗，现在才真正的开始，这一点，你应该是极为的清楚的，你也是不要想着可以用你自己的力量可以打破我们的图腾之力，你可知道我们四大家族的图腾之力这究竟是怎么来的吗？这一份力量那是我们的先辈利用自己的精神力凝聚而成，这一份力量中，更是包含了所有的智慧，难道你认为这样的力量，你是可以战胜的吗？你是做不到的！”

    龙三对自己家族的力量那是十分的自信的，这个长安那就是过于的狂妄了，以至于这个那人呢那是根本就没有想到，在这个世界上，其实也是有一种力量，是他无法破解的。而到了那个时候，他自己都是没有想到究竟应该怎么办才好！“

    不错，这一份图腾之力对于长安来说，那是十分的麻烦的，自己战斗了这么多年，那自然是没有见过这样的力量的，这图腾之力对于长安来说那是一种未知的力量，既然是未知的力量，那么自然就不知道应该要怎么破解，但是即便是变成了这样的话，长安依然是不惧怕，也没有什么好惧怕的。“你的废话是真的太多了，就算我不知道这图腾之力的破解之法，这又有什么关系呢？其实最坏的结果就是我陨落而已，每一次的战斗，最坏的结果我都是想到了，因此，我才能战斗到最后，这一点，你们自然是不知道的，因此，你们自然是不知道在面对每一场战斗的时候，我究竟是经历了什么，我的想法是什么，你们都是不知道的，不过这些那都是不重要的！“

    “不错，你是没有什么好担心的，因为你有我们的力量，我是鲲鹏，之前我就告诉你了，只要有我在的话那么就没有人可以伤害你，这个龙三的图腾之力其实也没有什么了不起的，其实这就是一种变形的精神力而已，这一点你是一定要清楚的，既然你已经是知道了这一点的话，那么你自然就是可以知道破解之法了，我说的对吗？这个图腾之力和你之前遇到的那些精神力高手相比的话，那根本是不算什么的！“

