    “报！大人，敌军强大，我方士兵损失惨重！”

    “报！大人，杨云将军战死！”

    “报！大人，我方投石机大量消失！”

    “报！......”

    一个接一个的传令兵，出现在蔡成的面前，从战场上带来一条又一条的消息，而这些消息，则是让蔡成以及他身边诸位将领的脸色，越来越难看。

    因为，这些消息，没有一条好消息，全部都是糟糕的消息。

    蔡成的脸色极其阴沉，就在不久前，他还自信满满，对于投石机营地，也是信心十足，只等着敌军前来，他们便将来人全部歼灭。

    现在倒好，城内的军队的确是如同他之前猜测的那番，前来破坏投石机，但他猜中了开头，却是没有能够猜中结尾，敌人是来了，但他们并没有能够拦住对方，也没有保护很好投石机，反倒是己方这边，不但士兵损失惨重，投石机还莫名其妙的消失了一大半。

    “这到底是怎么回事？谁能给我解释一下，我的那些投石机呢？它们去哪了？”蔡成怒吼道。

    也难怪他如此着急，这种投石机才研发出来不久，就是他的嫡系部队都配备不多，结果，一下子少了三分之二左右，这个损失可就大了去了。

    更让他生气的是，他下面的人，居然不知道投石机是如何消失的，投石机在他们眼皮子底下消失，他们却是不知道怎么回事，蔡成又如何不气？

    蔡成的问题没有人能够回答，那些在现场的人都不知道是怎么回事，蔡成旁边的这些将领，刚刚一直陪同在蔡成的左右，自然更加不清楚是什么情况了。

    “大人，这投石机肯定不可能无缘无故的消失，末将觉得，肯定是被城内的人给毁了或者偷了，投石机营的将领怕被责罚，这才找了这个烂借口。”其中一员将领站出来说道。

    “末将也是这么认为的，投石机怎么可能会无缘无故的消失？哪怕是神秘而又强大的魔界中人，也做不到这一点，肯定是前线的将领在撒谎。”

    “末将附议！”

    一人开口之后，其他人也都纷纷开口道，如今的叛军阵营里，众人早就已经有了各自的心思，不再如同之前那般团结，他们都视彼此而竞争对手，这个时候，自然不可能为别人说好话。

    实际上，他们也的确是不相信，这投石机会无缘无故的消失。

    蔡成的脸色并未好转，他的想法，其实和周围这些将领们差不多，他自己也是不相信投石机会无缘无故的消失的，肯定是前线的投石机损失太多，投石机营的将领怕担责任，这才找了这么一个借口，妄图利用这种神秘事件，来给自己减轻责罚。

    蔡成很清楚，如今的形势对他们很有利，很多人都已经在考虑着起义成功之后的事情了，若是在这个时候，犯了错，那势必会影响大事成了之后的赏赐。

    可能正是出于这样的考虑，投石机营的将领才会想出如此的烂借口，以避免因为投石机大量损失，而被自己责罚。

    “报！”

    这个时候，又一个传令兵来到蔡成等人的面前。

    “说！是不是又有什么坏消息？”蔡成冷着脸问道。

    “回大人，来犯之敌已经被尽数歼灭，剩下的投石机也不再莫名其妙的消失，吴将军等人询问，是否要趁势反攻？”那传令兵道。

    “反攻？攻什么？让他们给我老实待着！”蔡成道。

    本来，蔡成的确是准备趁着城内的军队出来破坏投石机的时候，进行反攻的，但对方出来的只是小股部队，而且，还给他们这边造成了巨大的损失，现在，士气低落的，是他们这边，而不是城内军队！在这种情况下进行反攻，这不是找死吗？

    “是！”那传令兵应了一声，转身回去报信。

    传令兵走后，蔡成的脸色稍稍好转。

    虽然没有办法进行反攻，不过，敌军总算是被歼灭了，剩下的投石机也没有再被损坏，这勉强也算是一个好消息。

    “传令，剩下的投石机继续攻击！”蔡成道。

    另一边，吴凡也已经重新潜回风雨城内，在城内一个开阔的地方，将自己缴获的投石机，一一放下。

    之后，吴凡找来一个士兵，让他通知陈文德前来。

    “大人，这......这些......”陈文德一到，就被吴凡周围的大量投石机给惊住了。

    “这些投石机是从叛军手中缴获的。”吴凡道：“你立即让军中懂得投石机操作的人过来。”

    “是。”陈文德没有丝毫犹豫，脸上一阵振奋。

    城中军队不少，懂得投石机操作的人自然也是不缺的，至于城外敌军的位置，自然是有城头上的人负责提供。

    “陈将军，这个给你，你安排人去打造。”在投石机操作兵们进行准备工作的时候，吴凡将一叠纸张递给陈文德说道。

    “大人，这是什么？”陈文德好奇道。

    “就是你面前这些改良版投石机的打造图纸。”吴凡淡淡道。

    在刚刚等待陈文德的这段时间内，吴凡稍稍看了一下自己之前在城内的敌军中所获得的物品，大多数物品和之前一样，都不是什么好东西，但有一样东西却是不错，正是这改良版投石机的打造图纸。

    “真的？”陈文德一脸欣喜的看着手中的图纸，满心佩服的对吴凡道：“大人，您实在是太厉害了！末将对你佩服得五体投地。”

    之前吴凡说投石机的事情，由他来处理，陈文德心中还有些担心，尤其是知道吴凡没有从军中调派任何一支队伍的时候，他就更担心了，不仅是担心吴凡的安危，还担心吴凡不能破坏掉对方的投石机，那样的话，这风云城的城墙，可就要遭殃了，估计也坚持不了多久，就要被砸得稀巴烂。

    而现在，吴凡不但成功的缴获了对方的投石机，居然还顺手得到了图纸，这是真的让陈文德心服口服，对于吴凡的本事，那也是发自内心的佩服。

    至于吴凡是怎么做到这些的，又是怎么将这些巨大的投石机给运回城内的，陈文德并未多想，吴凡连传送阵这种传说中东西都能够获得，那么，用一些特殊的方式，将这些投石机运回城内，也不是什么不可能的事情，士兵都能够从千里之外传来，这些投石机自然也可以送至城内。

