
　　“我说了，你是不可能离开这里了，所以，你还是从了我吧。”

　　东方不败不屑的看着玄冰蟾蜍。

　　玄冰蟾蜍是神王境不假，不过，他东方不败，也不是弱者。

　　一般的神王境强者，还真的不是他的对手，

　　哪怕是那些顶级的神王境强者，东方不败也有信心，能够拿下他们。

　　“哼，想要我投降，那是不可能，有本事你就杀掉我，我倒要看看，你能不能杀掉我。”

　　玄冰蟾蜍知道，想要离开这里，恐怕是不可能了。

　　不过，就让他这样认输，那也是不可能的事情，所以，他虽然不动了，但是他并不担心自己，会被东方不败杀掉。

　　“呵呵，杀掉你？不不不，杀掉你，肯定没有抓住你有用，你的小命我还有用，在之前，你是肯定不会有事儿的。”

　　东方不败翘着兰花指，那桃花眼看向玄冰蟾蜍。

　　哪怕明知道东方不败是一个男人，玄冰蟾蜍依旧有一种激动。

　　“唉……算了，和你在这里嘚嘚什么呢，现在呢，你就在这里待着吧，我还有事情要做，没有时间陪你在这里玩了。”

　　东方不败突然想到的自己，还有一些事情要做，就直接离开了。

　　而玄冰蟾蜍却有一些懵逼了，不知道东方不败，这是在搞什么。

　　“还真离开了？不过，他不会以为，我真的不能够离开这里吧？”

　　玄冰蟾蜍发现，东方不败还真的离开了，一时间不知道，该做什么了。

　　他在碰到东方不败的界限时，就知道，自己想要离开这里，那是绝对的轻而易举。

　　不过，他并没有立马离开，而是装作一副，不能够离开这里的意思。

　　其实就是想要逗一下东方不败而已。

　　他知道，如果是打架，他肯定不是东方不败的对手。

　　所以，干脆就因为耍一下东方不败，也算是报了，被东方不败困住的仇。

　　谁知道，他竟然一点儿屁事儿都没有呢，东方不败竟然就这样离开了，这明显的是看不起他吗。

　　“算了，不管他了，既然已经离开了，我还是离开这里吧，被人监视着，还是非常不爽的。”

　　玄冰蟾蜍说完，就直接融入了寒冰世界之中。

　　接下来，玄冰蟾蜍轻而易举的，就离开了东方不败的界限。

　　这下子，玄冰蟾蜍算是真的，天高任鸟飞了。

　　“羽儿，你说，那玄冰蟾蜍在那里，真的没有什么问题吗？”

　　吞噬神王还是有一些不放心。

　　这玄冰蟾蜍对于他来说，实在是太重要了。

　　所以，哪怕是知道自己多心了，吞噬神王还是想要，多问几遍。

　　“放心吧，在寒冰世界之中，哪怕是我，都不能够灭了他，更加不要说其他人了，那就更加没有那个本事了。你就不用担心了。”

　　林羽根本就不相信，有人能够抓走玄冰蟾蜍，所以，他也就不担心，玄冰蟾蜍的安全。

　　再说了，以他的实力，想要抓住玄冰蟾蜍逗不可能，更加不要说其他人了，那就更加不可能了。

　　这不是林羽自大，而是他有这个资格。

　　林羽的实力多么恐怖，然而，哪怕是他，都那抓不住玄冰蟾蜍，更加不要说其他人了。

　　“好吧，既然这样，那就算了，只不过，万一其他人，有办法抓住它，我们一定得想办法，弄死那个人。”

　　吞噬神王的话，让林羽一下子懵逼了。

　　他完全不知道为什么，吞噬神王会这么害怕，其他人能够拿到那玄冰蟾蜍。

　　“父亲，除了天尊境强者以外，根本不可能，会有人能够，抓住他的，哦是就放心吧，而且，天尊境强者，也不允许进入神界，所以，和那的就不可能，有人能够抓住它的。”

　　林羽说道这里，突然停了一下，他想起来还有一种人，能够抓住那玄冰蟾蜍。

　　“怎么了？除了天尊以外，还有人能够抓住他吗？”

　　吞噬神王突然有一些紧张，就好像，有什么东西，要丢失了一般。

　　“有，如果是鸿蒙掌控者的话，也能够抓住它，而且鸿蒙掌控者，可以随意进入神界的。”23sK.com

　　林羽的话，让吞噬神王差点儿吐血。

　　鸿蒙掌控者，那是什么样的存在？根本就不是他们这个阶层，可以碰到的。

　　而且这玄冰蟾蜍，对于他们还又一些用。

　　但是对于天尊境强者，那就一点儿用都没有了。

　　更加不要说是鸿蒙掌控者了，那是绝对一点儿用都没有。

　　“算了，就当我没有问，我可不相信，那一个鸿蒙掌控者会跑到神界来，而且，还弄死了那个玄冰蟾蜍。”

　　吞噬神王也觉得，这种情况是不可能出现的。

　　这倒不是说，他觉得，这鸿蒙掌控者不会这么无聊。

　　主要的是，这鸿蒙掌控者，哪一个会缺这么一个东西呢？

　　所以，这就是根本不可能出现的情况。

　　“走吧，我们还是赶紧回去，我总有一种心悸的感觉。”

　　吞噬神王总是感觉，自己的眼皮在跳动。

　　到了他们这样的实力，如果有什么和自己有关的事情发生，他是能够感应到的。

　　所以，当吞噬神王感到自己的眼皮在跳时，他还是有一些担心的。

　　“父亲，能有什么事情发生啊？难不成，在神界之中，还有谁能够打赢你不成？”

　　林羽并不觉得会有什么事情发生。

　　毕竟，吞噬神王的名声，在整个神界之中，那可是响当当的。

　　如果有人敢来找他的麻烦，那才真是不知死活呢。

　　“在神界之中，还确实有几个人，我不一定能够打赢，而且，他们几个，肯定也在想办法，想要弄死我。”

　　吞噬神王的话，三人林羽一下子愣住了。

　　他还真的没有想到，竟然真的有人，能够打赢吞噬神王。

　　不过马上，林羽就又放松了，就算能够打赢吞噬神王，也肯定打不赢他。

　　所以，林羽根本就不相信，他们会有什么事情。

　　“不对，是晓晓！”

　　吞噬神王的脸色突然变了，而且，速度一下子就加到了最大。

　　“晓晓？什么鬼情况？难不成，还真的有人，敢对父亲动手？”

　　林羽有一些懵逼了，不过他也马上，就加快了速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百九十五章 吞噬神王的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 