    做生意的人，话都说得特别溜皮，三百六十度揣摩打敲你的弱点，找突破口。

    穆沐截断他的长篇大论，“钥匙我妈那有一套。”

    “好嘞，就知道你最仗义。”

    “用错词了，”亏他还是名校理工生，不过也对，理工嘛，文科估计好不到哪里去。

    “我是你妹……”这句话说出后，怎么感觉有点不对劲呢！

    电话那点也静了片刻，忽然一阵爆笑传来。

    穆沐扶额，差点咬到自己舌头，这都什么跟什么啊！

    “头儿，你这位妹妹挺有趣的啊！”

    旁边默默吃宵夜的人，也扯了扯嘴角。

    “是啊，声音温软好听，还这么可爱。”

    “有没有男朋友啊？”

    “秉着肥水不流外人田的原则，还是让我过去住吧。”

    “你肖想什么，头儿给老二过去住，就是看中了他跟gay似的对女人清心寡欲，这点都没看透，啧啧啧。”

    那边还在热烈的讨论，穆沐在懊恼中听到了一个不得了的词。

    “gay？”

    “嗯？”黎贤听到了声音，瞅了眼手机，以为穆沐会羞得已经挂掉电话了，还在呢。

    清了清喉咙，道：“不好意思啊，我们在吃宵夜，电话开的扬声器。”

    穆沐现在的重点不是他给不给别人偷听的问题，她质问，“男的？”

    真是坑妹神货，竟然安排个男人跟她住，到底按得什么心啊。

    气氛不对，黎贤眼神示意他们别闹了，得先把这位祖宗哄好。

    严肃了，“你可以把她当成女的。”

    旁边吃宵夜的老二，动作顿了一下。

    穆沐皱眉，男的就是男的，多了条东西的动物，怎么把他当成女……

    把她当三岁小孩骗呢！

    “你也听说了，他是gay。”这位小主是说一不二的，黎贤怕她变卦，假的也要成真的了。“他的性质跟你一样，不惧攻击伤害性。”

    旁边吃宵夜的老二彻底吃不动了，嘴角抽不停。

    什么性质一样，gay也有攻受之分，穆沐这颗脑壳疼的啊！本来就不舒服，这会儿更重了。

    “你就不能安排个女生过来吗？”

    这句话听得黎贤忒有底气了，“老妹儿啊，你哥我的公司除了你嫂子，清一色都是男票啊。”

    哟，还给她整京都腔。

    对，除了她那个便宜嫂子，这公司就是理工校的伸延后遗症，阴阳失衡的。

    她也不能跟他哥抢嫂子。

    穆沐无语凝噎，把电话挂了。

    次日清晨下班，她直接打了辆车到家政公司，何辰亦本来说要送她，被他婉拒了，总觉得无功不受禄，借口说有事忙便走了。

    说了公司地址，再打车到舅舅家，拿了钥匙，看着不是很远，但她上了一晚上的班，累得走不动，直接把舅舅的小毛驴开走了。

    黎贤新设公司的写字楼不在商业闹区，地势偏远，新开发的。

    穆沐过去给家政的人开完门，也不知道他们要搞多久，只说傍晚她会来验收。

    简单吃了点，洗漱干净，照常补眠。

    傍晚起来的时候，天灰蒙蒙的，穆沐有些燥，什么时候才能看到太阳啊。

    骑着小毛驴到写字楼的时候，家政公司的人只留了一个人来交接。

    简短的打了个招呼，穆沐开始验收。

    不得不说，他们干的这一行，吃的就是这碗饭，就她这个处女座有洁癖的人看来，都找不出一丝的瑕疵。

    顺利完成任务。

    这样的阴雨天气不知道会下到什么时候，穆沐去买了把遮阳伞，这样的雨天也能挡一下。

    昨晚来了一位产妇，穆沐今天第一时间查房就去看了她，恢复情况还不错。

    她的生活很寡淡，接触的人也很单调，来来去去都那几个，她妈妈急着要她搞对象，不是她不想，面对的都是寻常的同事和病人家属，找不到适合搞对象的人。

    殊不知，她把所有的人从没试着放在那个位置上考虑。

    倒是这些小生命不断给她新鲜感。

    “叩叩叩”

    穆沐寻声看去，眉宇微挑，心想，他怎么这么闲，老来串门，不怕院长看到吗？

    小意却是截然不同的表情，两眼发亮，双眼熠熠，跟家里被投喂的小猫小狗，很是可爱，“何医生，今天是什么汤啊？”

    何辰亦微微一笑，露出主人的宠溺，“鸡汤，”随即看了眼穆沐，“加了天麻。”

    穆沐浅笑，将两人的互动看在眼里，转而一想，醍醐灌顶。

    原来真的是醉翁之意不在酒。

    小意略显苦恼地纠结，“何医生你会把我们养胖的。”

    穆沐把喝着水的保温瓶瓶盖拧好，温和道，“怕什么，你喜欢的人不嫌弃你胖就行。”

    小意想说，在还没找到意中人之前就已经在胖的道路上一去不复返了。

    何辰亦：“你们哪里胖了，跟排骨似的。”

    “就是，”穆沐促狭挑眉，“你们喝，我得去查房，这边有点麻烦。”

    何辰亦倒着鸡汤的手停下，“先喝完鸡汤再去啊。”

    “不了，”穆沐拒绝道，“你们喝吧。”

    何辰亦看着那毫不留恋的背影意兴阑珊。

    小意咕噜咕噜喝了两口鸡汤，安慰道，“何医生，你不能老是这样朦胧迂回啊，得直接明了，穆沐姐她压根没get到你的心意，你的个人魅力对医院别的医生护士有用，但对穆沐姐，好像……她不感冒，缺了根神经。”

    何辰亦撩眉看她，小意继续给你指点迷津，“你要主动约她，吃饭啊，看电影啊，弄点暧昧什么的。”

    “你追过人？谈过恋爱？”

    小意喝着鸡汤眼神闪烁，咕哝着，“书上都这么说的。”

    何辰亦：“……”

    调夜班，送鸡汤，不就是她的馊主意！！

    而每次的鸡汤都是进她的肚子，独食的后果，不胖才怪。

    蓦然办公室电话促急地响起。

    “喂，你好，住院部妇产科。”小意起身，这是穆沐办公室的固定电话，她接起。

    “好……好，”小意神情一肃，“我这就通知穆医生。”

    她刚想去找巡视的穆沐，想到何辰亦还在这，急道：“急诊科送来以为产妇，快生了，我得去找你穆医生，这鸡汤估计也没空喝了，你先拿回去吧。”

    “好。”

    值夜班的就是这样，急的时候兵荒马乱，闲的时候能长蘑菇。

    穆沐带着小意匆忙回来，进产房，换衣带帽，看到胖胖圆圆的产妇时惊讶了下，产妇也看见了她。

    边鬼叫边惊讶地看着她，“穆沐，你怎么在这里？”叫完还大口大口地喘气。

    穆沐手上的工作不停，例行公事的语气说，“有什么问题等你生完孩子再说，留存点力气。”

