    在集体默哀了一分钟之后，李寻又发表了几句简短的讲话，大意是逝者已逝，我们还要继续向前，总之就是鼓励了一番。

    烈士其实早就已经安葬了，今天的安葬仪式其实说白了真就是个仪式，当然了，和那些逝去烈士认识的亲朋好友可以进墓园进行悼念。

    我和叶雨幽事先准备了花篮，因为我们和宋妍相识，且在墓园门口见到了面容憔悴的苏晨阳和顾腾炜，故我们二人得以入园。

    我们二人跟着苏晨阳和顾腾炜，找到了宋妍的墓碑，看着墓碑上的黑白照片我心中顿时有种说不出的滋味。

    回想起初次在帝局出任务时的经历，宋妍的声容笑貌还历历在目，没想到转瞬间便是阴阳两隔了，希望她在天之灵能够安息。

    可能是气氛使然，本来情绪还好的我鼻子突然一酸，旋即默默放下了花篮，在心中想道：“妍姐，有朝一日若是有机会，我必屠光亡灵一族，以祭奠你在天之。”

    在宋妍墓前待了一会之后，我们和还沉浸在悲伤当中的苏晨阳二人和宋妍的几位家属道了个别，接着便是悄悄地离开了此地。

    走在墓园之中，望着一望无尽的墓碑，我的心中更显沉重，这墓园中安葬的人数比我想象的还要多，放眼望去全是墓碑几乎看不到尽头。

    “这墓园里，安葬的都是灵调局成立以来，为国为民牺牲的烈士，说起来也有四十年的历史了。”这时，李雨欣的声音在我耳边响起。

    闻言，我微微一怔，目光看向身旁不知何时出现的李雨欣，惊讶地道：“欣姐，你也在啊。”

    “嗯，一个关系还算不错的老乡没了，我来送她最后一程。”李雨欣微微点头，语气听上去风轻云淡，只是眸子里那抹黯然却是如何都掩饰不掉。

    “节哀。”我叹了口气道。

    “其实也还好，修炼界的死亡率是很惊人的，特别是这几年，可能隔个一段时间你就会发现某个你认识的人没了。”李雨欣无奈地道。

    听了李雨欣的话，我的心情有点沉重，安省的怨灵之患给我好好的上了一课，这让我清楚的了解到了怨灵的危害。

    距离怨灵的大规模入侵可能已经没有几年时间了，我愈发感觉到了时间的紧迫感，当下我便是沉声道：“留给我们的时间不是很多了，仅凭我们现在的力量，我们真的能撑到最后吗？”

    “不知道。”

    李雨欣的回答干脆利落，似乎不愿在这个话题上多言，但看得出她的心中也是深深担忧着的，脸上满是沉重的神采。

    一想到铜市的遭遇，我就忍不住攥紧了拳头，这还没有三星怨灵就死了这么多人了，若是真的出现三星怨灵那该是何等凄惨的模样？

    还是缺乏力量啊，我能否怨灵全面入侵之前，将自己的境界提升到三星？

    在铜市和三眼亡灵对决时我就已经看出来了，三星之下皆是蝼蚁，三眼亡灵再强也敌不过沈长安的一击。

    可以说，三星强者才是真正能左右一场战局的决定性因素。

    心里正想着呢，便听李雨欣对我说道：“对了，正好有一件事要和你们说，每年的选生大会之后，各个导师的学生都会定期举办友谊赛。”

    “友谊赛？”闻言，我和叶雨幽皆是一愣，这几日我们一直在忙，连导师的影子都见不到，还真是不知道这件事。

    “没错，其实年年都有，本来时间安排在前几天的，但发生了铜市这事...唉不说这个了，总之，明天你们24个学生之间将有一个友谊赛。”李雨欣为我们进行了说明。

    “挺好的，昨天在院子里泡了一天，呆的我骨头都快松了，正好想找人练练手。”我点了点头，接着话音一转，不好意思地问：“对了，这友谊赛...打赢了有奖励吗？”

    “一天天脑子里就想着奖励奖励的，还能不能想点别的了。”

    闻言，李雨欣顿时翻了个白眼，说道：“这场比赛友谊第一，比赛第二，切不可下死手，武器也不能用，主要目的是让你们彼此认识一下。”

    “明白明白，友谊赛么，先友谊然后才是比赛。”我连连点头，语气有着几分无奈，合着这比赛没什么彩头啊。

    正当我郁闷的时候，李雨欣话音一转，说道：“当然了，你要是表现好的话，好处也不会少你的就是了。”

    “嗯？真有奖励？”我和叶雨幽眼睛顿时一亮。

    “其实八位导师的学生，虽然平时都有着一些竞争，但帝局的想法主要还是让你们形成一个集体，所以每届的导师生都会形成一个类似于班级的组织，你们接下来的一年会经常在一起去进行历练。”

    “有了组织就要有领队，领队自然是要让众人信服，而在修炼界恐怕没有什么比实力更能让人信服得了。”

    “所以说，友谊赛成绩最好的那个，将会临时成为这个组织的领队，我们帝局都管这个人叫队长。”李雨欣说道。

    “嗐，合着这个奖励就一个队长的名分啊？”

    闻言，我和叶雨幽面露失望之色，本来还以为这奖励是丹药之类比较高大上的东西，想不到就队长一个头衔。

    “来点实物行不行，净整这些虚的，就一个队长的名分谁愿意好好打啊。”我无精打采地道。

    “你们可不要小看了队长这个职位，以后历练当中的收获以及奖励，都是由队长分配的，同时队长也天然有理由占据最大份额的分配，所以你们懂了吧，这是一个长久利益。”李雨欣说道。

    “我要打十个！”我和叶雨幽异口同声地道

    见我和叶雨幽前后变化如此之大，李雨欣额头上也是泛起了黑线，她无语地道：“你们两个也太见钱眼开了，算了算了，不说你们了，我脑壳痛。”

    “嘿嘿，雨欣姐姐，说说历练的事呗，我刚才就很好奇了，究竟是怎么个历练法。”叶雨幽嘿嘿笑道。

    “过几日你们就知道了，总之，你们可不要以为导师生的好处就只有能得到三星导师的教导这一个好处。”李雨欣神秘的一笑，说道：“能让几千人抢的头皮血流的名额，好处尤其是这些？”

    听了李雨欣的话，我和叶雨幽两个人眼睛都快冒星星了，李雨欣这是话里有话啊，她这不是明显是在说我们这些导师生还有意想不到的好处嘛！

    “欣姐，都是同门师兄弟，说说呗！”我连忙问道。

    “是师姐弟，好吗？”李雨欣纠正道。

    “对对对，师姐弟，姐你看能不能透露透露我们导师生的福利都有什么？”我兴奋地道。

    “知道那么早干什么，先把明天的友谊赛应付了再说吧，就你们这实力，估计还不够人一只手打的。”李雨欣毫不留情地道。

    闻言，我们顿时像是让凉水浇过了一般，顿时蔫了不少。

    对啊，先不说安阳和左崇花这些踏入二星早的，就说林淮和萧雨婷，他们两个都快要二星中期了，我和他们打个鬼哦！

    林淮要真想认真和我打，不出五回合就能给我按在地上，境界上的绝对差距可不是空间之力就能弥补的。

    “算了算了，就当是训练了，林淮当队长我也没意见。”我耸了耸肩，说道：“话说回来，林淮和萧雨婷明天能赶回来吗？”

    “这我就不知道了，反正几个导师是回不来，至于他们两个能不能回来，等到明天就知道了。”李雨欣说道。

    在我们聊天的同时，我们三人一同走出了墓园，接着便听李雨欣问道；“叶炎，你回导师家不？”

    “晚上的吧。”我回答道。

    “行，那我就先走了，记得不要在修炼上松懈啊，不要输给沃克那个王八蛋了。”说完这些话之后，李雨欣便头也不回的走了。

    望着李雨欣的背影，我无奈地摇了摇头，要是打不赢沃克我都没脸去面对她了，所以接下来的比斗我一定要获胜才行。

    “走啊，去竞技场练练？”想到这里，我将目光看向了叶雨幽，我现在急需一个陪练来陪我进行实战。

    “好！”叶雨幽点头说道。

    在修炼上我和叶雨幽都挺努力的，我们两个在竞技场足足泡了一个白天，除了战斗就是战斗，算下来我们二人互有胜负，差不多是五五开。

    一直到天黑之后，我们方才结伴走向导师的住宅区，因为八个导师的住所挨得都很近，我们直到住宅区方才分别。

    走进熟悉的沈长安家之后，我对明天的友谊赛顿时期待了起来，说起来我还没和所有的导师生接触过呢！

    一夜很快便是过去。

    第二天一早，我在李雨欣的带领下，和已经痊愈的凌轩，以及宋绯笙四人，一同前往了竞技场。

