    【就算我不说，你们也知道我想要什么，对吧？】

    .

    襄樊城有两大美女。

    年近四十尚能入胭脂榜的裴王妃，藏在深闺之中，他人自然不再心存念想。

    至于第二位，便是住在素有“销金窝”的相国巷里。

    青州最狐媚的女子，沦落红尘为妓女，却无人将其视为一般勾栏女子。

    她叫李白狮，本名李小如，出身东越三流官宦之家。

    东越亡国后，父亲去世，随母亲前往广陵郡，变卖祖产为生。

    平日里，住在松林小楼之中，娱乐山水。

    几年后，长成美艳动人少女，体态玲珑非凡。

    每次出行，必有众多翩翩美少年，文人骚客跟随。

    几年前，广陵王麾下将军色念心生，带人强抢。

    微躲避灾祸，几经辗转，便流落到了襄樊之地。

    几年间，当过道姑，做过清倌。

    后，进了相国巷，凭着非凡音律歌舞，擅长察言观色，一跃成为艳压三州的名妓。

    尤其擅长家乡西泠腔，被誉为：“声甲天下之声，色甲天下只色＋。”

    新出胭脂评，李白狮，是唯一一位以妓女身份入榜的。

    只是，这几日，听闻这位李双甲心情不大好。

    大概是生意不好吧。

    身穿雪白僧袍的女菩萨，一人渡万鬼，带其出城。

    龙虎山三年一度，三万三千人的罗天大醮。

    北凉世子进城。

    这一桩桩，一件件，皆是轰动襄樊的大事。

    酒肆茶坊，生意异常红火，她的生意自然就差了很多。

    襄樊城人都知道，白玉狮子李双甲有一名御用琴师。

    是个年轻瞎子，却少有露面。

    清晨时分。

    昨晚已搬入靖安王府住下的盲棋士，大清早便来到相国巷中段地理位置极佳的白玉狮子楼。

    不同于以往，今日，他双手空空，未曾背着那古琴。

    双目已瞎，却能认路的盲棋士，与小杂役闲聊两句，推却领路，独自离去。

    来至红鱼馆前，遇上些莺莺燕燕的女婢丫环，听闻着那“陆公子”的喊声，这位性子儒雅，性子温和的陆公子，却也笑笑回应着。

    一个瞎子虽不起眼，楼内的姑娘却人人认得他。

    瞎子初来此地弹琴第二天。

    一位权贵富豪强行给雏儿伶馆破瓜，虽是强迫，但此类事见得多了，也就麻木了。

    这白玉狮子楼虽比一般青楼规矩多些，但民不与官斗。

    不过一名小清伶而已，不比为之得罪地头蛇。

    那权贵祖上几代都是青州军中掌权之人，于走廊上强要了那名幼女清伶，事后，听其哭声，烦躁之下便要抽刀将其劈死。

    盲琴师恰巧赶到，不顾自己身安危，便冲上前去拼命。

    最终，还是由李白狮出面求情，才将其从刀口之下救出，保得一命。

    白玉狮子楼上下少有婢女丫鬟，清伶名馆，至今仍记得那天发生的一幕。

    大雨倾盆，浑身是血的陆诩坐于院子里，怀中抱着那已毙命的可怜少女。

    脱下自己寒酸衣衫，轻轻地，小心翼翼覆盖于那衣衫不整的尸体之上，仰天大笑，满脸泪水。

    让人分不清是泪水，还是雨水。

    心上人去世，自那以后，盲琴师脸上的和煦笑容少了很多。

    三日后传来消息，那位达官贵人府上，一家十六口，尽数死于非命，住宅之中，大火烧了一天一夜。

    军中将领，也死于营帐之中，原因不明。

    听闻，似是得罪了江湖上的什么嗜杀之人。

    便是刚刚出世的婴儿也难逃此劫。

    满门上下，无一存活。

    李双甲的贴身婢女秋荷早早站在院门之外，见其走来，福身一礼，柔声笑道：

    “陆公子，小姐早已于屋内等候。”

    陆诩神情恍惚已瞬，点头，随其进入屋内。

    看着他离去背影，丫鬟秋荷眼中无限温柔，久久无法散去。

    若是细观其模样，倒颇有七分当年那位清伶女倌模样。

    二楼，一位国色天香的女子。

    令人匪夷所思的是，天下名妓花魁之首，此刻却在泡茶。

    为人泡茶。

    屋内空无一人。

    案几之上，两个茶盏很是精致。

    不知何时，身后的黄梨木椅之上，忽地多了一个老头儿。

    双眼微闭，似赶路有些累了，休息片刻。

    陆诩上得楼来，沉默不言，只是恭恭敬敬对那老头儿恭恭敬敬执礼，一揖到底。

    后，站于案几一旁，一动不动，像极了木桩。

    李双甲继续煮茶，如陆诩一般，只是对那老头儿行了一礼，便再无多余动作。

    若是让外人见此一幕，说不得青州都要沸腾。

    从未听闻李双甲与谁香玉温软过，至今仍是个雏儿，怎地今日却让一个老头儿，及一个瞎子进入自己闺房。

    忽地，闭目老头儿终于睁开双目。

    浑浊之色，一扫而光，神采奕奕。

    老头儿驻颜有术，两鬓斑白如雪，已过花甲之年，越至古稀年迈，但其面容却不过中年男子模样。

    便是比之靖安王赵衡，亦要年轻不少。

    顺着他的目光，楼梯之下走来一白衣胜雪之人。

    见其人，双甲李白狮，及瞎子陆诩，齐齐跪地。

    “天下第一楼，襄樊城分舵舵主，陆诩，参见楼主！”

    “天下第一楼，襄樊城分舵副舵主，李白狮，参见楼主！”

    白衣身影微微抬手，两人只觉身体被一道柔和力量扶起，温和道：“无需多礼，起来说话！”

    说罢，将手中酒坛放于案几之上，浅浅一笑道：

    “你个死老头儿，见你一面可真难，若再不出现，我便要给你掘墓，埋衣，立碑树传了！”

    老头儿正是春秋三大魔头之一。

    春秋十三甲独占三甲，江湖人称“黄三甲”。

    身怀异术，知晓前后数百年。

    棋甲、书甲、算甲，又称黄三甲。

    江湖隐士。

    被公认十九道第一，草书和阴阳谶纬第一，享誉天下，曾是上阴学宫最为得意的门生，齐阳龙的不记名徒弟之一。

    九国大战，游说其中，一张嘴挑起许多战火。

    因春秋十三甲独得三甲，自诩黄三甲。

    与韩人猫，徐人屠并称为江湖人人得而诛之的三大魔头。

    呵呵姑娘的义父。

    布局天下，棋在棋盘外。

    武力：陆地神仙境（儒圣）。

    从白衣身影进入屋内，老头儿便一直盯着他看，双眸之中青色光芒，势要穿透重重迷雾，看透上下五千年。

    最终却重重叹息一声，道：“除了紫微当空，还是什么也看不透，小子，这次给我带了什么好东西？”

    “百年女儿红！”

    “什么！”闻言，老头儿眼前一亮，急瞬起身，伸手便去端那酒坛。

