    “如此说来，‘王级强者’之中可能有许多人早就能够突破了，只是一直在压制自己。”

    “正是。如若有朝一日压不住境界的话，便只能自己前往天地边界，在虚无之地进行突破，减少波及的范围。在这件事上，就算是仇恨再大的两个势力，也不会以突破帝境吸引域外天魔的方式来进行破坏。”纪承烟说道。

    陈立又问：“那你们为何不去外界突破，而后再返回呢？或者……直接去外界的大宇宙生活，离开这个摇摇欲坠的小天地。”

    “外界？”

    纪承烟看着陈立，对他的问题有些诧异，又好像明白了什么。

    “你应当就是外界来的强者吧？”她问道，语气笃定。

    陈立没有辩解，点了点头。

    女王有些吃味的苦笑一声，说道：“你既是外界而来，就应当持有三大古神留下的令符。那令符是保证能够安然穿梭两界的宝物，不仅你们外界强者入内需要使用，出去的时候也必须戴在身上。否则……结果都是一样的。”

    陈立微微一惊。

    想要出去，也需要携带古界令符！

    要是他把古界令符弄丢了，或者被别的想要出去的强者抢去，他就要一直留在这里！除非……自己去抢别人的令符。

    “陈立，同为人族修炼者，我奉劝你尽量隐藏自己的来历。否则若是被其他强者知道了，难保不会为了离开这里而对你出手。你也许很强，但他们大多都是压制境界万千年的古老存在，同样不可小觑。多人联手的话，就算是 祖境强者也要头疼。”纪承烟劝了一句。

    “多谢提醒。”

    陈立也意识到了问题的严重性。

    出入小世界的钥匙数量本就不多，经过几千万年的时间，现在能找到的怕是寥寥无几了。

    要是真走漏了风声，即便他自己实力过硬，也要头疼一番。

    再者说，若是引起争斗，动用了恒星级的力量，恐怕也会引起空间崩塌，导致高维生物出现，使这个世界陷入危险当中。 

    “阁下还有别的事么？”纪承烟问陈立。

    他摇摇头，“没有了。”

    问清心中的疑惑，他可以继续去寻找自己的机缘。

    “多谢女王解惑，陈某告辞。”陈立道了一声，退出宫殿，闪身离开。

    纪承烟目送他离去，等人走了很久，宫殿之中的秩序才恢复正常。

    大殿内，一位将军模样的男子从队列中走出，问道：“女王，要不要给其它族群的几位王者传消息，邀请他们围杀这个外来者？”

    “围杀他做什么？”纪承烟女王反问道。

    “离开这里呀！”将军理所当然的道，“您在王境困了八千年，若能离开，轻松便可突破。只要多找几位王者联手，击杀这位外来者应当不难。至于令符归属，以您的实力，其他王者应该不敢硬抢。”

    纪承烟连连摇头，“我从未想过要离开。朱炎国百姓仍在受苦，我身为国主，岂能丢下这数千万百姓不管不顾？为一令符与一位不知深浅的强者为敌，实属不智。更何况，跟那帮老狐狸合作，你是嫌我死得不够快？”

    “属下不敢！”那将军连忙低头跪下。

    又小声说道：“您若舍不下子民，也可出去突破了境界再折返回来……”

    女王依然摇头，“令符用的次数一多就会崩碎，谁也不知道它能用几次。看在你忠心耿耿的份上，今日不罚你。但这样的话，今后不得再提，明白吗？”

    “属下明白……”

    将军谢了罪，起身回到队列。

    他转头看了一眼门外的天空，幽幽叹了口气。

    ……

    离开朱炎国的王城，陈立没有急着往别的地方跑。

    一来他现在还没有明确的去处，只是漫无目的的寻找机缘。

    二来他也是想看看在这个逐渐崩坏的世界里，普通人是怎样生活的。

    他飞到朱炎国靠外围的地带，找了个不是主城，但是人口颇多的地方降落下去。

    这里是一片盆地，四面环山，只有一条河谷通往外界。

    盆地之中有一座城镇和几个村庄，沿着河道零散分布，总人口约莫十余万的样子。

    而在四周的深山之中，却有为数不少的猛兽存在。

    那些猛兽可不仅仅是“猛”那么简单，它们之中有一大部分都是具有智慧的物种，也就是“巨兽族”的成员。

    人们建立城镇和村庄，就是为了抵挡这些巨兽的入侵。

    小镇名叫河阳镇，规模不大，但修筑了城墙，防守坚固。

    陈立像个普通人一样，穿过城门走进去，听着喧嚣的市井之声，体验凡俗的氛围。

    只不过……这个世界与外界 ，却有诸多不同。

    人们闲谈的话题比较 单一，没有家事国事天下事，也没有诗书礼乐才子佳人。

    他们口口相传的话题只有一个，那就是……与异族争斗的胜负。

    小镇上的百姓，基本上人人习武，无论男女都具有不俗的战力。

    为了控制山中巨兽、树人、岩人等异族的数量，他们必须经常出去狩猎，将其中一部份杀死，防止异族强盛起来，反扑人类。

    而相应的，小镇上就出现了许多“狩猎队”，几个朋友凑在一起，就能出去猎杀那些异族。

    发展久了，狩猎队渐渐有了强弱划分，人们最喜欢的，便是谈论每一支小队的实力以及近期情况。

    陈立来的时候，大道边正有人在遗憾叹息，“太可惜了，太可惜了，江义林他们五兄弟可是为我们河阳斩杀了不少异族的怪物啊。没想到这一次一个不慎，居然全都栽在了大巍山里头。”

    旁边一位老者老泪横流，“都是好孩子啊，小江他爹当年也是在大巍山除魔的时候牺牲的，没想到他也……”

    “本来还等着年关能喝上他们的喜酒的……”

    “又一对有情人阴阳两隔了。”

    虽然不了解前因后果，但只是这几句，陈立就明白了个大概。

    乱世之中多疾苦，何况是在这样特殊的世界。

    与异族之战，一直是宇宙中一个主流话题。只是在这个世界，这样的争斗从顶尖的掌控者、星空之主层面，下降到了平民百姓之中。

    “要是有一天大山里的怪物们能够死绝就好了……”

    有个路人突发感慨，说了一句。

    

