    

    卖了方家，换自己荣华，这份买卖，稳赚不赔！

    就是告诉她出卖身边的人，能换来更高的地位和权势，她也是乐意去做的。更何况，那还是带着她痛苦和悲惨回忆的方家！

    打定主意之后，方妙菱便伸手重新拿过之前被自己负气摔在桌上的信纸，“就按你说的办，明日一早，本小主...便去把这东西交给陛下。”

    她红唇微弯，清丽的容颜上，泛出一抹与自己气质不符的恶毒笑容，“父亲嫡母，真希望，倒时候你们能喜欢我送你们的礼物。”

    “小主，既然明日要面见陛下，那您就早些休息吧。”瞧见她面上的笑容，荷叶心中，又不免生出一丝惧意。

    好在，方妙菱现在沉浸在自己的思绪当中，并没有注意到她声音中的那一丝颤抖。

    “明日面圣，今日确实应当好好休息。”方妙菱扬扬嘴角，随即，又用赞赏的目光看向荷叶，“今日你给我出的这个主意，很不错。”

    “来日，我若登临高位，定然少不了你的好处。”

    荷叶垂首，“多谢小主。”

    登临高位？她不敢肯定，自己这位小主以后还有没有这样的机会。但是她的好处...她却是敢肯定，那是必然没有的。

    她不随意打骂，便已是天大的好处了，别的？他们想都不敢想...

    ...

    翌日，天朗气清，是个难得的好天气。

    夏末的风虽还带着一丝燥热，但相比于盛夏，已让人觉得舒服许多。

    此时，顾瑾渊正陪着姜绾芸在御花园中采花。

    上次顾逸笙带走的那盒点心，一直叫他念念不忘，在几番念叨之后，姜绾芸终于决定，给他也做一盒鲜花饼，堵住他的嘴。

    “绾芸，朕觉得这个花更好看一些，要不把这个也加进去吧？”顾瑾渊随手捻过一朵小花，递到姜绾芸面前。

    “这个不行。”姜绾芸只瞥了一眼，便又开始忙活自己手里的事情。

    “为何？”顾瑾渊觉得自己手里这花挺好看的，做成吃食，味道应当也不错，怎么就不行了？

    “这花没有香气，做出来的鲜花饼，也就少了一份清香。”姜绾芸简单解释了一番后，又顺手将手里的花篮递给了他，“陛下若无事，便帮妾拿着篮子吧。”

    “采花的事，交给妾就行了。至于您...”

    抿抿唇后，她又无奈扫了身旁的人一眼，“您只要会吃，就行了。”

    在这方面，她对他真的没有任何要求。她也知道，像天赋这样的问题，要求多了，也无用。

    这人生于帝王家，头戴金龙冠，理得了朝政，战得胜敌军，但是...只要是与厨艺沾边的东西，他就能弄得一塌糊涂。

    为了保证宫里的各位明日还能见到朝阳，这做点心的事，还是不要叫他经手为好。

    他只需要...会吃。

    “只要会吃？”顾瑾渊似乎感觉到了自家媳妇的嫌弃，一丝小小的不满情绪，自心中升起，“绾芸，你是觉得朕连采花的事都做不了？”

    他虽不知什么花可以用，但对着这花篮里的采，总没问题吧？

