
牧者残破的身躯，明灭不定。

穿越皇宫长长的甬道。

一路所见，朱墙金瓦，雕梁画栋，大气磅礴。

但深宫之内，却荒无人烟，偌大皇宫，一片空寂。

牧者曾附身先帝，亦曾依附二皇子，所以对整个皇宫的结构皆，也称得上了如指掌。

他径直穿越夏坛，来到夏宫。

他知晓，只要到了此地，大夏神明便不可侵。

只要煕元帝还活着，只要大夏还没有反。

那以大夏气运凝聚的神明，便不能在这里有所施为。

天子之气，可镇压六合八荒。

于是，他的脚步慢了下来。

犹如一个老朋友一般，缓步前行。

他与大夏皇室，争斗了无数年。

也间接害死了无数被蛊惑的皇室成员。

称之为万年宿怨，也不为过了。

行至夏宫门口，一个枯瘦的老太监垂首而立。

牧者自然不把这一般凡人放在眼里，他径直走进金銮殿中。

高高的王座之上，煕元帝的身影笼罩在阴影中。

牧者没有急。

在漫长的岁月中，他在地下，与大夏无数皇帝打过交道。

无论是中庸之王，贤明大帝，还是暴虐之君……

他皆是见过不少。

但数百代大夏天子中，眼前这位煕元帝的手腕，城府，狠辣……可排前五。

但……

“煕元，是你们败了。”

牧者一步一步走向王座，坚硬的脚底与台阶触碰，发出清脆的响声。

像是夺命的音符。

“我不知晓你留下来，有何意义。”

“但这个疏漏会毁掉你，毁掉你的王朝，会毁掉上元人道。”

“你不必再试探了。”

煕元帝缓缓开口，“朕在此，大夏便永存。”

“朕乃九五至尊，天立之君，你以为你真能夺舍朕的躯壳？”

“来试一试吧！”

“万年前先祖能将你分尸镇压，今日，朕亦然！”

牧者笑了。

他担心的是煕元帝有所后手。

但听他这般所言。

这位人道皇帝，似乎是在某些奇怪的地方，有奇怪的自信。

“如你所愿。”

牧者露出笑容：“我会用你的身躯，彻底毁掉你的王朝！”

说罢，他的身体开始缓缓解体。

如陶瓷一般破碎，化作冰晶一般的碎片寸寸凋零。

只留下一块拳头大小的琉璃晶核。

这是牧者的核心，亦是他如今真正的本体！

琉璃晶核在空中划过一道流光，轰然撞进了煕元帝的体内！

骤然间，煕元帝的身体如筛糠一般颤抖起来。

一抹幽蓝的光芒，在他眼中浮现！

夺舍，完成！

牧者，心头泛起一丝疑惑。

他有把握夺舍煕元帝的身躯。

但却没想到……如此顺利。

顺利得让人……有些吓人！

“煕元，你究竟在搞什么鬼？”牧者的声音从煕元帝体内传来。

煕元帝没理会他，只是站起身，摊开双手。

那一刻，牧者陡然感觉不妙，操纵晶核，就要脱离煕元帝的肉身！

但他猛然发现，煕元帝的身躯，此刻却是宛如黑暗的泥沼，将他的晶核完全困在体内！

煕元帝缓缓摇头，铁一般的光芒在他的肌肤之上亮起，固化！

无数繁复的纹路宛如爬虫一般缠绕上每一寸皮肤。

如同锁链，将他的经脉窍穴，一并封锁！

于是，这位大夏的皇帝露出笑容，声音如同九幽恶鬼，

“抓到你了。”

牧者急了，疯狂地尝试脱出晶核。

却俨然发现煕元帝的身体已经化作一坚固的牢笼。

“莫要挣扎了。”

煕元帝缓缓摇头，“此乃天庭锁神之术，克元神灵魄，锁修为神通，你挣不脱。”

牧者：“你……究竟想干什么？”

“想干什么？”煕元帝长长吐出一口浊气，

“因为你，朕杀了父亲，斩了子嗣，亲手将兄长送入禁地枯坐数十载。”

“如此刻骨之恨，铭心之仇，你觉得朕仅满足于重新镇压你？”

“不，血债，只能以血来偿！”

“朕，要彻底杀了你！”

煕元帝的声音，回荡在空荡荡的金銮殿内，杀意凛然！

牧者沉默片刻，却是仿佛听到了什么荒谬之言一般可笑。

“我还以为你有何后手！”

“却不想……竟是如此愚不可及！”

“煕元，如今你的身躯已经归我。”

“人道之法，伤不了我，大夏神明，接不近你。”

“那老头子倒是不错，肉身入圣，挣脱古老之约。”

“但你大夏还能有第二尊肉身入圣的存在不成？”

牧者声音中透着无比的嘲讽，突然仿佛想起了什么，“我明白了——你是想将我困在你体内，再自行了断？”

“煕元，你失望了。”

“如今，你的躯体乃是由我做主。连同你的性命，都是我的！”

“自尽——你都做不到！”

煕元帝笑了，打量着自己穿着帝袍的身躯，缓缓开口，“你能想到的事，朕会想不到？”

牧者猛然一惊。

但他仍然猜测不到，煕元帝究竟打的什么算盘。

“既然布下了局，自然是有人能够杀朕！”

煕元帝眼中，露出回忆之色。

.

半月前。

九鸾金车停在皇宫一侧。

从诸盟会议归来的煕元帝与大绣衣，从车辇上走下。

行至御书房。

便立刻有起居郎将他们离京期间，所发生的事，一一告知。

其中，自然包括了江南斩杀刑部侍郎之事。

很快，这位准侯爷的所有资料，便放在了御书房的桌案上。

上到祖宗十八代祖坟埋在哪儿，下到跟哪个青楼姑娘一渡春宵。

皆一目了然。

“陛下，准备如何处置？”大绣衣轻声开口。

煕元帝沉默片刻，“虽是煜儿陷害，但当街虐杀刑部侍郎太过恶劣，若再行封侯之举，怕是文武百官也不答应啊！”

大绣衣抬起头，“陛下的意思是……撤下江南侯位？”

煕元帝摇头，“不，朕需要他。”

“季柯，你也看出来了吧？此子所修，并非人道法门。我大夏，已经千年未出异道的修者了。”

大绣衣点头，“虽是如此，但江南心性没有问题，此事您大可放心。”

“有你做保，朕自然是放心的。”

煕元帝接着说道，“季柯，你误会朕了。朕的意思是——他所修非人道，便无需遵循太古之约。”

“陛下您是说……”

大绣衣浑身一震，急道：“可是，江南尚且年轻，修为尚浅……”

“朕又不是现在便要让他去做杀牧者。”

煕元帝望着江南的卷宗，“朕会许他地位，许他荣华，许他时日……待他成长起来，终有一天，他的剑会彻底斩除那个祸害！”

.

“只是想不到……这一天来得如此之快便是了。”煕元帝摇了摇头。

牧者隐怒的声音，从他体内传来，“煕元，你究竟在打什么算盘？！”

“牧者，你并非人类。”

煕元帝叹息一声，“所以你不知晓，人除了学习模仿，阴谋诡计，还……擅长牺牲。”

“所以，便以你的命，来承受教训吧。”

正在这时。

屋外一直无言的看太监，抬起了头。

他的眼中，已经是噙满泪水，深吸一口气，高声道，

“宣……神武镇西王江南，进宫面圣！”

他的声音尖锐而肃穆，穿透云霄，响彻在京城之内。

于是，一道身影，一袭白衣，黑发飞舞，手握三尺青锋，遥遥走来。

江南行至金銮殿下，拱手，“江南，见过陛下！”

“镇西王，可还记得新年那日，朕对你所言？”煕元帝看着江南，缓缓开口。

江南道：“自然记得，臣当忠于大夏子民！”

“不，不是这句。”

煕元帝缓缓摇头，“朕当日说——若朕入魔，危害天下，你当斩而杀之！你可记得！”

江南沉默。

煕元帝提高了声音，再问，“江南，你可记得？！”

江南提剑，漆黑剑刃之上，“尚方”二字如同火焰一般刺目。

“臣，记得！”

煕元帝露出欣慰之色，

“如此，便好。”

“如今，是时候了！”

.

一刻钟前，京城。

牧者闯入金銮殿后，江南进宫之前。

大绣衣道：“接下来，便交由你了。”

此话一出，江南犹如丈二和尚，摸不着头脑。

只见，大绣衣抬起手。

于远方的罗绮院废墟中，一抹银光掠来，落在大绣衣手中。

江南定睛一看，竟是那一日大绣衣“遗落”在罗绮院的节杖。

只见那古朴的白银节杖，表皮寸寸剥开，露出真容！

剑长三尺七寸，通体黑金之色，肃穆庄严，十字护手只见，刻有二字。

其名——尚方！

尚方剑！

江南愣住了，这竟然是传闻中上斩昏君，下斩逆臣的监察之剑！

紧接着，大绣衣将尚方剑递给江南。

而这一幕，也落在了远处王淳允眼中。

他自然也认出了这一柄剑。

只是不知，此时出现，意欲何为。

“该死！”

“本尊明白了！”

“煕元帝和大绣衣究竟在打什么主意！”

此刻，那苍老的声音顾不得还在夏阵之内，回荡在王淳允耳边。

王淳允吓了一跳：“你别一惊一乍的，吓死个人！”

那声音却是没有理会他的抱怨，“本尊知晓煕元帝为什么还留在夏宫了！”

王淳允眉头微皱：“为什么？”

苍老声音继续道，“本尊问你，你那个狐朋狗友江南，修的不是人道对吧？”

“其一，我俩不是狐朋狗友，你若是非要说——高山流水的知音还差不多。”

王淳允道：“其二，没错，他所修确实不像人道，这又如何？”

“这便对了——他不修人道，便不受古老之约所束！”

“方才，那破封而出的老怪物正打算夺舍你们的皇帝！”

“如今，季柯又将上斩昏君，下斩逆臣的尚方剑交给你那朋友！”

苍老的声音幽幽开口：“动一动你装满姑娘和乃子的小脑袋瓜——你觉得他们想干什么？”

王淳允大惊失色，喃喃道：“老家伙……你是说……”

“不错！先以圣人之死拖延，再启大阵逼迫，逼得那怪物走投无路，只能夺舍！”

“再以异道修者之剑，连天子一同斩杀！”

“每一步都是坑，没一层都是局，连同自家皇帝的性命也算计在内！煕元帝，够狠！大夏，够狠！”

“所以说啊……本尊才向来不喜欢跟你们人类打交道……”

.

金銮殿。

听闻江南与煕元帝的对话。

牧者愣了好久，才哈哈大笑起来！

“就这？”

“连你们的绝巅一品，都杀不掉我！”

“一个毛头小辈，何德何能？！”

“煕元，你莫不是痴傻了吧？”

煕元帝不理会他，而是看着江南，“镇西王，你不必愧疚，也不必自责，这是朕的选择。”

“而你，是大夏的英雄。”

这个时候，牧者的心头，才开始泛起一丝不安之感。

虽然他不认为江南这样一个小虾米能杀死自己。

但煕元帝笃定的态度，仍然让他感到一丝不对劲儿。

于是，他尝试操控煕元帝的身躯，意图阻止江南！

然而，并没有用。

锁神之术下，无论是煕元帝，还是牧者，皆无法调动这具身躯一丝一毫的力量。

这一刻，牧者慌了。

“陛下，臣来了！”

话音落下，江南提剑而起。

他不想杀煕元帝。

虽然一路走来，死在他手底下的亡魂算不上少。

但那些人在他看来，皆有取死之道。

他未曾杀一无辜之人。

但江南此刻心头也是知晓，眼前这一幕那是煕元帝与大绣衣还有圣人，三人布下的局。

圣人丢了性命，大绣衣成了阵灵，煕元帝也将死去。

付出如此恐怖代价，仅是为了要诛杀牧者！

江南不能因为自个儿心软，错失千古良机！

于是，他登上宝殿，提起尚方之剑，对准煕元帝的心脏。

一剑刺出！

冰冷的剑刃刺破华贵的帝袍，贯穿煕元帝魁梧的身躯，嫣红的帝血汩汩留下。

夏宫门口，看太监眼眸低垂，一言不发。

煕元帝脸色一瞬间变得苍白，伸手搭上江南的肩膀，鲜血自嘴角留下。

“江……江南……做得很好……不愧是朕……钦点的……神武镇西王……”

江南沉默。

“不……不可能……”

“人道之剑不能杀我……”

“古老之约！古老之约何在？！”

在煕元帝体内的牧者，感受到冰冷的剑气穿透晶核，发出惊恐的嘶吼！

“江南……继续……”

煕元帝的眼眸处，已经泛起淡淡的黑色，声音也越来越小。

煕元帝知晓，光是贯穿，并不足以杀死牧者。

必须……灰飞烟灭！

“小辈！住手！”

“我可以赐予你大机缘，大造化！”

“天材地宝！绝世神通！”

“住手啊！！！”

与煕元帝相比，牧者的声音，则显得无比惊惶。

他急病乱投医，意图蛊惑江南，做最后的挣扎。

江南没理会他，看着煕元帝，缓声道，

“臣，遵命！”

话音落下，剑术神通爆发！

恢宏的剑光自尚方之剑爆发，将煕元帝的身躯，尽数笼罩，化作虚无！

青亮的剑光余势不减，自金銮殿暴起，洞穿天顶，直上云霄！

阳光缓缓洒落，王座之前。

江南一人一剑，满身血污。

煕元四十二年春，正月十三。

大夏神武镇西王，于金銮殿上，斩当朝天子。

煕元历，终。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68484423"  chaptername="第157章  斩天子！（二合一）">加入书签</a>
</div>
