    糖葫芦不急着做，今天她有一整天的时间来缝衣裳。

    安安和平平吃完乖巧的把碗筷放在了灶房中，随后坐在火堆边上练习写字，都不用林玉竹提醒。

    李荷儿一直睡到正午时分才醒来，一醒来赶紧穿好衣裳，瞧见安安和平平乖巧的在吃东西，愧疚了：“你在坐月子呢，饿了喊我起来就是了，你沾冷水可不好。”

    林玉竹站了起来，去灶房给李荷儿舀了一碗稀粥道：“锅都是安安帮我洗的呢，嫂子快吃。”

    中午很简单，稀粥加咸菜。

    四婶子在院子外面犹豫了好久才决定进来，她特意等到林玉竹家收拾碗筷的时候进的院子。

    李荷儿听到有人赶紧从灶房出来，一见到四婶子眉头紧皱道：“四婶你来做什么？”

    她并不喜欢四婶子，在背地里没少嚼舌根说她们一家的坏话，瞧着面善，心底却坏得很。

    四婶子尴尬一笑道：“这不是有点事想问玉竹，就厚着脸皮过来了。”

    李荷儿撇嘴，本不想林玉竹见四婶子，但又听到林玉竹让四婶子进去只好作罢，不放心的跟进了屋。

    四婶子一进堂屋，就见林玉竹在烤火，自来熟的搬了凳子坐在了林玉竹身边，试探性问道：“你爹娘都去卖糖葫芦去了？”

    林玉竹打量了一下四婶子，和记忆中的差不多，四婶子并不是很好相处的人。

    点点头道：“爹娘都去卖糖葫芦去了，四婶你们家没有卖糖葫芦吗？”

    早上几人在墙外说的那些话她都听到了，清楚四婶子找她做什么。

    四婶子突然变了脸色，长叹一声为难道：“那天来你家没注意听你说，实不相瞒我家的糖葫芦都做坏了，现在家里还有几十串不能吃，这不都愁坏了。”

    她们家条件不好，一家八口人都指望糖葫芦能卖点银子，换了钱过一个好年，结果钱没有赚到，买糖的钱都亏进去了。

    林玉竹故作可惜道：“那真可惜，先前我不是说了得掌握火候，你把火候掌握好就可以了，这个也没什么诀窍，你看村子里那么多人都做成功了，你要多点耐心别太急。”

    那天她其实发现有几个人没注意听，不过这些都跟她没关系，却不想这没注意听的几个人都是和朱桂花关系好的，所以说，失败也是情理之中的，别人都在努力的时候，她们几个不当一回事，如今失败了后悔了能怪谁。

    四婶子也知道要掌握火候，但她总是掌握不好，急切道：“玉竹，要不你再教我做一次？”

    站在一旁的李荷儿忍不住了，没好气道：“那天不是都教了，而且我们家今天又不做糖葫芦，你这不是为难人嘛。”

    林玉竹从李荷儿的语气中听出来，李荷儿并不喜欢四婶子，所以……

    尴尬一笑道：“我嫂子说的是实话，昨晚我们一家熬夜做了两三天卖的量，爹娘还有我哥哥都去了府城，所以今天我家不会做糖葫芦。”

    这是变相的拒绝，四婶子又不傻怎么听不出来。

    但她真的拖不起，家里的酸果儿有很多，村子里家家户户都在卖糖葫芦赚钱，她们一家却因为做不好只能耽搁在家。

    当所有人都在赚钱的时候，自己无所事事，心中的焦急可想而知。

    这一下也不顾脸面不脸面了，厚着脸皮道：“我等会就回家比我家东西都拿过来，你教我做一次可好。”

    林玉竹看了一眼李荷儿，见李荷儿点了头，这才道：“那好。”

    四婶子欢喜不已，赶紧站起来道谢离开。

    李荷儿看到四婶子走了好远后才回到屋中，嘟囔着嘴不满道：“她在背后没少说我们家的坏话。”

    林玉竹安慰了几句，反正她想，只要不是太过分能不得罪就不得罪。

    如果真要欺负她们一家，她肯定不会让对方得偿所愿。

    四婶子不一会就把东西拿来了，串好的糖葫芦还有糖以及熬糖的锅。

    林玉竹去侍弄千与和千寻，教人这种事就交给李荷儿了。

    虽然心里不情愿，李荷儿还是耐着性子教了四婶子一遍道：“你这一次可要记住了，要是再忘记我们可不会教了，说实话我们家这次拿出赚钱的营生来教给大家，本就是仁至义尽的事了，我知道我们两家之前关系不好，但我们一家也没有得罪过你，背地里就不要随便乱说我们家的坏话了吧。”

    这些话不说出来她憋不住，实在是不想受委屈。

    四婶子心里闪过一丝愧疚，尴尬道：“以前是我不懂事，这些也怪我，往后我不会再乱说了。”她这次也发现她在村中有多不讨喜了，询问了左邻右舍，没有一个愿意告诉她窍门的。

    林玉竹一家是真的心善，以后不能再乱说了。

    李荷儿送走四婶子后就把院门关上了，家里没个男人总没一点安全感。

    一下午时间两人坐在火堆前给四个孩子缝好了新衣裳，新做好的袄子格外暖和，安安和平平换上新衣裳都欢喜得很。

    林玉竹也给千与和千寻换上，瞧见那小脸蛋变得红扑扑的，心格外的满足。

    “对了嫂嫂我给两个孩子取好名字了，哥哥叫千与，妹妹叫千寻，以后小名就喊这个吧，大名加上姓氏就好了。”她回头冲着李荷儿笑着道。

    李荷儿琢磨了一下，觉得林玉竹取得好：“千与千寻念起来也顺口，这个名字不错。”

    第二天两人不敢闲着了，做糖葫芦一直做到傍晚时分，而家里的酸果儿也都见底了。

    李荷儿心底发愁，当林玉竹把所有酸果儿都炒成了糖霜山楂之后，她心底空落落的：“那岂不是这一次卖了就没有东西可以卖了？”

    就算卖的人多，生意差一点也好过每天没事情做好啊。

    而且，这东西还是很赚钱的，家里少说也赚了七八两银子了，如果这个冬天都保持每天赚三百文钱，到过年也能多几两银子。

    越想心中越失落，脑子里却在思考别的地方有没有酸果儿树，有就去摘一点。

