    轰轰！

    风元的话音还未落，就抬手发出一记三分归元气，将挡在前方的上百头野狼炸飞。

    随后用控风异能加持神风动，身形化作龙卷狂风，狂风的边缘，激荡出大量的风火雷电！

    狂暴的风刃、火焰和电光就像是雷神甩动的鞭子，在草原上重重的鞭打。

    伴随着一声声的轰鸣，如同黑色潮水的狼群被硬生生的犁出一道巨大的缝隙，不过眨眼间，就有上千头野狼毙命。

    呜呜呜！

    面对狂暴的天地之威，寻常的野狼根本没有还手之力，本来嗜血疯狂的状态被这天地之威硬生生击破。

    “是人族的炼气士！快走！”

    三头狼妖没有什么师承，都是常年吸收日月精华才达到天境，他们除了自身血脉中附带的天狼啸月神通外，并没有什么对敌手段。

    而天狼啸月神通，是增强天狼一族吸收日月精华能力的法门，和斗法没有关系。

    他们三头妖怪控制着上万野狼，遇到寻常的天境神将能将之围杀，但撞上了陈奇和风元这种几乎能和神仙相当的硬茬子，就没有任何办法了。

    三头狼妖还以为风元是掌握道法神通的炼气士，转身就准备退走。

    只不过，他们做出决定的时候已经太晚了。

    只见三道赤红色的凌厉光柱破空而出，瞬间划破长空，准确的点在了三头狼妖的脑袋上。

    蓬！

    三道光柱直接将狼妖的脑袋洞穿，随后一点赤红色的火星出现，轰的一声化作滚滚火焰，将狼妖的身躯裹住不断的燃烧。

    风元在施展三分神指的时候，顺便在指力的周围笼罩了一层凤凰真火，凤凰真火只要沾染，就会生生不息。

    三头狼妖发出凄厉的惨叫，片刻间就被真火烧成了骨架。

    “好厉害的火！”

    陈奇看到这一幕，脸皮顿时狠狠的一颤。

    从风元出现到三头狼妖被杀，不过短短的片刻。

    只是片刻间，陈奇就从被围攻的状态中脱身，顺便见识到了凤凰真火的威能。

    他感觉自己要是被这火焰裹住，只怕也支撑不了多长时间。

    “这人轻而易举的就斩杀了三头狼妖，如此恐怖的实力，究竟是何来历？难道真是隐居山林的仙道炼气士？”

    陈奇心中生出一丝疑问。

    吼！

    在三头狼妖被击杀后，剩下的野狼还有半人半狼的精怪，陷入了疯狂状态，绝大部分的野狼变得混乱，开始朝着四方奔逃。

    还有一部分的精怪，狼眼赤红，对着风元和陈奇疯狂的进行攻击。

    “找死！”

    不等风元出手，陈奇立即收回心神，踏步上前，哈的一声，口中猛的吐出一道黄气。这黄气弥散四方，寻常人看一眼就会心神摇动，无法自持。

    距离稍近一点，就会魂魄离体，被黄气摄拿。

    飞扑而来的半狼精怪闷哼一声，蓬蓬几声摔在地上，没有了任何反应。

    风元侧目而视，在对方发动异术的时候，感觉到一股极为隐秘的神魂波动。

    虽说都是针对魂魄类的异术，但陈奇和郑伦的哼哈神通，威力比张桂芳的呼名落马之术厉害的多。

    只可惜，这种魂魄类的神通异术，正好被莲花化身的哪吒克制。

    轰！

    就在这时，远处传来马蹄的轰鸣声，风宗带着数千神风卫赶到。

    风宗亲自冲锋在前，手中提着一杆长枪，一马当先冲入狼群之中，数千神风卫联合起来，仿佛风暴狂飙而至，将剩下的数千野狼彻底冲的溃散。

    “这是……青州军中的精锐兵马！”

    陈奇眼力不错，在神风卫出现过，就立即认出了来历。他的脸上，出现了无法压制的惊讶，下意识看向风元。

    “难道，阁下就是发布招贤令的镇夷将军风元？”

    风元因为招贤令，名声传遍了东方两百路诸侯，甚至还在朝着大商王朝的本土和其他三个方向的诸侯领地传播。

    那些还没有出人头地的没落贵族子弟、出身不好的人才，都因此对风元十分的敬仰。

    陈奇也是其中一员，

    “大郎，你没事吧？”

    这时风宗骑着马飞奔而至，他唯恐儿子出事，所以快马加鞭，返回车队后立即带着数千神风卫狂飙而来。

    正巧将混乱一团的狼群彻底的击溃绞杀。

    “我没事……父亲，我来给你介绍，这位就是单人挡住上万狼妖围攻的壮士，乃是天境神将！陈兄，这位是家父青州侯……”

    风元哈哈一笑，立即拉住陈奇的肩膀。主动的给双方介绍。

    “陈奇拜见青州侯，见过镇夷将军！”

    陈奇连忙恭敬行礼。

    风元和风宗想要招揽对方，所以表现的很是热情，而陈奇也想和大名鼎鼎的青州侯父子拉近关系。

    双方相互交谈一会儿，风元这才知道陈奇出现在这里的原因。

    风元看了一下不远处被狼群围攻的马车。

    十几辆马车内有着大量甲士的尸体，陈奇的实力虽然强横，却也无法将马车的四面全部护住，导致大量的甲士战死。

    数百甲士横尸在地，侥幸生还的只有数十人。被这些甲士护住的马车，这时也走出了两男一女，三人年龄不大，身穿锦衣，被周围的狼尸和甲士的尸体吓得脸色苍白。

    他们是游魂关窦氏的族人。有些身份。

    陈奇想要借助三人的身份和窦氏拉上关系，然后加入大商军中。

    三人站在马车的旁边，悄悄的看向风宗、风元还有数千神风卫，神风卫表现出来的实力，能和大商王朝屯驻在游魂关的精锐甲士相当。

    游魂关乃是东方两百路诸侯进入大商本土的必经之路。也是大商东方的险关门户。

    一行人在清理了狼尸之后，双方车队合为一路。

    在三个天境神将的镇压下，路上再也没有遇上上万野狼群围攻的情况，但凡是机灵一点的妖怪都望风而避。

    很快，众人就来到了游魂关下。

    游魂关，南北两侧乃是万丈山峦，关墙高达数十丈，像是以山为墙，雄伟无比。关墙上还有大量暗红色的血迹，数千年来冲洗不去。

