    “怎么回事？人怎么少了那么多？”男主叶晨宇看着在线人数，要知道他们一年前就已经达到了一百多万，现在更是有五百万，可是在线人数却只有十几万。

    “云星上研究出了全息游戏，大家都去玩那个了。”系统很快就查探清楚了情况。

    “那现在要怎么办？”叶晨宇也急了，毕竟他还要依靠玩家帮忙建设城市呢，就现在的城市规模, 根本不够达标星际的标准。

    “只能多开办一些活动了。”系统也是第一次碰到这样的情况。

    于是异世界开始了第一次活动，系统也真的是费了一番心思，开启的活动是连通星际网络的，这个噱头直接吸引了大部分的玩家。

    不知道游戏里面的星际网络是什么样子的，布依也将自己那一台安装起来，特地登陆去看看。

    时隔两年再次登陆游戏，布依依旧是个不到十级的小号，而这里的城市已经有了雏形，虽然不算是完全照搬云国古代的皇城, 却也差不离，有着古朴大气的美。

    布依打开面板，根据官网的新资料，他们是可以通过游戏面板登陆星网的，不过现在还无法进入全息世界，只能通过游戏面板登陆而已。

    不过布依并没有在自己的游戏面板上看到那个所谓的星网入口，倒是看到了一条未读消息，点开查看，才知道，想要登陆星网，比如等级达到10级才可以。

    挑了挑眉，她点开论坛，果然很快就找到了相关的帖子，然后就发现，10级后可以打开星网，但是只能打开一部分, 不同的等级才能解锁不同的区域。

    而只有达到50级，才能够通过游戏商城购买全息仓, 真正地登陆全息世界。

    但是哪怕只能通过游戏面板观看，也可以选择两种模式，一种是网页模式，登陆的就只是网页版本的全息网络，而另一种则是全息模式，虽然无法进入，但是却可以像看电影一样观看全息世界。

    哪怕只是看电影，也能看到很多，比如商铺售卖的东西，有飞车、飞行滑板、机甲、战舰这些只能在科幻小说里面看到的东西。

    这些都只是放在众人面前的饵，现在只是让他们看看，等到50级，就能登陆星网自己去体验，之后应该就是城市建立起来后，往星际发展，让他们不用星网就能亲眼见到这些。

    对于这些，布依的解决方法是用更多的钱招募更多的人才，让他们研究飞车，飞行滑板，宇宙飞船这些。

    只要现实里有了, 谁还会在意网上的假东西，几年后，布依的公司推出了第一款飞车，还有飞行滑板，智能家务机器人等等产品，将原本因为打开星际副本的异世界再次打回了原型。

    然后，布依趁机公布了她让公司专门研究的游戏仓的问题，当然不是说生机了，而是说游戏仓在不断掠夺人体的能量。

    长期玩异世界的人身体会渐渐虚弱，最后短命的事情，并且还推测异世界游戏对面并不是虚假的世界，而是真实的，对方的目的未明……

    布依只需要公布她公司旗下的人发现的那个截取能量的事实就可以了，其他都是推测，自然会有人帮她去核实是不是真的。

    事实上也是，一开始也有人不相信，但是却有很多专业的人去研究，在布依公布的那些内容里，就有如何安全拆卸游戏仓而不损坏的，于是很多游戏仓都被拆了。

    那个可以夺取生机的零件被反复研究，有了布依之前给出的思路，他们研究起来就比从无到有简单多了。

    然后他们发现这东西的确能够夺取身体内的能量，而且应该是生机之类的，因为他们用来做实验的小白鼠检查后发现小白鼠的细胞分裂次数减少了。

    之后各个研究所公布了他们的研究成果，确定了布依公司发布的信息，顿时，原本还有一些争议的网络立刻开始各种阴谋论调。

    “这绝对是外星人的阴谋。”

    “外星人有这样的科技直接攻打不是更简单？”

    “不是外星人难道是异世界？”

    “话说你们还记得资料片吗？里面好像说过城主是云星人，穿越到异世界成为被陷害流放的人。”

    “说起来，城主长得好像我失踪的朋友叶晨宇诶。”

    “？楼上，城主好像就叫叶晨宇。”

    “什么？”

    “难道真的是穿越？”

    布依回收了不少在她发出消息后卖掉的游戏仓，等到收集了一万个之后，她用这些布置了一个阵法，然后以意念启动阵法，将叶晨宇给拉了回来。

    叶晨宇原本还在着急呢，因为异世界又出了问题，虽然这会儿他的城市已经建立起来了，但是想要回到星际，他需要更多的星际币才可以，而他身无分文，只能依靠直播出售荒星产品来获取。

    结果突然间，所有人都下线了，然后再也不上线，一看论坛就听说了他的游戏仓有问题，他质问系统，系统却说那是跨世界的传送必须要收取的能源。

    叶晨宇对此半信半疑，却也对系统有了一些警惕，以及怀疑起了自己的身份，自己真的是魂穿到这个世界的吗？

    就在他和系统虚与委蛇的时候，布依启动了阵法，将他逆向传送了回来。

    “这里是哪里？”叶晨宇只觉得眼前一花，然后自己眼前的景色就变了模样，周围没有人，却摆放着很多的游戏仓。

    布依没有去见叶晨宇，她对他没有什么感觉，她不是原主，对他不喜欢也不厌恶，虽然是他造成了原主的死亡，但是他自己也是被蒙在鼓里的。

    他到底是这个世界的时空天赋者，不能让他留在那个世界，否则估计下一次那个世界还能利用他做出其他的事情来。

    所以布依才会选择把他给召唤回来，至于他的未来如何，那是这个世界天道的事情，与她无关，她的任务到目前为止已经完成了。

    至于那个世界，布依原本是准备将人弄回来后，自己去看看的，但是还没来得及实施，她就被本世界的世界意识给叫了回去。

