    顾漾笑眯眯看着她，“怎么样？”

    阮楚惊讶地看向她，“你真的会调香啊？”

    顾漾：“会一点点。”

    阮楚又凑近闻了闻，有些恋恋不舍地把盖子拧好，轻咳了声，看向顾漾，“漾漾，你看，你给家人都带礼物回去，我是你表姐，再加我一份？”

    顾漾看出阮楚的心思，轻笑道：“不会少了表姐的那份。不过这瓶静眠是我专门为姐姐调制的。”

    阮楚不撒手，“你姐姐，顾矜？”

    “对。”

    顾漾点头继续调香。

    阮楚看着手里的香水，小声说：“叫静眠也挺贴切，闻着应该能睡个好觉。你还能调一瓶这样的香水吗？”

    顾漾拒绝：“不行哦，这是我专门给姐姐的，当然，我也会专门给表姐调一款适合你的香水。”

    大佬姐姐的睡眠障碍虽然在催眠曲的帮助下明显有了改善，但却还需要些辅助治疗。这款香水就挺合适。

    说起来穿书前，她之所以去学调香，主要原因就是为了治疗精神类和心理类疾病。

    是药三分毒，更别提一些药物有成瘾作用，所以她不喜欢用药物控制治疗，更喜欢借助音乐和香味等辅助手段来给病人治疗。

    阮楚本来还有失落，听到顾漾后面那句话，勾了勾唇，“那好。我等着你专门为我调的香水。”

    她不急着给爷爷调香，毕竟也不会，所以就在一旁看顾漾调香。

    顾漾每调完一瓶香水，她才问名字和送给谁的。

    顾漾给顾沛、顾兆明和阮雪玲都调了一瓶香水。顾沛的主要是馥奇调，顾兆明的主要是绿叶调，阮雪玲则是芬芳的花香调。

    “到我了吗？”阮楚在旁边眼巴巴等着。

    跟阮楚一样眼巴巴的还有香遇办公室中电脑前的封玦。

    电脑上显示的是零号调香室的监控画面。画面能看到整个调香室，以及调香台前的漂亮女孩。

    封玦紧盯着调香台上那几瓶香水，眼神幽深执拗，抿着唇，委屈。

    顾矜的，顾沛的，顾兆明的，阮雪玲的，就是没有他的。

    听到阮楚的话，顾漾摇了摇头，“不行哦，还有一瓶。”

    阮楚疑惑：“谁啊？”

    顾漾忽然抬眸，朝着调香室中的监控摄像头看去，似笑非笑，“我们家封玦弟弟。只是不知道，阿玦他想不想要我调的香水。”

    电脑前的封玦对上女孩似笑非笑的眼神，微微一愣。

    原本面上的委屈逐渐散开，他的眉眼展开笑，像是有阳光透进黑夜一般。

    又被姐姐发现了呀。

    也是，他差点忘了，姐姐的第六感直觉一向准确。

    阮楚这才想起来顾家还有个存在感极低的养子封玦。只不过，她记得顾漾和封玦关系不好，以前她去顾家时，还偶然见过顾漾拿针扎封玦。

    不过中秋时，两人关系倒还不错。

    阮楚果断道：“他们这些男生一般不怎么喷香水，调了不喷就是浪费，所以还是给我调吧！”

    这时候，门口传来敲门声。

    阮楚去开门，就看到了熟悉的少年。

    正是封玦本人。

