    承影摘下面具，露出那张马克永远也不会忘记的脸：“恭喜你，成功的从狭隘的魂师至上主义中解脱，愿意加入反抗组织，抵抗神秘组织的暴行，为你的过往赎罪吗？”

    　　马克在看到承影的脸的瞬间，表情一下子五味陈杂，没能成功杀掉目标人物，这让他不知是庆幸还是失落，但听到赎罪二字，他还是点了点头，他杀死了太多无辜之人，在信仰崩溃后，这些人每天都会出现在他的噩梦中，给予他无尽的折磨，他想至少做点什么，来弥补他的过错。

    　　“我愿意。”

    　　“很好，那你现在就是反抗组织的第一个成员了！”承影笑着对马克伸出手，两人手握在一起，马克这才问道：“请问反抗组织的名字是……”

    　　“就叫反抗组织。”

    　　马克：“……”

    　　他有种刚出虎穴又入狼窝的错觉，这如出一辙的取名方式，很难让人不往阴谋论的方面联想。

    　　“老爹告诉我们，要用魔法打败魔法，要用组织打败组织！加油好好干！要是能扳倒组织，我可以考虑帮你把你的伙伴们复活。”

    　　承影的话，第一时间就让马克忘记了刚刚的槽点，震惊的看向承影：“你……不，您说您可以复活我死去的伙伴们？”

    　　“为什么不能呢？你不也是亲眼看到我被插爆了脑袋，还亲手割下来了我的耳朵吗？既然我都能活生生的出现在你的面前，你还觉得有什么是不可能的吗？”承影笑了笑，打了个响指，富丽堂皇的宫殿消失，取而代之的则是一片荒郊野岭。

    　　“恕我直言，您这种杀不死的特性才更像是坏人。”得到伙伴可以复活的消息，马克难得有心情开了个玩笑。

    　　“你不是第一个这么说的人，对于这个时代的魂师来说，说我是反派也没什么不对的。”承影笑了笑，飘然而去。

    　　马克愣在原地，不知道自己一个人怎么扳倒组织，然后他就摸了摸口袋，从里面摸出一张稀有金属打造的卡片，旁边还附带一张字条。

    　　“无限制的活动资金啊！公爵领还真是富得流油。”承影没给马克什么支持，有的只是一张可以在他领地内任何政府机关随意支取资金的卡片。

    　　毕竟他没可能什么都事必亲躬，手下总得有些有本事的人。

    　　至于说他的弟子们，承影却没打算让他们担任领地中的工作。

    　　他的弟子里，除了独孤博只对科研感兴趣，其他都有自己的梦想，现在他们都差不多五环了，也是时候离开他自己去闯荡了。

    　　在这个年代，五环魂师已经勉强算得上是高层了，以他徒弟们的本事，一般也不会有什么危险，谁让承影把蓝斯派去给他们当保镖了呢？

    　　这位天赋异禀，拥有不可思议的暗金恐爪熊武魂的封号斗罗，曾经一直自视甚高，谁都不放在眼里，但等他被生擒后才特么发现，自己就是个弟弟。

    　　先是毒不二开着漆黑的霸气机甲，打得他鼻青脸肿，然后是承影用法师之手，打他像万磁王打金刚狼……

    　　最后是冰帝，和冰帝打的时候，人家根本没动地方，站在那里吃着薯片，结果他第九魂技把魂力都抽空了，也没在冰帝的冰壳上留下一道痕迹。

    　　“菜鸡！比起熊君差远了！”这是冰帝对蓝斯的评价。

    　　事实上，冰帝还真和熊君交过手，当时是输了，所以才排名在熊君下面，不过现在再让她打一次，她有信心把熊君冻成北极熊，在掌握了冰的本质之后，冰帝有信心用原子核保持不动的绝对防御，挡住熊君的撕天爪。

    　　至于说蓝斯，当然是选择了乖乖臣服，不服还挣扎尼玛呢？以郁金香公爵对领地的控制能力，他根本都跑不出公爵领的范围好吧！最主要的是，郁金香公爵是真特么有钱啊，开的工资比他以前收的贿赂都多……

    　　……

    　　相比于承影这边没什么紧张氛围，神秘组织的某处基地中，借用远古的魂导设施，曾经负责罗林王国的头目正和其他头目进行远程会议。

    　　“刺杀失败了。”会议厅中，一个模糊得全息投影开门见山。

    　　“我们不能让郁金香公爵继续发展下去了！他会毁掉魂师这个职业的！”原罗林王国头目情绪激动，他的下属几乎是强行被赶出了郁金香公爵的领地。

    　　没办法，在公爵领里，奉行不劳动不得食得原则，哪里都能赚到钱，可唯独不能单纯的靠身份或者武力就获得供奉。

    　　这种政策对大多数人没什么，付出劳动，获得报酬，天经地义，但魂师至上主义的信徒却很难接受，被魂师至上主义洗脑了一辈子，突然碰到公爵领这样的地方，一时间很难接受。

    　　然后就都被城市管理执法大队礼貌的送出了领地，等他们反应过来，调整组织内宣传策略，让那些魂师忍辱负重卧底在公爵领内的时候，城管已经把这些不愿意工作，连电瓶都懒得偷的家伙赶得差不多了……

    　　“不要慌张，类似的人物，几千年前也不是没出现过，郁金香公爵不过是发展的更迅猛一点而已，自杀式袭击小组已经准备好了。

    　　拜郁金香公爵所赐，这次的袭击小组里，有破坏力相当强悍的自杀式电车炸弹袭击组，只要经常对公爵领内的工业设施进行破坏，要不了多久他就会从内部瓦解。”

    　　……

    　　两日后，承影拿着损失报告眉头微皱：“自杀式电车炸弹袭击？啧！还真能给我整点大新闻出来啊！”

    　　在和神秘组织接触后，承影就有预感，这种极端组织会给他搞事，果不其然他的一处矿区昨天就被炸了，死了十来个人。

    　　这点伤亡在这个混乱蒙昧的时代算不上什么，但性质却极为恶劣，鬼知道承影以后开启民航之后，会不会有人劫持客机去撞他的奇迹大厦……

    　　因此承影觉得有必要给城管配备一些新式装备了，对外来务工人员的身份登记也必须提上日程。

    　　神秘组织的恐怖袭击者，还不知道自己即将面临的，是怎样的地狱难度……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

