    第1854章陈季夜丢东西

    酒儿不乐意的噘嘴，“小哥哥一点也不爱我。”

    不一会儿杨钟意和麦穗走到两人面前。

    麦穗的视线在两人之间打转，“侄子侄女，来约会啊？”

    “对呀。”

    “不是。”

    两人同时开口，酒儿永远是开心承认的那个人，陈季夜永远都是冷淡否认。

    酒儿不满意的打了下陈季夜，“我们就是在约会。”

    陈季夜不搭理女孩儿他问麦穗，“二伯母，只有你和钟意过来么？”

    钟意却疑惑的反问：“季夜哥哥你和酒儿姐姐在谈恋爱嘛？”

    酒儿垫脚捂着陈季夜的嘴巴不让他说话，她去承认，“对呀对呀。”

    陈季夜拽下嘴上的手，他眉头微皱，面带一丝不悦。

    酒儿看到了，她又想到上次小哥哥生气离开自己好几天的事情。

    女孩儿知道自己不能乱说话，酒儿撇着嘴，她静了一会儿对杨钟意道：“酒儿姐姐还没把小哥哥追到手，等以后追到手了我们就是谈恋爱了。”

    杨钟意人小鬼大，“那酒儿姐姐加油，我妈就把我爸拿下了，相信酒儿姐姐也可以。”

    秦笑笑看着大女儿，“谁告诉你是我追的你爸，不是你爸追的我？”

    杨钟意翻白眼，“妈，这还用问嘛。我爸去书房工作一个小时你能进去打扰四次，谁黏谁一目了然。我小奶奶也告诉我，你当初追我爸追的都不知道脸面为何物。”

    “嘿，欢颜这不是找事儿呢。”秦笑笑说：“我回去也告诉她儿子，当初她怎么和我小叔在一起的。”

    排队时马上就轮到二人了。

    酒儿买了许多的吃的，她连麦穗和杨钟意的那份都买了。

    陈季夜熟悉的拿着手机去付钱。

    秦笑笑看着这一点，甚是满意。她对女儿说：“苞米，以后你要是遇到像你季夜哥这样的男人请把握住。”

    杨钟意的小名便是小苞米，打小就和麦穗一样是个闯祸精。麦穗好不容易有了点为人师表的样子，杨总还没轻松几天，他家的大女儿在学校又有了“光辉事迹”。

    秦笑笑的躁动因子可算有人接班了。

    酒儿和杨钟意一所学校，她知道这妹子的闯祸能力。她急忙站在陈季夜的面前强调，“二伯母，你别给我招情敌。我婴儿时期就把我小哥哥预定了，他这辈子只能是我的。小苞米的性子太另类，让她喜欢别人去～”

    秦笑笑解释自己话中意思，“我没说让苞米喜欢季夜，季夜是你的这大家谁不知道，二伯母还站你俩的cp呢。刚才二伯母的意思是遇到一个像季夜这种成熟稳重靠得住的男孩儿让我闺女别错过。”

    杨钟意在一边摇头，“我不喜欢季夜哥哥这个类型的，我喜欢我爸那样的。”

    陈季夜一个大男人站在三个女人中，他插不上话。

    酒儿唯恐有人给她抢陈季夜，她听到杨钟意的话，她疯狂点头，“对对对，二伯那样的也特别帅，苞米，你就按照二伯的标准找对象，千万比对你季夜哥哥有心思。你得知道他是酒儿姐姐的～”

    秦笑笑哈哈大笑，“看把你吓得。放心吧酒儿，二伯母看好你俩。如果以后追不上季夜记得来找二伯母取经，毕竟你二伯当年真的是被我追到手的。”

    酒儿点头，“好的好的。”

    她为了宣誓主权，拉着陈季夜的手和他十指紧扣。

    陈季夜想甩都刷不掉。

    熙攘的人群中，酒儿满眼认真的对陈季夜说：“没人能分开你和我。”

    陈季夜望着那个满眼认真的小姑娘，有一瞬间，陈季夜觉得她很美，是他此生从未见过的美。

    他喉结滚动，嗯了一声，他主动牵着酒儿走出人群。

    陈季夜看了眼手表，时候不早了，他对秦笑笑道：“二伯母，我先送酒儿回家了，你和钟意怎么来的，需要我把你们送回去么？”

    秦笑笑快速的拒绝侄子的好意，“别别，一会儿我们自己回去，你们先走吧。”

    秦笑笑的反常让陈季夜好奇，“二伯没来？”

    杨钟意话多的说：“我爸不知道我们来的。我和我妈是偷偷出来的，我爸今天有应酬我妈嘴馋说带我去找小奶奶玩儿，然后我们偷偷溜到这儿了。”

    秦笑笑点了下女儿的脑袋瓜，“咋就你话多。”

    酒儿长“哦”一声，“原来如此。”

    秦笑笑给酒儿和陈季夜比出禁言的手势，“替我保密。”

    “放心吧二伯母，我不会背叛你的。”酒儿仗义说道。

    陈季夜自然也不是话多之人，既然二伯母都这样说了，他便没有再提出去送两人了。

    四人分开。

    陈季夜牵着酒儿去车身旁，他怕拍身上的口袋，“酒儿，车钥匙我给你了么？”

    酒儿摇头，“没有呀，是不是被偷了？”

    陈季夜心道：被偷倒不至于，还没人敢在他眼皮子底下偷东西。

    可能是他刚才忘记放在那儿了，他回想刚才发生的事情，忽然他牵着酒儿的手对她说：“跟我去个地方还是你在这里等我？”

    酒儿说：“我和小哥哥一块儿。”

    陈季夜点头，他带着女孩儿去了刚才的小卖部，他就是在这里给酒儿买的水和纸巾。

    进入店内，还不等陈季夜开口，老板便认出了他。

    “是这小伙子，你是不是东西落在这儿了？”

    陈季夜点头，“对。”

    “什么东西啊？”老板还是要例行问一下的。

    陈季夜：“车钥匙，库里南。”

    老板核对后拿出车钥匙递给陈季夜，“还是个有钱人呢。”

    老板对陈季夜说：“刚才也不知道你在急什么，抱着水就跑，我在后边追都没追上。”

    酒儿歪头，她看着陈季夜问：“小哥哥你刚才是在担心我所以跑的太快把车钥匙落在这儿了嘛？”

    陈季夜看了眼女孩儿，“你哭着嘴巴都辣红了，我能不担心么。”

    不过因为着急而落东西，这还是陈季夜头一次。

    他接过钥匙对老板道谢，他任由酒儿又在超市买了许多零食结了账才带着女孩儿和零食离开。

