    江离暖淡淡地扫了她一眼，说道：“那岂不是太便宜你们这些颜控了？”

    温尘不甚满意地看着她，“难道我在你眼里只有颜值？”

    江离暖表情迅速一变，谄媚地笑道：“怎么会？你知道我最欣赏的就是你的才华了！”

    旁边的小萱和白岂齐齐抖了抖身上的鸡皮疙瘩，表示肉麻极了。

    广告明天才正式开拍，趁着今天时间很多，江离暖跟温尘两人打算出去四处逛逛。

    本来白岂也很想去的，不过小萱很是及时地阻止住了他：“人家小两口出去玩，你跟着干什么，当电灯泡啊？”

    白岂挠了挠后脑勺，有些尴尬地说道：“也是，一激动给忘了，哎你去不去？”

    小萱看了看他，说道：“走吧。”

    或许这里是温尘曾经呆了十年多的地方，江离暖竟觉得有些莫名亲切。

    走走停停，每到一处好玩的地方江离暖都会拉着温尘多停留一会，一路上拍的照片更是不少。

    从温尘手里接过来单反，江离暖一边看着里面的照片一边遗憾地说：“可惜这里离你学习和工作的地方有些远。”

    温尘看着她说道：“等有时间了，我们再去看。”

    闻言，江离暖眼前一亮，看着他使劲点了点头说道：“好啊！”

    温尘见此宠溺地揉了揉她的脑袋。

    就在此时，忽然有一对年轻的中国女孩走上前笑着问道：“打扰一下，请问可以帮我和我朋友拍个合照吗？”

    江离暖到底还是不习惯被人看着和温尘做这些亲密的动作，一见有人过来，脸上闪过一抹不易察觉的小尴尬。

    温尘请示性地侧头看了一眼江离暖，她失笑地点了点头。

    中国女孩见此高兴地道了声谢，把单反递给温尘，随后和自己的朋友对准镜头摆了个pose。

    江离暖就在一旁仔细地看着温尘，印象里，他做每一件事情都非常认真，比如现在。

    他拿着单反一脸专注,他半垂着眸子，浓密的睫毛在眼睑下打出一片阴影。夕阳洒在他的身上，像是镀了一层梦幻的色彩，霎时间成为布鲁克林大桥上最夺目的风景。

    江离暖只顾着看他，根本没有注意温尘在帮中国女孩拍合影的时候，也一样有人在拍他。

    随着快门声的落下，两名中国女孩开心地走过来道谢。

    温尘疏离一笑，把单反还给她们，这才走回到江离暖的身边。

    他娴熟地牵起来江离暖的手，似乎这个动作已经做了不下千万遍，“还有什么想去的地方吗？”

    江离暖歪着头想了想，恰巧顺着这个角度看见有不少拿着相机的游客正看着这边，甚至还有人在拍照，她嘴巴一嘟娇蛮地说道：“我累了，想回去。”

    温尘自然也早察觉到有人在拍自己，本来他不是多么喜欢，可是现在看到江离暖护食一般的表现，他忽然觉得心里很是愉悦。

    于是他弯唇笑了笑，说道：“我背你。”

    江离暖闻言一怔，随即摆手说道：“不用不用，我不累！”

    说完这话，她便看见了温尘眼里的戏谑之意，随即改口说道：“我意思是说，我还没有累到都不动路的程度。”

    “既然你坚持，那走吧。”说着，他牵着她的手缓缓往前走。

    不等江离暖说话，温尘又径直补充道：“其实暖暖你真的不用怀疑我的体力。”

    江离暖羞愤地攥了攥另一只空着的手，心想，谁怀疑你的体力了，她这明明是害羞的表现好不好。

    准备回酒店的这两人并不知道，温尘帮忙给拍照的那两个女孩一直看着他俩的背影仿若在思考着什么。

    过了一两分钟，其中一个清秀女孩一拍手，恍然大悟地说道：“我想起来了！她她她，不是江离暖吗？”

    另一个冥思苦想的女孩也随即眼前一亮，说道：“没错没错，我前段时间还看她演的电视剧了，没想到本人比电视上还漂亮啊。”

    “那刚才给咱们拍照的帅哥，莫非就是江离暖的男朋友温尘？”

    “应该是！好帅啊！我记得好像是妮尔雅的代言人选中了江离暖，或许温尘是过来陪女朋友的。”

    “居然忘记要个合影签名什么的了，不对，应该说我们怎么才想起来他俩是谁啊？”

    女孩闻言笑了笑说道：“我记得刚来留学那年，网上还没有她这号人呢。”

    “说的也是。”

    ……

    美国的另一端，正值早上七点，早起的网民们在网上发现了一则颇受关注的微博。

    柠檬很酸：今天天气极好，出来和朋友一起走走，我会说其中有张照片是你们温总温男神帮忙拍的吗？[dog脸]PS：江女神素颜好美丽，两个人好般配！

    该微博显示地址在纽约布鲁克林大桥，发博不过半小时，点赞者无数，评论更是五花八门。

    “感觉说的是江离暖和温尘。”

    “同意点赞。”

    “话说哪张是男神动手拍的？求告诉！”

    “同求身份证号码。”

    “没图没真相，你说是就是啊，既然遇上了博主怎么不要和签名弄个合影呢？”

    “赞同。”

    “我觉得可能是真的哦，因为现在这个时候江离暖应该已经在美国准备妮尔雅的广告拍摄了。”

    “江离暖还没有这么红好不好。”

    “真是走到世界的另一端了还在虐狗[手动再见]”

    “冷冷的狗粮在脸上胡乱地拍……”

    “求问博主在哪遇见的，我也在这附近啊！”

    “同求，说不定还能要个合影啥的……”

    不过一会，就见博主回应说道：“因为博主是留学生，对国内这几年娱乐圈明星的情况不是很了解，所以没有第一时间认出来。而且，他们现在已经离开了，估计是回酒店了吧，不过温男神真的好好，热心助人不说，对女朋友还特别温柔体贴！咱们江女神说累了想回去，温男神接着就说好我背你[dog脸]”

    “拒绝这波狗粮！”

    “说的有鼻子有眼的，暂且就相信你吧。”

    “妈的，猝不及防被秀一脸啊！”

    “就只有我想知道女神是怎么回答的吗，还有温总到底背没背？[笑cry]”

    “温总肯定是二十四孝男友的典型模范代表，女朋友去个国外都大老远跟过去，别人家的男朋友啊……”

