    时奶奶下了车，笑得潇洒，道：“是啊是啊，听说你都写了新曲子了，我怎么可以不来听听呢。”

    唐奶奶正要说话，忽然就瞥到了时奶奶身后的那道粉红色身影。

    施媚身上穿得有点厚，整个人看起来圆墩墩的。

    施媚头发被绑成了两个可爱的小羊角，粉红色的围巾把她裹起来，让那张本就有些圆润的脸蛋看起来更加显小稚嫩。

    其他的，倒是跟寿宴上看见的没什么两样。

    唐奶奶一眼就把她给认出来了，看见施媚那样探头探脑看来的小模样，唐奶奶忍不住笑了，对着她招手，道：“来，过来。”

    唐奶奶眉眼含笑，看着她的样子，就像是小时候一样，和蔼又慈祥。

    只是，她的脸上已经不知道什么时候又多出了许多的皱纹，那头上的发丝也已然被染白了一大半。

    施媚看着自己的奶奶，心里酸溜溜的。

    可很快，就稳稳抱住了自己的小包包，朝着她跑了过去，喊道：“奶奶好！”

    唐奶奶笑意盈盈，“你好。”

    施媚笑嘻嘻的，活泼开心地喊道：“我给奶奶带礼物了哦！”

    时奶奶从后面跟上来，听到这话，佯装嗔怒，道：“好啊你个小丫头，平时在家里也不见你给我送点什么礼物，现在居然知道给你唐奶奶准备小礼物了？准备了什么东西？”

    施媚理不直气也壮，道：“奶奶天天在家里看到，施媚就不准备礼物了，但是唐奶奶不一样哦！”

    说着，施媚就从自己的兜里掏出来了那一对护膝。

    上面是漂亮精致的潮绣，图案很特别，颜色秀丽且清新，更重要的是，非常厚实，看起来却不笨重，做工也非常细致。

    唐奶奶接到这一对护膝的时候，微微一顿，随即，下意识看了施媚一眼。

    施媚笑得很开心，像是献宝一样道：“这个是我跟叶宝贝在逛街街的时候买的哦，很漂亮呢。”

    “叶宝贝？”

    “是叶窕。”时奶奶出声解释，“叶窕那丫头跟我们施媚的关系还不错，经常一起去玩，”时奶奶说着，点了一下施媚的脑袋，“不过你怎么就想到要买这个了，刚好你唐奶奶膝盖怕凉，刚好就用上了。”

    “真的吗？”施媚高兴得手舞足蹈，“那就太好了，嘻嘻嘻。”

    “小机灵鬼，”时奶奶莞尔，“快问问唐奶奶喜欢不喜欢？”

    “嗯嗯，奶奶喜欢不喜欢呀，”施媚满脸的期待，“我觉得可漂亮了，跟唐奶奶一样好看。”

    唐奶奶苍老的手掌轻轻抚弄这护膝，上面的刺绣也是恰好她喜欢的风格，一龙一凤，左右腾飞，栩栩如生，而且细节之处无可挑剔。

    自从小妩走了之后，她就再也没有收过这么合心意的礼物了。

    尤其听见施媚甜美可爱的声音，唐奶奶笑得合不拢嘴，道：“喜欢，奶奶很喜欢，施媚有心了。”

    “哎哟，送什么礼物呢？”唐爷爷走过来，调侃道：“怎么就送唐奶奶，不送唐爷爷呀？”

    