    卡欧斯五帝王的身体踉踉跄跄的后退近百米才停了下来，眼Q和美尔巴的部位被击毁，让这只恐怖的怪兽遭到了重创。

    然而，被卡欧斯病毒所升级的五帝王此刻完全没有恐惧心里，它怒吼着，并在第一时间火力全开。

    雷丘巴斯之力施展的冰火射线、强化哥尔赞的超音波射线、超戈布的破坏光线一起射出，汹涌的火力是单纯素材的十倍以上。

    看到这一幕, 迪迦和盖亚上前，同时撑起护盾。

    七彩的涟漪护盾和白色的漩涡状屏障融合在一起，将这威力惊人的绝招瞬间挡下，一旁的戴拿和阿古茹趁机蓄力，打算发动攻击，但卡欧斯五帝王却举起了已经受损的左手, 瞬间，数条触手延伸而出。

    那是属于眼Q的触手。

    阿古茹和戴拿一直都将注意力放在眼Q的眼球上，所以对于这些触手并没有在意，但是没想到，卡欧斯五帝王在经历了卡欧斯病毒的强化后，诞生了原本素体所不具备的能力。

    就这样，蓄力被打断，数道触手直接束缚住了戴拿和阿古茹。

    而迪迦和盖亚见状，马上就要上前支援，可就在这时，卡欧斯无敌王的左手上，瞬间飞出了数个小眼球，它们迅速来到了四位奥特曼上空，发动了攻击。

    轰——！

    猝不及防之下，迪迦和盖亚被命中，护盾解除，抓住这个机会，卡欧斯五帝王全力施为, 无数攻击瞬间命中了四人。

    “chua——！”

    “jia——！”

    “jua——！”

    “ya——！”

    冲天的爆炸骤然升起，与之相伴的，还有四人的惨叫声。

    卡欧斯五帝王没有停止输出, 一直等到对方彻底没有了声息才停了下来，望着眼前被火焰包围的城市，那张哥尔赞的脸上露出了兴奋的笑容。

    围观的人们也屏住了呼吸，望着眼前被爆炸吞没的四位奥特曼，心脏提到了嗓子眼。

    嗖——！

    嗖——！

    在众人的注视下，一道回旋的光刃与一道蓝色的光球骤然从火焰中射出，直接命中了卡欧斯五帝王的腹部。

    轰——！

    伴随着爆炸声响起，超戈布的部分瞬间被击毁。

    闪光之刃——！

    光子螺旋——!

    火焰散去，两道巨大的身影浮现在众人面前，身上的花纹已然变色，从原本单纯的赤色与蓝色的巨人，化为了红蓝相间的巨人。

    盖亚、阿古茹·至高形态！

    看到这一幕，原本沉默的人们欢呼起来，兴奋的声音直冲云霄。

    迎着人们的欢呼，盖亚和阿古茹齐齐朝着天空释放了切割技，将小型眼球尽数毁灭。

    而卡欧斯五帝王挨了这两招，竟然依旧能够站起来，而且凶性不减！

    它张开双翼，来自超古代龙美尔巴的翅膀带动着巨大的身影飞了起来，黑色的乌云遮蔽了天空，无数的雷霆聚集在头顶上。

    宛如灭世的征兆！

    但就在这时，天空中，两道蓝色的光线骤然射出，齐齐的命中了卡欧斯五帝王的翅膀，将其击碎。

    天上的乌云消散，卡欧斯五帝王那巨大的身影重重的砸在地上。

    而空中型的迪迦与奇迹型的戴拿缓缓的落到了地上。

    四位奥特曼就这么站在了一起。

    而卡欧斯五帝王在失去了所有的攻击下，几乎失去了所有的攻击手段，但即便如此，它依旧没有停止脚步，仅存的雷丘巴斯和哥尔赞部分开始蓄力。

    看到这一幕，四位奥特曼不约而同的，开始蓄力。

    兰帕尔特光弹——！

    立波留姆光流——！

    光子流线——！

    阿古茹流线——！

    四道恐怖的光线骤然射出，势如破竹的突破了卡欧斯五帝王的临死反击。

    嗖——！

    一道小型黑洞骤然从卡欧斯五帝王的背后延展开来，将被光线命中的卡欧斯五帝王吸了进去，随即缓缓合上，一丝爆炸都没有泄露出来。

    战斗，完毕！

    另一旁的战场上，与泰兰特的战斗也到达了最终阶段。

    初代奥特曼抓住了泰兰特麻痹的瞬间，直接上前，又是一发奥特攻击光线射出！

    奈欧斯双手蓄力，随即，一道光矢骤然射出。

    克里特·终结光矢！

    梦比优斯同时蓄力，将梦比姆气息的力量与骑士气息融合起来，恐怖的等离子力量于剑刃上凝结，紧接着，对准泰兰特释放而出。

    谷疮

    闪电迎击射线——！

    闪电迎击与光剑射线的融合力量，在这一刻诞生。

    而天空中的赛文，而将头镖悬浮于空中，随即双手一挥，一发光弹命中了头镖，二者结合，以更加迅捷的速度冲向了泰兰特的头部。

    奥特撞击战法——！

    四道恐怖的攻击从各处命中了泰兰特的身体，那一瞬间的麻痹，成了泰兰特毙命的瞬间。

    轰——！

    宇宙暴君泰兰特，死亡！

    艾斯杀手的战场上的战斗，也已经步入了尾声。

    现在，艾斯杀手的铠甲上已经显露着无数刀痕，那是艾斯的艾斯之刃与杰克的火花一闪留下的，现在的艾斯杀手已经摇摇欲坠。

    然而，即便如此，艾斯杀手依旧凝结出最后的能量，全力以赴对准二人释放出M87光线。

    艾斯与杰克这两位兄弟也毫不犹豫，释放出自己的最强光线技能！

    超级梅塔利姆光线——！

    希奈拉玛光线——！

    两道L型光线融合在一起，与M87光线发生了碰撞。

    “tuo——！”

    “xia——！”

    伴随着兄弟二人的怒吼，两道光线交融在一起，爆发出崭新的力量，这力量，压倒了虚假的奇迹光线，以压倒性的优势，命中了艾斯杀手。

    轰——！

    艾斯杀手，再度败于艾斯手中。

    做完这一切，艾斯和杰克对视了一眼，点了点头，就在这时，他们的耳边传来了怒吼声，二人回头，却发现奈克瑟斯正挥舞着风暴之剑以搏命的姿态冲向了依组麦儒。

    而依组麦儒口中，已经蓄力起赤色的光线。

    “这太危险了！”

    “等等，艾斯，相信他吧。”

    杰克拦住了艾斯，静静的看着奈克瑟斯的表演。

    之间，面对依组麦儒全力发射的破坏光线，奈克瑟斯在其发射的瞬间骤然跃起，千钧一发之际，弓矢从手臂上延展而出，与风暴之剑结合在了一起，化作了更强的力量。

    奈克瑟斯对准依组麦儒，骤然发射。

    终极光箭风暴——！

    曾经豁出性命发射的一击，如今再度上演。

    仿佛命运轮回，终极光箭风暴命中了依组麦儒的身体，伴随着一声奇异的悲鸣，最强异生兽依组麦儒——死亡！

    “干的好！”

    艾斯不由得称赞道。

    杰克也点了点头。

    另一边，麦克斯的战斗也进入了尾声。

    双刀流之下，高德勒的弹幕被尽数击落，紧接着，麦克斯抓住机会，直接以麦克斯银河的光刃将高德勒星人的巨腕劈断，随即，左手一拂银河，恐怖的能源于其中聚集，

    看到这一幕，高德勒也明白，如今释放闪光也几乎没有多少机会。

    它的胸口同样集聚起了恐怖的能源，集结全身的力量所凝聚的恐怖光线，甚至有能威胁到麦克斯生命的能力。

    双方都在竭尽全力凝聚出最后一击，下一秒，蓄力完毕的二人同时释放出必杀技。

    银河加农与破坏光线碰撞在一起，两道光线相互僵持着，不相上下。

    然而随即，银河加农在麦克斯与快斗的共同心意下，再度增强，增幅压过了高德勒的破坏光线。

    轰——！

    高德勒星人——死亡！

    这也代表着，奥特曼的宿敌只剩下了灾厄。

    只是，高斯对于灾厄的态度，却与之不同。

    “看看周围吧，卡欧斯头部，不要在继续执迷不悟下去了！”

    “怎么了，高斯奥特曼，你的话比平时多了很多啊·····”

    “因为我知道，你和它们是不同的！”

    拳与拳的碰撞，爆发出耀眼的闪光。

    这是属于二段进阶奥的战斗，从实力和配置方面来看，灾厄几乎就是高斯日蚀形态的兄弟一样。

    二者的近战格斗，也完全不相上下。

    只是，灾厄很清楚，继续下去赢得只会是他，无论是针对日蚀制造出来的身体，还是有着无限制能量的供应都是如此。

    ps：小梦那一招是我原创的，还有麦克斯的二刀流，不过银河在银格三中就展示了近战用法，实现完全可能，艾斯的超级梅塔利姆光线在剧中其实没啥存在感，但设定上垫了普通的梅塔，还把敌人打成了光子，姑且说是最强光线技吧，反正究极断头刀属于切割技····

