    京少身边的人惊呆了，嫁给他们京少还TMD委屈了她？

    这女人怎么不上天呢？！

    她知道有多少女人想嫁给他们京少吗？她知道有多少女人为了嫁给京少争的头破血流吗？

    他们都想代表京少的那些爱慕者灭了她！

    “你还不是京家的人。”京澜辰想了想，然后很认真的回答了顾倾城的问题。

    京少的回答，很直接，很粗暴!!!

    恩，很京澜辰！！！

    顾倾城的眼睛下意识的眨了眨，他的意思是她不是他们京家人，所以，她的委屈在他看来屁都不是？！！！

    她这是被迫的自做多情了一把吗？！

    她能把这个男人拖到角落里狠狠的揍一顿吗？

    不过，目测她可能打不过他！！！

    其实京澜辰这几句话联系起来，还可以有另一种解释，等顾倾城成了京家人，他也绝对不会让她受半点的委屈，不管他是因为什么娶她的。

    只是此刻顾倾城都狠不得揍京澜辰了，肯定不会向好的一方面去想。

    顾倾城有一种想要将自已刚刚切碎的牛排直接拍他脸上的冲动，她的手都移向盘子了。

    但是她二十五年的修养告诉她，她是一个淑女，不能跟一个混蛋计较。

    还有……这个混蛋TMD的太厉害，她不是对手！

    顾倾城觉的这些年她就像那种打不死的小强，特顽强，从不屈服，她向来都是越挫越勇，越勇越战。

    顾倾城一直觉的自已还是很聪明的，这七年来，她运筹帷幄，步步为营，几乎算无遗策！

    她还特别擅长谈判，这七年，她用禾少白的身份谈成了无数的生意，只要她经手的，就从来没有失败的。

    但是她悲催的发现，这些在京澜辰面前，统统都没有用。

    京澜辰就不是一个正常的人！

    不，他就不是人！！！

    不是人的京澜辰此刻坐在穆倾城的面前神色不变，稳若泰山！

    顾倾城暗暗的呼气，吐气，再呼气，再吐气，平心定气……然后再想办法。

    只要事情还没有走到最后一步，还没到完全成定局，就还有希望。

    只是，就在此时，包厢的门打开，秦九走了进来。

    秦九将刚刚新鲜出炉的两个红本本放在了京澜辰的面前：“京少，结婚证办好了。”

    刚刚还试图让自已平心定气的顾倾城瞬间傻了眼，她一双眸子快速转向秦九，直直的望着秦九。

    民政局是你家开的吧？你前后不过几分钟，就把结婚证领回来了，而且两位当事人都还没有出面。

    若不是京家的人，顾倾城有百分百的理由怀疑这结婚证是从外面办证的人手中买回来的。

    “顾小姐……不，少夫人，这是您的。”秦九不知道是误会了顾倾城的意思？还是故意的？他将其中的一个红本本放在了顾倾城的面前。

    而且还直接改口称呼少夫人！

    顾倾城盯着面前的红本本，知道已经尘埃落定，一切都已成定局，已无法改变，无法扭转，至少以她现在的能力无法扭转。

    顾倾城没有去碰那本结婚证，她的目光从结婚证上移开，用她自以为最完美的笑容望向京澜辰：“京先生，你知道你为什么一大把年纪还没有谈过恋爱吗？”

    反正是讲不通了，也没的谈了，谁怕谁？

    面子没了，里子也没有了，她总不能这么憋着一肚子气回去。

    她顾倾城就不是那种忍气吞声的人！！！

    秦九直接惊住了，他跟在京少身边这么多年，还从来没有一个人敢这么跟京少说话，还说京少一大把年纪？

    这分明是说京少老？！

    果然还是顾小姐厉害，什么都敢说！

    “为何？”京澜辰的眉角微微的扬了扬，一大把年纪，她这是在说他老？

    她这是破罐子破摔，直接开始挑衅他？！

    他该说她这勇气可嘉吗？！！！

    “京先生绝对是凭实力单身的。”顾倾城这话是笑着说的，但是若是细听，绝对能听出那么几分咬牙切齿。

    就他一副冷冰冰的面瘫脸，教科书般的聊天终结者，还毒舌，谁愿意找这么一个男朋友？谁看上他谁就是眼瞎。

    京澜辰看了她一眼，然后他修长的手指伸向自已面前的那个红本本，轻轻的弹了一下：“我现在……已婚。”

