    

    几家人一听说外面有人造反了，十分害怕，他们都是老实本分的农人，即使因为逃荒受尽苦难，也没有想过要造反。

    “这咋就乱起来了？这可咋办啊？”三奶奶的手都是抖的，她活了一辈子，可不想临老了遇到这种事儿，她会害怕，也担心她的女儿一家会在逃荒路上遇到造反的人。

    “早就该乱了。”秦二郎冷笑道：“皇帝不赈灾，沿途各州府的官员只想着自保，把灾民拦在府城外，这样的朝廷，早就该……”

    “二郎，住口，这话是能说的？！”秦老呵斥秦二郎，不让他说下去，他的话要是说出口，可是杀头的大罪。

    秦二郎一脸怒容，显然是不服气，可他终究没有再骂下去。

    顾锦里也觉得这大楚朝的皇帝很奇葩，今年是大楚景元六年，这位皇帝才刚刚登基六个年头，便把大楚治理得民不聊生。

    这位景元帝只不过是大楚朝的第三任皇帝，应该是受着开国皇帝的严苛教育长大的，腿上的泥点子都没洗干净呢，理应爱民如子，不会这么蠢才对。

    可景元帝就是这么蠢，把好好的大楚朝弄得风雨飘摇。

    顾锦里不知道，这位景元帝之所以不全力赈灾，是想趁机把西北边军的将领全都换上自己人，可他太过急切，西北边军又多听从卫国公家的命令，闹到现在，他只是把卫国公一家砍了头，却没把西北边军收入囊中，整得西北边军乱糟糟不说，还闹得民怨四起，各地出现造反的义军。

    “秦小哥，你们可有打听到官府打算怎么安置咱们？可有说开仓赈灾，或者让咱们安家落户的事儿？”三爷爷不管外面怎么闹，他只关心他们的安置问题：“这都快过年了，冷得冻死人，官府不让咱们去江南，把咱们困住这里，总要给个说法啊。”

    秦三郎摇头：“府城里还没有官府要安置灾民的消息。”

    秦老宽慰三爷爷：“顾老弟且安心，官老爷们如今最怕灾民造反，不敢不安置，咱们再等个几天，在衙门封印过年之前，官府一定会给咱们一个交代。”

    如今是不给交代也不行了，灾民太多，足足有几万之众，这么多灾民要是不安置，也不让继续南下，铁定要出事。

    秦老猜得没错，两天后，一队穿着盔甲，手握长枪，腰跨大刀的守兵，护送着府衙里的一名书吏来到郊外。

    书吏挺年轻，看着只有二十来岁的模样，一来到郊外的草棚，便让衙役敲响铜锣，把灾民们都引出来。

    等灾民全都出来后，书吏拿出一卷文书，大声念起来，可他念的是官方的雅言，很多灾民都听不懂，纷纷问着书吏：“大人，您这念的是啥？”

    书吏顿了顿，用白话把文书上的内容又说了一遍：“朝廷开恩，知府大人受命开仓赈灾，凡是受灾的灾民，从明天起，皆可凭借户籍，到城门口领取粮食、御寒的衣物。”

    灾民们听到这话，呆愣一会儿，欢呼出声，他们终于等到官府开仓赈灾了。

    不过，有一些灾民在逃荒的路上把户籍弄丢了，此时很是忐忑，问那名书吏：“大人，要是……要是没有户籍，能领取粮食衣物吗？”

    书吏摇头：“不可，没有户籍者，皆是流民，不在官府赈灾之列。”

    那些弄丢户籍的灾民听到这话，立时痛哭出声：“诶哟，官府这是要逼死我们啊，我们好不容易盼到官府赈灾，咋就不救我们？凭什么不救我们？！”

    弄丢户籍的灾民不少，见官府赈灾却没有他们的份，全都不干了，哭着要那名书吏给个说法。

    书吏哪见过这等阵仗，吓得脚软，那队守兵急忙围住他，长枪对着灾民，呵斥道：“全部后退，敢闹事者，格杀勿论！”

    灾民们都是普通的老百姓，骨子里很是惧怕官兵，一看见那些晃眼的长枪，全都吓得不敢再往前，只抹着眼泪痛哭。

    这位书吏的为人不错，见灾民们哭得这么凄惨，便给他们透露一个消息：“你们的难处知府大人都知道，知府大人跟同知大人正在商量着，没有户籍的人家，只要找相熟的人联名作保，确定不是逃奴，不是逃犯者，皆可用银钱上新户籍。”

    灾民们闻言，眼睛亮了亮，可听到要银钱上户籍，脸色再次愁苦起来：“大人，要多少银钱才能上新户籍？我们一路逃荒，身上可是分文不剩。”

    即使先前有银钱，也早就拿去买了粮食水盐，还有御寒的衣物，如今还有余钱的人家，屈指可数。

    书吏道：“几位大人们还在商量阶段，具体要多少银钱才能上新户籍，我也不知道。”

    前朝末年，各地混战，很多户籍都混乱不堪，大楚朝建立后，对户籍的管理极其严格，有律法言明规定，没有户籍者，皆要被判做流民，可随意买卖。

    如今灾民太多，知府大人能让灾民们用银钱买新户籍，已经是天大的恩典，这些灾民就知足吧。

    书吏害怕灾民们群情激动，会伤到自己，说完这话后，立刻带着衙役和守兵离开。

    这个命令一下，可谓是有人欢喜有人愁，有户籍的灾民自然是欢天喜地，等着明天一早去城门领取赈灾的物资。

    那些没有户籍的灾民则是抱头痛哭，哭完之后，又赶忙找相熟的人家联名作保，再到处凑银钱。

    可灾民们都穷，银钱哪里是那么好凑的？

    府城的牙行早就派人牙子在郊外盯着这群灾民，一看见灾民们为银钱发愁，立刻找上灾民们，要出钱买他们的孩子。

    灾民们无奈之下，只好卖儿卖女，不到一个下午，人牙子就买了不少姑娘、半大的孩子，还都是用极低的价钱买的。

    顾大山和崔氏看见那些卖儿卖女的人家，万分庆幸顾锦里救了齐府小少爷的命，得了齐府大少爷的赏钱。要不然，他们一家子还不知道要怎么活下去。

    三奶奶看见这么多人家卖孩子，连说造孽，可她自家也没剩下多少银钱，想要帮人也帮不了，只能顾好自家。

    秦顾罗田几家人都有户籍在身，第二天一大早，几家的男人便带着自家的一个小子，前往城门去领取粮食跟御寒的衣物。

