    第575章 不恶心   

    “我不当第一弟子，也当不了。”

    

    陆沉摆手拒绝，他来外门是为了这里的灵气，可不是来当打手的。

    

    外门首席长老不解：“为什么？”

    

    “你看我都玄冥境了，超标了，当外门第一弟子会被人笑话的。”

    

    “无所谓，宗门又没有外人，谁笑你？”

    

    “外门，好像也还有未入内门的玄冥境弟子吧？

    随便捉一个来当，不就完了。”

    

    “那些人都是内门不要的，不是年纪太大，就是资质太差，武道上的前途基本到头了，他们就被宗门派到外面做事，早不在外门了。”

    

    “长老啊，我真的不想当第一弟子，我需要专心修炼，啥都不想管。”

    

    面对纠缠不休的外门首席长老，陆沉都快疯了，他知道当了什么第一弟子，就会有很多事务要处理，他才没那个时间去搞这些东西。

    

    “这个容易，内务事不用你管，你专心修炼好了，当外门需要你的时侯，你站出来就行了。”

    

    外门首席长老立即让步，十分体贴。

    

    “如果是与妖族作战，那是我辈的责任，我义不容辞。”

    

    陆沉问道。

    

    “去大妖窟作战，那倒不需要你，你超标了，不能跟随外门弟子打地面战，否则是破坏战斗的规矩。”

    

    外门首席长老摆摆手，说道。

    

    “不是与妖族作战，那外门需要我做什么？”

    

    陆沉不解。

    

    “你以前当挂名弟子，一直呆在门外，不知道咱们宗门的情况，我现在跟你说说吧。”

    

    外门首席长老整理了一下思维，然后说道，“东荒域，有无数宗门，而咱们玄天道宗是三大宗门之一，实力比一般的宗门要强大得多。”

    

    “正所谓树大招风，慕名而来的人不少，但上门讨教的人也不少哦。

    对于这种人，宗门一般都是拒绝的，但有时侯拒绝不了，难免要派弟子出来切磋。”

    

    “一般敢上门来找切磋的，战力都很强大，不是普通弟子可以应付的，必须出动精英弟子才行，否则打输了，宗门很没面子的。”

    

    “以前有人来外门踢馆，都是第一弟子如花出去打发，可如花跟你走了，外门再也无人……”   

    听到这里，陆沉实在忍不住了，只好打断外门首席长老的话：“等等，如花就算不入我的军团，她也会入内门，她突破玄冥境了嘛，注定要离开，与我无关啊。”

    

    “那是，那是，但是外门的现况是青黄两不接，还没有合适的人选接如花的手。

    所以呢，既然你来了外门，外门第一弟子这个头衔，还得落在你的身上。”

    

    外门首席长老打着哈哈，眼珠子骨碌碌的转，一看就知是善于挖坑的人。

    

    “长老啊，你让一个玄冥境的人去当外门第一弟子，然后对付外面的天罡境武者，摆明以大欺小，你就不觉得恶心吗？”

    

    陆沉问。

    

    “不恶心！”

    

    外门首席长老斩钉截铁。

    

    “可外人会觉得恶心啊！”

    

    陆沉道。

    

    “我就是让他们恶心！”

    

    外门首席长老的这句话，让陆沉当场震惊，当场雷倒。

    

    “可是，我觉得恶心啊！”

    

    陆沉对于这位脑回路清奇的外门首席长老，实在没好气了，“长老，有人上门踢馆，我可以出来打，但我不想当第一弟子，当第二弟子行不行？”

    

    “行！”

    

    外门首席长老爽快的答应了。

    

    “多谢长老！”

    

    陆沉如释负重，只要不是当第一弟子，当什么都行。

    

    所谓的第一弟子，就是第一高手，其实是众矢之的，什么阿猫阿狗上门踢馆，首先要打的就是第一高手。

    

    陆沉才不干这种蠢事，第二弟子挺好，谁会上门找第二弟子切磋？

    

    只不过，外门首席长老有点鸡贼，陆沉就知道以后要多留一个心眼了，否则落入外门首席长老的挖坑，那就一世英明尽失了。

    

    “小游，你去安排陆沉的住处，他喜欢住哪都行。”

    

    外门首席长老一招手，就有一个身材矮小的少年弟子跑过来，然后又吩咐道，“这段时间，你就不用伺侯我了，去伺侯陆沉。”

    

    “遵长老吩咐！”

    

    小游应了一声，便引陆沉往外门的住宿区去了。

    

    望着陆沉远去的背影，外门首席长老不由松了一口气，陆沉来得正是时侯啊。

    

    这段时间，上门讨教的人太多了，外门没有如花压阵，已经输了好多场，面子挂不住了。

    

    他见外门没有杰出的精英，早就打起了内门弟子的主意，可内门的长老一口就拒绝了他。

    

    外门的事，外门自已处理，内门不会把玄冥境弟子下放外门去。

    

    而且，内门的弟子，也没人愿意回外门。

    

    内门的灵气比外门高得多，谁还愿意回外门？

    

    愿意来外门当弟子的玄冥境弟子，就只有陆沉这个奇葩了！   

    “明天，太白宗的外门弟子又来踢馆了，之前无人是他们的对手，现在嘛……”   

    外门首席长老仰头望天，露出了一道奸奸的笑容，“嘿嘿，不知太白宗那些小毛孩见到陆沉，会不会恶心到死？

    以后都不敢再来呢？”

    

    外门的住宿区，在一道平坦开阔的地带中，无数楼宇连绵不绝，十分壮观。

    

    只不过，这里的灵气不咋地，只有世俗的三万倍，陆沉看不上眼。

    

    陆沉又到另处转了转，相中了一座山峰，这一带的灵气四万倍，非常合适他修炼。

    

    “就这了！”

    

    陆沉直接就往山峰登上去，后面的小游就急了，连忙跟上劝道，“陆沉师兄，这座山峰有主了，是外门最大势力的地盘，除非你是这个势力的人，否则他们是不会欢迎你的。”

    

    “是啥势力？”

    

    陆沉一边问，一边走，丝毫没有停下来的意思。

    

    “星宿会！”

    

    小游道。

    

    “如花以前在外门的势力？”

    

    “正是，这里也是如花师姐曾经修炼的地方！”

    

    “那不正好，如花旧窝，我也不介意住段时间哈。”

    

    “可是，陆沉师兄啊，星宿会不欢迎你的。”

    

    “为啥？”

    

    “因为，如花师姐跟你混了，还带走星宿会的很多精英，星宿会会长很恼火，连你都恨上了。”

    

    “哈？”

    

    

    

