    夏平安直接把那个黑不溜丢的圆球拿在手上，翻来覆去的看了两遍，那圆球很沉，差不多有七八百公斤，当然，这点重量对夏平安来说不算什么，他只是感觉这个圆球有些奇怪，他的神力和魂力居然也都无法探查到里面到底有什么东西，而且这个东西似乎无法被破坏，异常坚硬。

    “这圆球是什么东西，我看你好像挺稀罕的！”夏平安微微一笑，继续问道。

    和束龙汐朝夕相处这么多天，两人早就很熟悉了，就像朋友一样，彼此之间已经有一种难言的默契。

    “呦，你堂堂的通幽境召唤师，居然不知道神之秘藏？”束龙汐还沉浸在被夏平安抢了自己宝贝的愤愤不平的心情之中，听到夏平安开口询问，忍不住就讽刺了一句。

    “唉，我这样的召唤师，就是从草根一步步走过来的，别说界珠了，就是一个金币都要靠自己拼命争取，这东西我还真没有见过，束龙小姐人又美心又善，实力超群，又出身豪门，还能在丹药一道上有独特的造诣，自然不是我能比的！

    “哼，算你有眼光，看在你诚心请教的份上，本姑娘就教教你！”愤愤不平的束龙汐好像特别好哄，夏平安只是活了两句好听的话，束龙汐的嘴角就已经翘起，似乎忘记了刚刚是某人从她手上硬生生的抢走了一颗神之秘藏。

    “这圆球可不是什么普通的东西，而是神之秘藏！”束龙汐仰着一张俏脸，背着手，就像教书先生一样给夏平安解释起来，“这神之秘藏可是元丘世界的宝贝，这神之秘藏里会储存着各种各样的宝贝和奇异之物，传说中，有的召唤师甚至在这神之秘藏之中开出过神器一级的物品……”

    “什么，这神之秘藏之中居然还有神器？”夏平安也震惊了，当初在海底的那个神陨之地，为了所谓的神器，多少强者花费了多少工夫和时间，最后也不过是得到了一件神器碎片而容易，就那样，已经让冥河真君欣喜若狂，天行宗为了一件圣器，不惜和束龙家闹翻，还费尽周折的把自己找来用魂力滋养圣器，如果这神之秘藏之中真隐藏着神器，那这圆球的价值，恐怕难以估量。

    怪不得当时在大殿之中束龙汐看到这些圆球会欣喜若狂。

    “那当然，除了神器之外，各种各样的东西这神之秘藏之中都有可能有，像神泉，界珠，神念水晶简直不要太多，其他还有各种神丹，神药，秘法，甚至是能强大秘密坛城和召唤师神国的宝物，神之秘藏之中都有可能有……”

    “嘶……”夏平安倒吸一口凉气，这神之秘藏里的东西，简直匪夷所思，让人震撼，“这些圆球内怎么会有如此繁多的宝物？”

    “我也不知道，反正我听家长长辈说过，这神之秘藏几乎是跟着召唤师一起出现的……”

    “跟着召唤师一起出现的，什么意思？”

    “你不会以为宇宙诞生之初，就有召唤师一起诞生了吧？”

    “呃，应该不会！”

    “那当然，我束龙家的家族密录之中记载过一些元丘世界的远古传说，传说中元丘世界是和宇宙诞生的时候一起诞生的，而与此同时诞生的，还有诸多强大的古神，那个时候诸神临世，自然不会有召唤师，只是后来古神之间爆发了战争，这宇宙和元丘世界，也才有了人和善恶美丑之分，才有了召唤师，召唤师才能成为新的神灵……”说到这里，束龙汐突然话锋一转，问了夏平安一个问题，“对了，你知道夏平安吧……”

    一听这个问题，夏平安的心脏就猛的一跳，什么意思，难道束龙汐已经发现了自己的身份？

    夏平安看向束龙汐，发现束龙汐脸上的表情只是忍不住那种想要炫耀什么的神色，不是那种发现自己身份会有的老辣睿智，他心中微微松了一口气，平静如常的开口道，“一个进入弑神虫界的召唤师要是不知道夏平安，那岂不是搞笑，要是知道他在哪儿，我都想去把他捉住领赏了……”

    “夏平安的身上有大秘密！”束龙汐对着夏平安说道，还情不自禁的放低了一点声音，“我听我们家族的长辈说过，那主宰魔神原本就是最强的古神之一，能让主宰魔神用封神的诱惑来追杀的人，夏平安还是第一个，他绝不是普通召唤师和渡空者，夏平安的身上，可能有着古神的秘密，那秘密能让主宰魔神都垂涎，或者放不下，你不知道，其实除了血魔教之外，几乎所有的神裔家族都派出了行动队和高手，在满世界的寻找夏平安……”

    自己不是召唤师和渡空者是什么呢？除了自己融合界珠没有任何难度之外，自己身上没有什么能让神灵都垂涎的秘密啊！

    夏平安心里嘀咕着，束龙汐的话却也提醒了夏平安，或许他身上有着他自己都没意识到的什么价值。

    除了血魔教之外，没想到连神裔家族都掺和进了这个游戏，自己的真正身份要是暴露，那就真是众矢之的了。

    “你们束龙家也在派遣高手寻找那个夏平安，想要找到他去找主宰魔神领赏么？”

    束龙汐摇了摇头，“这是家族长老决定的事情，我也没参与，我感觉应该会有吧，但找到他会不会去找主宰魔神领赏，那倒不好说？”

    “难道你们家族不想让人再封神？”

    束龙汐白了夏平安一眼，“不是所有的神裔家族都会站在主宰魔神一边啊，除了主宰魔神之外，其实还有能与主宰魔神不相上下的强大存在，算了，这些神界的事情，跟你说这些你也不懂，我们还是来看看这神之秘藏里到底有什么东西？”

    “这神之秘藏圆不溜的，外力好像很难毁坏，怎么知道里面有什么东西？”

    “就是因为不知道这里面有什么东西，所以才要想办法打开啊，要打开这神力界珠的法子其实非常简单，只要用你的神力灌入到一滴鲜血中，滴入到这神之秘藏内，这神之秘藏就能打开了，除了这个法子，其他任何法子都无法把神之秘藏打开，在打开之前，哪怕半神也不可能知道神之秘藏里到底有什么东西……”束龙汐说着，已经伸出手，逼出一滴鲜血，落在了她身边的那一颗神之秘藏上。

    那一滴鲜血落下，夏平安就惊讶的看到，那圆不溜丢的神之秘藏，居然像花骨朵一样，一层层的打开绽放，敞开了花瓣一样的外壳。

    束龙汐的那颗神之秘藏还没有完全打开，一股奇异的馨香就从密藏之中传了出来，馨香一出，旁边草地上的草就像被施展了秘法一样，居然开始疯狂生长，那颗神之秘藏周围原本还不到膝盖那么高的草，眨眼就已经长到半腰那么高，草丛里，居然还生长出了灵芝。

    夏平安也被神之秘藏里面的东西惊呆了，那馨香之气，他只是嗅上一口，就感觉到通体舒泰，至于那束龙汐，更是兴奋得满脸通红，瞪大了眼睛，一眨不眨的看着神之秘藏里面的东西。

    神之秘藏的最后一层花瓣打开，露出了里面的东西，那是一颗红色的丹药，鸽子蛋大小，就像一颗红色的宝石，一层层红色的光焰在那丹药上流转，在哪光焰之中，偶尔还能看到各种各样的鲜花的光影，此起彼伏，在光焰之中交替出现，竞相绽放。

    那馨香的味道，就是来自于这颗丹药。

    “万花神丹……”束龙汐兴奋得几乎要蹦起来。

