    香港西营盘德辅道西，港岛总区西区警署，三层DCS办公区。

    此刻DCS（警区重案组简称）大厅内，龙华茶楼的老板，三名伙计，糕点工人以及盛家乐都被带到了这里，每个人面前都被分配了个便衣警察询问笔录。

    “讲述一下自己都看见了乜嘢？”一名便衣看到二楼与盛家乐同时在现场的伙计低着头，脸色紧张，忍不住开口催问道：“这个问题不会比中学会考难吧？只是问你看见乜嘢，那几个枪手的面目特征？”

    在枪手面前吓到几乎飚尿的伙计，此时在警署却不知为何鼓起了勇气，抬起头恶狠狠瞪着催问自己的差佬咆哮道：

    “我怎么敢看到乜嘢？我要生活呀！我刚刚交到女朋友！你问我看见乜嘢，即是想我死啦！……我恨不得遇到这种事，两只眼就同红绿灯一样随时切换！冇事发生就绿灯，招呼客人！有事发生就红灯，当场失明！”

    一番咆哮，让整个大厅都安静下来，对面询问的警察也没想到这个看起来唯唯诺诺的伙计此时居然爆发出这么大的力量，目瞪口呆的看着他。

    盛家乐在旁边感慨道：“四把枪指头，换边个都睇不见啦？”

    “那你是不是也要同他讲一样的口供？”询问盛家乐的差佬此时回过神来，不满的对盛家乐问道。

    盛家乐摇摇头：“四个人，穿冲锋队的制服，粤语流利，要检查我身份证的那个左手手腕处有一串疑似数字纹身，不过制服遮掩，只能看见一点点，其他就不记得啦。”

    “你去龙华茶室做咩呀？”差佬迅速记下盛家乐说出的线索，随后继续问道。

    盛家乐犹豫一下：“那两位是我长辈，喊我来饮茶，我哪里敢不来？”

    “他们两个是和荣堂成员，那你都是老荣啦？”差佬抬眼看向盛家乐：“知不知他们最近有冇惹麻烦？”

    “阿Sir，我在油尖旺开工，这里是西环，当然不知。”盛家乐脸色郁闷的说道。

    看到盛家乐躲开自己的目光，差佬加重语气：“是不是真的？”

    “喂，我是目击者，不是犯人！”盛家乐似乎不满意差佬的语气，不耐烦的顶撞道。

    远处一名挂着高级督察衔头的中年男人从独立办公室走出来，环视一圈大厅，开口询问道：

    “点样？有冇料？”

    其他几人都摇摇头，询问盛家乐的差佬则看向对方，眨了下眼睛。

    高级督察一边整理着领带，一边慢慢踱步走过来，打量着盛家乐的模样：“不错，靓仔嘛。”

    差佬把手里的口供纸递给对方，高级督察拿起来瞄了一眼：“油尖旺，老荣，盛家乐，喂，你话你在油尖旺搵水，那一区打交道的差佬你总有认识的吧？”

    “你哪位呀？”盛家乐眼神桀骜，语气不满的说道：“一对一不过瘾，二打一呀？要加钱的！”

    “港岛西区重案组高级督察杨思衡。”帮盛家乐询问口供的差佬，说出了高级督察的身份。

    盛家乐扭过头去：“我要食支烟。”

    “加钱冇可能，食烟冇问题。”杨思衡笑了起来，示意手下起身，自己坐下，从口袋里取出一包万宝路，递到盛家乐面前：“喂，你是在油尖旺搵水的江湖人，冇可能不认识那一区的差佬。”

    盛家乐点燃香烟吸了一口：“反黑组非凡哥，杀鸡组新来个閪毒，够不够？用不用他们两个组隐形战车的车牌都话你知？”

    杨思衡点点头：“不错，那我搵个你熟悉的人同你聊好不好？滑头滑脑，想换人问你直接讲嘛，警方又不会不满足市民的合理要求。”

    “好呀，老实讲，西环我很少来，不太习惯，油尖旺那边同几位阿Sir已经很熟，问话不会太拘谨。”盛家乐叼着香烟，朝杨思衡笑了起来。

    杨思衡按了一下桌上的电话免提键，随后拨出了号码，很快那边有个温柔女声接听：

    “西九龙警区……”

    “这里西区DCS杨思衡，帮忙接O记贺非凡。”杨思衡不等女声问完，就打断对方。

    “好的，长官。”那边女声答应之后，马上帮电话转接，又过了几秒钟，电话被人接通，盛家乐熟悉的贺非凡声音响起：

    “边个呀？”

    “大虾，我是羊咩。”杨思衡听到贺非凡的声音之后，开口说道。

    贺非凡愣了一下，随后不耐烦的骂道：“现在廉署已经成立十几年，麻烦你用全称或者职务来同我打招呼，或者叫我非凡哥都可以，不好搞得同黑帮成员互称花名久仰久仰一样，你在西区有鬼佬罩，当然不怕，我在油尖旺流放，稍有不慎内务部和廉署就要找我谈话嘅！”

    “几年不见，脾气仍然同厕所的石头一样又臭又硬，看见江湖人就如同亲人，见到同事就问候亲人，看低你一世冇运气升职。”杨思衡笑着说完，随即谈起正事：“喂，有件事问你，你那一区老荣有冇叫个盛家乐嘅？”

    贺非凡那边可能在喝水，大口吞咽发出的咕咚咕咚声盛家乐，杨思衡都听得一清二楚，贺非凡停下喝水，语气不耐的说道：“我未听过，你不要把你那一区的倒灶事甩到我头上，我冇精力帮你。”

    说完，那边又响起了咕咚咕咚的水声。

    “非凡哥，是我，大摩。”盛家乐眼睛看着杨思衡，开口对电话里的贺非凡说道。

    “咳咳咳咳……”贺非凡顿时被水呛到，似乎抓起了电话听筒，声音变清楚很多，语速流利：“这家伙卷入了西环枪击案？哇，大案子，我义不容辞，即刻过来配合，叫大摩的这家伙罪大恶极，恶贯满盈，在我手里档案足有几十尺厚，我一定全部交出来协助你，希望你破案后的报告上，记得算我油尖旺反黑组一笔，让我小小记一功，大家十几年好兄弟嘛，有福同享啦，羊咩。”

    杨思衡咂咂嘴：“几十尺厚？那你抓了他岂不是直升一哥？我就不同你争这份功，只是希望你带回去，帮忙录一份口供，他为咩出现在西环，两名死者与他乜嘢关系，他有冇看清楚凶手。”

    “冇时间，车辆人手都不足，再见。”贺非凡听到只是目击，顿时没了兴致，要挂断电话。

    趁他没挂断之前，杨思衡补充道：“不需你派人来接，我会安排人送他过去见你，不用谢。”

    挂断之后，杨思衡看向旁边的差佬：“把他送去西九龙反黑组，大虾帮忙做完口供，会传真过来。”

    “阿Sir，非凡哥之前叫做大虾？为什么他会叫这样一个花名？”盛家乐吸了一口香烟，开口问道。

    杨思衡轻轻点点头，自己吐出口烟雾，眼神有些游离，似乎陷入了某种回忆：

    “因为那白痴当年被鬼佬同韩森骂，话他脑子里都是大便。”

