    第一届日奸表彰大会毫无疑问是成功的，帝国皇帝陛下亲自接见了这些日奸，并且还向他们封官许诺了，这更是让这些日奸们士气大振。加上丰厚的奖金，瞬间就让这些日奸们变得对帝国忠心耿耿了。

    在会议结束的时候，这些日奸们一个个争先恐后的向帝国皇帝吴皓轩表示效忠，他们坚称，为了中日亲善，他们一定会竭尽全力的。很显然，这些家伙显然是为了自己的荣华富贵，要数典忘祖了。

    实际上，这些日奸们才是真正的聪明人，他们深知日本成为中国的藩属国，已经是不可避免的事了。与其螳臂当车，然后被碾压的粉碎，还不如趁机投靠中华帝国，也能够为自己争取到更多的利益。更何况，如果中华帝国在未来的东西方大战当中获胜的话，那么，日本也会因为战队正确而获得不少的利益的。虽然，现在他们在日本的声誉有些不太好。但是，他们相信，历史是由胜利者来书写的。如果最终证明，他们的选择是正确的。那么，后人一定会给他们正面的评价的。

    再说了，投靠中华帝国，不仅有名，而去还有利，完全是一举两得的大好事，除了那些脑袋被门夹了的受到武士道精神荼毒的家伙之外，其他人肯定不会拒绝的。

    这一次的表彰大会，由总督府控制的媒体做了全程的报道。中华帝国的皇帝居然现身日本，还表彰了那么多的日本先进人物，这给整个日本，都带来了巨大的震撼。尤其是这些所谓的先进人物，一个个不仅掌握了不小的权利，还得到了丰厚的奖金，更是让很多日本人都大为羡慕。

    没有人想要过穷日子的，即便是那些口口声声为了日本着想的人，也是一样的。别人能够过上好日子，凭什么他们就一定要受穷呢？再说了，还能够得到中国皇帝陛下的亲自接见，这是多么大的荣耀啊！一些原本摇摆不定的人，在这一次的表彰大会之后，也下定了决心，准备投靠中华帝国了。

    至于那些普通的日本人，他们倒是不管这么多。他们只要过好自己的小日子就行了。只要能够过的越来越好，被谁统治对他们来说，都是没有关系的。毕竟，在当初日本帝国统治的时候，很多日本人的生活都是非常贫困的，辛辛苦苦工作一个月，连一家人的填饱肚子都办不到。而现在受中华帝国统治，他们的生活反而越来越好了，这无疑就是一个强烈的对比啊！当然，不管是去中国做苦力，还是去青楼里面卖笑，这些虽然低贱了一些。但对于现如今的日本人而言，填饱肚子那才是最重要的。既然，在帝国的统治之下，他们能够过上好日子。那么，这些日本人自然巴不得一直这样下去了。

    “陛下，这一次的表彰大会，非常的成功啊！那些来参加表彰大会的日本人，一个个都成为了帝国的坚定支持者。在他们的影响之下，一定会有更多的日本人投靠帝国的。日本民间，对帝国的感观，也在快的改变着。很快，帝国就能够完全掌握这些民心了。”石得山元帅兴奋的说道。这一次的表彰大会之后，日本总督府的各项工作的推进，无疑要顺利得多。帝国在日本的统治，也会越来越稳固的。

    “嗯，这就好，这也不枉我在日本多待了那么多天啊！”吴皓轩笑着说道。在他用了这么多办法的情况下，帝国没有理由不在日本获得突破。毕竟，那些抵抗份子已经实力大损，还有更多的日本人倒向了帝国。

    “陛下，我向你保证。五年之后，我一定会给你一个完全亲帝国的日本的。”石得山元帅说道。

    “嗯，我相信，这一切都不是问题的。对了元帅，从今年开始，帝国在日本的驻军，可以逐步的撤回国内了。从今年年底或者明年年初开始吧，先把第1集团军撤回国内，然后再逐步将第4集团军撤回国内。只在日本留下一个集团军就可以了。”吴皓轩说道。

    在海外驻军，费用本来就比较昂贵。更何况现在日本的局势已经越的稳定了，那些抵抗份子也被剿灭了不少了，剩余的也基本翻不起什么风浪了。随着更多的日本人不断的倒向帝国，那些抵抗份子的生存空间，也在不断的被压缩。很快，他们就会知道，在日本根本就没有他们的容身之处了。

    在这样的情况下，帝国自然没有必要大规模的在日本驻军了。一个集团军，加上日本保安军，就能够应对一切问题了。

    “嗯，这完全可以。除了我们抽调两个集团军回国之外，朝鲜军也逐步撤回国内吧。这些朝鲜人，军纪不怎么样，在日本弄的有些怨声载道的。”石得山元帅说道。

    “这些朝鲜人，不过是在报复那些日本人而已。不过，不要让他们做的太过了，适当的约束一下。”吴皓轩说道。日本即将被帝国驯服，成为帝国忠心的走狗。而朝鲜也是帝国的一条走狗，两条走狗如果狗咬狗的话，那无疑会造成不小的内讧的。

    “是，陛下，我知道了。”石得山元帅点了点头。

    “明天，我就起程回国了。这一次出来，已经一个月了。再不回去的话，相他们就该来日本了。”吴皓轩说道。因为在日本逗留了太多时间，已经有很多的军务政务挤压下来了。

    “是，陛下。”石得山元帅点了点头。吴皓轩在日本多待一天，也就多一天的危险。这段时间以来，他的压力一直都非常的大，生怕安保措施没有做到位。一旦吴皓轩生了什么意外的话，那后果可是非常严重的啊！所幸，一直都没有什么问题生。现在，吴皓轩终于要回去了，也可以让他松一口气了。

    这一次的日本之行，无疑是很成功的。吴皓轩想要做的，基本上都做了。杀了不少日本男人，还玩了一个漂亮的日本女人，可以说，前世***丝的那种理想，现在都已经完全实现了。更何况，他此次日本之行，还将中日之间的关系推上了一个新的高度。一想到今后日本将作为帝国最忠心的走狗，他心里就非常的高兴。这个时空，日本人大概是再也没有机会对帝国造成那么深重的苦难了。这也是吴皓轩赶到骄傲和自豪的原因。

    黄帝纪元4622年12月5日上午，帝国皇帝吴皓轩在石得山元帅等人的陪同下，前往东京的码头，准备搭乘帝国海军的‘帝喾’号战列舰，离开日本，返回国内。码头上，‘帝喾’号战列舰早就等候在那里了。

    帝国驻日本的军方将领们，通通都到码头上为帝国皇帝吴皓轩送行。另外，帝国驻日本总督府的那些日本高官们，比如西园寺公望等人，也通通都来了。还有，参加日奸表彰大会的那些日奸们，一个个的也都到码头上为吴皓轩送行。整个场面，十分的壮观。

    当然，为了保证吴皓轩的安全，此刻港口内早就戒严了。第1集团军第1侦查旅，封锁了整个港口，避免出现危险。

    “诸位，日本就拜托大家了。我希望，下一次我再到日本来的时候，日本已经成为了一个安定的国家了。日本和帝国之间的关系，也能够展到新的高度。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。请陛下放心，臣等一定会努力的。”石得山元帅说道。

    随后，吴皓轩又向那些日奸们表了讲话，吴皓轩很期待这些日奸们，在日本挥出更大的作用，为了中日亲善和中日友好，贡献他们的力量。吴皓轩向他们保证，将来每年都会召开表彰大会的。到时候，就算他不会来日本参加表彰大会，也会派遣重量级的高官来参加的。

    吴皓轩的这番表态，更是让在场的那些日奸们欢呼雀跃。他们认为，他们是受到重视的，帝国皇帝吴皓轩不会忽视他们的努力和贡献的。

    上午1o点，吴皓轩登上了‘帝喾’号战列舰。西园寺雅子，也随同吴皓轩一起离开。虽然，他们努力了一个月，但现在西园寺雅子的肚子还没有反应。吴皓轩只能够将西园寺雅子带回国内，等到她肚子大了之后，在让她回来和雍仁假结婚，以便于未来帝国在日本的布局。

    重油在锅炉里燃烧，高温的蒸汽在蒸汽轮机的作用下，转化为了动力。帝国海军的‘帝喾’号战列舰，开始震动起来。随后，战舰逐渐的离开了码头，驶入了东京湾。和其余的巡洋舰以及驱逐舰汇合，组成编队之后，通过浦贺水道进入相模湾，沿着日本的海岸线，一路南下。

    经过五天的航行之后，12月1o日，‘帝喾’号战列舰抵达了津门。帝国相杨度、参谋长蒋百里元帅，已经在码头上等候他了。(未完待续。)