    陌孤寒此时堪破了西凉人的军机，心中大慰，对她亦刮目相看，笑吟吟道：“难道皇后另有高见？”

    　月华仔细斟酌片刻，极委婉道：“妾身不敢妄议，只是突然有些担心，万一李将军身边亲近之人就有内奸呢？”

    　陌孤寒眸子晦暗不明，似是玩笑一般：“皇后是担心这李将军便是通敌之人吧？”

    　一句话便说中了月华的心思，她低下头：“妾身不敢。”

    　“你可知道，这李将军乃是你二舅父常至义一手提拔起来的人？当初他跟着你父亲也曾出生入死许多年。”

    　“是谁提拔起来的人不重要，主要是他是不是忠于皇上您的人？”

    　陌孤寒面上依旧带着笑，缓缓踱步至月华跟前：“那皇后是朕的人吗？”

    　月华不慌不忙地抬起头来，正视陌孤寒的眸子，一片清明，就如月色潋滟：“在家从父，嫁后从夫，皇上是月华的夫君。”

    　陌孤寒勾唇邪魅一笑，带了三分风流，伸手挑起月华尖细的下巴：“朕有些迫不及待，将皇后变成朕的人了。”

    　这话分明意有所指，带着暧昧。月华有一抹慌乱，情不自禁地退后一步，逃离他的掌控，艰难地咽了一口唾沫。

    　陌孤寒转头向着荣祥使了一个眼色，荣祥立即会意，后退出了御书房，闭了屋门，警惕地守在御书房门口。

    　月华心中忐忑，有些暗自后悔，不该多嘴，惹了这魔王。

    　陌孤寒向前逼近一步，低下头，贴着她的耳边，悄声道：“皇后提醒得极是，那李将军位高权重，在边关可以一手遮天，也难逃嫌疑。”

    　这般旖旎暧昧的姿势，他又故意挑逗，竟然一本正经地同自己谈论起军情大事，月华暗自舒了一口气，有些暗自好笑：“妾身只是觉得应该慎重行事，不敢怀疑任何人。”

    　“以你之见，应当如何？”

    　月华深吸一口气，沉声道：“既然谁都不可信，便索性谁都不用。”

    　“谁都不用？”陌孤寒一声轻嗤：“但凡朕有将才可用，也绝对无法容忍一场战事，如拉锯一般，打了这么久。更何况，重新派遣将领，不熟悉战况，也并非明智之举。”

    　月华明白陌孤寒话音中的讥讽之意。如今朝中军权被太皇太后一手掌控，常至义把持，党同伐异，哪里能容得下有才之士暂露头角？长安虽然人才济济，但是悉数被埋没，致使陌孤寒手下并无可以独当一面的将才。

    　记得褚慕白前些时日来信，就曾经提起军营之中的事情，说当今军营将领同样也是一手遮天，昏聩无能，致使长安大军屡遭挫败，褚慕白以及当初跟随父亲的将领们也多被贬罚，甚至没有了战场杀敌的机会。

    　一个念头在她心里横亘许久，她按捺不住想要说出来，又知道委实是冒险之举，生生咽了回去。

    　陌孤寒却是将她所有的表情尽数看在眼里：“有什么话便说吧？你今日有功，朕赦你无罪便是。”

    　月华壮胆抬起头来，看着陌孤寒紧蹙的眉峰，终于下定决心，一提裙摆跪倒在地，再无犹豫，掷地有声道：“请皇上体恤月华驱逐蛮夷，为父报仇的决心。月华斗胆向皇上举荐一人，如今就在边关军营，有勇有谋，可担此大任。”

    　陌孤寒一愣，然后唇角处勾起一抹令人不易觉察的讥讽之意，转瞬即逝：“朕想不出皇后竟然还识得将帅良才，不妨说说他是谁？”

    　月华抬首，目光坚定地望着陌孤寒：“举贤不避亲，此人正是月华义兄--褚慕白。”

    　“褚慕白？”

    　“对！他自幼父母双亡，是我父亲收养的义子，跟随在家父身边，得一身兵法教化，承袭了家父的褚家枪，一身绝技，当初战场之上，连挑西凉三大勇士，退兵十里，令敌军闻风丧胆。”

    　“朕如何从未听闻过此人？”

    　“家父生前曾断言，他文武全才，擅于出奇制胜，不拘一格，来日必有所成。只是当初年少气盛，虽然立下战功赫赫，但家父唯恐他再恃才傲物，骄矜自大，所以不曾委派他一官半职，因此在朝中碌碌无名。”

    　陌孤寒犹疑片刻：“他如今在军中担任什么职位？”

    　“不知道。”月华老老实实地摇头：“月华父母双亡之时，他曾跪在墓前起誓，不败西凉，誓不还朝，自此驻守边关已经五载，在先父旧日下属中也小有威望，绝对可信。”

    　月华这般夸赞，陌孤寒唇畔冰冷的讥讽之意更浓：“你冒着参政的风险，就是为了向朕举荐你自己的兄长？”

    　月华此时，反而生出孤注一掷的决心，面对陌孤寒骤然散发出的冷冽之气，一字一句铿锵有力道：“月华只为皇上的江山社稷，断无私心。”

    　“他驻守边关五载，仍旧毫无建树，可见只是泛泛之辈。”

    　他这样反应，原本就是在月华预料之中。她不答反问道：“长安亦是藏龙卧虎，为何皇上手下无将可用？千里马常有，而伯乐不常有而已。”

    　她的话可谓一针见血，直接点明了当今时政弊端之处，陌孤寒有些恼羞成怒，但是又无可辩驳：“可是，皇后又如何就认为，朕会放心将朝廷数万大军交给一个从未谋面，没有任何资历建树的陌生人，尤其，他还是皇后你的人？”

    　月华从容应对，沉声问道：“皇上身边可有可信之人？”

    　“文有子卿，武有步尘。”

    　步尘？月华眉间一跳，隐约觉得这个名字有些耳熟，细想朝中好像也并未听闻有此武将。

    　“皇上可派遣步尘，以监军或押送粮草的名义，暗授密旨担任征西元帅，至边陲寻到义兄褚慕白，考核妾身所言是否有半句虚假，褚慕白是否可堪大任。”

    　“然后呢？”陌孤寒情不自禁地问道。

    　“若是可用，也万不可张扬，须暂时按兵不动，暗中筹谋，待时机一到，便亮剑夺权，出其不意。依照家兄在军营中的威望，又有皇上旨意，定可一举成功。由家兄辅助步尘大人破阵杀敌，不掌兵权，不授官职，只管对阵，生杀自由征西元帅步尘定夺。只要皇上敢用，月华相信家兄定然不会辜负皇上所托。”

    　陌孤寒一瞬不瞬地紧盯着月华，眸中暗潮涌动，如惊涛拍案，激烈澎湃。

    　皇后参与战事，并且出谋划策，这是他无法容忍的，尤其是她还是常家的女儿，的确触动了他心中大忌。若是换做寻常时候，他会毫不犹豫地一掌下去，或者袍袖一卷，将她摔个筋骨寸断。

    　但是，她所说的计谋未尝不可以一试。

    　边关接连战事失利，派遣监军有旧例可循，太皇太后也驳斥不得。若是驻军之中果真有可托付之人，又有威望，两人相辅相承，必然可以出奇制胜，扭转乾坤。

    　尤其，她的提议，不为权势，不为功利，只为大败西凉，一雪前耻，扬长安国威。而军权届时由步尘一手掌控，若是能够旗开得胜，自己可以趁机夺取常家部分兵权！

    　这是自己梦寐以求的事情，饶是自己与邵子卿谋划近两三年，也没能撼动常家兵权分毫！

    　若是说识破西凉人传递军机的机密只是巧合，而这番谋划，仓促之间，不过弹指须臾，便如此缜密，并且高瞻远瞩。这女人，令长安须眉也自愧不如！

    　这个女人，今生今世，也只能是他陌孤寒的女人！

    　月华静静地跪在地上，纹丝不动，咬牙硬挺如松，眸中满是坚定不移。击退西凉贼寇，收复失地，是父亲未竟的遗愿，是褚慕白的铿锵誓言，更是她褚月华的夙愿，成败在此一举。

    　陌孤寒突然抬起手来，伸指便抽掉了月华发中玉簪，单手一扬，半根玉簪没入身后的描金潘龙柱里，余一束流苏垂在外面，颤颤巍巍。

    　月华满头青丝，尽数如瀑倾泻而下。

    　陌孤寒缓缓勾唇，似笑非笑：“朕相信皇后，只是，军机大事非同儿戏，若是，你义兄褚慕白不堪大任，延误军机，皇后，你首级便如此玉簪。”

    　话音刚落，那玉簪上的流苏飘落到地上，玉簪寸寸碎裂，然后慢慢化为齑粉，纷纷扬扬地飘落下来。

    　月华缓缓地叩拜下去，犹如自悬崖峭壁之上安然落地：“谢皇上恩德。”

