
　　四十九峰，第二灵舍广场。

　　夏天手持铁剑，狂发乱舞，眸绽冷光，一身杀气几近化作了实质，甚至影响着方圆空间。

　　但他此刻有些遗憾。

　　此前一直示敌以弱，也抓住了机会，却并未对管承造成实质性的重创。

　　对方毕竟是功力超过70衍际刻度的超级强者。

　　既然如此，那就堂堂正正战胜对方。

　　反观管承，此刻脸上青红交错。

　　被夏天一剑劈飞，大口吐血，让他惊怒交加，更多的是忌惮。

　　他深吸一口气，强行让自己冷静，喝道，“看来你值得我全力出手了，在绝对的实力面前，一切都的虚幻。”

　　“败你足够了。”

　　“哈哈……哈……”

　　管承怒极大笑，“方才是我大意了，被你钻了空子，现在你又能奈我何！”

　　话落之时，他气息一变，同时向前一步踏出。

　　霎时，他身周的空间变得扭曲与模糊，仿佛进入了一个特殊的世界中，透发着血腥与惨烈，管承手持长剑，携裹着撕裂一切的锋芒向前疾闪。

　　他摒弃了太上剑境。

　　那本就不是他的武法，只修行了两个月，勉强突破第二重，根本无法发挥他强大的战力。

　　此刻彻底释放。

　　剑光茫茫，浩浩荡荡，宛如白色闪电穿插天地间，八方空间都随之摇动。

　　地面上，夏天身形挺拔，眸子似星辰一般璀璨，透发两道犀利的冷芒。

　　他并不惧怕，滔天的战意爆发而出。

　　轰！

　　一道极其强大的气势爆发而出，震得身周空间都扭曲起来，荡起层层叠叠的波纹。

　　此时此刻。

　　夏天像是觉醒的战神一般，通体爆出斑斓的光芒，水火共济之下的混沌之力，在剑光诀的流转之下，节节攀升，仿若永无止境。

　　他的体内发出了隆隆雷鸣之音。

　　识海深处，本源魂火绽放光芒，凝练到了极点，刹那沟通外界天地。

　　面对袭来的万千剑芒，他手中的铁剑只是轻轻的一扫一荡。

　　这一刻，一股难言的压抑感笼罩了八方。

　　“轰隆隆”

　　两道粗壮的剑芒直冲高空，分外的璀璨，仿似天外惊雷炸响，贯通了天地。

　　刺目的光芒将两人淹没其中。

　　以他们为中心的地面全都崩裂开来，尘埃激荡，乱石溅射，空气化作有形的大浪一般，爆出一重又一重的波纹。

　　声势惊天动地的一击。

　　夏天与管承同时被震飞了出去。

　　他们皆面色苍白，继而气血上涌，落到地上后，全都同时咳血。

　　但是，每一个的眼睛都分外的明亮。

　　咻咻。

　　没有丝毫犹豫再次冲动了一起。

　　“当当当……”

　　金铁交击的声音不绝于耳，冲天的剑芒，纵横的剑气，直让这方区域爆闪出一道道冲天的异象。

　　管承强压心中骇然，拿出了最强战力，雪亮的剑芒刺破高空，像是一挂挂银河穿越了时空而来，在天空中横行肆虐。

　　反观夏天，丝毫不退，生猛的让人不由惊骇。M.23sk.com

　　铁剑荡出，水火共济的混沌之力被他挥洒而出，剑光璀璨，寒光刺目，千万道光芒不断绽放。

　　每一剑扫出，都足以撕裂一座巨山，斩灭一切阻挡。

　　激烈的大战持续不断，在刀芒与剑气之中，两人足足激斗数百回合，无法分出胜负。

　　所有观战的人们，全都傻眼了。

　　他们震惊于管承的强大，更惊骇于夏天的神勇！

　　“这……怎么可能！”

　　“夏天……夏天他的功力，功力竟然，竟然和管承相当？”

　　“这才是夏天的最终力量？”

　　人们震惊而兴奋，神色专注到了极点。

　　都看得出来，此时此刻的夏天，凭借绝对的力量之下，不仅没有落下风，反而占据些许上风。

　　两人打的太过激烈，太过精彩了。

　　随意一剑便如妙手偶得，招招浑然天成，实在让人回味无穷。

　　观战的数万人看的如痴如醉，畅快淋漓。

　　双方每一次出手，都蕴含着让人回味的玄意，让人不由想要喝彩。

　　“70衍际？”

　　第一灵舍中的八极圣王，霍然站起，“夏天的功力达到了70衍际以上了？这怎么可能……”

　　以他的眼光，一瞬间就辨认出，此刻夏天并不是以神通秘法爆发。

　　而是真正的力量。

　　他的眼中闪现阴霾，心绪荡起波澜。

　　要知道，三年前的时候，夏天只是通玄层次，在异度空间选拔时，临阵突破达到了育神。

　　仅仅三年，他的功力就达到了70衍际刻度？

　　这是怎样的修行速度。

　　他完全可以预料，这一战过后，无论谁输谁赢，夏天都必将会大放光彩。

　　管承若赢了，那是理所应当，毕竟在玄境之中修行了数万年。

　　可夏天就不同了。

　　所有人都通过资料玉简知道，他也只是在选拔时临阵突破的。

　　短短三年便能与管承争锋，无论战力还是潜力，就说明了一切。

　　“神通秘术可以取巧，能爆发力量，可绝对的功力，他是如何追上来的……”

　　八极圣王百思不得其解，旋即眼睛嘘眯起来，“难道是太阴魂印？”

　　玄境深处，三位道主自然也都看清了本质。

　　金鼎道主与黄龙道主相视一眼，甚为复杂。

　　“洛水，这就是你的不对了。”黄龙道主笑呵呵道，“你把太阴魂印传授给了夏天，却反过来与我们打赌……”

　　金鼎道主也淡然点头，一缕神念观察着打斗中的两人，“75，现在现在的功力，最强一击可以达到75衍际刻度。”

　　洛水道主神色淡然，嘴角却不自禁勾起一抹弯曲。

　　“其实我也惊讶，毕竟，传授夏天太阴魂印距今也不过三年，他不仅第一式大成，第二式也小成了……”

　　夏天没有令她失望，也对得起她的太阴魂印了。

　　要知道，太阴魂印乃是她的本命神通，就如同阎川道主的十大原初符文。

　　从某种程度上而言，夏天可以算是她半个传人了。

　　“这场赌斗我赢了，你们觉得呢。”

　　夏天已经有了70衍际刻度的功力，这场战斗无论谁输谁赢，对三位道主已经不重要了。

　　重要的是，三人在夏天身上看到了巨大的天赋与潜力。

　　洛水道主的言下之意很明显。

　　夏天已经隐隐有了一丝道主的气象，如此天才，绝不能用普通道主的期许来限制他。

　　“你赢了。”

　　两位道主都十分痛快，他们的眼界自然不差。

　　他们也不会天真的认为，修炼了洛水道主的太阴魂印后，就能在两个月内提升15个衍际刻度的功力。

　　那是真的需要堪称逆天般的修行天赋，真的比之曾经的阎川也不弱了。

　　“继续成长吧，我会成全你的。”

　　洛水道主似自语，似激励。

　　“洛水，此前你就说过，只要夏天表现出令你认可的天赋与潜力，你就会成全他，现在又是类似的话，你究竟要成全他什么？”

　　黄龙道主好奇问道。

　　金鼎道主也望来。

　　洛水道主似笑非笑，似真似假，“我会成全他成为至高的……”

　　闻言，黄龙道主与金鼎道主的脸色惊疑不定。

　　“至高还能成全？”

　　“是啊，我等修炼无尽岁月，连一丝至高的门槛都未触摸到，难道你真的有把握？”

　　洛水道主笑而不语。

　　……

　　第二灵舍广场，激烈的大战持续不断。

　　在剑芒与剑气之中，夏天与管承足足激战数千回合，依旧无法分出胜负。

　　两人都打出了真火，想要将对方击杀与击败。

　　夏天的功力的确达到了75衍际刻度。

　　实乃太阴魂印与道蕴玄光符对他的帮助太大了。

　　击败钱穆之后，立即去了圣殿，在左小鱼演化天极道境之中，将第一式太阴魂印大成，从而功力提升了一大截。

　　甚至，修行太阴魂印第二式后，也有了长足的进步。

　　之后马不停蹄去了天水阁第四层，砸出两万贡献点，终于在归类之中，找到了洛水道主关于魂印的修行心得。

　　也是那些心得，让太阴魂印第二式小成。

　　当然，在外人眼中，夏天满打满算也只是修行了三年。

　　但是别忘了，每一次修行，他都以时间场笼罩己身，那是十倍的时间。

　　再加上夏天故意给自己巨大的压力，全都化作的动力。

　　这才有了今日之功。

　　此时此刻，他以普通剑法，直接挥洒剑意，并不比上苍之手弱。

　　并不是说这种剑意胜过上苍之手。

　　而是这种情形之下，他还处于对力量的初步适应之中，并不敢施展上苍之手。

　　此时这种状态，最适合眼下激战。

　　力量猛然增幅十几个衍际刻度，需要一个适应的过程。

　　生死激斗也是最快适应的方式。

　　没有无敌的武法与神通，一切还要看修者本身。

　　战斗之中瞬息万变，唯有施展出合适的招法，才能发挥最大的威能。

　　简简单单一记劈扫，也可能会成为夺命一式。

　　势均力敌！

　　夏天的功力超过管承两个衍际刻度，可对方乃老牌强者，浸淫这个层次无尽岁月，不是那么好战胜的。

　　两人已经激战都一个时辰，他们浑身都已是血迹。

　　剑芒、剑气、能量、玄奥、武境等等碰撞之下，对身体也会造成巨大的负荷。

　　每一次剧烈碰撞，都会造成一次剧烈大动荡，不知吐了多少口鲜血。

　　但他们没有谁会因此而动摇，也没有人敢放松一丝警惕，全都打出了真火。

　　“当！”

　　又一次势均力敌般的大碰撞，两人手中的长剑全都被震飞了出去。

　　两人也被被肆虐的能量掀飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4175章 成全？免费阅读。https://xs.23sk.com 