    百里长空冷哼了一声，直接出手，一记神炎掌，朝着凌风攻击了过去。

    手掌之上火焰熊熊燃烧，一个由神炎凝聚而成的手掌瞬间出现，手掌之上燃烧着熊熊烈火，这火焰乃是百里世家独有的神炎，威力比寻常火焰强大了数倍不止。

    手掌越来越大，直奔着凌风轰了过来。

    “这就是神炎掌，好恐怖的威势！”外面的众人见状顿时大吃一惊，百里长空这一掌的威力比之前对战任何人时候都要强。

    众人也能够看出来，百里长空这一次也认真了。

    贺创三人此刻幸灾乐祸的看着凌风，冷哼了一声说道：“让你小子嚣张？这一次遇到了百里长空，看你还怎么嚣张？”

    别人不知道百里长空的厉害，他们南域三杰可是十分清楚，百里长空的实力冠绝东域，无人可挡，凌风虽然很强，但不可能是他的对手。

    凌风见到这一击神炎掌到自己面前时，已经大到遮天蔽日，仿佛一堵火焰组成的墙，让凌风根本无处闪躲。

    不过凌风根本就没有打算闪躲，弑神剑上剑气大涨，一剑直奔着面前的这堵火焰墙斩了过去。

    磅礴剑气瞬间从凌风的弑神剑上释放了出来，这一剑正是轮回剑法中的夏荣一剑。

    此剑一处，一瞬间剑气暴涨，庞大的剑气瞬间斩在了神炎掌之上，熊熊烈火与剑气碰撞在了一起，顿时爆发出了剧烈的爆炸声。

    剑气与神炎碰撞，如同是放鞭炮一般，噼里啪啦的声响不断传来。

    紧接着又有剑气切割神炎的呲呲声响，凌风的弑神剑气硬生生的将百里长空的这一记神炎掌给从中间斩开，紧接着剑气又朝着百里长空斩了过去。

    只不过此刻的剑气威力大减，对百里长空已经造成不了多大的威胁，被百里长空徒手给挡了下来。

    凌风十分不屑的看着百里长空，挑衅道：“这种程度就想要战胜我？若是你只有这点实力的话，那你还是认输吧，我懒得跟你交手。”

    百里长空闻言顿时勃然大怒，冷哼了一声说道：“小子，你别嚣张，刚刚那一击不过是试探你一下，我想看看你的实力有没有长进，现在看来跟之前一样。”

    “现在我就让你见识见识我真正的实力。”

    百里长空话音刚落，整个人身上气势大涨，周身燃烧着炙热的火焰，整个洞天内温度再一次提升。

    此刻，百里长空四周的空气都仿佛被火焰燃烧得有些扭曲了，熊熊烈火不断燃烧，炙热的气息朝着凌风迎面扑来。

    一瞬间，整个洞天都颤动了起来，仿佛要承受不住百里长空身上的神炎，要被烧坏了一样。

    凌风此刻神色凝重，他知道百里长空的修为实力很强，之前与百里长空交手，百里长空小瞧了他，所以一直没有动用全力，如今百里长空认真起来了，凌风也不敢大意。

    百里长空整个人身上燃烧着熊熊烈火，紧接着整个人直奔着凌风冲了过来，如同一团火焰，朝着凌风攻击了过来。

    百里长空这一击，如同一道流星，瞬间出现在了凌风身前，一掌直奔着凌风的胸口攻击了过来。

    手掌之上凝聚着朱雀神炎，这一次与之前不同，百里长空手掌上的朱雀神炎凝聚不散，温度极高，充满了毁灭性的力量，让人觉得心悸。

    这一掌才是真正的神炎掌！

    百里长空这一掌很快，一瞬间就到了凌风近前，一掌直接拍了出去。

    凌风见状也不敢怠慢，弑神剑横在身前，想要挡住百里长空这一掌。

    “当！”

    一声清脆的声响传来，百里长空这一掌拍在凌风的弑神剑之上，顿时爆发出了如同金属撞击一般的巨大声响。

    凌风只感觉到热浪扑面而来，百里长空手掌上的火焰炙热无比，若不是凌风是体修，恐怕根本承受不住这种炙热高温。

    下一刻，只见百里长空的手掌之上火焰暴涨，庞大的火焰从其手掌之上瞬间爆发了出来。

    庞大的火焰一瞬间就将凌风给吞噬了，凌风甚至都来不及反应，被火焰给完全吞没，整个人也是被这一掌震得倒飞了出去。

    此刻的凌风就如同是一团燃烧着的火焰，活着说是一个火球朝着远处砸去。

    “这……”

    在场众人见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，没想到百里长空这一掌的威力竟然如此强。

    “师弟！”

    叶红裳见状顿时脸色大变，连忙惊呼出声，一脸担忧的看着凌风。

    在看凌风，熊熊火焰在其身上燃烧，仿佛要将他给焚烧炼化了一样。

    下一刻，一道道剑气从火焰的包围中冲了出来，将四周的火焰冲出一个个洞，紧接着剑气暴涨。

    “给我散！”

    只听到凌风一声怒吼，紧接着就见到凌风周身剑气纵横，一道道强大的剑气从其体内释放了出来，直接将环绕四周的火焰给冲散。

    凌风周身环绕着一道道凝聚如实质的剑气，从火焰中走了出来，一步一步朝着百里长空走了过去。

    外面观战的众人见状顿时眼前一亮，有些震惊的看着这一幕，众人原本以为凌风挡不住百里长空的神炎掌，没想到凌风竟然毫发无损。

    百里长空有些诧异的看了凌风一眼，没想到面对自己这一掌，凌风竟然一点事情都没有，即便是体修也不可能一点事情都没有，这到底是怎么回事？

    百里长空心中十分疑惑，殊不知，凌风修炼了霸体，诸邪不侵，修炼到极致，万法不侵。

    虽然凌风没有修炼至霸体大成，但也修炼至小成了，这种火焰还是伤不到他。

    凌风以十分霸道的姿势从朱雀神炎中走了出来，紧接着周身剑气大涨，弑神剑意都在这一刻施展了出来，瞬间锁定了百里长空。

    下一刻，凌风一步迈出，瞬间消失在了原地，一剑直奔着百里长空斩了过去，凌风咬牙道：“这一次该我了！”

    百里长空顿时眼神一凝，身上火焰大涨，护体神炎立刻爆发，他可不但大意，虽然他的修为比凌风高了很多，但是凌风爆发出来的剑意让他有一丝恐惧。

    电光火石之间，凌风这一剑就已经到了，弑神剑意与弑神剑气瞬间爆发了出来，这一剑依然是凌风最拿手的一年惊雷。

    一剑出，快如惊雷！

    剑光一闪，凌风这一剑就直接刺在了百里长空的护体神炎之上，护体神炎熊熊燃烧，越来越强大，抵挡着凌风的剑气，同时也在阻挡着凌风的弑神剑前进。

    凌风为了速战速决，不想跟百里长空纠缠，这一剑丝毫没有留手，一瞬间直接施展了霸体。

    霸体一开，凌风的力量瞬间提升了一倍不止，百里长空只感觉到一股巨大的力量传来，这股力量之强大，他前所未见。

    “什么！”

    百里长空顿时大吃一惊，护体神炎顿时疯狂爆发出来，朝着凌风冲击了过来，想要挡住凌风手中的弑神剑。

    若是换做寻常兵器，凭借着他的护体神炎，甚至能够直接给炼化了，可是凌风手中的弑神剑，却是丝毫没有反应，根本不受影响，甚至弑神剑上那股恐怖的剑意，让他觉得心悸。

    “轰！”

    一声巨响传来，百里长空整个人向后倒飞了出去，凌风这一剑的威力，实在是太过于强大，其上蕴含的强大力量，即便是他也抵挡不住。

    百里长空仅仅只是僵持了片刻，紧接着就被凌风这一剑震退，震得他手臂发麻，险些被凌风这一剑给击败了。

    此刻的百里长空，只感觉到体内气血翻涌，周身护体神炎在不断地波动，仿佛随时都要熄灭一样。

    百里长空自然不甘心，怒吼了一声，紧接着体内灵力疯狂汇聚，一道道火焰汇聚，最后化作了一只十几丈大的巨大朱雀的身影。

    “给我死！”

    百里长空眼中杀意大涨，怒吼了一声，头顶上方由火焰汇聚而成的朱雀直奔着凌风冲击了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这一刻，洞天内四周的树木都开始燃烧了起来，整个洞天内火光冲天，根本承受不住朱雀神炎的威力。

    “没想到这小子竟然连这一招都施展了出来，这样下去，这阵法恐怕要坚持不住啊，”管田此刻眉头紧皱，无奈的叹了口气。

    “无妨，有我在这里，他们翻不起什么风浪，让这两个人分出胜负再说，这一击想必就能分出胜负了，”独孤败天在一旁说道。

    徐山此刻眉头紧皱，心中有种不好的预感，尤其是凌风一剑逼退百里长空的时候，徐山心里都咯噔一下。

    若是凌风真的获胜了的话，那不仅仅是丢人那么简答了，剑冢也要为凌风打开了。

    凌风开启霸体之后，整个人实力大涨，气血消耗同样很快，凌风不想消耗过多，只能速战速决，索性再一次施展出了一剑惊雷，迎着百里长空的朱雀神炎冲了上去。

    剑光一闪，凌风一剑直接将朱雀神炎从中间给斩开了，这只火焰凝聚的朱雀，被凌风直接击溃。

    “什么！”

    百里长空原本以为这一击胜券在握，可万万没想到，有着弑神剑意加持，加上开启霸体之后，凌风的战斗力会提升这么多，远远超出他的预料。

    这一剑实在是打了他一个措手不及，甚至百里长空还有底牌没等施展出来呢，凌风这一剑就已经到了，眼看着凌风这快如闪电的一剑，百里长空顿时大惊失色。

    不过就在凌风这一剑即将刺中百里长空的时候，光芒一闪，百里长空消失在了原地，直接被阵法传送了出来。

