    “该死！！该死的！！这对狗男女，简直不要脸！！”

    玉云天脸色扭曲，周身一股冷意瞬间汹涌而出。

    此时叶寻儿两人的做法，无疑是当着圣地所有弟子的面儿，狠狠抽了他的耳光。

    毕竟在此之前，所有万剑弟子都以为，这位大长老嫡外孙女、宗主真传弟子已经是玉云天内定的道侣。

    可现在？

    就很突然的，玉师兄头顶，好像有点绿油油？

    “哦？”

    感觉到身旁青年身上弥散的冷意，凌霄眉头轻挑。

    有意思啊。

    这凌天不愧是天命之子，身边总会出现几个反派踏脚石。

    看这灰衣青年的模样，普通无奇，毫无气运，偏偏地位看上去还有点吊。

    典型的活不过三章的龙套啊。

    不过，以凌天的隐忍性子，倒也不见得敢公然得罪他。

    幼年丧母，十岁被挖丹海，命苦缺爱。

    凌霄叹了口气，再看向凌天与那黄衣少女时，眼神已经彻底平静了下来。

    如果，他不出手干预，这个天命之女，必然会与凌天发展一段感情线。

    毕竟就算在玄幻世界，男女授受不亲这事，也是常理。

    她既然敢当着所有万剑圣地长老、弟子的面儿，主动帮凌天疗伤，恐怕心底还是中意这个小师弟的。

    毕竟，凌天的模版，本身就是人见人爱，性格孤冷的绝世剑修。

    如今又在仙路上自证了天赋，哪个女子会对这样能打又帅的妖孽公子不动心？

    不过这样一来…

    凌霄心底暗笑，如今凌天怕是也有些迷茫了。

    他母亲临终前到底说了什么？

    而且，自己一而再再而三的庇护他，其实就是为了让他产生一种错觉，凌霄心底是在意他的。

    只是出于某种原因，不得不鞭笞他，羞辱他。

    至于丹海这事，就更好说了。

    如今凌霄只需一个契机，他就有一万个理由忽悠…不对，证明自己是全天下最正直最爱他的哥哥！

    这样一来，相当于收服一个天命之子，赠送了一个天命之女？

    当然，如果最后这凌天还是不知好歹，那就另当别论了。

    这小子性格隐忍执拗，本身天赋又着实恐怖。

    就算没有丹海，依旧领悟剑道，成就无上剑资，若是有了丹海…

    嘶！

    以他的模版，两千气运怕只是个开始啊。

    臭弟弟啊，你可一定别让我失望。

    否则，你就尽管放心的去吧，弟妹什么的，我会好好照顾的。

    “师姐…真…真的好了。”

    最终，凌天挣扎着从叶寻儿玉手里抽出了手掌，神色慌张地朝着万剑圣主走了过去。

    “圣主…”

    “嗯！不错，诛仙古剑已数百年不曾现世，关于这柄剑的渊源，寻儿已经与你说过了吧？”

    万剑圣主轻轻颔首，双眸开阖间，有剑意撕空弥漫。

    “嗯！”

    凌天神色同样有些凝重，一丝仙人因果。

    这东西，说大可大，说小可小，就看凌天本身剑心稳不稳固了。

    当然，如果他现在就怂了，那肯定是不稳的。

    修剑之人，至死不退！

    “好，既然如此，自今日起，你便是我万剑圣地新的圣子，宗门资源，任你享用！诸位…还有人反对吗？”

    万剑圣主冷喝一声，这传承道器都被凌天拿下了，无上剑资展露无遗，他若再纠结一个名头，未免有些太过小气了。

    “我反对！！”

    可就在万剑圣主话音落下的一刹，人群中，玉云天却突然涨红了脸，抬脚走到了人前。

    “嗯？”

    所有圣地长老、弟子的目光瞬间汇聚在了他的身上。

    这货，是经虫上脑了吧？

    都到这时候了，竟然还敢跳出来作死？

    人家凌天师弟没有拔剑斩你已经是恩赐了，况且，如今他哥凌霄还在这儿。

    前者的性格或许温婉柔和，可凌霄的凶名，圣州谁人不知？

    别说你一个万剑圣地真传，人家狠起来连自己同门真传都杀…

    不少弟子眼中顿时闪过一丝讥讽，很明显，今日这玉云天，多半是要吃盒饭了。

    “嗯？胡闹！”

    万剑圣主神色一凛，有些紧张地看了凌霄一眼。

    别说，就算他这位神帝强者，此时也害怕凌霄这个魔头不按常理出牌。

    若他找到理由诛杀玉云天，恐怕谁也庇护不得。

    “圣主，这剑明明不是凌天师弟自己拔出来的，凭何他就能坐上圣子之位？”

    玉云天心底早已被怨恨充斥，尤其是凌天今日大出风头，又与叶寻儿缠缠绵绵，算是彻底令他沦为了笑柄。

    这口气，他咽不下去。

    况且，他所说的话，句句在理，若是凌天当真凭一己之力，踏入仙路巅峰，拔出了这诛仙古剑，他也无话可说。

    可他明明是沾了凌霄的便宜，两人合力方才得此造化，为何圣主、长老他们无人反对？

    玉云天的家族，本就是这圣州东疆有名的修真大族。

    虽然底蕴不如凌族，但族中尚有两位神王强者。

    这也是他能够在这万剑圣地，稳坐宗主亲传大弟子的依仗。

    可…

    你以为你有玉家撑腰，就能在万剑圣地为所欲为了？

    莫说凌族，就算如今凌天身上牵扯的强者，也绝非玉云天可比。

    本身凌天亦是圣主亲传，还是凌帝亲自嘱托。

    况且，那叶寻儿乃是大长老剑南嫡外孙女，如今她对凌天表露出的好感，是人就能感觉的到。

    可怜这玉云天，到了此时还非要争着给人送人头。

    怪谁？

    当然是怪他原有的设定了。

    若是这场仙路登的如此古井无波，众弟子都表现的和睦友爱，那剧情岂不是无聊透顶？

    这时候，就需要像玉云天这样的反派踏脚石，站出来被天命之子打脸！

    “这…”

    万剑圣主眼中闪过一抹犹豫，尤其是巳邪古剑还在凌霄手中。

    诛仙被凌天所得，无可厚非，好歹后者还是万剑圣地弟子。

    可若是巳邪被凌霄带走，对于圣地而言，可就是天大的损失了。

    “呵呵，这位师兄说了，好像你能把这剑插回去似的！这样吧，我把两柄剑都给你，你若能把它们插回仙路顶峰，我们不要也罢。”

    凌天迟迟不语，显然是不知该如何反驳。

    可此时，凌霄却突然走到玉云天身旁，淡然笑道。

    　　看正版$\章）/节上酷%匠Qk网0P

    　　				

