    天空中，乌云滚滚而动，那里有一扇虚幻的古门，看上去并不小，能有数百米。

    然而，若是静心感应，可以隐隐察觉到，这一道亘古不变的巨门，仿佛没有边际，似是镶嵌在苍穹之中，就连万里虚空，都属于它的一部分。

    这一道神秘的门，正是太虚古门，每当有武者死去，或是神窍破碎，它就会突然出现，无情地收回修炼灵根，仿若巨兽张口。

    没有人，能够逃得过武灵回收的命运，这是世界的本源法则。

    此刻，望着那道渐渐消失的天门，楚云皱了皱眉，而后就带走苏玉和丁琪，安抚她们几句，旋即，迅速离开这个是非之地。

    “……”唯有一名银发少女，通过楚云的眉心视界，在仰望高天，却是默然不语。

    “太虚……古门……”

    梦梦沉吟，双眸绽放幽光，首次露出感情波动，一阵失神。

    这一声叹息，带着哀怨、失落，亦带有沮丧，彷徨，十分的复杂，便是梦梦自己，也不明白为何会说出这四个字，似是自然流露。

    当然，这一切，楚云不曾发觉。

    ……

    离开百炼火山之后，楚云一行人，朝着星沉峰顶这个最终考核地点前行，也没有再去狩猎妖兽，找寻星蕴石。

    因为，凭着击败熔岩巨人的十万枚星蕴石，还有从沙默那一队人夺过来的资源，已经足以让众人过关，毫无疑问。

    现在，连带此前的奖励，楚云共有十三万星蕴石。

    “想不到那队败类，一连抢劫了四五天，才得到三万枚星蕴石，看来星蕴石的获得，也不是那么容易的。”

    轻笑一声，楚云从容自在，将沙默那一枚空间戒指，抛给苏玉，道：“那家伙剩余的收藏宝物，你们二人平分吧，我没兴趣。”

    听得此话，苏玉先是一怔，而后略带喜色，暧昧笑道：“哎哟？你真的不要吗，那么大方？”

    “里面若是有好东西，我早就拿走了。”楚云嘴角一勾，即使他不贪，身边还有某只小兔子和器灵，在虎视眈眈呢。

    一个贪吃药材，一个痴迷战器，都是深不见底的黑洞。

    若是沙默的戒指真藏有灵宝，那这两家伙绝对会一马当先，冲出来哄抢，哪还有楚云的事。

    “嘻嘻，谢过队长，那本小姐可要笑纳了啊，你别出尔反尔哦。”苏玉红唇弯弯，喜滋滋地与身旁的丁琪分享。

    然而，这时的丁琪，却摆着一副闷闷不乐的样子。

    她看了看沙默的空间戒指，又望了望楚云的前进背影，沉吟一阵，才咬着牙，轻声问道：“楚大哥……琪琪……可以问你一个问题吗？”

    “嗯？”闻言，楚云放缓脚步，露出笑容，“你问吧。”

    再次抿了抿嘴唇，丁琪才战战兢兢地问道：“那三万枚星蕴石，其实……其实都是其他考生辛辛苦苦得来的，只是被那坏人抢去了，算是赃物吧？”

    “我们就这样收下，是不是有些不厚道呢，琪琪知道楚大哥你是好人，难道就不管那些被抢的考生吗？”

    说完，丁琪鼓起勇气，以天真的目光看向楚云，渴望得到答案。

    而听完这番话，苏玉轻笑着摇摇头，仿佛听到可笑的事，也不发言，在等待回答，同样带着淡淡的好奇。

    “好人吗……”楚云的声音，渐渐沉了下来。

    他长出一口气，才答道：“丁琪，首先我想跟你说，好人的定义有很多种，但我楚云扪心自问，自己并不是绝对的好人。”

    “在这个弱肉强吃的世界，好人这两个字，包袱太重，若是过于追求公平、公正、公义，那只会变成一个伪善者，害人害己。”

    说到这里，楚云脑光一闪，忽然想起过往白阳城、吹雪城，以及暮色血林里的事，依然历历在目，记忆犹新。

    大约半年前，他还是一个未经历杀戮，无比单纯的少年，敬爱家人，心怀善意，亦有一股热血，只想靠一双拳头，能够保护自己所爱的人就足矣。

    然而，现实是残酷的，从被冠以天煞孤星的名号开始，楚云就一步接一步，被逼上绝路。

    先是分家事变，继而爱人楚心瑶被逼婚，为奋力抗争，为逆转命运，楚云只能以一人一剑，独闯天涯，开始一条征战之路。

    虽然，经历诸多磨难，他短暂地成功了，与楚心瑶互诉心迹，二人还结合成一体，互相取得对方的第一次，过了一段神仙眷侣般的日子。

    但是，最终楚心瑶还是被她的本家带走，完全没有商量的余地，楚云更因此得知很多过往的秘辛。

    这样一个险恶的世界，充满明争暗斗，好人二字，实在太沉重了。

    只要力量够强，权势够大，这才是硬道理。

    公平、公正、公义，是建立在拳头之上的。

    “呼……”深吸一口气，楚云望着一脸不解的丁琪，沉声道：“若是我将这些星蕴石归还，又该怎么做？一来我不知道谁被抢了，二来这事吃力不讨好。”

    “须知道，团队考核是有期限的，即使我得知谁人被抢，难道还要一个个去归还吗？我们并不是在游山玩水。”

    “再实际点说，那些考生是因为实力不够，才会被抢夺星蕴石，要知道考核的主旨，就在于优胜劣汰，充满竞争，这不能怪别人，只能怪自己学艺未精。”

    叹了口气，闭目一阵，楚云才继续道：“此前，我之所以强势出手，是因为看不惯沙默那帮人落井下石的行为。”

    “但这并不代表，我就是个好人。”

    听到这里，丁琪才愣愣地点头，像她这种女孩，显然入世未深，根本不知道世途险恶，以及明辨是非。

    旁边，秀丽的苏玉倒是成熟一些，深以为然地点头，对于得到沙默的宝物和星蕴石，并没有负罪感，还相当开心。

    而且，因为楚云保护一事，她还有种暗暗的窃喜，视线越发离不开对方。

    但就在此时，丁琪眼神黯淡，咬牙问道：“那么楚大哥……如果当时我跟苏玉姐姐，与你没有关系，不再是一个团队，你就会任由沙默那帮人，轮番侵……侵犯我们吗？”

    闻听此言，苏玉亦神色一怔，悄悄望了过来，手上的戒指握得紧了紧。

    两女都有些小心思，如果她们与这个高深莫测的少年没关系，他会见死不救吗？

    此刻，见到苏玉和丁琪认真的神色，楚云微微呆滞，而后便是淡然一笑。

    “不会。”他昂首阔步，再次走到队伍前方，留给二人一个背影，“即使我不认识你们，我也肯定会去救的。”

    “真的吗？那为……为什么”大小美女对视一眼，异口同声地问道，带着淡淡的喜悦。

    “不知道呢。”

    楚云抬头看天，背着一柄笔直的木剑，负手而行。

    “有些事情，似乎是本能……我只是，在做力所能及的事情而已，争我该争的，做我想做的，什么法则对错，公平正义，我已经很少去计较了。”

    “哎哟，不好意思，说了那么多，你们别太在意哈。”

    “反正我楚云，是不会对你们做出不轨之事的，这一点我可以保证。”

    说罢，也不顾呆愣的两女，楚云便是恢复风轻云淡的神色，不再发言。

    “经历忘忧谷那段日子，我变得像是个老头子了啊。”他自语，嘴角一勾，继续缓缓前行。

    此刻，望着楚云的背影，苏玉和丁琪，都是看得一阵失神。

    对于楚云这个人，她们又有了新的认识。

    “这家伙，到底是什么身份，从哪里来的，经历过什么？总觉得，他虽然年纪轻轻，但似乎经历过不得了的事情。”苏玉暗自沉吟，美目眨动，对楚云的兴趣越来越浓了。

    她年纪比楚云大一些，二十有多，一直追求者无数。

    但是，苏玉从未见过有男子像楚云这般，有种独特的沧桑魅力，霸道而神秘，让她芳心发酥。

    很难相信，这淡淡的成熟感，会出现在一名少年身上。

    “奇怪的家伙，时而霸道，时而淡然，真是令人家难以捉摸。”苏玉腹诽，同时亦坚信，楚云是个有故事的男子。

    便是丁琪，亦脸色古怪，拿出那幅修罗画像，在不断地比对。

    她总觉得，自己的偶像男神赤剑修罗，与眼前的队长颇为相似啊。

    于是乎，在楚云不知情之下，两女暗自给他贴上“神秘男子”的标签，有着一股魔力，吸引她们去探索。

    ……

    接下来两天，在到达星沉峰顶之前。

    “楚队长，你口渴吗？我这里有水哦……清凉湿滑，解暑必备啊。”苏玉嫣然娇笑，熟络之后，时常忍不住调戏楚云，其乐无穷。

    “楚大哥，你累吗？我帮你锤骨按摩啊，说一说你的经历嘛，你是哪里人，为何会来无极宗，告诉琪琪嘛。”

    丁琪亦有样学样，想得知楚云的过去，满脸堆笑，十分的卖力。

    一条小河流旁边，两女一左一右，围着楚云团团转，又是斟茶递水，又是甜言巧语，下足功夫，想要向他套话。

    “无可奉告！”楚云眉头直挑，实在无奈。

    自从三人关系变好，这苏玉和丁琪，便是变得肆无忌惮，一门心思想要了解他。

    “你是大世家的落难公子，来拜师学艺，要上演一场复仇大戏吗？”苏玉娇笑问道。

    “你来自东夏国北部，曾经到访吹雪城，更拥有一把赤红长剑，对吗对吗？”丁琪双眼亮晶晶，声音腻得发酥，仿佛发现了什么宝贝。

    “你们消停会儿行不？快要到星沉峰顶了，正经点啊！无可奉告！”楚云翘起双手，一副冷冰冰的样子。

    他一头黑线，苏玉和丁琪还算是队友吗？更像是两名美丽的侍女，在这里问主人的过去，很是狡猾，好奇心极盛。

    不过……不得不说，两女的手势还真不错，按得他十分舒服，酸爽无比，那就饶了她们吧！

    就这样，三人打打闹闹，嬉笑怒骂，不带半点紧张之色。

    终于，休憩过后，他们开始攀登那庞大如巨兽的星沉峰。

