    升垩官发财死老婆，被称为官垩场三大喜事，张大官人对后两者不认同，可升垩官对他来说是件不择不扣的大喜事。人逢喜事精神爽，张扬来到省体委的时候都是喜气洋洋，说来也巧，迎面就遇上了体委副主垩任谢云飞，谢云飞一看是这位爷来了，脖子一缩，头一低，赶忙闪一边去了。

    谢云飞是真怕了，起先在南武的时候，他巴结国垩家体委副主垩任刘垩成平，喊了一嗓子领垩导先走，被张扬借题发挥抽垩了一耳光，打那以后这梁子就结下了，谢云飞咽不下这口气，时刻琢磨着要报复张扬，原本打算想在检垩查水上运动中心的时候刁垩难刁垩难他，却想不到被这厮从高台上推了下去，差点没淹死。打那以后谢云飞听到张扬的名字小垩腿肚子就抽筋。

    前阵子东南日报拿着企业赞助做文章的时候，谢云飞心中别提多畅快了，可那件事也是雷声大雨点小，根本没有对张扬造成太大的伤害，现在张扬仍然毫发无损的当他的体委主垩任，又成了省长宋怀明的乘龙快婿，谢云飞心知肚明，惹不起，过去惹不起，现在更加的惹不起。惹不起咱躲得起，所以谢云飞才做出这样的举动，只当没看到这厮过来。

    可张大官人心情大好，龚奇伟点明了他的未来去向，南锡高新区管委会主垩任，这可是一个足够分量的官垩职，不说别的，以后他就可以和各区区长平起平坐，更重要的一点是高新区机会多多，只要把握住机会，做出成绩，向上一步挺垩起市级领垩导班子也很有可能。张大官人琢磨着，哥们今年才二十四啊，不过他户口上的年龄改大了三岁，照现在这种发展速度，完全可以在踏入二十一世纪之前弄个市长干干。

    张大官人认为自己这样想都显得保守了，照目前这发展速度自己应该走的更远。

    就在他满脑子勾画着美好前景的时候，他看到了鬼鬼祟祟从一旁走过的谢云飞，张扬笑道：“哟嗬，这不是谢勇主垩任吗？”

    谢云飞无奈只能停下脚步，强垩迫自己从唇角挤出一丝笑容来：“小张来了！”

    张扬点了点头：“找渠主垩任有点事儿，他在吗？”

    谢云飞道：“在，三楼活动室打乒乓球呢。”说完他匆匆离去，他打心底不想和这厮多做纠缠。

    张扬望着谢云飞的背影得意地笑，按照谢云飞的指可来到职工活动室，看到省体委主垩任渠圣垩明正在和一位年轻女孩你来我往的打着乒乓球，场面挺激烈，张扬走进去，在连椅上坐了，他发现自己是唯一的观众。

    那女孩一个轻掉，渠圣垩明没能把这球救起，他呵呵笑了一声，把乒乓球放在球案上：“不成了，不服老不行啊！”他走向张扬，张扬把连椅上的毛巾递给他，渠圣垩明擦去满脸的大汗，又拿起窗台上的水杯，灌了几口，方才舒了口气道：“一阵子不运动，稍作运动就是满身酸痛，忘了给你介绍！”他向那女孩挥了挥手，那女孩走了过来，圆圆的面孔，长得健康可爱，肤色微黑，鼻梁上生着几粒雀斑，笑起来很甜，渠圣垩明道：“我侄垩女渠亮亮，国垩家队的。”又向渠亮亮道：“这是你哥！”

    渠亮亮朝张扬笑了笑：“听说过！，、

    渠圣垩明道：“会打乒乓球吗？让亮亮陪你打一局。”

    张扬笑道：“我还有自知之明，算了！”

    渠圣垩明道：“你这话是不是讽刺我啊？”

    渠亮亮跟着笑，笑得很大声。

    张扬苦笑道：“我说你们这些当领垩导的怎么就这么多疑？”

    渠圣垩明道：“你分明在说我自不量力嘛！”

    张扬道：“你不该跟渠亮亮比乒乓，你应该跟她比散打，那是你强项。”

    渠圣垩明哈哈笑了起来。

    渠亮亮收拾好球拍向他们告辞去洗澡了。

    渠圣垩明没急着离开，他看了张扬一眼道：“哪儿去镀金了？晒得跟非洲难垩民似的？”

    “去了趟西垩藏！”

    渠圣垩明道：“西垩藏？干什么去了？”

    张扬当然不会把实情说出来，他笑道：“我去考察一下采集圣火的路线。”

    渠圣垩明皱了皱眉头，这微妙的表情变化并没有瞒过张扬的眼睛，渠圣垩明道：“张扬，我正想跟你谈这件事儿。”

    张扬道：“您说，我听着。”

    “采集圣火的事情不适合扩大宣垩传，上头认为我们把一场全民垩运动会搞得商业性质过于浓厚，害怕影响不好。”

    张扬道：“哪个上头啊？”

    渠圣垩明道：“国垩家体委刘副主垩任正在平海，是专程为了出席全国乒乓球锦标赛的。”

    张扬道：“刘垩成平说的？

    渠圣垩明叹了口气道：“不在乎是谁说的，李同育虽然死了，可是东南日报造成的影响余波未了，如果你继续在圣火采集和火炬接力上做文章，恐怕不合适。”

    张扬道：“渠主垩任，我全靠这点创意圈垩钱呢。”

    渠圣垩明道：“现在都弄成了这幅局面了，你是不是应该转换一下思路，如果继续一条路走到黑，肯定不好办！，、

    张大官人只是觉着可惜，好不容易才想出了这个名目，谁能想到李同育会中途捣蛋，现在李同育死了，之前造成的恶劣影响并没有完全消除，如果顶风而上，肯定会遭遇意想不到的压力。可是如果就这么放弃，张扬又有些不甘心。

    渠圣垩明道：“上头对这件事的态度很明确，传递火炬是为了凝聚民垩族精神，传播体育道垩德的一种手段，不该赋予太多的商业色彩。”

    张扬道：“什么意思？合着我就从此打住，什么圣火采集火炬传递的全都不搞了？”

    渠圣垩明道：“没说不让你搞，是让你别往其中参与太多的商业因素，动不动就是赞助募捐，动不动就是拍卖竞争，我也承认你的脑子很活，可咱们办省运会的主要目的是什么？咱们省运会的主题是什么？是提升平海老百垩姓的身垩体素质，促进平海体育事业发展，可不是借着省运会的东风大搞商业活动。”

    张扬听到这话有些急了：“我这么干可不是为了自己，我一分钱没往自己兜里揣，不靠赞助我拿什么办省运会，你们当领垩导的说的容易，知道我花了多大的功夫吗？”

    渠圣垩明道：“我又没说你捞垩钱，你做出的贡献，大家是有目共睹的。”

    张扬道：“我辛辛苦苦筹备了这么久，好不容易吧鱼塘给挖好了，就等着鱼儿往里面跳了，可你们倒好，一句不好办就把我的前期工作全都给否定了。”

    渠圣垩明看到他这个样子反而笑了起来：“你小子，话还没说两句就开始急，你急什么？我又没说不让你搞圣火采集，也没说不让你搞火炬接力，你跟我瞪什么眼？”

    张扬道：“你是我顶头上司，我敢跟你瞪眼吗？”

    渠圣垩明道：“臭脾气，年轻轻的别这么冲，我是让你做得低调点，既然现在火炬已经成为众矢之的，所有人都盯着这块儿了，你再坚持下去，肯定要闹出乱子，咱们共垩产党人不怕事，可也不能干明知山有虎偏向虎山行的事情，你说对不对？”

    张扬道：“渠主垩任，好几千万就这么没了，你不心疼？”

    渠圣垩明道：“发生了东南日报的事情，原本憋着劲想赞助的那帮企业家们肯定心惊，我估计，就算按照你的原计戈进行，也圈不来多少钱。”

    渠圣垩明这句话不错，别说其他的企业，就连南锡卷烟厂廖伟忠答应的八百万到现在都没到账呢，东南日报那篇社垩论把卷烟厂工垩人的负垩面情绪给挑垩动了起来，工垩人们集体上垩访，闹得廖伟忠也是焦头烂额。

    渠圣垩明安慰张扬道：“当初筹办省运会的时候我就说过，尽量少花钱办大事，丰万不要铺张浪费。”

    张扬道：“什么好话都让你们说了，我现在是无话可说。”

    渠圣垩明道：“我们省体委的领垩导班子对你的前期准备工作都是相当肯定的，张扬，好好干，现在舞台基本上已经搭起来了，只要把戏唱好，你就算功德圆垩满。”

    张扬摇了摇头道：“说什么都是假的，如果没钱，什么事儿都不好办。”

    渠圣垩明笑道：“对你我是完全信任，你年轻有拼劲，又有能力，办好省运会对你来说绝不会有问题。”

    此时他的秘垩书小何敲门进来，他有些紧张道：“渠主垩任，上头来领垩导了。“

    渠圣垩明瞪了小何一眼，这孩子刚刚才担任自己的秘垩书，没见过多少场面，一点小事就把他慌成这个样子，多大点出息啊，渠圣垩明道：“谁啊？”

    “刘副主垩任！”他的话音刚落，国垩家体委昏主垩任刘垩成平爽朗的笑声就在外面走廊响起。<!--over-->

