    “天啊，那些飞艇好能装，居然能拿出这么多东西来。”

    “就是就是，这些东西好像比飞艇本身都要大了，真不知道是怎么做到的。你看，还在继续往下运东西呢，都不知道有多少。”

    这种飞艇本身就已经很大了, 领地角落这一片空地本身非常大，可是都被五个飞艇挤得满满当当的。这么看来，自己准备的那些仓库，都不够放东西的。

    就这还是因为送来的大多数都是傀儡兵种，不然就更加不够用了。

    “说什么呢，这些都是功能建筑生产的特殊飞艇，本身应该就是用来运货的。”

    “你见过吗, 这种东西？”

    “我可没见过, 但是听其他人说过, 专门的运输单位能够运送数量非常庞大的物资，里面就好像专门进行了空间扩容一样，非常神奇。”

    刚刚那个人再次说道：“都说让你们平时多刷刷讨论区了，不然也不会这么无知。”

    好吧，平时被人看不起，今天终于能够打脸了。不少人脸色有些尴尬，因为就是他们这么说的。但是人各有志，他们可不想将时间浪费在那些地方。

    有这个时间，有些人想要多学一点东西，有些人想要修炼提升一下自己。

    反正不管是什么人，都有自己的想法，有自己的发展规划。

    能够站在贾思味身边的，怎么也不可能是不学无术的咸鱼类型。

    贾思味一边进行统计，一边构思物资清单的事情。虽说已经拿到不少东西了，但是贾思味可依旧有不少想要的东西，所以清单是一定要准备的。

    脸皮不厚一点，怎么让领地发展, 怎么继续往高层爬呢。

    另外一边, 如今已经成为大人物的科尔拉，也在不断的清点着兵力。

    毕竟贾思味已经答应自己让自己单独统领一只军团了，恐怕接下来就是从这些当中进行统计。最近科尔拉的军功已经越来越多，达到方杰都开始关注的地步了。

    虽然不是太过于重视，但本土的人能出现这样一个人，也是非常显眼的。

    只是听着手下的话，贾思味心中则是在不断的翻滚各种心思。因为他知道这武装飞艇是黄金等级的，而且战斗力非常强。

    贾思味看着就眼红，索性低着头去不看。他相信，总有一天，自己也能拥有武装飞艇。

    “好了，东西都在这里了，你的单子准备好了没有。”

    “已经准备好了，暂时就缺少这些。对了，我想问一下，能否扩大领地范围。”

    “怎么，你还想主动参与到这次战争当中？”这下刘圆圆真的有些惊讶了。虽然刘圆圆现在能力也不弱了, 可是这种冒险的魄力，真的是差的不少。

    贾思味摆了摆手：“不是参与到战争当中，而是单纯的占领土地, 扩大领地范围。”

    “这样做有什么用吗？”刘圆圆眨巴着眼睛。

    “原因有两个，一个是能够扩大地盘和下属的领民数量，对于我的发展有好处。”

    “第二个原因，我想再次成为新月王国战场上的标杆。虽然他们不想让我发展，但是我发现这个身份还是很有用的，对我来说有很大的加成。”

    谷瞴

    没有这个身份，自己不可能爬的那么快，也不可能轻易的得到那么多高端情报。

    而现在，贾思味想要再来一次，只要被皇室认定了就行。

    如今这种残酷的战场上，皇室已经不可能继续去压制自己了。相反，自己的存在对于他们所有人来说都是有非常大的好处的。

    就算再怎么看贾思味不顺眼的贵族，现在都不可能和他敌对。

    “那么理由呢，你这里可没有黄金战斗力，怎么守住这地盘。”

    贾思味指了指旁边的圣光骑士：“不是有这个吗，光明属性克制亡灵，这是非常不错的理由了。只要那些亡灵不接受攻击我的任务就行了。”

    这倒是一个很不错的想法，刘圆圆不得不承认。

    在里应外合之下，想要做到这一点非常容易。圣光骑士啊，这种属性的军团就算在人类当中也是享有很高声望的，因为形象实在是太好了。

    和平时那些傀儡不同，傀儡只是一些死物而已，骑士那可是活人。

    “好吧，我知道了，我会上报的，也就是说，你实际上还缺少很多战斗力对吧。”

    要扩大领地到让新月王国不能忽视的程度，战斗力绝对不能少。如果战斗力太少，就算方杰想要给他进行掩护都不容易。

    因为要扩充地盘，那就必然要和亡灵军团战斗，甚至和本土军团战斗。

    不打上几次，他怎么名正言顺的将这块土地彻底吞掉呢。

    “没错，这些都需要大领主的大力支持。”

    刘圆圆翻了翻白眼，这马屁拍的，还大领主呢。不过这些和自己没关系，自己只要抓住秦岚的大腿就好了，才不去管这些人呢。

    送走刘圆圆之后，贾思味第一时间开始了自己的安排。

    “所有人都知道要做什么了吧，现在整理军队，我们先把我们原本的领地重新占领回来。另外组织人手修理城墙，给他们一点事情做，工钱就用这些粮食吧。”

    城墙当初被蓝沙王国的人拆掉了，好在地基还在，而且砖头也还在。

    只要一些凝结药剂，很快就能将城墙恢复。

    不过恢复城墙只是给领民们一点事情做，以及安排后续那些俘虏和难民，真正要做的，还是扩大领地，在战乱当中给那些难民们一片平安之处。

    没错，这就是贾思味接下来的计划，只要能完成了，自己必然名声大振。

    那个时候，谁还敢说自己见死不救，谁敢说自己没有能力是个废物。

    能够在战乱当中做到这一点的，这都不能成为标杆，那就没有人有这个能力了。其他贵族嫉妒就让他们嫉妒去吧，反正这也就是最后一次了。

    就算他们恨自己要死，这次之后基本上也不可能对自己做什么了。

    所以，完全放开的贾思味，根本不需要考虑以后在新月王国圈子的问题。

