    李少阳和大力妹子,此时正站在一个庞大的宫殿中g。

    随着“吱呀”一声巨响,宫殿门户关闭。

    将二人与外界完全隔绝了开来,也彻底隔绝了二人被追杀的风险。

    下一刻,李少阳脑海突兀响起的声音,却让他面色微微一变。

    “主人发现神恩之地魔蛛神殿,超凡级警报。”

    魔蛛神殿:魔蛛神后萝丝丝的寝宫,尽管这座宫殿建成之后,蛛后只是在一万八千年之前降临过一次,但这里依旧处于蛛后的神威浸染之中,请主人小心谨慎,一旦触发某种机关,很可能惊醒蛛后神威,极度凶险。

    备注一:主人,你想试试被秒杀的快感么?

    备注二:开始作死吧,不作死你怎么会死呢?

    “呼！”

    李少阳吐出一口气息,而后与大力妹子对视了一眼。

    极为默契的,二人分开,而后各自选了左右不同的方向,开始搜索起了整座宫殿。

    虽然二人都不知晓深渊意志的试炼,到底目的为何?

    但是，大力妹子感受到的冥冥牵引却很清晰,完成这个副本的关键,就在眼前的神殿内了。

    可惜,由于神威的关系，不管是李少阳还是大力妹子,都不能施展出任何神通技能来搜索,否则真若是惊动了神威。

    以二人面对神祗的小身板,说不定就被那位传说中的魔蛛神后,隔着遥远的世界壁障,一指头碾压死了,那可就无比的悲催了。

    所以,二人只得用肉眼去找线索了。

    嗡！

    李少阳一抬头,不由有些眼晕。

    却见他的面前,一座巍峨、巨大的宫殿,显露了出来。

    第一眼,他看到的赫然是中央处那一尊巨大的神像!

    那是一座如同小山般巨大,高耸的神像。

    形象,则无比的怪异。

    她的上半身,是无比魅惑、完美的躯体,让人惊心动魄的容颜,雪白的头发,宛若火焰一般的双眼,加上那覆盖着躯体的漆黑鳞片,无一不再彰显着她的种族——幽暗精灵。

    而她的下半身,却是巨大的魔蛛之躯,狰狞、可怖,冰冷而肃杀,带着古老的大恐怖。

    看到这些,这座神像的身份也便清楚了。

    幽暗精灵的女皇大人，魔蛛神后萝丝丝!

    轰！

    在猜出神像的身份之后,李少阳有些鬼使神差的,将探究的目光望向那神像的双目。

    那是一双,火焰之眸。

    在触碰的一瞬间,李少阳只觉脑海轰的一声,万千幻象汹涌而来,一股无法言语形容的凶猛欲火生出,竟一瞬让李少阳有种堕落、沉迷的冲动。

    “不好!”

    就在这一刻,李少阳的强者之心再一次起了作用。

    一道金色倏然在他的脑海中生出,不但瞬间将那些欲念斩杀,同时也强迫着他挪开了双目。

    “呼！”

    急促的呼吸,出现在了李少阳的口中。

    一种庆幸、后怕之感生出,太危险了。

    如果不是及时刹车,李少阳现在只怕已经沦为那位神后的追随者了。

    而这一切的缘由,竟然只是因为他看了那神像的眼睛一眼。

    魔蛛神后,根本不曾降临。

    而李少阳,却是一尊传奇牧师。

    “中等神力的神祗,已如此的可怕了,若是传说中的高等神力呢?位面主宰呢?”

    轰隆！

    李少阳仿佛意识到了什么,一道念头倏然出现在了他的脑海之中。

    这一念,简直如同一道晴天霹雳。

    狠狠地,将李少阳给劈醒了。

    他的本体在北玄大陆,成功晋升仙道一重天,成为了一尊仙王。

    尽管他并没有表现的太明显,但他的确是膨胀了。

    自觉修为强大,也算是一方巨擘了。

    可如今,一道当头棒喝,就这么来了。

    与真正的强者相比,如今的他,依旧是一只微不足道的小虾米而已。

    这是第一次,李少阳觉得仙门系统的话非常有道理。

    “呼！”

    良久之后,一道绵长的气息自李少阳口中吐出。

    此时，他的面上和目中却是再也看不到一丝一毫的自得自满之色了。

    一朝顿悟!

    在悟性一道上,李少阳的确称得上是超级天骄了,只怕整个遁地宗也没有谁能和他相比。

    醒转之后,李少阳自是不会再找麻烦去看那神像的眼睛。

    按照他的猜测,那神像恐怕就是这神殿内,那魔蛛神后萝丝丝的神威所在之地。

    一念之间,那里就被李少阳暂时化为了禁区。

    “咦?”

    目光挪开之后,金光倏然泛起,帝凝术自然释放,掠扫向了神殿中其他的地方。

    没想到的是,只是第一眼,便有了收获。

    而李少阳刚一惊咦,脑海中传来了仙门系统的提示之音。

    “主人发现神威之宝卓尔精灵图腾烛台,可收取。”

    卓尔精灵图腾柱:这是一双镌刻了卓尔精灵族图腾的魔铁烛台,因为浸染一丝魔蛛神后的气息,拥有了不可思议的神力,可收取。

    备注:上交仙门系统,可兑换积分两千万!

    几乎就是一瞬间而已,当李少阳看完脑海之中的介绍,整个人都精神了。

    双目之中,光芒几乎都要凝成实质了。

    目光死死的落在身前不远处,放置在那一根巨大魔铁柱上的一双烛台。

    这烛台,外表精美,还镌刻着一些古老的神邸图腾。

    李少阳之前那一眼,并没有想着有什么收获,只是随意的一眼而已,毕竟任是谁都会以为那只是一双寻常的烛台而已。

    事实上,那一双烛台,除了精美一些之外,的确是普通的。

    但因为它们在这座魔蛛神殿内,不一样了。

    只是沾染了一丝魔蛛神后的气息,就变成了“神威之宝”,从寻常宝物一跃成为可以兑换两千万掌门积分的宝物。

    这变故，李少阳简直太喜欢了。

    “若是如此的话,岂不是其他的物事,也一样可以?”

    同时,李少阳似乎是想到了一个关键的地方,面色更加兴奋了。

    如果那烛台,因为沾染了神灵气息而升华,这神殿的其他东西,岂不是也一样如此。

    心底刚闪过了这个念头,他就开始验证了。

    一道道兴奋的目光,开始四处掠扫。

    很快,李少阳目中的火热就消失了大半。

    现实很残酷!

    很遗憾的,他的猜测只是对了一部分。

    他的目光瞬息将整个神殿都扫了一遍,但仙门系统的提示,却没有他想象当中的密集。

    显然,神威之宝的出现,也只是偶然现象而已。

    一人得道鸡犬升天，不存的!

    诺大一座神殿,至少少数物事幸运值较高,才在魔蛛神后萝丝丝的气息之下,升华成了至宝。

    想到这里,李少阳兴奋的念头又是浮现了出来。

    “找出来!”

    顷刻间,他就打定了主意。

    反正他和大力妹子出现在这里,也是带着差不多的目的。

    寻找有关“王者试炼”的线索,顺带寻宝、发财,如果不出什么幺蛾子的话,李少阳会非常满意这一趟旅程。

    尤其是接下来,他的收获,让他差点忍不住要得意大笑了。

    “收取!”

    吐出二字之后,那一双精美图腾烛台消失在了魔铁柱上。

    而同时,他的目光已经看向下一个目标了。

    “主人发现神威之宝魔蛛神纹地砖,可收取。”

    魔蛛神纹地砖:一块镌刻了魔蛛神纹的地砖,因为浸染一丝魔蛛神后的气息,拥有了不可思议的神力,可收取。

    备注:上交仙门系统,可兑换积分一千万!

    “收!”

    “主人发现神威之宝死亡的魔脸魔蛛,可收取。”

    死亡的魔脸魔蛛:这是一只因为见到了女皇大人太过激动而暴毙的魔脸魔蛛,它的尸体因为浸染一丝魔蛛神后的气息,拥有了不可思议的神力,可收取。

    备注:上交仙门系统,可兑换积分三千万!

    “这也行?”

    “收取!”

    “主人发现神威之宝碎裂的卓尔精灵刀,可收取。”

    “收!”

    “主人发现神威之宝凝固的魔蛛神油,可收取。”

    “收!”

    “主人发现神威之宝一团永恒的蛛丝结,可收取。”

    “收!”

    接下来的数十息之内,这座巍峨的魔蛛神殿内,出现了一只勤劳的“小蜜蜂”。

    他带着一脸兴奋、渴望的笑容,在神殿之内到处晃荡,不时挥舞着手掌,将一个个稀奇古怪的东西收走。

    每收获一样物事,他面上的笑容便更浓一分。

    若是不知情的人看了,只怕会以为这家伙在做一些非常不和谐的事。

    谁又知道?

    这神殿内,一些看起来寻常的物事,却是稀罕的宝物呢?

    不过“神威之宝”四字,听来神奇,但要真的让这些宝物发挥出作用来,的确也不是普通的人可以做到的。

    甚至于,除非是一些类似“大博学者”这样的传奇职业者,否则这些宝物哪怕真的落入其他职业者的手里,只怕也比废物强不了太多。

    比如，李少阳刚刚上交给仙门系统的那一团蛛丝,内里蕴含着一丝魔蛛神后的特殊气息。

    其他人拿了,任由折腾,只怕也是丝毫收获都不会有。

    当然,即便落入大博学者之类的强者手中,折腾之后通常也会出现两种结果。。。

