    第621章  切磋   

    整个大殿，登时再次寂静！   

    便是姬发也为之诧异。

    

    继而目中露出大加赞赏的神色。

    

    而其余等天庭将领。

    

    则是直接全部面露不悦。

    

    若是一开始，还是巨灵神挑衅。

    

    使得这下界散修不爽，从而开口嘲讽。

    

    那也只是针对巨灵神一个人。

    

    他们自然只当看戏。

    

    可如今，这人间界散修这番话出口。

    

    说是对巨灵神，可实际上。

    

    那就是直接嘲讽了整个天庭的将领，仙家！   

    至于巨灵神，他原地滞了一下之后，便彻底七窍生烟！   

    猛的一声咆哮：“吊打我！？

    你这下界废物一般的散修！也敢言吊打我！？”

    

    只见巨灵神嘶吼着，不管不顾。

    

    再次往巴立明冲了过去：“我今天非撕了你这下界废物！！”

    

    而巴立明却是一声冷笑。

    

    只是傲然看着冲来的巨灵神，丝毫不惧。

    

    “住手。”

    

    倒是姬发，终于看不下去了。

    

    再次一抬手，以混元金仙后期的大法力摄住了巨灵神。

    

    缓声道：“不过口角争执，巨灵将军何必当真？”

    

    “姬发！你放开我！！今日你若不让我杀了这狂悖贱人！那我天庭！便算是和你翻脸了！！”

    

    而巨灵神如今已经气的疯狂。

    

    毕竟单比口舌，能骂过巴立明的还真没几个。

    

    他又口舌愚笨。

    

    此刻除了暴怒，还能如何？

    

    可偏偏他又被姬发困住，无法出手。

    

    那暴怒贯脑之下，他彻底疯了。

    

    什么话都说的出口。

    

    一时间众人心头一跳。

    

    老君亦是面露不愉。

    

    姬发嘴角咧了咧，目中全是阴冷。

    

    我给你三分薄面，你还真把自己当个东西了？

    

    天庭和我翻脸？

    

    为了你这个腌臜东西?   

    你也太看的起自己了！   

    而老君则是眉头一挑道：“巨灵神，休要胡言乱语。”

    

    巨灵神狂怒之下，也不管老君的话。

    

    只是吼道：“老君！你就这么看着！？

    你不帮我！？

    我不管！今日我一定要打死这个贱人！我要杀了他！！”

    

    “哈哈哈！”

    

    巴立明这里，则是撸了撸衣袖。

    

    大笑间迈步也走出了案台。

    

    回想起师傅爹的无边霸道。

    

    自己也是模仿了三分。

    

    只一抬手，轻轻点了点巨灵神道：“来！来来来！看谁，打死谁！”

    

    “啊！！”

    

    巨灵神彻底疯狂，死命挣扎。

    

    四周的空间都为之晃动。

    

    姬发皱眉。

    

    老君亦是看向了巴立明。

    

    这人间界修士，当真也是不知好歹。

    

    怎么一直语言挑衅个什么？

    

    巴立明却是看向姬发，躬身施礼。

    

    平静道：“少主！你放开他，此人狂妄无礼，看不起我人间界修士，更是多次冒犯少主，当真可恨！臣巴立明，今日愿赌上性命，好好教一教这狂妄之辈，做人！”

    

    说完，巴立明就指着巨灵神道：“此间大殿，大家都在，你我施展不开！来来来！咱们出来！”

    

    “放开我！姬发！放开我！这是你手下自己说的！你还不放开我！？”

    

    积雷山双目几乎喷出火来，挣扎嘶吼。

    

    而姬发则是看了看巴立明。

    

    见他眼神坚定，礼数周全。

    

    心中为之赞叹，这是个人才！   

    暗道等下若是他打不过。

    

    定也要出手救下他。

    

    毕竟话已至此，打是一定要打了！   

    这是面子之争啊！   

    思及此处，姬发便缓声道：“罢了，既然巨灵神将军非要和巴立明将军切磋一二，那我也就不阻止了，老君你觉得呢？”

    

    老君长眉微微飘动。

    

    既然姬发把这件事定性成了切磋，那倒也无不可。

    

    这下界修士，口舌之能着实惹人生厌。

    

    让巨灵神教训他一二，也好！   

    点了点头，老君道：“既是切磋，自然可以。”

    

    姬发笑着道：“老君既发话，那便切磋！”

    

    说罢，姬发起身道：“诸君，我们去校场走一遭，看一看巨灵神将军，和巴立明将军如何争锋！”

    

    一时间天庭将领，以及西岐诸多散修，皆是起身，神色各异。

    

    巨灵神此刻也是得了自由。

    

    他却没有上来就直扑巴立明。

    

    只是一声狞笑，眼中带着残忍。

    

    切磋？

    等下自己非得生撕了这个家伙不可！   

    巴立明倒是高声道：“少主放心，既是切磋，臣定点到即止，不会伤了这天将的性命，免得别人说我人间界修士，无怀仁之心！”

    

    随后巴立明就淡笑一声，转身率先离开了大殿。

    

    巨灵神又是气的半死。

    

    却没办法，只得咬牙切齿，愤愤中出了大殿。

    

    很快。

    

    姬发，老君，以及一众仙家散修，皆是来到了校场。

    

    校场乃是西岐军卒演武之地。

    

    因此占地极大，位于西岐城外五十里，有三百多里方圆。

    

    如今因为巴立明和巨灵神的“切磋”   

    因此此刻校场很快被清空出百里范围。

    

    防护阵法也随之启动，加固校场。

    

    毕竟这两位打起来，波动一定不小。

    

    双方落座。

    

    西岐一方的散修其实早就和巴立明熟络了。

    

    以他的口才，短短几个月内，诸多修士那是和他称兄道弟。

    

    否则巴立明也不会受邀进入大殿会客，毕竟他才来西岐多久？

    那有什么身份地位。

    

    因此他与巨灵神一战，众多的西岐修士，自然是支持他的。

    

    对于那狂妄的巨灵神，他们也早都不爽了。

    

    而天庭一方的仙家神将。

    

    则是看着巴立明神色皆是不善。

    

    巴立明之前的一番话。

    

    几乎是得罪了所有的天庭将领。

    

    毕竟，他说的可是。

    

    人间修士，随便都可以吊打天庭将领！   

    而不是说吊打巨灵神！   

    这是地图炮啊！   

    因此所有的天庭仙家将领，都是很生气，很不爽！   

    人间修士？

    

    在人间这等大杂烩里面熬煮，哪有自己等在天庭来的自在逍遥？

    

    而且天庭灵气浓郁，规则密集，如何比不得人间界？

    

    比不得你们这些连一些普通的药草，材料，法宝，都会抢的你死我活的，苦哈哈！？

    

    且看你这散修，如何被巨灵神活活锤杀！   

    巨灵神因为暴怒，身形越发高大，已然长至两丈五。

    

    这可不是法术显化，而是实实在在的肉身。

    

    反观巴立明，身材在人族之中虽显得高挑。

    

    但面对两丈五高矮的巨灵神，就显得极其矮小了。

    

    巨灵神手持双锤，宝光灿灿。

    

    高大而狰狞的他看着远处的巴立明。

    

    恨不得立刻就冲上去锤死他。

    

    巴立明则是看着巨灵神，面色平淡。

    

    目中却带着让人一眼就能看穿的冷嘲热讽。

    

    双方就位。

    

    姬发和老君互相看了看。

    

    姬发便淡笑一声道：“切磋，开始吧！”

    

    

