    道法的比拼规则，是按照抽签决定，在这位道盟长老验证过后，抽签才正式开始，易阡陌很快便拿到了自己的签，上面写着一个一字。

    这也就意味着，他拿到的是一号签，会跟同样抽中了一号签的修士比试。

    不等他们公布，主持的修士说道：“因为有二十一个修士争夺名额，所以此次比试，将会有三个签重叠，抽到三字重叠的修士，将会进行三人混战，其余着各自一对一比试，决出胜者十人，再进行第二轮比试，决出最终胜者五人，可有参加无上道盟比试的名额！”

    不错，即便是有熊氏的推荐名额，也仅仅只是跨入了无上道盟的门槛而已，并意味着直接就进入无上道盟。

    而眼前有熊氏的处境，意味着这名额竞争会十分的激烈。

    当主持的修士宣布了此事后，在场的修士，都是眉头一皱，三人混战，那也就意味着变数。

    “此次三人混战的重叠签，为一号签，请抽中一号签的子弟，站出来！”

    拿着一号签的两名有熊氏子弟脸色不好，但还是站了出来。

    这两位都是渡劫期，天赋也在天才一级，其实力绝对是拥有一龙之力的。

    而看到这一幕，远处的轩辕海棠担忧了起来，如果易阡陌抽中了一号签，那也就意味着第二轮根本不需要比，易阡陌便已经淘汰了。

    毕竟，这里只有易阡陌一个外来人，有熊氏子弟还都将厉氏之人视为下人，在这种情况下，肯定联手将易阡陌先踢出局。

    而轩辕海棠没想到，自己想什么就来什么，在其余人没有站出来时，易阡陌从人群里走出来，亮明了自己的签。

    两名抽中一号签的有熊氏子弟脸上露出了笑容，其余人也都用可怜的目光看着易阡陌，却没有半点同情。

    两人对视一眼，眼中杀机闪烁。

    “怎么回事？”

    看台上，来自九黎氏的道盟长老察觉到了不对劲，“还没上台，便达成一致，你们是在作弊吗？”

    此话一出，轩辕雄立即皱起眉头，就在这时，他身旁一名族老解释道：“禀告长老，此人乃是厉氏之人，因为厉氏与我有熊氏交好，所以给了厉氏一个名额，此次比试，也只有一个厉氏修士，其余着皆是我有熊氏子弟。”

    “嗯！”

    道盟长老沉吟不语。

    见他不说话，在场的几人也都松了一口气，万一因为此事，闹出什么不愉快，对于有熊氏可不是什么好事。

    随着各自抽签完成，大家便上了演武台，唯有轩辕无道有些失望，他到是很想抽到一号签，可他抽的是九号签。

    “三人混战为首，其余人稍后！”

    主持的修士立即说道。

    易阡陌随即踏上了演武场，随着阵法隔绝，演武场内杀气腾腾，易阡陌感受到的是来自两人眼中的杀机。

    这哪里是要手下留情的意思，分明就是要灭了他啊。

    可他却丝毫都不紧张，毕竟他现在拥有的可是九龙之力，对方天才的水准，最多也就是一龙之力而已，他是对方的九倍！

    别说是一打二，便是一对九，他也可以轻松的赢下比试。

    可在场的人不这么想，因为易阡陌来自厉氏，虽然同为天才，但厉氏的天才跟有熊氏的天才，自然是有差距的。

    所以，没有人认为易阡陌会赢，他们反到是自打赌，易阡陌能够坚持几个回合。

    而轩辕海棠则满是担忧，但她唯一庆幸的是，自己提前打好了招呼，至少易阡陌不会死在演武场上。

    随着“咣”的一声锣响，比试正式拉开序幕。

    两人手中剑光一闪，金色的灵力沐浴全身，一左一右，便朝易阡陌夹攻而来。

    而易阡陌也做好了准备，直接动用两龙之力，挥剑迎了上去，他的速度和力量，都远超这两人。

    以至于，明明是他们先出手，可易阡陌的剑，却比他们更快的斩下，只听到“锵锵”两声，金铁交击。

    伴随着一阵阵涟漪拂过，演武场微微震动，两名有熊氏修士，在同一时间，被震退了回去。

    他们退后了数步，才稳住了身形，却感觉像是做梦一般，唯有发麻的虎口告诉他们，这不是在做梦！

    眼前这个厉氏下人，竟然一剑将他们各自震退！

    他们有些不信，更多的是屈辱，可不等他们反击，易阡陌的剑已经落下，他们满脸震撼，只能挥剑迎击！

    “锵锵锵……”

    金铁交击声不绝于耳，剑气交织在一处，可金色的剑气，却被白色的剑气完全压制住，让人不敢相信的是，这是一打二！

    易阡陌轻松的压制住了两人，而且是分别压制住了两人！

    到此刻，在场的众人，这才反应过来，他们也是一副做梦的表情，怀疑眼前这一幕是不是真的。

    在前面一刻，他们还在打赌易阡陌能够支撑几个回合，可这一刻过去，演武场上的形势在瞬间反转！

    易阡陌挥剑纵横演武场，压的两人只能招架，无力反击，这可是一打二啊，被压制的却是那两个有熊氏子弟，这让他们如何相信？

    在场的有熊氏修士，全都脸上无光，尤其是那一众族老，就好像被易阡陌狠狠的一耳光，打在了脸上。

    你们不是当我是下人吗？那我就打你们的脸给你看看！

    而他们偏偏又不能阻止，毕竟，道盟的长老在，有熊氏也不比以前了，若是干涉比试，所有人都会失去名额！

    “怎么会这样，青哥哥……青哥哥的实力，怎么会这么强！”轩辕海棠怔怔的看着这一幕，也觉得自己是在做梦。

    “哥哥为了你，这些年一直在厉氏勤修苦练，他早已经不是你当初认识的哥哥了！”唐倩岚站在一旁说道。

    轩辕海棠听完，却是满脸的感动，眼眶中含着泪水，好像要哭出来一般。

    此刻易阡陌要是知道妹妹在这里添油加醋，给自己找麻烦，他肯定会给唐倩岚一个爆栗。

    “两龙之力！！！”

    轩辕无道看着眼前这一幕，有些不可思议，“这是妖孽的天赋！”

    他本以为用不着自己出手，这两位就能将易阡陌斩了，可他没想到，易阡陌竟然拥有两龙之力。

    但只是片刻，轩辕无道便恢复了平静，即便是妖孽，也分强弱，而他正是强的一类。

