    这支股票名叫‘澎博士’，公司主体是澎博士电信传媒集团股份有限公司，其主营业务，主要是以电信增值服务、安防监控、网络传媒三个板块为主，初看也没什么特别的，毕竟A股市场上，同类型业务的股票不少。

    苏越看见这支股，之所以如此激动。

    一是因为它跌停的原因，二是因为这支股在记忆里，依稀的印象。

    ‘澎博士’跌停的原因，是因为公司面临股改，其大股东因为没钱，拿不出高额的对价方案，所以才被投资者抛弃。这支股的成交量并不高，业绩也不好，至于前景更是普通，可说没有任何特色，查看流通股详情，也没有任何一家机构看上。

    原本，对于这样一支普普通通的市场边缘股，既然被投资者抛弃了。

    那么接下来的走势，就应该是连续跌停之后，再持续阴跌，然后接连创下历史新低，直到公司基本面有所改善，能够支撑股价和市值的时候，才会缓慢停下来。然而，苏越的记忆中，好像在06年，这支股并没有因此沉沦下去，而是一飞冲天，成了这一年能够与驰鸿锌锗比肩的大牛股。

    这支股什么时候启动的，苏越不清楚，他只隐约记得有这么一件事。

    至于具体细节，就完全模糊了。

    不过，凭着多年盘感和这支股目前所处的特殊时间节点。

    苏越觉得机会也许就在眼前。

    “50亿市值，20%的流通盘。”苏越看着盘面，呵呵笑道，“每日才一两千万的成交额，若不遭遇利空打击，投资者情绪恐慌，还真不好建仓。”

    股价5.4元，跌停板上封单22万手，基本没有买单成交。

    这时候若想买进筹码的话，5000万以内的资金，可说随便买，苏越嘿嘿一笑，打开自己在宁州财富大道所开的华商证券账户，一口气就直接买了差不多4万手，账户内2000万的资金，瞬间消耗一空。

    作为市场的冷门股，就算骤然间涌进了2000万的主动购买资金，跟风盘也寥寥无几。

    想着自己手里目前只有几千万的资金可以用作机动，不足以控盘‘澎博士’这支股，于是苏越趁着没收盘，又在盘面上，减持了差不多0.7%的申源地产股份，回笼了1.8亿的资金，好用于后面操盘。

    1.8亿的资金，迅速离场，致使申源地产在盘面上，一度大跌6%。

    不过，苏越砸盘之后，临近下午收盘，申源地产又在市场资金本身的推动下，收复了大半失地，最终股价报收21.6元，市值接近250亿。

    利用回笼的资金，苏越在‘澎博士’尾盘最后十分钟，又出手买了差不多5万手。

    这一次，尾盘的异动，终于引起了一些有心人的注意。

    “咦……这支股的尾盘表现，不正常啊！”魔都东浦利和大道，一座商业大厦的办公室内，一名剃着平头，穿着白色衬衣，年纪大概三十岁左右的男子紧紧盯着‘澎博士’尾盘的资金流动情况，沉吟道，“利空当日，首个跌停，就抄底，不符合抄底逻辑吧，这资方……也太着急了一些。”

    “祥哥，怎么啦，哪里不对！”

    听见男子的惊疑声，他旁边一名年纪跟他差不多的男子，急忙将目光从自己的电脑交易界面移开，偏头问道。

    这一处办公室，是一个专门做股票交易的工作室。

    工作室的名字叫‘泽熙’，领头的人叫徐祥，是建宁省明州人，半年前，这人才带领着手下兄弟，从明州，转进到魔都。在进入魔都之前，他们这群人在明州，就已经是当地金融圈子内，著名的‘短线狙击手’，也就是游资。

    整个团队，差不多有二十来人，基本都跟徐祥是同乡。

    这些人，几乎全是草根出身，从九十年代末，就跟着徐祥在金融交易市场上打混，亏过、赚过，如今五六年过去，却也成了市场老油条、经验极其丰富的游资选手。

    徐祥是一个金融市场交易方面的天才型选手。

    他出生在明州的一个普通家庭，没读过大学，93年高中毕业，就怀揣着家里给的几万块钱入市，一步步在市场中摸爬滚打，从几万积累到几十万、几百万，然后到如今的数千万，乃至上亿资产。

    这是一个交易天赋极高，又善于总结经验的人。

    四年前，他也曾被市场教育过，几百万的资金，大败亏输，只剩数万在手，可他没有向市场屈服，而是疯狂地学习交易技术，总结市场经验，揣摩投资者情绪，听说当时他曾把自己关在屋子内，一个月时间，徒手画了数千张草稿的K线图，然后以此寻找失败的原因，整个A股市场上，每一支股，这人都曾研究过。

    后来，也不知是机缘巧合，还是福至心灵，还真让他找出了一条投资道路。

    他根据A股市场特有的涨跌停规则，根据一支股的利好爆发和热点炒作逻辑出发，引导投资者的情绪，发明了一种‘涨停板战法’。

    根据这种思路和方法，徐祥迅速东山再起，身边也快速聚集了一批同伙。

    他们的投资风格异常凌厉，对于选中的投资标的，往往大进大出，拉出一波涨停之后，即告撤退，致使股价大起大落。他们往往以星河证券明州解放南路营业部为核心，联合少数其他游资，组成关联席位，共同行动。

    随着徐祥东山再起，资金越滚越大，他们这伙人，在金融交易圈子内的名气，也开始水涨船高。

    最近一年，已被各路游资和众多散户，冠以‘明州敢死队’的称号。

    不过，徐祥的野心，不止于此。

    国内的顶级游资称号，不是他所要的终点，而是起点，所以他才带着兄弟，从明州转进到魔都这座金融中心城市。

    “小五，这支‘澎博士’，接下来几个交易日，重点盯防。”徐祥吩咐，“我觉得这支股上，会有行情出现的。”

    那小五仔细看了一眼‘澎博士’这支股票的K线图，以及这几日的交易详情，尽管没看出来这支股票的潜力，但还是应了一声，点了点头。

    俩人说话间，工作室的前台小姐突然敲了敲门，走进了交易室，恭谨地对着徐祥说道：“徐总，长盛集团的傅总和利皇集团的郭总，都给您发了今天晚上见面的邀请，您看……见谁比较合适？”

    小五听见是魔都，赫赫有名的集团企业老总要见老大。

    自然是心中振奋，哈哈大笑道：“祥哥，没想到咱们这半年经营，还真引来了这些大人物的关注。”

    “利益所致，没什么奇怪的。”

    徐祥淡淡地回了一句，盯着前台小姐说道：“若灵，今晚先跟长盛集团的傅总见面吧，至于郭总那边，先推一推。”

    “好的！”前台周若灵点了点头。

    她正准备转身离去，骤然又想起了一事，沉声说道：“徐总，洪先生那边也来电话了，说您的电话打不通，他也想邀您见一面，您……见吗？”

    “不用理他。”徐祥淡淡地说道。

    周若灵见徐祥的脸色，已知他的意思，不再言语，转身离去。

    “祥哥，洪智全应该是想邀请你参与下周新股‘华工国际’的炒作吧。”小五说道，“咱们为何不见呢？你先前不也说‘华工国际’是一支适合被炒作的股票吗？”

    “这支票太热了。”

    徐祥淡淡地说道：“小五，大热必死啊，这种事情，咱们还见得少吗？”

    小五沉默，他知道徐祥几年前栽的那次大跟斗，就是栽在热门股上的，所以此后这句话，长挂嘴边。

    这几年，他们操作的股票，基本都是在起势的时候，参与进去的。

    当大热的时候，他们就开始退出了。

    “股票的炒作，除了炒作业绩以外，就是纯粹的情绪收割了。”徐祥说道，“‘华工国际’还未上市，情绪已至顶峰，上市之后，还怎么引导散户情绪的高涨，引导他们来接盘呢？小五……这支股，恐怕上市当日，所炒作的高点，就会是最近一两年的历史最高价。”

    “难怪祥哥要拒绝与他的合作。”小五恍然大悟。

    “先不说这些了，小五，你先好好研究一下‘澎博士’这支股票，我先走了。”徐祥站了起来，微笑道，“你应盈姐让我陪她去逛街，我得先走了。”

    说着，徐祥便走出了交易室。

    接下来两天，乃是休盘时间，市场风平浪静，除了有些无聊的人，在预测‘华工国际’上市当日的收盘价以外，再没有其它任何热门话题。

    周一，股市再次开盘。

    ‘澎博士’大幅低开，一度杀到-7%左右，苏越在5.2元的位置，再度挂单买入了4万手。

    “有意思！”泽熙工作室，徐祥盯着‘澎博士’的盘面，看着苏越大单横扫，不断吞噬那些散户抛盘，沉声道，“小五，这支股票，如果今天收盘，跌幅超过7%，应该就有龙虎榜单了吧？真想看看，到底是谁在大手笔的买进。”

    “祥哥，这支股，我研究了半天，实在没发现什么特别的地方。”

    小五苦着脸说道：“无论业务还是业绩，都没有任何突出的地方，而且近端时间，只有利空，没有利好，完全不符合咱们选股的目标，若说打造概念，进行热点炒作嘛，这股又跟最近的各种概念，完全不搭边。”

    “那这资金的持续流入，怎么解释？”徐祥皱眉道，“这家伙大单横扫，纵横捭阖，可谓是明目张胆了，似乎并不怕这支股持续阴跌下去，出不了场。”

    小五摇了摇头，自然不知道这里面的缘由。

    他沉默了一会，又说道：“祥哥，会不会是公司大股东为了维持股价，自己托盘呢？”

    “这家公司的大股东，连股改的对价资金都出不起，你觉得还有钱来托盘，稳定自家公司的股价吗？”徐祥呵呵笑了一声，继续道，“明明是一家穷得叮当响，没有任何潜力的企业，可其盘面，就是诡异难明，让人猜不透啊！”

    “那……咱们，要参与吗？”小五问道。

    他查过，这支股票里面，没有机构，散户遍地，尽管有人先出手了，但他们若要入局炒作，收集筹码，还是挺容易的。

    对方尽管这两天买了不少，但也不过六七千万的筹码。

    这点筹码，对他们来说，构不成根本的阻碍。

    徐祥皱着眉头，深思了一会，说道：“不忙出手，先看看场内的这家资方，是谁吧，你让老九他们在市场上，再释放一些这家公司的各种利空消息，把股价压制到-7%以下，争取在今天看到龙虎榜单。”

    小五应了一声，便走到隔壁办公室，吩咐起来。

    随着泽熙工作室的幕后操作，市场上，关于‘澎博士’的各种利空消息，开始纷至沓来，股价也开始步步走低。

    苏越的目的，是持续买入，而不是控制股价。

    所以，他任由股价下跌，每跌一个点，就买进一万手，直到收盘-8%左右，股价跌至4.96元，他在‘澎博士’上的总持仓，已经16万手，持仓金额，逼近8000万。

    收盘之后，下午5点半，龙虎榜更新。

    只见买一位置上，华商证券东宁省宁州市财富大道营业部买进3700万，卖出为零，除此之外，其余的买卖席位，都是不到300万的大户或者散户。

    “华商证券，宁州市财富大道！”

    徐祥眉头紧皱，问道：“小五、老九，这是谁的席位？”

    办公室内，俩人挠了挠脑袋，仔细思索，然后老九又用电脑查了一会，还是没找到任何数据，不禁尴尬地说道：“祥哥，这席位，最近两年，是第一次上榜，具体是谁，我们还真没办法查出来。”

    “难道真是我想多了？”

    听见不是机构，不是知名游资，徐祥暗自皱眉，喃喃道。

    “也许真是咱们想多了。”小五应和，“这家企业真是没什么油水，虽说经营规模挺大，营收数据也能看，但着实没什么业绩爆发的征兆，也没什么故事、概念可讲，大股东连股改对价的方案都拿不出来，你说可笑不可笑？”

    “主要是大股东没钱，听说这人还是燕京往年的什么杰出企业家，也不知怎么就混成了这副模样。”老九接话道，“不过这家伙手里好像还有其它几家公司，没并入上市公司中，其中有一两家，还挺有潜力的。”

    听到这里，徐祥眼神突然一凛，问道：“老九，你说的没并入上市公司的那一两家，最有潜力的公司，叫什么？做什么业务的？”

    “好像有一家叫什么‘燕京市聚领内保监控有限责任公司’来着，还有一家……”

    徐祥不等他说完，立刻打断了他的话，说道：“立刻查一查这两家公司的具体业务和主要项目。”

    随着他的话，老九立刻又查了一遍这两家公司的业务和目前在手的重点项目。

    “如何？”徐祥眼神明亮，沉声问道。

    “老大，这家公司大股东手里，握着一张舍不得出的天牌啊！”老九瞠目结舌地道，“他手里没有并入上市公司的这两家企业，是为了完成燕京市内保监控报警联网系统和奥运场馆监控两个重要项目而配套成立的。”

    先前他们只在一心挖掘上市公司这个主体的各种资料信息，却根本没从大股东身上深挖，所以才漏掉了这么重要的信息。

    “难怪这家公司的股改难产！”

    徐祥见下属查出这条线索，心中已然完全明白了过来：“这是集团全体股东，在逼大股东出这张天牌拯救公司啊！逼着大股东将这两个项目，并入上市公司，而一旦并入，那‘澎博士’，可就成了正宗的奥运主线投资标的。”

    想及此处，徐祥心中已是怦怦直跳，即刻吩咐：“从明日开始，大举建仓‘澎博士’这支股票，我有预感，这可能是下半年市场上，最强的主线炒作……”

    他话还未说完，就见盯着电脑屏幕的老九，突然‘啊’地惊叫了一声，脸上说不出的震惊和意外。

    徐祥意识到不对，急忙走近电脑前，定眼一瞧，也是一脸愕然。

