
墨辰望着身前之人，目光一片平静。

此人身穿风华宫服饰，是一位玉树临风的中年人，从身上散发的气息来看，是一名修为达到元婴中期的大修士，旁边还跟着一名同样修为的女修。

虽然两人的修为跟自己相近，但墨辰并未将他们放在眼里。

于是踏前一步，他看着两人从容说道：“不知两位道友前来有何贵干？”

“我们接到消息，说……”女修的话还未说完，便被旁边风华宫中年人打住，并给了女修一个眼色。

“抱歉墨道友，我们这也是不得已而为之！”中年人拱手，满是歉意的解释道：“南湛盟已经被中洲仙宗吞并，所以风华宫对他们也是无可奈何，关于太华宗份额被吞之事，在下曾做过详细调查。”

“这枚玉简记载了调查结果，莫道友若是感兴趣的话，不妨看看。”

说着，中年人递出一枚玉简。

将里面的内容读过，墨辰面不改色，心中却是掀起了巨大波澜。

从玉简记载的内容来看，目前南湛洲已是被来自于中洲的东衍圣宗所占据，而后者是在太华宗的典籍记载中，是一个极其强盛的宗门。

东衍圣宗目前同样是双化神，但跟太华宗大不相同的是，他们能稳定完成两位化神修士交替，因而东衍圣宗在总体实力上，是要胜过太华宗不少的。

“麻烦！”墨辰低声念了一句。

不过他并未改变想法，决定还是按照之前的想法行事。

一连十余日，反击收到了不错的效果。

这一日，墨辰出现在港口的一条大船上。

对面是一位身穿奇特花纹服饰的元婴修士，见到墨辰如约赶到，便从身上一个绿色袋子中翻出一物，正是炼制虚灵丹所必须的药引。

“没错，这就是无根草。”

他望着手中飘浮的一颗灵药，确定道。

有了它，炼制虚灵丹所需的灵药，墨辰已算是全部搜集齐了。

“等等！”

正准备离开，却听到背后传来一道温婉女声，紧接着一道身影从远处走来，却是一位穿着奇特花纹服饰的美妇人。

从此女散发的气息来看，明显是个元婴初期的修士，而且还是刚刚突破没多久的那种，是以气息略显虚浮也不足为奇。

“妾身万奴儿，见过墨道友！”

“你是……”墨辰皱眉，他可认不得对方，更没有这样一位身子妖娆，眉目间风情万种的道侣，所以他没想明白对方找上自己是所为何事。

“此番前来，妾身是想让墨道友出手，救出一人。”万奴儿欠身行礼后说道，停顿了一下后，才继续说下去。

“此次太华宗交易份额被夺，实际上完全是南湛盟现任会长一意孤行，而墨道友要救的则是上一任南湛盟会长，只要救出这位前任会长，那么太华宗目前遇到的困难，定然是迎刃而解。”

“还有这种事情？”墨辰惊讶道。

听万奴儿解释完才知道，南湛洲被中洲圣宗吞并了不假，但南湛盟的权力依旧还掌握在之前的人手中，直到现任南湛盟会长的突然空降。

由此，也就引发了一系列事件。

知道了事情的来龙去脉，墨辰决定帮助万奴儿救人。

“要救的人在哪里？”谷

“跟我来……”

有万奴儿在前面带路，两人很快来到了目的地。

站在雪崖上，朝着前方望去，能见到的只有大片的漆黑乌云，以及惊人的绿油油毒气，二者笼罩在一片看起来极为正常的湖面。

墨辰见此微微一笑，袖中滑落出一柄青白灵剑。

继而，剑刃上开始有月光凝聚，并很快化作一道青白激流射出。

只一击，他就将笼罩在湖面的乌云及毒气尽数吹散。

“目标就被困在湖面之下，破禁会造成极大的动静，将会把附近所有妖兽吸引过来，所以还请墨道友助我一臂之力。”

“没问题！”墨辰点头道。

随机，他抬起头，将目光转向一道黑色身影。

对方方才不知用了何种手段，竟是一下子出现在两人面前，此刻正面带微笑的与墨辰对视着，而后毫不犹豫的直接就祭出本命法宝。

这法宝乃是一枚葫芦，此刻正在散发着莹莹幽光。

“小心，这是东衍圣宗特有的五行葫，里面分别炼入不同属性的神沙，日积月累的祭炼之下，一旦祭出威能将会十分恐怖。”

听到提醒，墨辰警惕心更甚。

抬袖，手中月光剑再次发出清辉月光，

又是一道月光激流涌出，这次的目标是刚出现的那人。

见势不妙，这道身影立刻祭出一面玉质小盾，小盾表面镌刻满了各类符文，在注入法力之后就能展开一道防御力不俗的护罩。

可让他没想到的是，这道陪伴了自己许久小盾，竟是承受不住月光激流的威能，在一声声爆碎声中，损毁得不能再更加彻底。

纷飞剑气中，这人终于是显出了真形。

只见他身上穿着水纹蟒服，显然也是南湛洲的一员。

“是你，司徒空！”正在破禁的万奴儿惊诧道，她没想到负责镇压苍暮老人的，居然会是苍暮老人的大弟子。

“没错，是我！”司徒空大方承认道。

“你难道不是苍暮老人的徒弟吗？为何……”万奴儿对此十分不解，毕竟司徒空能有今日成就，跟师尊苍暮老人的扶持脱离不了联系。

可现在，苍暮老人却是被司徒空反噬。

“废话少说，直接动手就是！”

司徒空并不想让这个话题继续下去，朝身前的五行葫打出一道口诀之后，里面立刻喷出了如火山爆发一般的红色灵砂。

这些灵砂看起来平平无奇，但经过祭炼之后开山碎石轻而易举。

就连墨辰，也不敢硬接这些灵砂。

将玉龙旗祭出，顿时一道光罩将他整个人保护起来。司徒空的火灵砂打在上面，仅是让护罩略有变形，但一丁点涟漪都未出现。

司徒空一惊，立刻又接连攻击了好几次。

但让他感到惊诧的是，墨辰所祭出的玉龙旗所凝护罩，防御真是强到可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70719095"  chaptername="第四百六十四章  忽变">加入书签</a>
</div>
