    武道三区，奇晶王宫！

    二号大厅内，新神之战的交流场地。

    寇人良的突然出现，悄然间拉紧了大厅内的氛围。

    寇人良，五星级别中的翘楚，更是被人传为准六星级别的顶尖天才。

    对方踏步而来，步步增添着压迫气宇。

    元星阑，暮星圣子等人神情略显凝重，他们虽然没见过寇人良，但之前在凶冥峡谷追杀凶眼老魔的时候，却见过寇白。

    这几日关于寇人良的名字，众人也都略有耳闻。

    此次的新神之战中，寇人良算是比较令人关注的天才之一。

    “哗！”

    无形的气尘在奢华的大厅中铺散，寇人良以天才独有的孤傲目视前方的苏逸辞。

    “交出两仪引雷塔，你打伤寇白之事，作罢！”

    四下的众人微怔。

    寇白的眼神中涌动着一抹阴狠。

    一旁的韩儒，易柳雪二人对视了一眼，前者上前道，“人良师兄，事情可能有点误……”

    “不相干的人等，闭上你们的嘴！”寇人良低声道。

    “哗！”

    韩儒脸色一变，其却是被寇人良身上这股气势压迫的往后退了一步。

    寇人良在五星级别的院生中都是佼佼者，对方几乎半只脚都踏入了五转道圣境的层面。以韩儒，易柳雪等人的身份，却是连同对方正面对话的能力都没有。

    对方目不斜视，静静的看着苏逸辞。

    韩儒随之也是冲着苏逸辞使眼色，示意对方认怂示弱，不要轻易得罪寇人良。

    当即，苏逸辞掌心微抬，“嗡”的空间轻微律动，一束白光闪过，在他的掌中随之多出了一件玲珑小塔。

    小塔通体上下萦绕着银色的雷纹，塔尖的上端有着一座太极阴阳图案。

    正是两仪引雷塔。

    “嗤嗤！”

    两仪引雷塔一出，大厅内的其他光芒顿时黯淡了几分。

    苏逸辞身后的众人稍稍松了口气，尤其是韩儒，元星阑几人，看来苏逸辞还是知道知难而退的。

    但御无厌，暮星圣子，墨之贤的神情却有些不同，他们的目光非但没有放松，反而更为谨慎。

    寇白面泛冷笑，“哼，我还以为你有多能耐，原来也不过如此！”

    说罢，寇白走上前去，伸手去拿两仪引雷塔。

    可就在对方的指尖即将触碰到塔身的时候，苏逸辞却是身形微转，将两仪引雷塔往后退了几分。

    “嗯？”寇白目光一横，“你什么意思？”

    “我要的你还没给我……”苏逸辞一手托塔，一手负于身后，其冷眸微抬，语气同样平静，“两千万枚神晶，换它走！”

    “豁！”

    此言一出，偌大的大厅顿时哗声一片。

    两千万神晶？

    这是什么概念？

    都快相当于新神之战奖励总额的五分之一了。

    韩儒，易柳雪，元星阑等人那才稍稍放松下来的心弦，又跟着骤然一紧。

    “苏师弟……”

    韩儒想要劝阻一下，但苏逸辞却是一脸笃定的回应，道，“为了击杀凶眼老魔，我等险些丧命。此物既是我用性命换来的，那就给出你们的谢意，将它带走！”

    无形的威仪带动着四下的气潮，不论是之前寇白，还是眼前的寇人良，苏逸辞都给出了相同的答复。

    元星阑两手一摊，好家伙，这可是寇人良，断不可与之硬刚。

    寇人良淡淡的说道，“若我不给呢？”

    “那便无法拿回！”苏逸辞道。

    寇白面色一沉，其指着苏逸辞冷喝道，“你当真是胆大妄为，此物是我家族之宝。你以此作为要挟勒索，是在挑衅我们家族的底线吗？”

    “收起你那无用的废话，你们的威胁，换不回两仪引雷塔。”

    说罢，苏逸辞欲将引雷塔收入囊中。

    但就在这时，寇人良却是饶有兴致的说道，“听说你很喜欢跟人赌？”

    赌？

    四下之人一怔。

    苏逸辞俊眉轻挑，“你想跟我赌一局？”

    “不错！”寇人良答道。

    “赌注？”

    “两百万神晶赌你手中的两仪引雷塔……”

    苏逸辞似笑非笑，“我刚才说的貌似可不是两百万！”

    寇人良道，“两千万是你开出的条件，两百万则是我定下的赌注。你若赢了，我给你两百万神晶。我若赢了，归还两仪引雷塔。且外加，赔礼，谢罪！”

    “哗！”

    冷肃的气流更甚，寇人良身外形成气场压迫。

    元星阑连忙说道，“别上当！”

    “不能……”苏逸辞负于身后的手臂朝前轻抬，“两百万，吾看不上。你若要赌，最少……”

    话锋一顿，玄衣轻舞，苏逸辞侧身一转，道，“五百万！”

    “砰！”

    低沉的声线却是令在座众人的心头猛地一颤。

    一句‘不能’，叫人诧异。

    一句‘五百万’，更是令人倍感愕然。

    包括韩儒，易柳雪在内的一行人都暗暗倒吸一口凉气。

    现在苏逸辞都已经玩的这么大了吗？

    动不动就是几百万的神晶！

    神晶什么时候这么好得到了？

    要知道，此次新神战场的开启，很多低星级的院生为了报名参赛，都是直接把积累了几年的神晶拿了出来。

    甚至还有找关系较好的师兄弟借的。

    对于绝大多数的院生而言，神晶仍旧是非常珍贵，且难以获取的东西。

    可到了苏逸辞这里，随随便便就是几百万，属实可怕。

    关键对方还是一个一星级别的新人，这就更夸张了。

    寇人良眼神隐隐泛寒，“你的胃口真不小，你确定五百万枚神晶，你吞得下吗？”

    苏逸辞倒是无所谓，反正就算输了，也只是把两仪引雷塔还回去，自己也没有任何的损失。

    在苏逸辞看来，两千万神晶，寇人良肯定是拿不出来的。

    至于五百万，对方或许有。

    不得不说，苏逸辞也的确是够狠的，寇人良的身上不多不少，正好有五百万的神晶。

    但这些神晶，都是寇人良这几年积攒下来的。

    花费了多少的气力就不用多说了。

    一旦赌输了，那这几年的心血全部都给苏逸辞打工了。

    可是，其寇人良怎么可能会输？

    在寇人良眼中，不论是两百万，还是五百万，亦或是两千万，都不过是随口一提的数字罢了。

    赢！

    太简单！

    寇人良面泛傲然的冷笑，“五百万，我允你了！但规矩，我来定！”

    “说！”苏逸辞回道。

    “进入虚拟战场，以新神之战的规则决定胜负……”

