    “那是妖怪。”已经恢复到可以轻松甄别妖气的流苏迫不及待地表现：“我感应到了妖气。”

    秦弈一直觉得感应妖气这事儿挺神奇的。

    妖怪化形之后，与人没什么不同，也不存在动物的腥臭。像夜翎乘黄那样都是香喷喷的，一个清香宜人，一个媚香撩心，二者连香味也不一样。这到底是怎么分辨有妖气的……

    于是就问了。

    流苏没好气道：“谁告诉你这是靠鼻子闻的，妖与人的修行根基不同，修炼所诞生的气机自然不同，这是用神识去甄别的，不是鼻子！”

    “那刚才那个，是什么妖？”

    “那是一种老鼠，不错的食材。”

    “食……材？”

    “是啊，味道不错的，化用之后还能增加你的雷电亲和。换了乘黄那个爱吃的，说不定都被她炖了，怪不得不敢进妖城呢……”

    “为什么我觉得你说的这东西叫皮卡丘。”

    “那是什么？”

    说话间，那个清和道长已经在众人簇拥之下到了水井边。秦弈也就没再和流苏开小差，挤了过去探着脑袋看。

    这井极深，一般人看不到底，以秦弈如今的目力倒是可以轻松看见，底部干涸，在这大雨的天气，下面居然也没有什么积水，能看见一些湿意在井底被逐渐吸收。

    若说是地下水干了吧，也不至于连臭水沟都没了水……这不是井的问题，“管道疏通专业”多半没有意义。

    秦弈神色有些凝重，他感到底下有点东西……是超出常规的异力在影响一切。

    是那只老鼠搞的鬼么？

    搞个水井有什么意义？

    此时家主也闻风出来，冲着清和道长拱手笑：“家中琐事，劳烦道长大驾，真是过意不去。”

    这便是那王员外了……秦弈打量了一眼，倒是面目清雅的老者，看着有些气质，只是长了一对三角眼，面相不是太好。流苏不学卜卦，自然也不学相术，秦弈无法以貌取人，看了一眼便挪开了目光。

    那清和道长捋须笑道：“无论是淤堵还是有些异力影响，贫道只消施法引地水奔流，淤堵自通，异力自散，不过小事一桩。”

    王员外大喜道：“那便有劳道长，酬劳必让道长满意。”

    “只为乡里清平，何必言酬？”清和道长正色道：“烦请准备法器便是。”

    “道长需要何等法器？”

    “黑檀香案，万钱黄纸，丹砂桃木，院中摆上三百六十五星辰灯火……”清和道长一路不停地报了十几种东西。

    王员外脸都绿了。

    秦弈哂然。

    流苏教他的术法，从来不需要这些媒介和稀奇古怪的“道场”，一个法诀完事，只有布阵需要用到各种相应的物品。当然也可以理解为什么别人需要媒介法器，其实与人类借助工具一个道理，自身办不到的事，借助工具就可以。

    也不知道是这清和道长自己的修行理念如此呢，还是现代的修行与远古不同，从更重自身变成了更借助外力。

    院子里折腾了好久，天色都已经黑了，大雨倒也微止，只剩毛毛细雨，打在脸上很舒服。

    道场已经备齐，周围点起灯火，清和道长手持木剑，脚踏七星，念念有词。

    “疾！”一剑刺出，串起了空中飘飞的黄纸。

    “轰”地一下，黄纸自行焚烧，隐有灵气溢散。

    围观众人轰然叫好。

    “有点真术。”流苏评价：“就是太蠢，形式大于实际，一个简简单单的引水之诀，竟然被弄得比续命术还复杂。如果今人修行尽是这般模样，可真是令人失望。”

    随着话音，水井里隐有灵气旋转起来，慢慢的肉眼可见地下水往上溢出，如同旋涡一般。

    清和道长伸手指向井中，做了个往上一勾的动作。

    地下水奔涌而出。

    “手指勾出水了！”家丁们大喜过望。

    秦弈对这句话叹为观止。

    清和道长志得意满地收回手指，就在他倒转木剑正要收功之时，那水又无声无息地慢慢降了下去，在众人目睹之中直接消失不见。

    清和道长一愣，急速引剑一挥。

    “砰！”井中似乎有电流炸起，最后一股水柱冲了上来，喷得他满脸都是。

    而井中却再也没有声息，重新变得干涸。

    “噗……”流苏乐不可支：“有趣，有趣。”

    秦弈皱起了眉头。

    井底竟然隐隐传来一种……荒寂的味儿，就像在沙漠里一样。

    这明明存在地下水，水脉没有干涸，天上还在下雨呢，怎么会有荒漠的感觉？

    那电流又是怎么回事？

    那清和道长灰头土脸，厉声道：“此地妖孽厉害，王员外可再备法器，明日贫道与之决一死战！”

    秦弈皱了皱眉，悄悄退了出去。

    “诶诶诶！”那管家眼尖，瞥到要开溜的秦弈，忽然喊道：“那个少年，你不是说你是来疏通水井的么！何不下去一试？”

    疏通你妹啊，贸然下井去作死吗？

    迎着清和道长看竞争敌手一般的目光，秦弈掸掸衣角，笑道：“事到如今我也只好说真话了，小生哪里会通什么水井，只是听说王家小姐知书达理，特来一见。”

    “真的吗？”楼道“咚咚咚”地响了起来，过不多时便有一个三百多斤的肉球直闯而出，一把就将清和道长推开老远：“谁要见我？”

    秦弈早已落荒而逃。

    你让超级马里奥过来也疏通不了坦克炮管啊！

    “真是晦气。”秦弈悻悻地收了雨伞，任由细雨打在脸上，走向夜晚之中小镇唯一还热闹的地方。

    那是一个小客栈。

    刚刚走到客栈门口，他就愣了一下。

    里面一个黄衣胖子坐在柜台后面，直勾勾地看着门口。

    那目光不是看秦弈，而是看他身后。

    秦弈转回头，却见那边正是王员外府上的方向，此时依然可以看见星星点点的灯火。从这个角度看去，灯火升腾的烟雾轻聚，远远看去竟然像是一个人形……

    而所有的雨水经过这个人形，都消失不见。

    “掌柜的？”秦弈忽然喊：“来一壶酒，两斤熟牛肉。”

    黄衣胖子脸上抖了一抖，换上一脸市侩的笑容：“客官稍坐，就好就好。”

    秦弈随意找了个角落坐下，看着胖掌柜打酒的模样，饶有兴致地笑道：“掌柜刚才一直在看什么呢？”

    便有酒客喷出酒水，哈哈拍桌笑道：“掌柜的仰慕王家小姐，朝思暮想，谁人不知？”

    客栈里笑成了一团，胖掌柜也只是呵呵笑。

    秦弈的眼神越发意味深长。

    一个化形妖怪，一个奇怪的水井。

    一场看似失败的施法却化作了人形的轻烟。

    说这是在仰慕一辆坦克才出神，不管别人信不信，秦弈是不信的……