    当烟尘肆虐而止的时候，众人才看清了四周的一切。

    圈出来的那片区域直接就裂开了，一切都被剑气碾压的不成样子了，地面全都是一条条沟壑，让人有种说不出的惊愕感。

    场中央唯有一人是站立的，另外一人则是半跪在地上，整个人的状态一看就是非常的不好，整个脸都白了。

    这才只是对拼了一击而已，竟然就把对方给打趴下了？

    这一幕和之前的可就有点不一样了。

    之前吕尘如此强势的碾压了安如，甚至还一招将对方给挤成了血雾。

    但是现在却完全翻了过来，吕尘成了半跪的那一个，脸色苍白，手以肉眼可见的形式在那里剧烈的颤抖。

    这一幕可是让那些支持吕尘的人都露出了极为恐慌的表情。

    这两人的差距实在是太大了一点吧？

    只用了一剑，吕尘就不行了！

    全场瞬间安静了下来。

    此刻，云修逸脸上露出了异常平静的笑容，他所做的一切就像是无比寻常一样，丝毫没有任何的得意，更加也没有任何的亢奋，就这么安安静静，居高临下的看着吕尘。

    “你不行！连我一剑都接不住，如此这样的你有什么资格跟我打？当然，我本就没有期待过你！”

    云修逸说的很淡定。

    这种淡定对于吕尘可就是赤裸裸的侮辱。

    当然这一切的前提都是建立在了一个东西之上，那就是圣兵！

    这把剑实在是有点太重了，差一点就直接把他给砸趴下，好在我体魄够强，这才堪堪挡住了这一下。

    如果没有那把圣兵，吕尘自问绝对不会这么难扛。

    当然这种借口吕尘自然也不会说给别人听。

    至少他自己并没有认输！

    “大话说早了，我还没有输！”吕尘咬牙的同时，全身便是发力，双膝颤抖着直接顶了起来。

    云修逸可没有想让吕尘站起来的想法，直接冷哼了一声，便是发力。

    制裁猛然发出了一声铿锵有力的剑鸣声。

    吕尘立马脸色一白，又是感受到了一股巨力从剑上压了过来，差一点又是重新跪到在地上。

    但他如何能容忍再一次变成这样。

    全身上下都开始剧烈的颤抖，蛮荒剑更是自主的开始散发出剑鸣声，一阵又一阵的剑气从中释放了出来，同时还伴随了一阵又一阵的狂暴剑风。

    如此强盛的气息顿时让四周悬浮在空中的那些剑气产生了共鸣。

    这些剑气同样的也是颤抖了出来，剑鸣声，乃至是剑气都是跟着一阵释放了起来。

    一阵更为强劲的剑气风暴在四周猛然形成。

    这一刻，云修逸便是感觉到了一丝小小的不对劲，因为从他剑上传来的阻力越发的强劲。

    一寸又一寸的被强行了顶了起来。

    这就让他产生了一丝极为不舒服的感觉，脸上淡笑的表情又一次变成了冷笑，眯紧的眼睛半睁了起来。

    “给我趴下！”

    九品剑王的气势猛然爆棚而出，在场所有人都是感觉到大地好像都震了一下。

    一股极其雄厚的气息便是朝着四周众人碾压了过来，有些人都感受到了一种窒息的压迫感。

    “太强了！怎么可能有这么强！”

    陈浩杰都是惊得嘴巴都合不拢了，他不知道见过多少九品剑王，但是像这样的九品剑王可是从未遇到过。

    简直和剑圣有的一拼吧？

    云思眉头紧皱，表情前所未有的凝重。

    因为她从未见过吕尘流露出如此严肃的表情，即便是在云舟上他也没有过这种表情。

    没有愤怒，纯粹就是无比严肃的表情。

    苏青早已紧张的捏紧了双手，虽然她也是看出了吕尘此刻的处境，但是她的嘴巴依然还在不停的嘟囔，觉得吕尘能赢，绝对不会如此轻易的输。

    因为这可是她的尘哥哥，一个被宗门所弃，到头来靠着自己又重新爬回到如此境界的尘哥哥，绝对不可能就这么认输的，这是绝对不可能的事情！

    一边是在替吕尘担心，另外一边则是流露出了极为亢奋的表情，尤其是那魏庆天。

    在看到吕尘下跪的时候，他整个人都是流露出了兴奋的表情，恨不得那一剑就直接将吕尘给活劈了！

    再让吕尘嚣张！

    竟然还敢杀我苍云学院的人！

    现在他终于要死了！

    终于要死了！

    魏庆天亢奋的握紧了拳头，恨不得冲上去补一剑！

    云修闲依然还是那副慵懒的神情，这一幕并没有出乎他的意料，这本就是在他预料之中。

    唯一有悬念的可能就是吕尘能撑住几招？

    现在看来估计撑不了三招。

    “你觉得他能撑住几招？”

    云修闲突然开口询问了一句。

    一旁看的发愣的云亦瑶突然错愕了一下，摇了摇头，“我不知道。”

    “哦？这么看来，你对他很有信心，总不至于还觉得他有赢得可能吧？”云修闲很是意外的看了一眼云亦瑶。

    云亦瑶闭目摇了摇头，“这个我真的不知道，因为这个人给了我太多的意外，每当我觉得他会输，他会死，但是到头来活下来的人依旧是他。”

    “这次不一样，因为他遇到的人是我们云家人，可不是这里的蠢货，同为九品剑王，你三哥一个人能打五个，甚至是一品剑圣都可以做到不败，试问这里哪些九品剑王可以做到？”

    云修闲说的异常的骄傲，这就是云家所带给他们的地位和崇高。

    世家和普通人的差距也就是体现在底蕴这一块上！

    所以云修闲异常的自信。

    云亦瑶仍是不知道该如何回应，只能顺着云修闲的话点了点头，但她依然有一种吕尘不会如此罢休的想法。

    此刻的吕尘受到了前所未有的压迫，这种压迫他从未感受过，这一股力道压得他都快喘不过气来了。

    但是他可不敢有丝毫的松懈，因为松掉一口气，那他可能就要撑不住了。

    “需要我帮忙吗？”

    域灵的声音突然响了起来。

    吕尘想也没想便是直接拒绝了，“不用！只是一个剑王而已，如何需要你来出手？要知道你出手一次的代价太大了，让我自己来吧！我没觉得这个人比我强多少！连蛮荒剑都还没有认输，我又如何能认输？”

    域灵异常欣慰的嗯了一声，“有前途！不亏是剑域的主人！死要面子！”

    

