    他可清楚孙倩的脾气，再不拦着点，估计对方得被她活活打死。

    孙倩放下手里的灭火器，两手叉腰愤怒的看着对方。

    此时的孙家人都是一副不知所以然的样子。

    看着眼前两个长相一模一样的孙倩，在场人们都像是在做梦一样不真实。

    “倩，倩倩？”

    孙志东小心翼翼的看着孙倩。

    孙倩转过身，对着孙福天和孙志东等人。

    “爸，爷爷，我才是倩倩啊，都是这家伙，她冒充我。”

    说着，孙倩果断转身来到对方面前，而后伸手在脸上抓住什么猛的撕了下来。

    “看到了吗，这才是他的真面目，这是人皮面具。”

    孙倩手中拿着从对方脸上撕下来的那张皮说道。

    这下，人们算是彻底的懵了。

    原来，还真是有人在冒充。

    人皮面具这种东西在龙国古代的时候就有。

    到了如今这个高科技时代，更是发展的越发精细。

    竟然连身为亲生父亲的孙志东，一时都分辨不出来。

    当众人看清对方容貌时，尤其方敏。

    整个人彻底傻在原地，身体一个摇晃差点没站稳甩掉。

    因为，此时出现在她面前的这个容貌，她是非常熟悉的。

    “杜森？”

    “竟然真的是你！”苏羽柔惊讶道。

    没错，这个贴着人皮面具冒充孙倩的人，就是杜森。

    这个在方敏看来是老实人的恋爱对象。

    “为什么，为什么真的是你。”

    直到现在，她还不敢相信眼前的事实。

    “怎么，都现在了还不相信。”

    “难不成，把你的感情压在他的身上，很值得？”

    林阳用着训斥的语气对方敏说道。

    方敏不住的摇头。

    可以看得出，她是真不能接受这个事实。

    活了将近半辈子好不容易谈一次恋爱，结果搞成这样。

    这怎能让她不伤心。

    “你，你怎么知道是我的。”

    此时，杜森不甘的盯着林阳问道。

    林阳回头看向他。

    “很奇怪吗？你难道不知道自己什么地方有破绽吗？”

    林阳轻松道。

    杜森仔细想着摇摇头，他还真不知道自己什么地方有破绽。

    “首先，之前有人跟我说你最近跟孙倩走的比较近。”

    “可是今天在我跟她聊天的时候发现，最近她的确是见了不少人。”

    “但并没有见过你这号人物。”

    “起初我的确以为，那个杀掉谷雨，进我家里偷东西。”

    “最近经常出没于我视野当中的杀手，就是孙倩。”

    “可是，还记得那天在城南会所楼顶的时候的事情吗？”

    杜森轻轻点头，他当然是记得的。

    “当时我明明看到是孙倩进了会所，可进去之后却发现，根本就没了她的踪影。”

    “有的，只是一个一身黑蒙着脸的孙倩。”

    “还记得吗，当时我让你把面罩摘下来，但你不肯。”

    “如果真是孙倩，真的已经对双方身份没有任何怀疑的时候也就没必要再藏着了。”

    “可你呢，就是不摘，怕什么？你是怕我看出破绽吧。”

    “还有，我们动手的时候，我发现不管是力道还是招式，都不是一个女人能有的。”

    “最后，就是你逃跑的手段，让我彻底的确定，冒充孙倩的，就是你，杜森。”

    最后，林阳极其坚定的说道。

    杜森轻轻摇头，依旧是一脸的不解。

    “我最后的逃跑手段？”

    “是啊，还记得当初方敏过生日的那个晚上吗，我们在陆天家里。”

    “当时的你从窗户跳出去就没了踪影。”

    “楼顶那天你同样是一模一样的逃生手段，你说，我还能怀疑谁呢。”

    “你难道真的以为我是真的抓不住你吗？”

    听到这里，杜森算是彻底的明白了。

    他没想到，到头来就是自己一个习惯性的逃生手段，彻底的出卖了自己。

    “可是，林先生，他为什么要冒充倩倩呢。”

    “而不冒充其他人。”

    孙福天好奇的问。

    “哼，因为他只是别人的影子，那个真正活跃在我视野中到处杀人的就是个女人，而且我可能还很熟悉。”

    “但是这个人并不想让我追踪到她，所以，她让杜森来做影子。”

    “以此来制造出一个让我很熟悉的人。”

    “也让我认为，那个出现在医院指使谷雨身亡，几度到我家里偷东西的，就是孙倩。”

    “我身边的女性就那么多，羽柔是我老婆，每天朝夕相处，很容易就可以识破。”

    “涂月，同样每天跟我们生活在一起，这些他都没办法下手。”

    “只有孙倩，我对她还算是比较熟悉，而且，再加上孙倩的曾经，很容易让我认为，那个人，就是孙倩。”

    说到这里，人们这才渐渐明白过来事情的大概。

    其实这一切，都是源自谷雨临死前的那一句话。

    那个在医院下手的人，是个女的，而且谷雨对她很熟悉。

    所以，那个真正在医院下手的人，便让杜森营造出了一个影子。

    通过一系列手段，将林阳的注意力放在孙倩身上。

    至于那个在医院真正下手的人，便可以安全起来。

    “至于你跟孙倩有交往的事情，其实你跟孙倩根本就没有见过。”

    “只不过是利用了易容技术，先是你杜森在一个地方出现。”

    “然后你再化妆成孙倩的模样紧接着也出现在相同的地方。”

    “这也就造成了你们两个神秘来往，甚至有地下情的错觉。”

    “为的就是要把我的注意力放在孙倩身上，以此来掩护你想掩护的人。”

    “是这个意思吧，毒面具。”

    在林阳说出最后三个字的时候，杜森身体下意识的颤抖一下。

    看向林阳的目光充满了忌惮和恐惧。

    而听到毒面具这三个字的丁同也不淡定了。

    “你说什么？”

    “你说，他就是在杀手榜上排名第三的，毒面具？”

    丁同一副惊讶的样子。

    别人或许不知道，经常混迹在海外杀手和佣兵圈子里的丁同可清楚。

    这所谓的毒面具，是一个多么狠辣的人。

    那可是一个在杀手榜上能排到第三，仅次于撒旦和红姑之后超级可怕的杀手。

