    “公子，还不快到船上玩玩，奴家都快等不及了，快来快来！”

    梁易做了一个梦，梦到自己身骑白马，从涂川城中的石桥而过，两侧花船上的姑娘依靠在栏杆边，频频朝他招手，她们个个身姿绰约，媚笑连连。

    他不禁心想，这大离什么时候也有了青楼了？

    梁易知道自己不是那浪荡之人，所以在城里转了一圈后，才上了花船。

    一进那船上，众多女子涌来，燕环肥瘦，莺莺燕燕，拥着他到了厅中案前。

    佳果美酒俱备，丝竹管弦齐奏，老鸨声呼之下，从那四方转出四女。

    一名国色，唇红眉娇，展笑含羞，为其斟酒。

    二名天香，肤净眼柔，纤指成玉，为其捏背。

    三名燕妒，丰肌弱骨，腰身娉婷，为其演舞。

    四名莺惭，皓齿雾鬓，声若青鸟，为其歌喉。

    四女各有特色，梁易举着酒杯摇头晃脑，只道一声：“此间乐，不思蜀。”

    他只觉这四女已是人间绝色，谁想老鸨说楼上还有一女子姿色更甚，邀他共度良宵。

    梁易非好美色之人，故而饮酒到了天黑，才上了楼。

    那女子坐于床榻之边，头上盖着红布，看其体态确实娇美，梁易走到近前，想要看看老鸨口中的天下第一，究竟是多美。

    他微微弯腰，抬手去掀那女子头上红布。

    随着红布慢慢掀开，梁易眼神一愣。

    一个满脸胡渣，牙齿泛黄的大汉正对他娇笑。

    “老子给你一拳！”

    大汉迎头就给了梁易一拳。

    “啊！”

    吃了一拳的梁易朝后栽去，一下便醒了，只见眼前王八拳袭来。

    “啪！”

    他急忙抬手挡住，只听白毛龟喊道：“死到临头了，还在做大梦！”

    梁易气极，喝道：“原来是你这死王八坏我好事！”

    他刚说完，只听四周轰隆，心头一惊，灰烬不知何时又降了下来。

    狂风卷积着乌云。

    白毛龟给了梁易三拳，见他总算醒了，急切说道：“你不是说你有了主意，赶紧破开那风穴。”

    梁易心想，主意倒是有了，但如今功法还没修完，属实做不到。

    他低头瞧了瞧自己的右掌，发现在掌心之处，多了一枚银色的云纹。

    原来他于幻象梦境之中，放下了执念，做事由心，暗合灭云真意，故而云灭风起，凝聚出了云纹。

    正思索间，灰烬已席卷至身旁，聚成风暴将他围绕在中心。

    梁易见此情景，心中猛然一动。

    云纹纳天地罡风，这灰烬伴着狂风，说不定也可以纳入其中！

    他当即便抬起右掌，催动云纹。

    云纹受灵力加持，散发出微弱银光，下一刻，梁易便只觉手上传出巨大吸力。

    四周的灰烬顿时随风皆朝他手掌涌去。

    白毛龟本以为要完，看到这幕瞠目结舌。

    “这……这是什么妖法？”

    他只见四周灰烬挨不到梁易之身，通通被吸入他手掌之中。

    由于云纹极其细小，被狂风所掩盖，白毛龟并不知是云纹发功，只以为梁易生了一只惊天神掌。

    浓烟滚滚，大风呼啸，梁易自安坐不动，云纹源源不断吸纳灰烬。

    上空做法的乌炉也见不到内中真实情景，见梁易被灰烬包围，朗声笑道：“小子，这次你还挡得住么！”

    梁易听闻乌炉挑衅，却是一声不吭，生怕乌炉扯走灰烬，干脆直接装死。

    风暴持续了不久，乌炉可能觉得梁易应是已经化成了精气，便准备收法。

    梁易一见，这哪行啊，顿时张嘴发出一声哀嚎：“哎哟，我的眼睛被烧瞎了！”

    乌炉上头一听，好家伙，还没死，顿时又加大法力，风暴较前番更为凶猛。

    他乃香炉化身，这灰烬之云，便是沉寂在他体内的香灰，等同于炼气士的武器，具有烧灼撕裂之能。

    梁易见到万千灰烬临身，不怕反喜，叫道：“来得好！来得好啊！”

    他一跃起身，手掌挥动，朝着四面八方吸纳。

    白毛龟抱着梁易的大腿，但见他在这灰烬之中来去自如，犹如脱缰野马，忍不住咽了咽唾沫，只觉邪门的很。

    一上一下几番斗法，乌炉见梁易竟依旧不死，心直往下沉。

    白香在外面见乌炉气得哇哇直叫，只好安慰道：“待将那十几人所化精气吸收，修为精进后，对付他还不是轻而易举，他既在你肚中也跑不了。”

    乌炉顿时醒悟，撂下狠话道：“小子，再让你猖狂些时日，届时定要将你化了！”

    天幕逐渐拉升，灰烬退去，梁易神清气爽，呵呵直笑。

    白毛龟此时终于不禁问道：“小子，你这修的是什么法门，这般诡异？”

    梁易笑道：“这可不是什么法门，乃是我与生俱来的本事。”

    “少吹大气，既然你不惧那灰烬，就赶紧破开风穴，逃出这肚中。”

    梁易听闻，抱臂笑道：“逃？这般修炼的好去处，为何要逃？我不仅不逃，我还要在这安家！”

    他说完，朝地上一趟，一副赖着不走的模样。

    白毛龟不知云纹之秘，听了暗暗心急：“你没听那瘦子说么，待修为精进了还要再来收你。”

    梁易心想倘若没有云纹，他如何敢托大，但如今云纹在身，此处又是狂风之地，简直就是天赐良机，正好可以适合修炼风鹏之掌。

    于是他说道：“以我如今修为，破不开那风穴，不如等我功法有所精进之后，再做一试。”

    说完，他也不再理会白毛龟，运起那风鹏掌口诀心法，习练起来。

    白毛龟见他身影飘忽，不断挥掌，十分无奈，不过如今他全部希望都寄托在梁易身上，也只能任凭他作为。

    梁易于青铜壁前，专心修炼着风云书。

    他掌中云纹中聚集着不少罡风，习练起风鹏掌犹如神助。

    风鹏掌共分“宇内乘风”、“叱咤风云”、“风卷残云”三境。

    他借着云纹纳风之利，成功迈入一境乘风，掌挥之间，周遭隐隐有罡风席卷，很是惊人。

    练到兴起处，他恨没有靶子，挥起一掌便拍入了面前的青铜壁上。

    “噗！”

    手掌径直没入壁中，打出了掌槽。

    上空陡然传来一声惨叫。

