    慕家老宅。

    住在医院半个多月的慕老夫人，终于出院了。

    慕言之在母亲出院之前，吩咐佣人把家里大扫除了一番，整个老宅里外打扫的干干净净的一尘不染。

    坐在客厅沙发上的慕老夫人，气色很好，一脸慈祥的喝着茶水。

    慕言之怕母亲刚出院坐时间久了会累，担心的说道：“妈，您这刚出院，不能坐时间太长了，您的身体会吃不消的，我扶您上楼去休息吧。”

    “我这把老骨头不碍事，躺在医院那张病床上，我是真的躺够了，不用扶我去休息，我这还有事情要跟你们夫妻两说。”慕老夫人喝了几口茶水，抬眼看着自己的儿子儿媳说。

    慕言之一听母亲有话说，他看向站在母亲身后慕伯一眼，慕伯接到慕言之向自己投过来眼神，立马就明白了，这是要自己支开其他佣人。

    慕伯转过身去，对着正在客厅里忙活的其他佣人，用他管家身份口气说道：“你们几个，都别在这里忙活了，先下去吧。”

    “是，慕伯。”几个佣人听到慕伯的话，立马放下手里的活，匆匆忙忙的离开了客厅，去别处忙活了。

    慕伯也刚要转身离开，就被慕老夫人给叫住了。

    慕言之也没好说什么，也同意了慕伯留下来。

    其他佣人都离开了客厅。

    此刻，客厅里就只剩下慕言之夫妇，老夫人，还慕伯四人。

    慕言之对母亲恭敬的说，“妈，您有什么事情就说吧，这里就只有我四个人，您放心的说。”

    “哎，我要说的事情也不是见不得人的事，我邀请了苏家人明天来家里做客。”慕老夫人直言不讳的说。

    慕言之夫妇四目对视一眼，母亲大人这是又要演哪一出。

    站在一旁的慕伯心里明镜的很。

    坐在沙发上的叶琳岚有些吃惊的问道：“妈，您说您邀请了苏娟阿姨一家人吗？”

    “嗯，是的。”慕老夫人很干脆的应道。

    “妈，您怎么会突然想邀请苏娟阿姨一家人来家里做客。”慕言之一脸疑问的说。

    “是啊妈，咱们慕家跟苏家已经好多年没有联系了，这次您怎么会想起要请她们来家里做客呢？”叶琳岚附和着自己的丈夫说。

    慕老夫人听着儿子儿媳对自己的质问，不但没有生气，还微笑的表情说道：“我请苏家人来家里做客，自有我的打算，我听说苏娟的孙女刚刚从国外回来，那女孩儿各个方面都挺配咱家谨辰的，所以，我想撮合他们两个小辈的在一起，我想早点抱上重孙子。”

    “什么妈，您要跟苏家订婚约……不不不，这件事我不同意，我们慕家跟徐家还有婚姻在，您这样做，日后让我慕家人怎么面对徐家人。”慕言之拒绝母亲的做法说。

    “是啊妈，谨辰对徐家那孩子的感情您也是知道的，如果，他能放的下早就放下了，这些年，唯一支撑他的就是找回徐家那孩子。”叶琳岚说着说着声音哽咽道。

    慕老夫人早就料到这夫妻两人的态度。

    她也不是没有想过跟徐家人的婚约，但是，那孩子寻找了这么多年始终没有任何消息，为了她的宝贝孙子的一生着想，她这个当奶奶的不能不去为他打算安排，就算得罪徐家她也要这么做。

    “我这么做也是为我的宝贝孙子好，难道，你们当父母的要眼睁睁看着你们儿子，为了一个失踪多年没有任何消息的女人，孤独终老吗？”慕老夫人语气严厉的说。

    “妈，我们也心疼谨辰，但是，前提您应该事先跟我大家商量一下再去做，这件事太唐突了，我们接受不了。”慕言之无奈的说着。

    坐在一旁的叶琳岚，有些胆突的伸手拽了拽慕言之的衣角，生怕他惹怒母亲。

    “你们接受不了也得给我接受，这件事就这么定了，我不是在争取你们的意见，我是在通知你们的。”慕老夫人冷着脸，语气有些怒意，说完直接起身，在慕伯的搀扶下离开客厅回了卧室。

    坐在沙发上的慕言之夫妇，一脸的无奈表情。

    “老公，你说这事怎么办啊！”叶琳岚说。

    “我也不知道怎么办，咱妈的脾气你我也都了解，一旦做了决定，很难改变的。”慕言之叹气说。

    “那也不能逼着我的谨辰去跟他不喜欢的人相亲啊，我看咱妈是想抱重孙子想疯了，她怎么不去给慕允辰安排相亲。”叶琳岚气哄哄的说。

    慕言之听着媳妇这么口无遮拦的大声豪气的说着，赶忙用手捂住叶琳岚的嘴巴，“老婆，你小声一点，别让咱妈听到了，我知道你现在的心情，有什么话，我们回房间关起门来说。”

    叶琳岚气的脸都红了，眼泪也替自己的儿子委屈的吧嗒吧嗒往下掉。

    最后，叶琳岚在丈夫慕言之的劝说下，夫妻俩人一起回了房间。

    一进房间。

    叶琳岚还是控制不住自己的情绪继续说道：“咱妈这是怎么想的，就算要给谨辰找老婆，也要先处理与徐家的婚约不是么，这要是被徐家人知道了，我们以后还怎么面对人家，两家生意上的合作还怎么继续，慕徐两家要是闹掰了，那我们慕家，在云城就是一个天大的笑话。　”

    “老婆，别说了，这些我都知道，我先打电话给谨辰，中午一起吃饭，到时看他怎么说。”慕言之说。

    “好，现在也只有谨辰可以阻止他奶奶的荒唐做法了。”叶琳岚眼泪巴嚓的看着慕言之说。

    ………………

    慕氏总裁办公室。

    慕谨辰正在埋头翻阅文件，放在办公桌上的手机响了起来，他放下握在手里的笔，伸手拿过手机看了一眼上面显示的名字接通了电话，“爸，您有事？”

    慕言之关心的语气从电话那端传过来，“谨辰，如果不忙，中午，我和你妈去找你一起吃午饭。”

    慕谨辰一愣，这是他记事以来，父亲第一次打电话不是因为工作的事情，而是，要和他一起吃午饭，一时间，他还真的有些不适应。

    他单手合上文件，压制心里的激动，淡淡的应道：“嗯，好。”

    “谨辰，妈妈在逸香阁给你定了包厢，我让阿海给你做了你最爱吃的红烧大虾，还有咖喱鱼头，等下我跟你爸去公司接你。”叶琳岚抢在慕言之前开口说着。

    慕谨辰听着母亲开心的语气说着，他嘴角微微一笑说，“知道了妈，我们一会儿见。”

    挂断电话，慕谨辰继续翻阅手里的文件。

    “咚咚咚。”

    这时，门外有人敲响了门，慕谨辰连头都没抬冷声说道：“进来。”

    “总裁，这里有一份关于华厦大学的注资，需要您的过目。”一个看上去比较成熟稳重的女人，手里拿着文件恭敬的递到慕谨辰面前。

    慕谨辰抬眼瞅了女人一眼，她一身女性职业套装，一头干净利落的短式发型，弯弯的柳叶眉，好看的鼻梁，嘴唇上抹着樱桃粉色口红，整个人看上去，很有气质。

    这个女人叫Mary(迈瑞)是人事部，刚刚招进来的总裁秘书。

    “嗯，你先出吧。”慕谨辰接过Mary　手里的文件，连多看一眼都没看她，直接冷声说道。

    Mary看着眼前的总裁，他的眸光不带半点起伏，冷漠而坚硬的五官华美而又单板，骨子里透出的一股子寒劲让人忍不住退避三尺。

    虽然，在应聘总裁秘书这职位的时候，就有公司人私底下跟她透露过他的一些传闻。

    那时，她认为是有人嫉妒她的这份工作故意跟她说的，好让她主动退出这个职位。

    没想到，今天见到了他本人，真的跟传闻一样，冷若冰霜。

    Mary（迈瑞）恭敬的转身踩着高跟鞋，迅速的离开了总裁办公室。

