    作为冠军俱乐部的二队，而且还是颜老板亲自挑选的五个人，他们的成绩应该是具备统治力的！

    但是现在呢？

    连打个次级联赛都是打多少把就输多少把，就这水平对得起他们ID面前的KG俱乐部前缀吗？

    所以现在网络上质疑他们的人其实是非常的多，毕竟电子竞技实力为王，打得好自然就有粉丝，打得不好的话安慰是没有的，等着被挨骂就完事了。

    宇文淼等人最近这段时间压力也很大，这段时间他们打的比赛怎么说呢...有着一种说不出来的感觉，他们觉得能赢的队伍但却偏偏都输了...

    如果是让李巍来看过他们的比赛就会生出一种尤为熟悉的感觉，这踏马不就是以前的KG吗？

    明明选手的实力都不弱，但就是打不赢比赛，怎么打怎么输。

    甚至上野都开始自我怀疑了，一个一个每次打完比赛都是一副失魂落魄的样子，就差没忍住对陈婉说打不下去了...

    但等到打训练赛的时候，他们的表现又是另外一种局面...

    他们打训练赛很猛，猛得简直不像话的那种...

    所以KG.Y的这五个人非常的矛盾，因为训练赛打得这些跟LDL次级联赛那边的完全不是一样的东西...

    随后陈婉也是找了个机会跟他们解释，因为次级联赛是用来锻炼他们的心态，所以在BP的战术上面她是完全没考虑过的，这也就解释了他们为什么比赛怎么打怎么输，因为陈婉需要他们输。

    只有这样他们才意识到职业选手需要学习的一些东西，例如心态之类的，最为重要的就是他们必须要学习如何调整自己的心态。

    因为在来年他们是会接替一队征战LPL的，作为继承冠军俱乐部意志的他们，必然要承受无数的压力，如果连眼前这些舆论压力都无法承受，那又怎么去打LPL？

    输一场都能直接把人都给喷退役，所以必须要有一个良好的心态。

    LDL的比赛成绩完全不重要，要的只是在这个过程能够让宇文淼等人不断地学习怎么去调整自己的心态去应付网络舆论所带来的压力。

    经过陈婉的一番解释之后，KG.Y的这五个人也是开始逐渐地适应，次级联赛的战绩他们不再看重，反而他们开始更加看重训练赛的成绩，因为他们训练赛的对象可不是一般的队伍，而是真正的LPL强队！

    这段时间他们的训练赛对象其实一直是KG一队甚至还是XZ战队，毕竟陈俊他们也是从KG走出去的，在知道KG.Y这边的成绩并不理想。

    作为前辈他们也希望能够让他们进步都更快一点，至于KG一队那就更加不用说了，自家二队的弟弟们不携带一下怎么能行？

    但是他们很快就发现了，这支KG.Y完全不是外界传言的那么不堪...

    论操作，KG.Y这几个年轻人的操作可是比陈俊这批人要怪物，论莽，KG.Y这几个人一旦上头了可就是全员上头的，拦都拦不住。

    然后他们逐渐地在XZ战队身上学会了对线细节和如何以少打多，又从KG战队等人身上学到了什么叫团队配合，什么叫打团。

    一开始KG.Y被两个前辈队伍给压着打，可是打着打着，KG.Y这五个年轻人就开始翻身了，在极短的时间内进步提升非常之大...

    这种进步速度让陈俊他们都直呼不可思议，这踏马打个训练赛也要跟打正赛一样...

    稍微有点不认真就要被一群弟弟给骑在头上了，就这样，三支队伍在无形之间不断地进行着提升与增强，而这一点是颜元并不知道的，毕竟他不可能连训练赛这种事都过问...

    而KG.Y这五个人也是以一个飞快的速度成长，他们不再执着于次级联赛的战绩，反正就瞎玩...

    也不管外界怎么评论，怎么质疑，因为他们很清楚，LPL联赛才是属于他们的舞台！

    就这样夏季赛很快就过去了一大半，KG与XZ期间曾经是交手过一次，但还是KG更胜一筹，而另外一支备受期待的战队Lxing则是也跟KG交手了，但依旧也是惜败于KG战队，而随着败给了KG战队之后，Lxing战队的打法风格也是被其他队伍所给研究透了，无法保持连胜甚至是开始走连败了，但按照目前积分的排名来说，他们还有有很大几率进季后赛的...

    而随后官方宣布了一则隆重的消息，LPL将会停赛半个月，因为今年的亚运会增加了英雄联盟的项目！

    参赛的有中国，韩国，日本，越南，四个国家派出队伍参加。

    这种消息出来，很快就是引起了LPL赛区观众的期待，因为这一次不是俱乐部与俱乐部也不是赛区与赛区之间的竞争。

    而是国与国之间的竞争，这意味着参赛的职业选手可能不会再源自同一个队伍，而是从整个LPL的十六支战队进行选拔。

    虽然这次亚运会并不是一个很正式的项目，但也算是电子竞技逐渐得到全社会认可的一种迹象。

    而随后LPL官方也是发布了选拔规则，由网友们来投票，夏季赛前四的队伍成员都可以参与投票，票数最高者得以进入国家队阵容。

    五名首发，两名替补，一名教练。

    “官方为了流量也是不要脸了...”

    颜元在知道这件事后也是努了努嘴，投个鸡儿的票...这摆明就是官方为了提升关注而搞出来的活动罢了。

    真正的队伍名单不可能会根据投票结果而来的，官方恐怕接下来也是要找自己和秦东岚商量了...

    毕竟KG和XZ战队现在是LPL的牌面，

    一个是春季赛的冠军，季中赛的冠军，夏季赛连胜至今。

    一个是去年的世界冠军，今年春季赛只败一场，夏季赛只败一场，

    肯定得是从这十个人里面挑，因为不可能某一个队员全部参赛的，因为这样就不符合选拔规则了，估计得是在KG战队选三个，然后XZ战队选两个之类的...

    至于是挑谁，那就得看选手之间的配合了，而他也猜得没有错，很快官方就给他来电话了，邀请他去游戏总部商议此次国家队的人员选拔。