    陈重勾起嘴角，尽管自己对于银丝线有段时间未用，但早已练得出神入化。

    猛地一拉，一颗人头就被锋利的线给割了下来，血还在空中喷洒。

    众人见状不由得大惊！

    “一个大师竟然杀了超凡？”

    “虽然也见过越级的，但段位越高，这是非常难的事情，他竟然这么容易？”

    陈重有点明白陈奇身边为什么有这么多大师了。

    从简单的交战中看出，有一部分比他曾交手过的有所不如。

    这是靠药力强行提升上来的，也就是假超凡，比自己强了一点而已。

    他是有实力与真正超凡5对抗的，但也不能掉以轻心了，人太多了，而且也有级别不弱的。

    此时瀛国的花神分担了一部分的压力，已经杀死了好几个人。

    陈奇一方都充满了惊异，从来没见过这么诡异的招式，根本反应不过来。

    陈重大概观看了下战场情况，向着饭店小心地挪动，一刀又砍了过来，急忙用银丝线挡了下。

    后者倾斜而划，避开了他的线，直挑下颚。

    “这人不简单，拥有超凡4的段位！”陈重当即有了判断。

    手掌中的线也因为对方的力量过大，而反噬的虎口也隐隐作痛，流出了血。

    “陈先生，今天是你的死期！”一个外国人开口道。

    陈重还没反应，身后又一把刀砍了过来，在这里可不讲什么一对一。

    肩膀受伤，使得他翻滚倒地，将匕首甩出，身后的人将匕首打开，步步紧逼。

    “小心！”第一个外国人开口，将回旋的匕首打开了。

    两个人都感到心有余悸，这要是缠绕上去了，又会变成了无头尸体。

    陈重捡起一把长刀，挡住从一侧的攻击，猛地一划，此时的对手是假超凡。

    尽管勉强应付，却使得他发挥出了百分百的力量。

    胳膊、腿部、腰腹都出现了伤口，但还好不算太深，影响不算大。

    但气力总有使用完的时候。

    “陈二少不行了，杀了他！”

    “想不到他居然抗了这么长时间！”

    又有好几个人涌了过来。

    “嘿嘿嘿……”那个白脸男挡在了身前道，“陈先生，我们还以为这是你们的人呢，一直躲在我们身边利用，那个匿名的人也是你安排的吧？”

    这下陈奇一方明白了，原来不是陈盛找来的，而是陈重引来让互相残杀的。

    陈重只有道：“谢谢你们为我抵挡，不过没有奖励。”

    白脸男又是嘿嘿一阵笑，突然手中的袖子就甩了出去。

    陈重的胸口被正中，就吐了一口血出来。

    知道对方很强，眼见陈奇的人也冲了过来，有些疑惑吴敌等人怎么还没到？

    因为服用过陈奇新药的缘故，经脉被撑开了，再服用尽管是无副作用的，也会产生不可逆的损害。

    在死亡面前，也只有这样了。

    当即决断，借着倒在地上咬开了领口的能量药水，气势旋即攀升了起来！

    “都给我死！”陈重起身挥出了长刀。

    两个超凡惊了一下，他们的力量竟然被挡住了，继而左右攻上。

    还有那个白脸男甩出了袖子。

    陈重见他们不再互相打斗，而是统一面对他，后退了两步，双手紧抓着刀就对着袖子斩断了。

    两个超凡也攻击而来。

    陈重向前一步，忽然心灵所至，随意刀法使用而出。

    对上了其中一人脖颈，一颗脑袋掉了下去，另一人也被划伤了前胸。

    “怎么可能有那么快的速度？”

    “他是不是吃了更为强大的能量药？越强的副作用反应越大……”

    陈重正担心自己的能量药水会暴露出去，突然自己的经脉变得宽敞了，犹如小溪汇入了大河，精神也在高涨着，刚才的力量是感知到了超凡之力。

    “我终于晋升为了超凡大师，在这生死期间……”

    紧接着看向了这个假扮了苏紫莹，欺骗他的瀛国人。

    白脸男的长袖是用特殊材质制作成的，被砍断了已惊异不已，再对上陈重的眼神，没来由的一慌。

    陈重道：“冒充我老婆，你也死吧！”

    “你一个小小大师，也敢大言不惭？”白脸男另一条长袖甩了出去，里面放了他的秘密武器。

    当当当当……

    一阵脆响，一些细小的钉子全部被刀挡了下来。

    白脸男吃惊道：“怎么可能？”

    他这暗算，恐怕就算是超凡2都难躲开。

    “你恐怕不知道我已经晋级了吧？”陈重此时的晋升是最纯粹与飘忽的，加上随意刀法，使用出了相当强的身手。

    长刀翻飞了一下，白脸男左右躲闪，但始终感觉被锁定了，这是相当恐惧的。

    “不要啊……！”

    陈重一刀砍掉了他的脑袋。

    “他他他，这是晋级为超凡大师了……”

    “这么强的超凡大师，再发展一段时日，在这个段位还有谁会是他的敌手？？”

    “杀了他，必须杀了他！”

    双方人对于他的表现，产生了更强烈的杀意，还有很大的恐慌。

    “老婆，你走得那么着急干什么？是不是看中那个年轻人了？看你骚的。”刚才饭店的老板在后面叫着。

    老板娘冷哼了一声道：“我是为了我们这个家好，活了这么大还没个正经工作，这五万块钱不能要，给那个阔少留个好印象，以后赚的钱比这个更多！”

    “呵呵，希望你到时候别赚到了床上去。”老板相当不爽。

    开个饭店还时不时有工人揩油，现在更别提那个富家哥了。

    两人距离还有七八米时，就见到一群拿刀的人，正向饭店冲，一个背影在应战着，不时有人倒下。

    忽然见到一个圆滚滚的东西，飞落在了他们的身边，一看，竟然是一颗人头。

    “啊……”

    两人无比震惊，那边发生了什么事？连忙躲避了起来。

    陈重此时一刀砍死一个假超凡，突然就感觉到气力下降，手臂就挨了两刀。

    明白是药效过了，研究的本来就是超凡使用的药，这一服用，战力得到了充分发挥。

    陈重向后退去，一刀将旁边的煤气罐劈开一个口子，按开打火机就扔了进去。

    轰的一声爆炸，将砖混的饭店直接炸塌了。

    陈重借机从后门溜了出去。

