    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    刘波和灵敏在走廊里呆的时间并不长，卧室的房门打开，姜森从里面走了出来，他看了看刘波和灵敏，表情淡然地说道：“搞定了!” ，。

    闻言，刘波和灵敏的精神同是一振，不约而同地往卧室里望去。只见陈昊被捆绑在一张椅子上，脑袋低垂，虽然看不清他的表情，但是血水顺着他的鼻尖和嘴角不时的滴落下来，显然受了不少折磨。

    一名血杀兄弟快步走出房间，时间不长，端着一盆冷水走了回来，来到半死不活的陈昊近前，劈头盖脸的浇了下去。陈昊激灵灵个冷战，人也随之恢复了神智，他身子扭了扭，然后慢慢抬起头，囫囵不清地说道：“我说。。。我都说。。。”

    他说话时，血水不断从口重流淌出来，嘴里的延迟也掉了好几个。

    刘波凑到近前，皱着眉头注视了他一户，问道：“讲讲你们的俱乐部就近是怎么回事!”

    姜森的重型有了效果，陈昊这回不再耍花样，一五一十的讲述起来。

    南洪门旗下下的这家俱乐部，可以说是南洪门对外公关的重要一环，健身房在里面仅仅是个摆设罢了，其内部还有许多不为人知的秘密。

    在俱乐部顶楼有间极具规模的地下赌场，南洪门经常邀请zf的高管要员前来玩乐，借着赌博的幌子，有意让官员们赢钱，达到变相贿赂的目的，而那些受邀请的官员们每次都能赢得满盆钵丰，由于不是南洪门直接送的，所得的钱自然也就心安理得的收下，当然，他们心里都很清楚是怎么回事，所以当南洪门有求于他们时，这些高管们自然会开绿灯，除了赌场之外，俱乐部里还保养了一大群年轻美貌的女郎，为前来的官员们提供xing服务，南洪门旗下的产业很少会涉及到卖yin，但这里却是个例外，力健健身俱乐部表面上看起来是家俱乐部娱乐中心，而实际上，社会里所有阴暗的东西都在这里能找到。

    市局长廖常青就是这里的常客，廖常青很聪明，也很会做人，他平时从来不会接受旁人给的贿赂，秉公执法，一视同仁，名声极佳，其实他心里清楚的狠，只要榜上南洪门这棵大树就足够了，南洪门所能给他的好处，能让他几辈子都花不完，收益高，而风险低，这才是为官之道，同时还能落个好名声，至于他与向问天所谓的私交，那完全是建立在利益至上，除了相互利用在没有其他。

    边听着缠好的讲述，姜森，刘波，灵敏等人边咧嘴，心中暗暗感叹，南洪门不愧是老牌的大社团，连贿赂的手段都高人一等，出人意料。

    陈昊继续说道：“其实，整间大楼里到处安装了摄像头，那些狗屁高管们赌博，玩女人，花天酒地的过程都又被录制，一旦那天他们翻脸不认人，或者我们出了事，他们也同样好不了，要和我们一起完蛋。

    真看不出来，平日里满口仁义道德的南洪门，耍起手段来也同样阴险毒辣，甚至与己方比起来有过之而无不及！刘波嘴角挑起，忍不住冷笑出声。

    其实，混在黑道，并想在黑道上立足，做大，没有谁能做到至人至义，不耍心机和手腕，灭亡只会很快。

    灵敏兴趣十足的问道：“你们录得那些录像现在都在哪里？”

    刘波和姜森闻言眼睛都瞪圆了，那些录像无疑是最关键的东西，南洪门能以此来要挟那些官员，若是落到己方的手里，当然也能有同样的效果。

    陈昊连连摇头，说道：“那些录像不是在我的手里。”

    “那在哪？”

    “都在萧大哥那里!”

    “萧方？”

    “是的!”

    姜森对这样的回答十分不满，他脸色一沉，伸手将陈昊的头抓住，狞声问道：“难道你手里就连一盘都没有吗？你可是俱乐部的负责人!”

    陈昊被姜森折磨怕了，他脑袋脸摇，哭嚎道：“我。。。我手里真的没有啊!那些录象是绝密，见不得光的，不到最后时刻，决不可能拿出来，每次录完之后，萧大哥都会亲自过来取走，那么重要的东西，怎么可能留在我这里!”

    “妈的!”没有录像带，陈昊说的这些等于毫无价值，姜森怒骂一声，狠狠将陈昊的头甩开，然后看向刘波和灵敏二人。前者皱着眉头，沉默无语，后者眼珠转了转，脑中突然灵光一闪，计上心头。她探身说道：“你录象的时候，萧方并不在场是吗？”

    “是。。。是的!”陈昊没明白她的意思，缓缓地点下头。

    灵敏笑了，说道：“那你可以偷偷的录制一些给我们嘛!

    陈昊听完这话吓得一哆嗦，他颤声说道：“如果。。。。我这么做，向大哥，萧大哥都不会放过我，我。。。我会死的很惨。。。”

    “哼!”灵敏哼笑道：“你以为现在他们就能放过你了吗？你把俱乐部里的所有秘密都告诉了我们，被向问天和萧方知道，你同样还是死!”

    陈昊呆了，他两眼直勾勾地看着灵敏半晌回不过神来，良久，他象是泄了气的皮球，身子软，彻底焉了。灵敏继续说道：“和我们合作，你还有跳活路。至少我们能保证你的安全，只要你按照我们的意思去做!”

    陈昊不是傻子，灵敏的话并没有错，他说出的秘密太多了，一旦被上面人知道，自己肯定活不成。豆大的汗珠子顺着有的面颊滴淌下来，他艰难地咽口吐沫，问道：“你。。你们想让我怎么做？”

    灵敏和颜悦色地说道：“我们对别人的录象都不感兴趣，只想要廖常青的，明天你想办法把廖常青的录象搞到手!”

    陈昊听完眼泪差点掉下来，录象是要录制的，自己又不会凭空变出来，怎么可能说搞到手就搞到手。他喘息道：“可。。。可是明天廖局长不会来俱乐部啊!”

    灵敏嗤笑道：“你猪头吗？他不来，你不会邀请吗？借口很多，钱，女人随便你去想，把他勾来难道还不简单？”

    “哦。。。”陈昊在南洪门的地位并不高，他在俱乐部也只是负责管理，而没有决策权，要邀请谁，要让谁赢钱，要给谁女人，那都是上面决定的，他只是负责执行，不过话说回来，他若是单独出邀请，廖常青也是会来的，只是此事一旦让上面知道，他就大难临头了。但现在已经到了这个地步，一跳罪是死，两条罪，三条罪都是死，根本无所谓了，他将心一横，暗叹道：破罐子破摔吧!他点点头，有气无力地说道：“我。。。明白了!”

    “很好!”灵敏含笑说道。

    这时，一旁的刘波察觉到不妥，如果让陈昊明天邀请廖常青，又录制录象，他得回到俱乐部，可陈昊被打成这摸样，任谁见了都会起疑心，再者说，谁又敢保证陈号在回到俱乐部之后还会听己方的指挥呢？

    想着，他轻拉下灵敏的胳膊，向卧室外走去，等到了房外，刘波眉头紧皱，眼神中满是顾虑的看着灵敏。

    不用他开口，灵敏已然猜到他的顾虑，这些她也想到了，灵敏微微一笑胸有成竹的低声说道：“明天，我们根本不用放他回去！”说着，她探头看眼房内的陈昊，解释说道：“陈昊是俱乐部的实际负责人，里面的南洪门人员当然要听他的，我们只需把他挟持住，让他遥控指挥就好，他如果敢耍花招，我们当场就可把他干掉，事情无论成功与否，也都不会让我们陷入险境！”

    “啊！原来如此！”刘波明白了灵敏的意思，暗赞一声聪明！他连连点头，笑道：“小敏，这个注意好，就按照你的意思办！”

    甚少能听到刘波夸赞别人，灵敏脸上笑容更浓。

    见他两在门外窃窃私语，不知道在谈论什么，姜森满是好奇，从房内走了出来，疑惑问道：“说什么这么高兴？”

    刘波将灵敏的主意向姜森讲述了一番，后者想了想，也笑了，点头道：“恩！怎样做倒是不错，我们也不怕陈昊玩花样了！”

    灵敏说道：“只要吧廖常青的录像搞到手，就算他不妥协，东哥也可以利用这个大作手脚，逼公安部把他撤掉！”

    “没错！”刘波和姜森忽视一眼，仰面而笑。

    姜森看看手表，这时已是凌晨三点多，可以说众人整整忙了一个晚上，又累又饿，不过事情终于有了头绪，这令他们的心情都很愉悦，姜森转身回到卧室，到了陈昊近前，推了推他的脑袋，问道：“小子，你家有没有吃的？”

    陈昊愣了愣，小心翼翼的说道：“在一楼厨房的冰箱里----”

    姜森深吸口气，随手从床上拽过来一条枕巾，将陈昊脸上的血迹抹了抹，然后语气轻柔的说道：“陈昊，我们和你无冤无仇，并不想杀你，也不想为难你，明天你只要合作，按我们的要求去做，等南洪门一垮台，我们可能还会继续让你管理这家俱乐部，甚至，把它转让你都有可能！”

    “啊？”陈昊闻言简直不敢相信自己的耳朵，呆呆的看着姜森。

    其实姜森这话只是在安抚陈昊，别说他没有这个权利，就算有，他也不会这么做，当他进去陈昊家门的那一刻，就没打算留下活口。( )

    

