    第120章 龙小云的野望！

    很快，九名班长，带着高压水管归来！

    还是熟悉的配方，还是熟悉的调调！

    新兵们一看这阵仗顿时就慌了！

    “不是吧，又是这一套？”

    “狗日的何晨光，都赖你！没事乱瞅人家姑娘干啥子！”

    “怪我咯？好像你们没看一样？！”

    “……”

    “都给我闭嘴！”

    老黑怒斥一声。

    “都给老子站好了，谁要是敢摇晃一下，我不介意用你当沙包，锻炼一下身体！”

    说罢。

    高压水枪阀门顿时打开。

    一道道水柱瞬即冲来。

    雨露均沾，冲完前排的，冲后排，不放过任何一人！

    水流很急，但新兵们不敢移动半步，只能咬牙硬挺。

    毕竟，他们可不想领教一下老黑的王八拳。

    “这就是你所谓的惊喜？”

    龙小云眨着眼睛。

    “对啊！”唐峰脸不红心不跳，“这见鬼的天气，都到秋天了，还这么热，正好给他们凉快凉快！”

    “连长还真是‘爱兵如子’啊……”马东揶揄笑道。

    ‘七武海’对此举并无意见。

    甚至还有些跃跃欲试！

    于是。

    七人找来水管，接上水枪头，玩的不亦乐乎。

    可这就苦了那帮新兵们了。

    一个个被冲的东倒西歪，然后在训斥声中又迅速起身，接受一轮接着一轮的洗礼。

    每个人都湿漉漉的，衣衫又沾染上泥土，看起来脏兮兮的。

    还真是应了范天雷的那句话：“部队什么都不能给你，唯一能给你的就是，泥泞，汗水，牺牲，奉献！”

    随后，唐峰带着他们去靶场，准备练枪。

    现在，弹药只剩下半箱。

    子弹数量，估计只能两三天了。

    上次的请求物资，团部迄今为止还没有回复。

    唐峰猜测，会不会是康师傅这个酒蒙子把这茬忘记了……

    早知道上次他来，就顺嘴提一句了，看来今天得再催催了！

    “要不要露两手？”

    唐峰望向‘七武海’，笑着说道。

    “我先来吧！”

    向羽拿起81杠，熟练地装上子弹。

    他装了十发子弹，自信笑道：“固定靶没难度，直接上移动靶！”

    龚箭问：“混合速还是标准速？”

    “嗯……来混合速吧，我喜欢有挑战性的！”

    “好啊！”龚箭点头，“不知道你跟我们连长，谁枪法更好。”

    “他上次打混合速，五发子弹可是枪枪命中红心呢！”

    咦……

    这下，轮到七人诧异了。

    上次PK，向羽知道唐峰武艺绝伦。

    可没想到，他竟然连枪法都这么好！

    瞬间，激起了向羽的胜负心！

    龚箭在控制室，启动开关。

    下一秒。

    靶场上的猪靶瞬间移动起来，毫无规律可循。

    向羽据枪，瞄准，呼吸平缓。

    当过去五秒钟后，他随即扣动扳机。

    子弹，一发接着一发，同时调整射向，保持姿态不变，再进行下次击发！

    十发子弹，很快打光。

    全部命中！

    “100环！”

    “满分！”

    唐峰赞叹不已。

    如果不是因为他有金手指在身的话，想要练到向羽这种地步，至少还要用几年时间积累。

    果然不愧是兽营的战神！

    “好枪法！”

    “厉害！”

    史今，伍六一等人，也是有种赞佩。

    “我也来玩玩！”

    龙小云吟吟一笑。

    随即接过81杠，换上五发子弹。

    瞅准机会！

    “哒，哒，哒，哒哒！”

    五发子弹打光！

    唐峰眺望靶子，道出结果：“三个10环，一个9环，一个8环，47环！”

    “嘶……”

    围观的新兵们，忍不住倒吸一口冷气。

    向羽枪法如神，他们还能接受，因为这符合‘战神’的人设。

    可这个看似瘦弱的美女，竟然也拥有如此精湛的枪法，属实让他们震惊。

    “哎呀，失误了！”

    龙小云有些遗憾，只要不是满分，她都觉得有些缺欠。

    “以前跟厉害了！”史今称赞道：“果真是巾帼不让须眉，你这枪法，属实让我汗颜呢！”

    史今在枪法上颇有造诣，打固定靶取得满环成绩轻而易举。

    移动靶也有自信打出高分。

    但对这种难度较大的混合速靶子而言，十发子弹，只能勉强打出40环到45环左右。

    龙小云露了这么一手，还真是让很多不了解她，抱有小觑心理的人，多了一丝敬重。

    “小东，你要不要也试试？”

    龙小云把枪递给马东。

    后者却是微微摇头。

    “咱们连的弹药，貌似不多了，还是给新兵们练练手吧！”

    一听这话，众人下意识地看向樟木箱里的子弹。

    然后，又不确信地望向唐峰……

    “的确，咱们连，现在只剩下这点子弹了……”

    唐峰颇为无奈。

    这年头，连长家里也没有余粮啊！

    于是，其他人只好练枪的念头。

    遂让新兵们开始上场。

    其中，倒是有几个好苗子，给了他们一个惊喜！

    何晨光、王艳兵、张冲……张能量……还有枪法高超，指哪打哪的冷锋！

    虽说只是新兵，但他们在射击方面很有天赋。

    培养出一个神枪手很难。

    有时候别说是一个连，就说是一个营，乃至一个团，都没有多少人。

    而这个新兵连，却如同一个未经世人发掘的宝藏，仅仅只是从虚掩地门户里，看清数不尽的财宝。

    不知道，等真正深入开采后，会不会惊讶所有人？

    向羽等人面露振奋。

    尤其是龙小云，她甚至大胆的产生一个想法。

    这些都是人才啊！

    日后她若是想要组建特种部队，缺的就是人手，缺的就是这种高质量人才！

    一时间，她雄心万丈，终于找到了一个成功实现抱负的机会！

    射击训练结束后。

    并没有收缴枪械。

    而是，进行战术训练！

    唐峰带着新兵们，来到另一处训练场。

    五米长的低桩网加五米长的高桩网，后面是十五米的蛇形跑道。

    通过顺序，先采用低姿匍匐过低桩网，爬到高桩时换成侧低姿，最后蛇形冲刺举枪瞄准。

    当然，是全副武装。

    让老黑去仓库取来装备，发给每个新兵。

    手持枪械，带着头盔，背包挂着水壶，还有防毒面具、手电筒、睡袋、工兵铲等等。

    重量共25.5公斤！

    ?  ?感谢【骨尊】100书币打赏，【林乖乖虫中王者】85书币打赏，【南湾莫秋】100书币打赏，【南春北凉念你成殇】100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

