    后来她的确是让人把这老屋给推了，盖了一栋很有特色的小楼，开了一间很小众消费很高的茶馆，就雇了纪春来帮她管理，胡喜兵也帮忙看着，生意很好，就连县城也有很多客人闻名而来的。

    平安镇后来的发展也很不错，葛家食品厂后来越开越大，成了平安镇乃至整个G省有名的民营企业，也带动了平安镇的繁荣发展。

    当然那是后话了。

    回去之后，徐临江忍不住就把姜筱所做的事跟他们讲了一遍，主要目的其实还是让想葛小彤和刘佩他们放心，知道邹小玲他们已经不能住在这里了，却不料让葛得军他们对姜筱开了一晚上的教育课。

    “小小啊，咱们赶人就赶人，你也不能把自己搞得像是一个女恶棍啊。”

    “是啊，这要是传出去了，人家不得怕死你了？”

    “这万一到时候何来娣又跑来闹咋办？”

    姜筱哀怨地瞄了徐临江一眼，他有些尴尬地摸了摸鼻子，转身要去抱儿子掩饰一下，结果小豆包已经扑向了姜筱，抱住了姜筱的大腿，奶声奶声地说道：“姐姐不怕，我打坏人！”

    姜筱哈哈大笑着将他抱了起来，亲了亲他胖嘟嘟的脸蛋，道：“还是小豆包最好！我最喜欢的人就是小豆包了你们都说我！都说我！以后都得排在小豆包后面！”

    葛得军等人忍不住无奈。

    “你这么当姐姐的，以后非把小豆包带坏了不可！”姜松海摇头叹气地点了点她的额头。

    “小豆包不会坏！姐姐最好！”小豆包立即也叫了起来，说完也在姜筱脸上啵地亲了一口。

    姜筱的心都化了。

    “哎呀，我们小豆包说对！我们都是好孩子，专打坏人！”

    “打坏人！”小豆包立即跟着说了起来。

    姜筱抱着他嘻嘻哈哈地闹，看起来明显就是没有把他们之前说的话放在心上。女恶棍就女恶棍啊，她又不要这些名声！

    众人看着她这模样，俱是无奈地摇了摇头。

    现在的姜筱，还有谁能管得了她？

    姜保河和邹小玲一回到泗阳村，何来娣和姜松涛吓了一大跳，第一个反应就是这日子又要不好过了！

    他们完全不想看到姜保河回来住啊！

    姜保河骂了一路，邹小玲哭了一路。

    他们把事情一说，本来指望何来娣和姜松涛能够去找姜筱算账的，毕竟以前都是这样，姜筱只有比他们打骂的份。

    但是没有想到话是说完了，姜松涛和何来娣却都不说话了。

    过后，弄清原委之后，何来娣抄起扫把就把邹小玲狠狠地揍了一顿，骂得极为难听。

    “你这个不生娃的惹祸精，我们老姜家娶了你真是倒了八辈子血霉了！你个死贱货！要不是你去惹事，那个死丫头会找上门去？你个贱人，自己不能生还去祸害他老葛家的金孙，怎么不把你弄死了事？把你弄死了，我儿子还能再找一个能生养的！”

    邹小玲哭得声音都要哑了，心头漫起一阵绝望。

    这样的日子，她还能过得下去吗？

    就在这时，外面有一道男声响了起来：“娘，你这是在干吗？”

    