    

    西区，金钱豹兽人住宅区。

    因为搓麻绳也是可以刷积分的，所以她先教了金钱豹兽人搓麻绳。

    在教金钱豹兽人如何搓麻绳时却出现了一点小情况，金钱豹兽人掌心皮肤敏感，搓麻绳时有点力不从心。

    搓麻绳是纯粹的手上功夫，先把麻丝搓成麻线，再把麻线搓成麻绳，最后再把麻绳拧成更粗的麻绳。

    拧麻绳不难，最难的部分就是把麻丝搓成麻线。

    搓麻线需要有一个像瓦片一样的拱形石片放在大腿上，然后把履好的麻丝分成两缕放在石片上搓。

    经过一个巧妙的来与回麻丝就被搓在一起了，简单来说就是向前搓时两缕麻丝是分开的一起向前滚动，向后回搓时两缕麻丝就是并在一起后向回滚动。

    手掌一个来与回的巧妙搓动，麻丝就能被搓成麻线了，同样的方法就能再把麻线搓成麻绳了。

    没想到金钱豹兽人的这批积分没刷到手，因为金钱豹兽人学不会搓麻绳，白费了半天功夫教。

    不过独角马却学会了，而且学的很快。

    他们搓麻绳是真快得出奇，韩霜自己手掌都搓红了，他们却一点事也没有。

    可能是马蹄子角质层厚的缘故吧。

    教会独角马搓麻绳后仙途商城里的积分条就开始上涨了。

    最近积分一直上涨着没停过，虽然没有做衣服给的多，可也是一万两万的在上涨。

    自从她和系统可以直接联系后憨憨就彻底成了甩手掌柜，获得积分时憨憨不提示了，扣除积分它也不吱声了，彻底不再做中间传话筒了。

    对此韩霜好几天了都还没适应过来。

    有了麻绳就能编渔网了，不过得下午再编，等独角马兽人多搓出一些麻绳后再动手。

    搓麻绳现在已经不需要她再指导了，她现在可以回去继续制作牙刷了。

    刚出了西区，北区的苍鹰族长鸷又走了过来，他一身长衫，头发束得很高，在系发的锦带中间还插着一根兽骨磨成的骨簪，标准型的古风美大叔。

    鸷和幢年龄差不多，可他却比幢长得帅气多了，而且鸷还挺爱收拾自己，所以看起来只有三十岁的模样。

    他头上的骨簪就是他自己打磨的，戴在头上别有一番风骨。

    他是来找韩霜的，来到韩霜跟前就直接开口了：“首领，棉帛经过一夜的浸泡已经上色了，就是颜色有点淡，没有那么绿。”

    他汇报时表情十分严肃，怕自己族人没做好韩霜分配的事情，然而韩霜听了却满脸欣喜道：“走，我跟你一起去看看。”

    染布她只是抱着试一试的心态，如果染出来了更好，染不成也没关系，而听了鸷的汇报，染出的布可能是浅青色。

    浅青色比绿色那可要实用多了，因为不是谁都喜欢绿衣服，而浅青色的衣服就不同了，这种颜色男女皆可穿。

    和鸷一路来到北区，单独的染房里放着大大小小的木盆，甚至还有浴桶。

    在这些容器里装的都是绿油油的汁液，汁液里面正浸泡着棉帛，许多兽人还时不时用棍子搅拌着棉帛让其均匀浸泡好达到统一上色的目的。

    在染房外是一排排木杆，木杆是用来晾布匹用的。

