    围观众人目不转睛的盯着场中的战斗，包括诸位统领也很想亲眼看看卫然的正面战斗力。

    吹嘘什么战绩，吹的再好听，也没有我亲眼看一看靠谱。

    卫然仗剑而上，绕过风墙去斩花孙小川。然而让他感到奇怪的是，花孙小川并没有出剑，剑在鞘中，手一直握着剑柄。

    难道是在蓄力？但是看剑豪轻松写意的样子，似乎又不像是蓄力。

    花孙小川踏步游走，如同风一般，轻松的闪避着卫然的攻击。

    地面的板砖先前经过卫然和易驹的战斗，已经破烂不堪，处处凹陷碎裂，而花孙小川游走的时候，却仿佛如履平地，身形飘飞，十分洒脱。

    范长坡感慨道：“浪人步伐！二十年前我曾亲眼见过这样的身法，看来他已得了苇名剑圣的一部分真传，而且光说步法一道，他比当年的苇名弦一郎更强。”

    卫然道：“一部分真传？那就是没有得到真传了。”

    范长坡愣了一下：“这么一说也对。”

    如此言语相激，花孙小川却恍若未闻，一没有反驳，二没有攻击，还是一如既往的踏步游走。

    卫然开启红莲天眼，注意到随着花孙小川的游走，有一股烈风依附在剑豪的身上。

    剑豪游走的路程越远，依附在身上的那一股风就越猛烈。

    卫然喊了声“不好”，急忙开启侠客行，追杀花孙小川。

    他现在终于明白了，花孙小川把剑归入鞘中，确实是在蓄力，但是蓄力的方式是通过奔跑！

    倭人的战斗方式，果然与中原大相径庭。

    然而即使是开启了侠客行，依然追不上剑豪那风一般的速度。

    卫然又开启韦驮天足法相，好歹追上了这个踏来踏去的快乐风男，然后就是一顿猛砍。

    花孙小川的剑归入鞘中，只能用另一把小太刀迎敌，根本抵不住卫然的强袭，很快就中招了。

    卫然一剑砍下去，直呼邪门！他明明是对准了要害，然而一砍到花孙小川的身上，就被他身上的风荡开，变成了斩中其他地方，造成不轻不重的伤势。

    他明明全面压制住使用小太刀的花孙小川，却无法造成理想的伤害，这感觉实在是太难受了。

    但是在旁观者看来，卫然一直在压着花孙小川打，花孙小川遍体鳞伤，狼狈不堪。

    卫然心中暗暗叫苦，万一被快乐风男蓄满了力，不知道又会整出什么新招式……

    这个担忧很快就灵验了，花孙小川身上的风力猛的向上一窜，他骤然拔剑，眼中神光湛然：“面对疾风吧！”

    所有人屏住呼吸——花孙小川终于拔剑了！游走了这么久，就是为了拔剑这一刻！

    “呼啦！”一道比水缸还粗两倍的猛烈龙卷飓风呼啸而去，卷着地面的残砖碎石，如排山倒海一般袭向卫然！

    卫然被狂暴的龙卷风一卷，完全控制不住身体的平衡，踉踉跄跄，眼睛睁不开，几乎连剑都拿不稳。

    而此时花孙小川爆发出比先前更快两倍，堪称惊世骇俗的速度，直接飞到卫然身前：“狂风绝息斩！”

    悬浮在空中迅速连续五刀，刀刀摧钢裂岩，凌厉无比！每一刀斩下，空气中都爆开“啪啪”的风劲。

    五刀斩罢，风停了，卫然重重摔下，衣衫破裂不堪，哇的吐出一口鲜血。

    众人面面相觑，这是要输了？

    “早知道他打不过剑豪，连我们统领都只跟剑豪打个平手。”

    “他毕竟还是太年轻了。”

    “这不是借口，剑豪也很年轻，只是外表有些沧桑而已。”

    “唉，打又打不过，主动请战做什么？白白丢人。”

    “你们知道个屁，卫然就是一颗探路的石子，通过他让大家看清剑豪的招式，好让后边的大佬收获胜利果实。”

    “这么一说，卫然也挺可怜的……”

    厉青筠皱着眉头道：“你们别乱说，卫然没那么容易倒下，他很硬朗的。”

    有些好事者本能的想说一句不正经的“你怎么知道他很硬？”不过碍于厉青筠的凶名，终究还是不敢说。

    厉青筠也意识到这话语中的漏洞，解释道：“我的意思是他身体素质很好。”

    解释完之后发现，还是同样的意思，干脆不说了。

    卫然吐了一口血，一个鲤鱼打挺站起身来，笑道：“你那狂风绝息斩，如果能无限制连续使用，我就认栽！否则的话，你还是拿我没治。”

    花孙小川没想到卫然这么快就能站起身来，而且还生龙活虎，顿时面露惊愕：“你是体修吗？”

    卫然摇头：“我最讨厌体修那种不动脑筋的锻炼方法了，但是论身体素质的话，我可是不弱于任何一个金丹境的体修。”

    花孙小川冷笑道：“那又如何？你难道没有感觉到自己的防御能力被削弱了？”

    卫然面色一凛，确实如花孙小川所说，被那龙卷飓风吹过之后，他感觉懒洋洋的，力气凝聚不起来。

    通俗的说，就是硬度有所下降，虽然容易引起误解，但确实防御能力被削弱了。

    众人观察形势，都摇头叹息，表示战况不容乐观。

    卫然深吸一口气，摒除了杂念，低吼一声：“恒河大手印！”

    一只透明巨手化作拳头，带着千军万马的威势强压向花孙小川。

    花孙小川面色悠然，抬腕一撩：“风之障壁。”

    又是一道风墙出现，恒河大手印轰在风墙上，两者直接抵消，花孙小川毫发无伤。

    “这特么也行？”卫然忍不住爆出粗口。

    而花孙小川神色越发轻松：“你还有什么招式吗？来一个，我破一个！”

    场下众人脸色都有些难看，观战的易驹将心比心，如果是他上场，也完全拿着剑豪没治。

    先前众人说他和花孙小川实力不相上下，他还有些不服，毕竟他还有不少招式没使出来。

    但随着观战至此，易驹越来越心惊，他不得不承认，自己最多跟花孙小川打个平手，甚至一不小心的话很可能会输！

    所以他认为卫然必败。

    回头看看范长坡和厉青筠的脸色，都是比较凝重，看来都在担心卫然。

    我们都小看这个倭人了！

    他确实很强！确实有挑战君山岛的实力！

