    

    度过一次难得的大团圆聚会，天津饭带着悟空等人展开一场新的特训。

    借助着自己仿造的星空屋，他要将自己从亚德拉特星那里掌握到绝招尽可能地教给悟空等人。

    不过在全身心地投入特训之前，天津饭也额外做了些安排。

    他让对于科学家方面掌握了更多信息渠道的布里夫博士和布尔玛，帮自己多留意下人造人方面的线索。

    如果能够成功收集到有关于格罗博士踪迹的线索，那就更好不过。

    在为世界树命名到聚会结束的这半年时间里。

    天津饭和悟空等人时不时地服用从世界树上掉落的叶片，实力又有了不小的提升。

    就算现在正面对上人造人，也有足够的战斗底气。

    与其让格罗博士和人造人的危机像个不定时的炸弹一样突然爆炸，倒不如主动出击。

    或许还可能趁着这个炸弹的威力还不够强大，直接就将它给拆了。

    “哼，又要叫我做这种麻烦的事情！”

    听到天津饭拜托自己的事情时，布尔玛翻了翻白眼，又是气哼哼地嘟囔着。

    只是等天津饭离开以后。

    布尔玛却偏偏又老老实实地去查起了有关的信息，并且调动起自己的各种信息来源打听起有关于格罗博士的消息。

    很显然，她似乎已经习惯了天津饭来麻烦自己。

    另一边，开始让众人特训前的天津饭又顺便解决了撒旦在武馆经营中产生的顾虑。

    自从武馆开办以来，撒旦可以说是全权负责。

    对于武馆开办过程中出现的各种状况，他可以说是最为清楚的。

    林子大了，什么鸟都有。

    加入龙神流武馆中的学员一多，里面也就出现了形形色色、各种各样的家伙。

    见得多了，撒旦就不免产生疑虑。

    全民练武固然是一件让他高兴的事情，这说明地球的武道将会发展得越来越好。

    但是清楚龙神流武馆选拔体系的他也知道，只要能够通过层层筛选，最后接受到天津饭和悟空等人的训练。

    那就一定能够学会强大的武道，成为地球上的强者。

    但如果这些新出现的强者是坏人……

    “师父，我们在教导弟子的时候要不要留点心眼，万一学会龙神流武道精髓的学员是坏人。

    那我们岂不是反倒培养出了敌人？”

    撒旦怀着心中的顾虑，终于还是忍不住向天津饭问道。

    “没有什么要留心的。

    就像徒弟不全心全意地来学，不可能学到真正的武道精髓一样。

    师父如果不毫无保留地教，也不可能培养出真正出色的弟子。”

    天津饭摇了摇头，面对撒旦的顾虑摇了摇头。

    教会徒弟饿死师父，那是在师父的武道境界难以继续提升的情况下，才会发生的事情。

    但是在这个世界，突破极限是永无止境的。

    所以根本不用担心这一点，也不能担心这一点，否则就不能真正地培养出新的出色武道家。

    不过，这也不代表天津饭就完全不管撒旦面临的顾虑。

    “对于你的顾虑，我也已经考虑过，有着另外的解决办法。

    一个武道家是好是坏，不是师父在传授本领的时候留一手就能改变的。

    甚至刻意地有所保留，反而还会促成师徒间的嫌隙。

    要想保证你担心的问题不出现，必须釜底抽薪，从基础观念上让人们发生改变。

    具体的改变方式，我已经和兰琪还有塔依丝细谈过。

    这是我初步拟定的爱球主义基础价值观教育课程，已经交给塔依丝负责润色。

    笔杆子方面是她的专业领域，相信她能够出色地完成这项工作。

    等到她的工作完成之后，兰琪会代替我去进行课程的宣发，在宣发过程中她说不定还会采取适当的暴力来震慑人们。

    武装震慑方面是兰琪的专业领域，相信她也能够将自己的工作完成得十分出色。

    当然，到时候她们两个还有什么需要你协助的话，你一定要好好配合。”

    天津饭拿出一本薄薄的册子递到了撒旦的手中封面上写着大大的标题——“爱球”。

    爱球主义是什么？

    保护地球对我们有什么意义？

    为什么我们要爱球？

    与爱球主义相关的八荣八耻……

    看着小册子中这一系列自己从没有细致思考过，甚至连听都没有听过的事情，撒旦眼前一亮。

    “师父果然不愧是师父！

    虽然从没有去武馆里看过，但是对于武馆发展中会遇到的问题却早有预料。

    甚至现在还提前自创出了这么一套全新的武道理念。

    有了这道理念的辅助学习，相信我担心的问题就不会出现了。”

    撒旦快速翻阅着。

    尽管之前从没有接触过这些理念。

    但是看着小册子里那些朗朗上口又充满大义的句子，他还是在不知不觉间上头了。

    尤其是当他看到最后一页上写着的“地球兴亡，武夫有责”时，心里更是一阵热血澎湃！

    即便这句话没有注释，语法也和平时的口语不同，但撒旦也的心里还是浮现出了它的意思。

    保护地球的安定，对抗地球面临的危机，是每一个地球武道家都有责任去做的事情！

    “师父，这里面提到的爱球主义实在是太神奇了！

    我读过一遍以后，虽然还没有完全理解，但心里却已萌生出了要出力保护地球的信念！

    如果能够让每个加入武馆的学员，从一开始就接受爱球主义的熏陶，那么一定不会坏到哪里去的。”

    是的，爱球的人至少坏不到哪里去。

    这也是天津饭所希望看到的效果。

    他不要求自己武馆里的弟子有多高的道德上限，但是至少下限不能低。

    回想起剧情中，悟空在对抗小布欧时聚集元气弹要问地球人们借气保护地球。

    结果却没想到所有的地球人，竟然都只想着自己分出气以后会腿软！

    那种只身保护地球的孤立无援，固然能够衬托出悟空的伟大，但又何尝不是一种悲哀？

    最后还是要靠地球人们对撒旦的个人崇拜，悟空才成功地聚到了足够的气。

    只有个人崇拜，却完全没有爱球意识的人是不值得保护的，因为不懂感恩。

    天津饭已经决定保护地球，保护地球人类，但是他可没有悟空那么伟大，不求回报只管付出。

    至少，他希望自己保护的地球人类是值得保护的。

    他可不希望自己以后保护的地球人类和剧情中一样的愚昧和无情。

    想要保护地球，不管实力强还是弱，都应该出一份力。

    天塌下来是有高个子顶着，就实力而言，天津饭和悟空等人都是高个子。

    所以在地球的危机面前总是会挺身而出。

    但这不是高个子们的义务，至少不仅仅只是他们的义务。

    当他和悟空等人这些高个子被被压弯了腰，就得要矮个子们伸手出力帮忙托举了。        

