    “真爽！”

    楚南伸了一个懒腰，感觉这经验真的像滚雪球一般，自己打的速度越快，增长的实在也是蹭蹭的。

    这时楚南看着地平线上，一道鲜红的光芒，向着他那边映射过去，刺得他的眼睛一阵酸痛。

    那个地方似乎就是之前那些凶兽的所在，里面又传来了许多高声的嘶吼声，想必一定是他们在撕咬。

    “走吧。”

    “我现在一定要让这些东西，就直接在我的手掌上被打成碎片，这样的话这些东西也就不能再伤害到你。”

    “是吗？”

    “没问题。”

    他现在看着那边的凶兽群，为首的是一头黑色的犀牛，那东西不断的在晃动着自己的犄角，挑着人。

    “啊！”

    有一个人的身子直接就被尖尖的角尖刺穿，那个人的身上显出一阵黑紫色的气息，不停的抖动。

    “这样的气息似乎我闻过似的，很有可能就是来追杀我姓柳的那些人，我现在必须得警惕起来才是。”

    于是楚南就呆在那里看着，后面似乎又有几个人影，他们都在山崖的上方不断的试探着前方。

    “吼！”

    那些凶兽越来越撕咬的速度越快，有许多人的身子都被他们给吞了下去，然后连个骨头渣子都不剩。

    “看来这两边的家伙都是敌人，我现在也完全是不应该想那么多了，我现在应该看他们继续撕咬。”

    于是楚南就把帐篷直接就收了起来，接着他们到了背后的一座瀑布上，两人把帐篷就扎在那里。

    “安全吗？”

    “我想是没有问题的，这个地方背着那边的山崖，就算是过来也要有一定的距离，他们不会发现我。”

    想到这里，楚南就拿起了手中的瑞士军刀，接着用上面的凹透镜把光芒照在了木头尖上面。

    “你就看好吧，允儿，我现在会把这些东西都直接烧个干干净净，只是他们还来不及反应过来呢。”

    正当楚南说话的时候，他看到后面有一阵气息在草丛里面出来，直接就刺到了自己的腿上。

    “呀！”

    楚南看着那边跳出那个黑衣人来，他直接翻着跟头对着黑衣人手上的刀子用力的一脚就踢了过去。

    只听到铛啷一声，那刀刃就落在了地上，楚南用力的抓住那黑衣人的肩膀，向着他胸口处一踢。

    “嘭！”

    楚南感觉自己身上的气息还没有动弹多少，他就大口的呼了一口气，那个影子直接就被打成了一团碎渣。

    “当啷！”

    楚南听到了一声清脆的响声，他跟着宋允儿一起走了过去，看着那东西，原来是一个半圆形的玉佩。

    “这是柳家的护身符。”

    “他们每一个人都要带着的，看来我猜想的没错，也的的确确就是柳家人，我们现在可以去后面动手了。”

    于是楚南和宋允儿两人，手上就抓起了瑞士军刀和木棍，顺着那山崖上爬去，看到那些厮杀的凶兽，已经把血流和肉渣落了一地。

    “吼！”

    他又一次看到了那只长鼻凶兽，这东西身上显着许多黑色的激烈的气息，有许多骨头渣子挂在它身上。

    【叮！】

    【任务目标，杀死长鼻凶兽！】

    听到了系统的话，这可真正是一个非常危险的挑战，不过对于楚南来说，这样危险才是够刺激。

    “允儿。”

    “你跟我一起去吧，我手上的火苗直接就投在了这些东西的身上，然后把这些家伙给烧的嗷嗷叫才好。”

    “可是这样岂不会便宜了柳家人。”

    “没事。”

    “反正无论如何，这些家伙都要被烧成一团渣子，而我现在就可以借着这个机会，把那些凶兽都杀灭干净。”

    这时，后面的几个黑衣人呆在那里，他们好不容易突出重围，然后就挥着一把长长的武士刀劈来。

    “呼！”

    这个家伙真的可以说是班门弄斧，在神眼系统的加持之下，砍的每一下都好像是慢动作一般。

    “呀！”

    眼看那刀刃就要砍到宋允儿的身上，楚南这一下也怒了，只听轰的一声，那人被轰杀至渣。

    接着楚南，手上就用力的握着刀刃，围着系统光芒的注入，它挥舞的刀刃的速度极快，好像花瓣在半空中开放。

    “噗嗤！”

    那些黑衣人也是实在在也挺不住，都被楚南砍在地上杀死，这时楚南一个不小心就跌落了下去。

    “楚南！”

    楚南看着宋允儿那样，他现在也是竭力镇定住自己的情绪，又有一头白色的狮子凶兽咬向他的脸。

    这时楚南感觉到自己身上的气息，一瞬间都顶在了自己的拳头上，自己想不打出拳头都不行了。

    “砰！”

    楚南咬紧牙关向着前方，重重的就是一下指令砰的一声，那狮子直接就砸到了长鼻凶兽的脑袋上。

    那凶兽的鼻子在半空中一转，发出一道哼的声响，楚南感觉到自己的身子被那气流给拉了进去。

    他感觉到自己进入到了那个长鼻凶兽的鼻子里面，上面有无数粘稠的腐蚀性的液体，泡着他身子。

    “不行。”

    “我必须要活下来。”

    楚南手上紧紧的抓住了刀刃，他的眼前浮现了宋允儿和柳佳馨，紧紧的握着刀尖，向前猛的一冲。

    他感觉到自己的手上好像刺到了一团肉似的，自己身上感觉到神经都随着疼痛不停。

    “呀！”

    楚南咬紧了牙关，他知道成败在此一举，一瞬间就把那凶兽的大脑穿了一个血洞，人跳了出来。

    “吼！”

    那头巨大的长鼻凶兽，一瞬间就不断的抽搐，嘴里的鲜血流淌，吐出了白花花咕嘟嘟的泡沫。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务，境界提升！】

    他感觉到自己憋的非常的难受，不过还好，终于是倒过了这一口气，又举着刀刃，砍倒了几头凶兽。

    “待在那里别动，允儿！”

    楚南双脚飞快的跳了岩壁上去，两个人抱在一起，不自主的，宋允儿那湿润嘴唇就亲着楚南的脸。

    尽管按道理说是两个情侣才应该这样的拥吻，然而他们实在是太激动了，甚至也都没有想到这些。

    “嘻嘻…”

    宋允儿心里不由得暗笑。

    “如果说这样的话，也许他可以接受我们两个姑娘一起侍奉他，这样三个人过三人世界岂不是很好。”

