    萧逸思索了一下。

    “不对。”

    “即便血伽罗乃是特殊生灵，可也绝不可能短短光景便灵智大增。”

    “人族生灵，寿元远不如妖族，那区区一二年时间都算不得什么。”

    “更何况对于一头‘婴孩’状态的血伽罗？”

    萧逸直视那位。

    那位脸色冷漠，顿了顿，方缓缓开口，“如果血伽罗特殊，加上宿主也特殊呢？”

    “什么意思？”萧逸直接问道。

    那位冷漠回答道，“别人做不到的事，不代表这个丫头做不到。”

    “这丫头的掌控和驯服，让得血伽罗灵智每日皆增。”

    “不可能。”萧逸脱口而出。

    那位冷漠道，“可还记得九荒变天中，血伽罗刚现，身躯便可日增千丈？力量每日暴增？”

    萧逸点了点头，沉凝道，“可那是因为血伽罗特殊，而掌控它的无月司命也掌着特殊法则，无月一族乃是杀戮法则所化。”

    “无月司命与它，恰好是最好的契合。”

    “杀戮法则的本身，承载着血伽罗之躯，自是让它日增千丈。”

    那位冷漠反问，“你怎知这丫头和血伽罗间，便不也如无月一族与血伽罗间一样的特殊？”

    萧逸刚要发问。

    那位率先冷漠道，“又可还记得九荒大战时，无月一族那个丫头死在你怀里，你却无可奈何？”

    萧逸咬了咬牙。

    当日，他确无办法救无月司命。

    无月司命与血伽罗，已然一体。

    在那有限的时间里，他只能眼睁睁看着无月司命终归在他怀中化作虚无。

    那位，无所不知。

    九荒大战中的任何事，每一个细节，他尽皆知之详尽。

    “你的意思是…”萧逸霎时脸色阴寒，“依依之后的情况，也会如无月司命一般？”

    那位冷漠道，“只会更糟。”

    “无月一族那个丫头与血伽罗成为一体时，自己知之，也曾是自己主导，故有所反应时间。”

    “而今这个丫头与血伽罗间，血伽罗灵智已成，爆发时，这个丫头连反应的机会都没有。”

    “只有陨落当场。”

    萧逸凝声问道，“可有办法解决？”

    他怎可能放心依依眼中存在着这样一头狡猾而危险的凶兽。

    那位冷漠道，“已经解决。”

    “已经解决？”萧逸眯着眼。

    那位回答道，“她眉心这道炎龙印，足可一直压制血伽罗。”

    “她要做的，只是往后修为不断提升中，愈发掌控这头血伽罗。”

    萧逸沉声道，“也就是说，这道炎龙印，成了依依往后与血伽罗间保驾护航的护身符。”

    “依依往后不断掌控血伽罗的过程中，也别无半分危险。”

    那位，点了点头。

    这，就是那位的本事。

    对于别的生灵，别的存在，毫无办法的麻烦、危机，那位，却只是数十息间便能解决的事。

    看似治标不治本，实则，只要个中再无危险，那么剩下的便只是时间的问题，依依自己慢慢去掌控即可。

    危机，也成了机缘。

    “谢过。”萧逸拱了拱手。

    那位，脸色仍旧冷漠，显然不在乎萧逸这一声‘谢过’。

    “而今，可以开始谈了吗？”那位冷漠问道。

    萧逸轻笑，“而今不是已经在谈了吗？”

    “你甚至不必问出这句话，早便已然带入了谈话中，不过是你还未引出正主儿罢了。”

    那位，微微有了一丝笑意。

    “厉害。”萧逸摇了摇头。

    “人老精，鬼老灵，活得久，还是有相当大的好处的。”

    “一如八天君，不仅实力滔天，本身也是八个城府深厚，算计无遗的存在。”

    “阅尽世间百态，看尽沧海桑田，无数的事情，足以让他们除却实力外，也比谁都精明。”

    “你就更不用说了，不仅活得久，更是知尽世间一切。”

    “也就是说，你不仅除却实力，连同心智也高到无可比拟的地步，你根本就如若完美的生灵。”

    “我若与你言语交锋以及算计，只会是自讨没趣。”

    那位，头一次露出了一分笑容。

    “这就是你一直不来我炎龙洞的缘由？”那位问道。

    “什么叫一直不来？”萧逸反问。

    “半年前，你本就没几分伤势。”那位道，“伤势恢复后，宁愿在偏院里闲暇，却也不来我炎龙洞。”

    “你窥探我？”萧逸眼眸一冷。

    “没有窥探，只是如你所言，我无所不知。”那位冷漠道。

    萧逸冷色褪去，轻笑，“不过是在我看来，你这等古老生灵，看似没多少时间了。”

    “但这所谓的没多少时间，根本本身就是一股漫长的岁月。”

    “你是我见过的，寿元轨迹最最深厚，深厚得我根本看知不清的存在。”

    “眼中所视，你，古老得近乎便等同这片天地。”

    “我的感觉中，哪怕是八千万年岁月，放到你那可怕的寿元轨迹里，也近乎只弹指一瞬。”

    “八千万年岁月，尚且是个笑话；那么对你而言的没多少时间，到底是多久？”

    萧逸嗤笑，“故而在我看来，区区半年，根本算不得什么。”

    “我百年后来找你也一样，千年后、万年后，也一样，甚至于百万年、千万年后，皆是一样。”

    那位，莞尔一笑，“这叫言语交锋自讨没趣？”

    “这般牙尖嘴利。”

    萧逸轻笑，“不过是我知晓‘悠远岁月’，永远是你们这些老怪物的共通点，也是痛处。”

    “便直说吧。”萧逸收起笑容，脸色一正，“煞费苦心逼我来炎龙洞，到底所谓何事？”

    至始至终，这位的灵识都在他的太阴太阳之眼凝出的无形漩涡绞杀中，也在轮回力量的压制下。

    而这位，一直都没有道过半句让萧逸先放了他的灵识。

    哪怕是萧逸问及依依眼中血伽罗的解决办法时，这位，也没有过半分迟疑和威逼。

    不知为何，萧逸忽而觉得，这位在幻天、鬼一等人口中所谓的‘小人’，似乎也并不是真的是个小人。

    那位，轻声道，“在此之前，你不觉得是你有诸多疑惑要问我吗？”

    不知何时起，那位，不再称‘本祖’，而是单纯的‘我’，称之。

    “疑惑？”萧逸嗤笑一声，“我要问些什么？”

    “问问你当年为何要剿杀魔门？为何要击杀两位魔祖？”

    “问问你为何这些岁月来诈死？”

    “问问你为何要寻八位第一代总殿主接任天君之职？”

    “还是…”萧逸冷笑，“问问你为何瞎了眼，为何放任北隐无为和水凝寒肆虐大陆，将无数生灵玩弄鼓掌之中，全凭他们一己私欲？”

    “问问你，为何明明该精明无比，却糊涂如斯，放任两个王八蛋让得大陆生灵涂炭，死伤无数？”

    “你不想知道吗？”那位，反问一声。

    萧逸嗤笑，“我早有答案，问什么？”

    ......

    第二更。

