    两人吃完饭，时间已经来到了下午13:12。

    夏季容易犯困，所以两人都准备上楼睡个午觉，然后下午再去做苏泽准备要办的事儿。

    走在大理石台阶上，顾菲妍一时想到自己每天都能住在这种房子里，每天吃这么丰盛的美食。

    不由抱紧苏泽的胳膊，往上抬着脚来到下一个台阶，滚圆蹭来蹭去，她舔了舔舌头，兴奋的说道：

    “王姐做的挺好吃的，尤其是烩小牛肉和洋葱汤，泽哥我爱死你了！”

    “呵！”

    苏泽偏过头看向顾菲妍，心里对“爱”这个字眼感觉有些刺耳，不过他现在是既得利益者，自然不会笑贫又笑娼。

    只是带着顾菲妍往上走着，伸手捏着她那精致的下巴，轻笑道：

    “只要你乖乖听话，以后我带你吃更好吃的！”

    “嗯，我会的！”

    被苏泽这样盯着，顾菲妍点点头，随后就这样大大方方的和他对视着，同时还不忘轻咬嘴唇，美眸泛层雾气。

    很快，重新来到三楼主卧，苏泽发现这里和原本还是发生了一些改变。

    有些装饰品变了，床上用品也被更换成了更高级的，只看那床单就不是很便宜的样子。

    见状，苏泽看了眼顾菲妍。

    难怪他妈的他的卡里昨天少了59万。

    败家娘们！

    前天因为要和赵羽微吃饭，苏泽就把那张运通卡给了顾菲妍，让她去买些家居。

    没想到当天对方就消费了59万。

    不过，苏泽也就心疼了下，今天把卡收了回来，他也不准备因为这点小事数落对方。

    “泽哥，家居用品我都换了，你喜不喜欢！”

    来到床上，顾菲妍不知道对方的想法，只是摸着冰凉丝滑的SILKY MIRACLE床单，看向一旁表情淡然的苏泽。

    “别废话了，睡觉！”

    苏泽不想提家居的事，昨晚喝了不少酒，今天天气雨过天晴，太阳大的不能再大了，还是有些困倦的。

    于是，他直接搂着顾菲妍躺在了床上。

    片刻后…

    顾菲妍脱离苏泽的怀抱，不过也没有离开床上，只是换了个舒服的姿势，就这么静静的看着已经闭上眼，睡着了的苏泽。

    “如果，一直是这样就好了！”

    许是看的久了，顾菲妍也来了困意，轻声打了个哈欠，也缓缓闭上了眼睛。

    …

    时间来到下午15:42。

    苏泽缓缓睁开眼睛，一时感觉自己身上有什么东西压着，偏过脸才发现。

    顾菲妍又变成了八爪鱼。

    苏泽抬了下手，看了眼时间。

    随后扒开顾菲妍的爪子和蹄子，缓缓坐起身。

    “泽哥，天亮了…”

    苏泽的动静吵醒一旁的顾菲妍，只是她开口的第一句话，不禁让他气笑了出来。

    这丫头睡觉喜欢乱动就算了，还容易迷糊。

    “亮个头，本来就是白天！起床，陪我出去一趟！”

    苏泽看了眼窗外，此时太阳已经明显有下垂的趋势，应该是没那么热了。

    随即他拍了拍顾菲妍的翘臀，直接下了床，往卫生间走去。

    苏泽走后，顾菲妍揉了揉屁股，随即呆愣了片刻，也连忙下床向衣帽间走去。

    …

    苏泽在卫生间洗了把脸，待回到卧室却发现没了顾菲妍的人影。

    他估摸着对方应该去补妆了，就坐在柔软的床上打开了王者荣耀。

    昨天晚上喝了酒，加上白天乔芸和赵羽微的刺激，他是怎么也睡不着。

    本来想着去抖音看会儿直播的，但翻了几个他都不怎么满意。

    随后就莫名其妙的打开了王者荣耀，还挺幸运，路排了个妹子。

    之后和妹子双排中，声音听着糯糯的。

    直到凌晨两点，苏泽才渐渐睡去。

    苏泽打开妹子的个人信息，段位星耀3，头像是一个萌萌的卡通人物，他并不认识。

    “送个皮肤吧！”

    苏泽又来到商店，看了眼右上角当初自己傻逼似的充的那500万点券，现在还剩下380万，没有犹豫随手送了妹子两个皮肤。

    就当是昨天陪他的打赏了。

    “泽哥！”

    苏泽觉得女人打扮要很久，加上外面的天气还是有些燥热，所以正准备开一把排位。

    只是还未点击开始，顾菲妍的声音便在门外响起！

    闻言他抬起头，却不由眼前一亮！

    只见门口的顾菲妍换了一身浅蓝色的长袖衫包臀裙，加上她身上的饰品，有一种高贵的感觉。

    上面小西装样式的领子，显得特别性感，腰间采用了松紧带的造型，下身裙摆修身造型，把她的身材展示的恰到好处！

    顾菲妍这打扮走在大街上，不说她是金丝雀，那绝对是妥妥的名媛了。

    不过，估计见到她的脸人，80%都会觉得她不是名媛，而是金丝雀。

    没别的原因，懂得都懂。

    不过早期在欧洲，金丝雀和名媛挂钩，顾菲妍是什么并不重要。

    是“他”的就可以。

    苏泽忍不住的看了几眼，顾菲妍见他如此，嫣然一笑的还故意转了个圈，缓缓转到他的身边。

    “别闹，晚上再收拾你！”

    见顾菲妍身子快贴了上来，在那么一瞬间，苏泽甚至想着不出去算了，把嚣张的她给直接就地正法。

    但考虑到好几天都没出去逛逛了，除了给家里挑选几份礼物外，有了御禾庄园这个基地，他也该挑上几身衣服和必需品了。

    …

    一个小时后…

    苏泽和顾菲妍出现在王府井步行街，走过几家店，两人又进入了王府井中环。

    王府井中环是王府井金街的新地标，是一个营业不久主打高端零售的购物中心。

    同SKP一样，融合高端，艺术等，但有所不同的是，莫过于王府井中环拥有74间客房组成的酒店。

    它的核心是，将打造成王府井地区最具品牌积聚效应的旗舰商业中心

    和SKP主打购物体验还是有所不同。

    因为是香江置地的产业，除了设计与规模均巧妙融合了王府井地区的历史底蕴与精粹外，充满现代艺术潮流的同时，港味气息也十分浓郁。

    苏泽以前在王府井吃过饭，但王府井中环却一次没来过，但胜在顾菲妍前几天在王府半岛时来过两次。

    这次有了现成的导游，两人倒是很快的便进入到了购物模式。

