
　　雷总可算是被气着了。

　　在方哲的印象里，这还是雷总第一次生这么大的气。

　　雷总一向脾气温和，被小米的员工和高管们称作老好人，就算许多小米员工和高管做错事，他一般也不会生气指责，反而会耐心的指出错误，督劝员工改进，可想而知

　　雷总这次有多么生气。

　　不过这次这事儿，恐怕摊上谁都得生气，要是把方哲摆在雷总的位子上，恐怕现在，小米和荣耀已经对博公堂了。

　　也是因为雷总给外界的形象太过温和，太过老好人，荣耀余总这种人，才会蹬鼻子上脸的可劲蹭小米的热度。

　　去年12月，荣耀品牌从华为独立成子品牌，余总出任荣耀总裁兼CEO，华为董事会交给荣耀的任务和目标，就是像素级模仿小米，向小米学习。M.23sk.com

　　然后，荣耀和小米的恩恩怨怨就开始了。

　　小米呀，时下中国最火热，最如日中天的手机品牌，甚至连海外印度，东南亚等市场，小米也已经声名鹊起，而反观荣耀，除了手机界的同行关注了下荣耀从华为独立出来，普通的消费者，谁知道荣耀是个什么东西？

　　那怎么办?如何快速提升荣耀的知名度？斥巨资打广告？别介，打广告不要钱啊，不花钱能出名，才能显出咱们余总和荣耀的本事。

　　武侠小说中，一个默默无闻的江湖菜鸟如果想要一夜成名，那最好的方法，就是挑战一位声名赫赫的武林高手，甭管挑战失败或者成功，当他敢于向武林高手挑战的时候，就名满天下了。

　　同样，余总给荣耀定下的市场营销策略，也是如此，荣耀既然默默无闻，那就挑战手机界名满天下的武林高手小米呗。

　　就这样，荣耀开始通过不断的黑小米提升自身品牌的知名度，同时，再把背后华为民族企业骄傲的品牌大旗竖起来，荣耀的逼格立马就高大上起来了。

　　过去半年，荣耀独立出来的第一代手机都还没发布，但在网上的知名度，已经排进了国产前五，余总对此自然是自得意满，沾沾自喜。

　　这不，用这招上瘾的荣耀，更是连独立出来发布的第一代手机荣耀6，都直追着小米5发布的热度来跟风炒作。

　　这么卑鄙无耻的营销手段，别说是雷总，恐怕换做任何一个人都得气到爆炸。

　　对于荣耀余总这种跳梁小丑的小人手段，方哲自然也是鄙夷万分瞧不上眼，也是因为他这种人的存在，国内几大手机厂商才斗来斗去，给了高通逐个击破的可乘之机。

　　说服华为换掉余总这个人？虽然方哲自信能办到这事儿，但他却不想为这种小丑浪费自己的面子和精力。

　　更何况，商场如战场，只要卑鄙的营销手段有用，那么就总会有人使用这招，今天荣耀余总把这招

　　发挥到了极致，说不定明天再出来个什么人，又会把这招用到荣耀身上，市场竞争嘛，光鲜的手段和不光鲜的手段总会存在。

　　方哲也不会天真的以为，靠着自己的能力和影响，能栓得住几家国产手机厂商之间不再竞争，怎么可能，只要他们还要发展，还要生存，就必然要竞争，品牌抹黑，价格战，国内斗，海外斗。

　　也是因为几家国产手机厂商的不断竞争，国产手机行业才能快速发展，不断进步推陈出新，并且走出海外，在全球手机行业排进前列。

　　他们斗，方哲管不了，也不想管，但是方哲希望的是，在某些领域，他们必须放下恩恩怨怨，合作对外。

　　比如，专利授权，比如，芯片。

　　早几年前，方哲和汇众就联合华为，中兴，魅族，小米等国产手机大厂，牵头成立了汇创专利联盟。

　　汇创专利联盟，以汇创专利公司为核心，联合几大手机厂商贡献的专利，共同组成了国产手机行业乃至全球手机通信行业，最重要的专利联盟之一，去年，小米发布的高端手机华米手机采用的指纹识别等技术，就来自于汇创专利公司，收购美国Authen公司取得的指纹识别专利技术。

　　几年下来，汇创专利联盟帮助几家国产手机厂商在专利授权问题上解决了不少麻烦，为他们省下了一大笔专利费和研发费。

　　尝到甜头的几大手机厂商，把手机公共专利领域的研发工作，基本都交给了汇创专利公司，他们自己，只研发自家品牌的差异化竞争专利技术。

　　比如，这几年，vivo和oppo，把更多的研发资金投入到音质和照相两大手机功能的研发上，小米在高端华米手机上，则延续了之前的指纹识别技术，开始进行屏下指纹，手机背部指纹和侧身指纹以及全面屏等领域的研发。

　　至于华为，则倾向于结合自己在通信领域的优势，着重于通信安全，通话质量，电池续航等方面的研发。

　　总而言之，各家手机厂商受惠于汇创专利联盟的同时，也纷纷找到了自己的差异化发展之路，实现了在手机研发方向上的良性竞争。

　　不过很显然，在手机营销，定价策略，手机芯片，供应链，渠道商等方面，几家厂商并不存在这种默契，想骂想骂，想怼想怼，想抢想抢，为了在国内和海外抢占更多的市场份额，几家手机厂商之间的竞争是越来越激烈。

　　别的，方哲不管，你们爱砸钱抢广告抢渠道商你们去抢吧，芯片这，方哲一定要管。

　　芯片，是每一代手机推陈出新的核心亮点和卖点，不管是小米还是荣耀，vivo等，每推出一代甚至一款手机，都需要搭载对应的，配得上其身份，体现其性能的芯片。

　　比如说，刚刚发布的小米5，采用的就是高通最新一代高端手机芯片骁龙801，为了拿下骁龙801在国内的首发权，小米和oppo，一加等几家手机厂商曾展开激烈的竞争，而这，也给了高通坐收渔翁之利的机会和本钱。

　　而采用了自家自研芯片麒麟920的荣耀6，则优哉游哉的作壁上观，看着他们几家厂商为了高通芯片争个你死我活。

　　总而言之，芯片作为各家手机厂商每一代新手机的核心卖点，想要让他们放弃竞争并且达成共识，其难度要远远比勾搭他们成立汇创专利联盟难得多。

　　不过，难又怎么了？方哲最擅长的，就是迎难而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百五十七章 卑鄙无耻的营销手段免费阅读。https://xs.23sk.com 