    陆执也就不管叶不语了，对陆非说：“姐姐和姐夫还没来吗？”

    陆非淡淡的说：“堵车堵的很厉害，不知道什么时候才过来，让我们先吃。”

    陆非对服务员示意了一下，服务员就开始去做菜了。

    陆非看着陆执，带着笑意。

    “听说，爷爷找你了？”

    陆执囧了一下。

    “嗯，就是昨天的事，昨天我跟她在H市，爷爷刚好也在那边，就找了她。”

    陆非有些疑惑，“他去H市干什么？”

    “说是会一个老朋友。”

    陆非微笑的看着陆执，“你怎么做的？”

    陆执耸耸肩，指了指身边的叶不语，“她戏精上身，演了一场戏呗。”

    叶不语在一边一直恭恭敬敬的坐着，当察觉到陆非的目光落在她的身上的时候，她立刻乖的汗毛都不敢动一下。

    陆非微笑的说：“是吗？”

    叶不语连连点头。

    她的大脑一片空白，压根就不知道陆非和陆执两个人在说什么，所以陆非问的时候，她本能的点头。

    陆执对陆非说：“她已经傻了。”

    然后两人就不管叶不语了，继续聊天。

    陆执的脸上似乎有些犹豫，看了一眼的身边的叶不语，对陆非说：“哥，人还没找到吗？”

    陆非当然知道陆执问的是谁。

    他轻轻的摇了摇头：“没有。”

    然后陆非说：“我快退休了，到时候，就有足够的时间寻找了。”

    陆执把目光落在了叶不语的身上，迟疑的开口：“或许，她可以帮你。”

    陆非愣了一下，轻轻的笑，“她看上去不像找人的行家啊！难道她是私家侦探？”

    陆执第一次很正式的介绍叶不语。

    “她有特异功能。”

    陆非诧异了一下，然后好奇的问陆执：“呦，有什么特异功能啊？”

    陆非的语气，明显的不相信。

    不过他觉得陆执谈了恋爱以后是真的变了，竟然能说出自己的女朋友有特异功能这种胡话了。

    不过这也能看的出来，陆执跟叶不语在一起，有多么的可爱了。

    陆执一听语气就知道陆非是不相信的，于是摇摇头，很认真的说：“哥，我说的是真的，我家宝宝真的有特异功能，你别不相信啊！”

    特意功能确实匪夷所思。

    到了陆非这个段位，是绝对不会相信的。

    陆非的脸上挂着温柔的笑。

    “我信，不然她也没办法把你吃的这么死死的。能搞定你，确实算是特异功能。”

    陆执对叶不语说：“宝宝，哥哥不相信你有特异功能，你表现一下。”

    叶不语眨眨眼，有些呆愣的看着陆执。

    “你平时不是不让使用吗？”

    “这一次不一样，你给你家总统大人表现一下？”

    叶不语的眼睛亮晶晶的，在总统面前班门弄斧，简直不要太棒。

    不过她试探性的看着陆非，脸上的笑容又乖巧又讨好。

    “总统哥哥，我要是使用出来了特异功能，你不会找国安局把我给抓起来当成小白鼠研究吧？”

    那就可怕了。

    而且眼前的可是总统大人啊！