
　　离开太平小镇之前，我向旅社大叔打听了关于朱家沟的线索。他告诉我，爬上帽儿山山顶，顺着西面下山，便可通过水路进入朱家沟。

　　这帽儿山地形很独特，山顶中间地势低矮，东西两侧大山地势相对较高。从远处看来，神似一顶古代官员佩戴的官帽造型，想必这帽儿山也是因此而得名。

　　帽儿山中间那山顶处，正好有一所荒庙。背靠山体，修建在陡坡地段。从造型来看，很像是城隍庙。

　　我想着此时已晚，打算在庙里休息一晚。可谁成想，潇洒哥见我和一清朝着荒庙的方向走，竟然冲上来死死拽着我们不松手，一脸惊恐，好像是见到了什么极其恐怖的东西。

　　我楞了一下，问道：“潇洒哥，你意思是不想让我们进庙？”

　　潇洒哥神智不正常，此时犯病严重，也不说话，就是拽着我们不松手，不让我们继续往前走。

　　一清也觉得疑惑不解，试探性的说道：“潇洒施主，小僧乃是出家人，若是遇到了庙宇，自然要进庙。只是小僧见潇洒哥惊恐不已，莫非这庙中有危险不成？”

　　潇洒哥眼神直勾勾的看着那座孤零零的荒庙，忽然咧嘴嘿嘿一笑，举止怪异的说道：“鬼……好多鬼……”

　　提到鬼时，潇洒哥的脸色又变的无比害怕，说完便松开了我们，掉头便跑。那跑路的姿势很奇怪，一跳一跳的，可谓十分洒脱，转眼便消失的无影无踪。

　　一清见状，连忙问我：“十三施主，要不要去把他找回来？”

　　“不用了！”我摇头说：“这潇洒哥精神不正常，随他去吧。”

　　“也罢。”一清又问我：“那我们还进不进庙？”

　　“怎么不进？我倒是要看看，这庙里到底供奉的是何方神圣。”

　　我心里也纳闷，若是这荒庙真的是城隍庙，那便是神庙。要知道，城隍爷可是阴间派到阳间的阴官，也是土地爷的上级。

　　附近一带若是有人死亡，城隍爷会第一时间将这个消息告知阴曹地府，随后阴曹地府派出鬼差来拘魂。

　　可据我所知，城隍庙大多数修建在热闹的城市。这荒郊野岭有人修建了城隍庙，只怕是为了镇压附近的冤魂妖邪！

　　一清这家伙胆子大，但他的胆量并非是无惧，而是无知。在他眼中，对任何事物都抱着美好的期望，所以他不会朝着不好的或者是恐怖的地方想。一贯的风格，便是先去了再说。

　　我二人并排朝着荒庙的方向前进，离那荒庙越近，莫名感觉阴森，感受不到任何生机。

　　等我们走到荒庙前，这才看清楚了这座荒庙的本尊，从造型上来看，的确是一座规模相对较小的城隍庙。

　　城隍庙周围野草丛生，墙壁上布满了青苔，还有一些地方出现了裂缝，一看便知荒废了不少年头。

　　门前一对石狮子雕像，总共有三道门，典型的三进一出风格。

　　我听我师父说过，这城隍庙的三道门，只有中间那道门可以进出。左右两侧的小门，常年都是封闭的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说其中一道门下通阴曹地府，另一道门则是上达天庭。

　　不过，这只是民间传说而已。若是真能下通地狱、上达天庭，那这世人岂不是能全都成仙？

　　我不着急进入城隍庙，打量城隍庙时，那大门上方掉下来的门牌匾倒是引起了我的好奇。

　　这门牌匾一端已经脱落，原本是横挂在大门上方，现在是斜挂竖立的姿态。

　　城隍庙虽然有不少年的历史，可门牌匾上面的大字还是清晰可见。写的不是什么城隍庙，也不是城隍爷的大名，而是写了四个奇怪的大字，“有求必应。”

　　我见一清也好在好奇的打量城隍庙，一时兴起，便问他：“一清，你可否知道有求必应是何意？”

　　一清沉思片刻，说：“小僧斗胆猜测，这有求必应很可能说的是这座城隍庙很灵验。凡事来庙里上香祈福的香客，都能有求必应。”

　　“你这么说，好像也没毛病。老话说一人不进庙，两人不看井。走吧，先进去看看。”我并没有告诉一清真相，让他先往里走探路，我跟在他身后。

　　城隍庙大门是关上的，一清上去推开，只听见吱呀一声，大门应声而开。手电光照进去，只感觉尘土飞扬。

　　一清用手扇着灰尘，同时用手电筒打量庙内的情况。

　　这城隍庙只有一间主殿，有意思的是，主殿内并没有看到城隍爷的雕像。主神位的位置上，竟然供奉着一尊小的狐狸雕像。

　　而在左右两座的神位上，又分别摆放了五尊鬼神像。那鬼神像个个张牙舞爪，呲牙咧嘴，有的牛眼虎鼻，有的马头人脸，还有的三头六臂。

　　他们的姿势看着十分夸张，每一尊鬼神像都拿着武器，左右开弓，高举武器，活脱脱一副要动手打人的凶神恶煞模样。

　　诡异的是，这十尊鬼神像的脑袋，全都朝着大门倾斜，那一双双恐怖的眼睛，正好盯着大门的方向。

　　我和一清站在大门口的位置，被这十尊鬼神像盯的浑身不自在，不由得心生恐惧。

　　主殿内除了这些神像之外，并没有发现其他的物件。地上全是枯草，房顶有好几个缺口，月光径直从缺口照了下来。

　　再一看那主神像上供奉的狐狸雕像，下方的供桌上竟然还摆着一些发霉的野果子。这荒郊野岭的城隍庙，竟然有人供奉，实在是令我费解。

　　一清也感受到城隍庙有些阴森，扭头看着我小声说道：“十三施主，小僧总觉得这城隍庙有些诡异，心绪莫名不安，不知何由？”

　　我笑了笑，调侃的问道：“小和尚，你怕了？”

　　“小僧不怕！师父说过，一切皆是幻象。心中无惧，方能顿悟佛法精髓。”

　　“你不怕，那你先进去吧。”

　　“好。”一清笑容有些僵硬，还是硬着头皮走了进去。

　　趁着他不注意的功夫，我悄悄用五帝钱打在主殿内的墙壁上。只听见咚的一声响，一清吓的往后跳了一步，警惕的看着四周，胸膛剧烈起伏，小声问我：“十三施主，你方才可否听到了什么恐怖的声响？”

　　“没有，啥也没听到。一清，你别怕，肯定是你听错了！”我不敢笑出声来，怕这小和尚生气，装作啥事也不知道。

　　说话时，我从布袋子里拿出三炷香，点燃之后插在大门口的位置，大声吆喝道：“阳庙拜神，阴庙拜鬼。修道之人路过，借贵宝地住宿一宿，还望行个方便。你好我好大家好，别自讨苦吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第150章：路遇荒庙免费阅读。https://xs.23sk.com 