    赵副厂长两口子看着眼前的情况不由松了口气。

    杜娟心道，幸好，没有伤了韩家的孩子。

    “不知赵副厂长和夫人来我家是有什么事儿吗？”韩穆怀冰冷的目光扫过门口的两人，随后目光落到他们身后的韩沛身上。

    韩穆怀皱褶眉头，看着出门到了个垃圾把自己弄的脏兮兮的韩沛，“你怎么把自己搞成这个样子了？”

    眼神里都是责备和关心，关心是怕他受伤了，责备是应为今天李之玉就回来了，他们的衣裳都是新穿上的，现在就弄成这么个样子，韩穆怀担心，李之玉明天回来就要洗衣服，得不到休息。

    “我被这个疯子给撞倒了，咱家的垃圾都撞倒在门口了。”韩沛气的要命，一出门儿就碰上这事儿，把自己的干净衣裳都弄脏了，一会儿他还得换，要不娘回来看着自己这个邋遢样子，肯定不高兴。

    韩沛指着地上被他爹踩着的人，生气的说到。

    “没伤到就好，去报警。”韩穆怀踩着春桃儿，没有要松开的意思。

    赵副厂长听了韩穆怀的话，眼皮使劲儿的跳。

    “韩厂长，可不能报警啊！”杜娟不赞同的看着韩穆怀，眼神里居然还有责备。

    “怎么，这闯进我家的歹人，难不成赵副厂长认识？”韩穆怀不欲跟这个拎不清的女人说话，直接略过她，跟赵副厂长说话。

    杜娟没有得到回应，神色讪讪，杵在一旁，不再说话了。

    “实在是不好意思，厂长，这是我们家的一个亲戚，这儿有点儿不好使，打扰了你们，真是对不起。我们这就把她带回去。”赵副厂长说这话，然后用手指了指自己的脑袋。

    “脑子不好？往我们家屋里冲？我看不只是脑子不好的问题的吧。”韩穆怀烦死这一家子人了，如附骨之蛆，甩都甩不掉。

    赵副厂长尴尬的笑了笑，“您说的是，估计就是眼瞎心盲，我这就把她带回去，送回老家。”

    赵副厂长从来没有觉得这么难堪，就算是上次带着杜娟来道歉都没有这么难受。

    “赵建国，你说啥你，你才脑子不好使，你全家脑子都不好使，你个白眼狼，你忘了你念书那会儿，我娘是怎么接济你的了？你居然敢说我是疯子！你没看见这个人踩着我吗！”

    春桃儿在韩穆怀脚底下挣扎，臭骂赵副厂长。

    “是你媳妇儿说给我介绍对象的，把我忽悠来了，又告诉我不行了，我来他们家看看，这个韩厂长是要找个天仙不成，咋的了，居然进屋就打人，这就是你给我介绍的对象？你个不安好心的玩意儿，我娘说的果然没错，娘啊，你在哪儿啊，你的闺女正在被人欺负啊。”

    春桃儿使劲儿挣扎，却怎么也躲不开韩穆怀的脚，更加卖力的痛骂赵副厂长两口子。

    赵副厂长和杜娟被春桃儿骂的脸色通红，但是却不敢反驳。

    这时，屋门口站了两个人。

    “怎么，咱们家怎么这么多人？都是来迎接我的？”

