    “你想要赎罪，那是你的事情，而我会不会给你赎罪的机会，那是我的事情！你若是不想自取其辱的话，就赶紧滚蛋吧！多跟你说一句话，都会让我觉得恶心。”陈六合冷漠道。

    如此恶毒的话语并没有让雨仙儿颓败，她面不改色的说道：“我就是想自取其辱，你能把我怎么样呢？”

    “你想寻死？”陈六合目光一凝，斜睨雨仙儿。

    “能死在你的手中，对我来说，倒也不失一个还算不错的结局！你杀我，能够让我解脱，你愿意让我解脱吗？”雨仙儿昂着精美的下巴，倔强的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，把雨仙儿脸上的每一个波动细节，都看在了眼里。

    他讥讽的笑了起来，说道：“雨仙儿，现在从你口中说出来的话，没有一句是能够让我相信的！想解脱？哪有那么容易？如果活着对你来说是一种折磨，那就让这个过程更漫长一些吧。”

    “说来说去，你还是舍不得杀我！陈六合，你心里根本就没忘了我！你这辈子也不可能忘了我！因为我们在一起的每一个瞬间，都是那般的刻骨铭心。”雨仙儿大声说道。

    “真是可笑之极。”陈六合不屑的道了声，不耐烦的摆摆手：“滚吧，我不想再看到你了，也希望你不要出现在我的视野范围之内！”

    “我不走，你能把我如何？”

    雨仙儿抿着红唇，不但没有离开，反而迈步走进了餐厅之内，那双黑色的小皮靴，在地板上踩出了一个个充满韵味的音符，步伐铿锵的向陈六合走来。

    “雨仙儿，你这是在玩火啊。”陈六合歪头凝视，微微眯起的眼神中，透发出让雨仙儿都心惊肉跳的凛冽寒芒。

    “陈六合，我现在已经不是你的女人了，我为什么还要听你的话？你让我离开，我偏不离开！你不想看到我，我偏要在你的眼前晃悠，我看你能把我怎么样！”雨仙儿无比倔强的说道，就像是在跟陈六合置气一般！

    她独自一人，走到了陈六合与苏婉玥的餐桌旁，就那般俏生生的站在那里，低头看着陈六合，妙美的双目中，眼神坚定不移，没有半点退却与飘忽。

    “我的脾气你知道，真惹怒我，并不是一件好玩的事情！”陈六合面无表情的说道。

    “别人怕你，我雨仙儿从来都不怕你！”雨仙儿咬着牙关说道。

    “啪。”陈六合手中的红酒杯，竟然被陈六合生生捏碎，酒水洒了他一手，但他却看都没看一眼，眼神凶戾的盯在雨仙儿的身上，表现着他此刻的凶怒与戾气！

    谁知道，雨仙儿更加彪悍，她一点都不惧怕陈六合威慑不说，在陈六合捏碎了酒杯的那一刻，她伸手抓起桌上的餐盘，就狠狠的砸在了地下，玻璃餐盘登时支离破碎！

    与此同时，雨仙儿还绝强的与陈六合对视着，那模样，就像是不屈与挑衅。

    这一幕，都把苏婉玥给看楞了，这个雨仙儿也太疯狂了一点吧？这是要跟陈六合硬碰硬不服输的架势了？

    “你以为就只有你有脾气吗？我的脾气可一点都不比你小，你敢捏碎酒杯，我就敢砸碎餐盘！你要是把这餐桌锤了，我就把这西餐厅都给拆了。”雨仙儿势不输人的说道。

    盯着雨仙儿，看着雨仙儿那熟悉的神情，陈六合忽然失笑了起来，但笑得，是那般的冰冷和讥讽，他说道：“雨仙儿，你域域吧，不管你做什么，都不可能引起我的注意，趁着我还有理智，没有直接把你掐死之前，赶紧滚蛋！”

    “为何要压制心中怒火？你现在就可以掐死我！我求死成吗？”雨仙儿说道。

    “杀你，只会弄脏了我的手。”陈六合冷笑说道。

    “我身上哪一寸肌肤没被你触碰过？也没见你的手有多脏啊。”雨仙儿语出惊人的说道。

    “你这是在跟我耍赖吗？”陈六合凝目说道：“这不像是一个雨家大千金能够做出来的事情！雨仙儿，多少给自己留点尊严，不要如此作践。”

    “尊严那玩意值几个钱？我早就丢到臭水沟里去了！在你陈六合面前耍赖，我轻车熟路！”

    雨仙儿对陈六合说道：“我既然来都来了，你想把我赶走，不说基本，绝对是件不可能的事情！那么，你现在只有两个选择，要么把我杀了，域的我碍眼，要么就让我坐下来跟你好好谈谈！没有第三种可能。”

    陈六合怒极反笑的看着雨仙儿，说道：“你就这么断定我不敢杀你？”

    雨仙儿很坦然的说道：“你陈六合还有什么事情是不敢做的？你不是不敢杀我，你是不会杀我！因为你想让我一直活在痛苦当中！你知道，现在我活着的每一天，对我来说都是一种生不如死的折磨！你对我，一定会这么心狠！”

    “你不走，我可以走。”陈六合说道。

    雨仙儿不急不缓的说道：“你能走到哪里去？在炎京，我要找到你实在是太容易太容易了，你今晚若是不给我一个开口说话的机会，我绝不会罢休，我会一直缠着你。”

    “要么杀我，要么依我，就是这么简单。”雨仙儿堂而皇之的说道，一点也没有丢掉尊严的觉悟。

    “可我并不认为我们两之间，还有什么好谈的！无论你说什么，我都会觉得那只是谎言和屁话。”陈六合冷漠的说道。

    “陈六合，这个桥，是苏婉玥帮我们搭建的！难道你这点面子也不想给吗？苏婉玥可是你的女人，你不是一直都把你的女人视若珍宝？”

    雨仙儿冷笑的说道：“以前，你对我就是这样的！我提出的要求和做出的决定，你没有一次否决过！还是说，在你心里，苏婉玥不如我雨仙儿曾经的地位？”

    听到这话，陈六合的眉头深深凝了起来，雨仙儿这个娘们太过聪明，在这个点上寻找突破口，就宛如将战一般，让陈六合心弦都微微一紧。

