    “上吧！老婆！”连明说道。

    冰枪悬浮在莫邪右手上，莫邪眼中紫光亮起，精神锁定住幻灵兽。

    玉手轻轻一挥，冰枪倒射飞出，直指幻灵兽。

    幻灵兽眼见无法躲避冰枪，浑身散发一股黑光，一只大了数倍的幻灵兽现象，一掌拍向冰枪。

    在连明的眼前，冰枪直接穿过幻灵兽的爪子，扎在不远处的地上。

    一旁没有动手的杰克见此问道：“需要帮忙吗？”

    连明笑道：“不需要。”

    轻轻拍了怀里的莫邪，莫邪知晓，连明冰蓝色的眼睛亮起紫芒。

    “极寒冰枪。”

    一道冰枪凝聚，无视站在那，向他龇牙咧嘴的幻灵兽，冰枪直接飞射出去，目标正是刚刚冰枪落地的地方。

    “吼——”

    一声低吼，向连明龇牙咧嘴的幻灵兽消失。只见冰枪下扎着一只一模一样的幻灵兽。

    幻灵兽用力拔出扎在它手掌上的冰枪，其实冰枪已经差不多被它的能力吞噬完了，但连明竟然能发现他的本体。

    无奈之下，只能暴力拔出冰枪了，鲜血随着冰枪飘洒而出，在冰枪来临之前，快速往旁边一躲，冰枪就扎在它刚刚的地方。

    莫邪面无表情的转头看向连明，连明不好意思的撇开了脸。

    感觉丢了面子的连明将目标指向幻灵兽，“跑？让你跑！极度深寒！领域技能，极寒冰枪！三连发！”

    连明头上冰冠一闪，三道冰枪瞬间完成。连明眯着眼睛，专心的瞄准着在极度深寒里僵硬移动的幻灵兽。

    “极寒冰棺！”

    连明为了保证能准确命中，连明先打出一发极寒冰棺定住幻灵兽。

    幻灵兽被冻住后，连明大手一挥，“我让你不中，我让你躲，给我射死他！”三道冰枪射出。

    站在里面背后的杰克眼神询问身旁的连青棱，“你是否因为跟随这样经常无能狂怒的主子而感到丢人？”

    连青棱微微叹气，无奈的回应，“习惯就好。”

    “邦邦邦！”

    三道冰枪扎穿了冰棺，连明嘴角上扬，露出了得意的笑容。

    然鹅，还没等他得意多久，一团黑不溜秋的黑影快速从冰棺后面窜出，溜向远处。

    看着莫邪又意味深长的看着自己，恼羞成怒的连明一巴掌拍上去，说道：“好的不学，学坏的。”

    “啊！”

    莫邪揉着有些酥麻的屁屁，委屈地嘟着嘴，眼神幽怨地看着连明。

    背过身去的杰克拉过有些呆滞的连青棱，说道：“小孩子别看。”

    连明安慰地帮莫邪揉了揉，看着已经化作一颗小黑点的幻灵兽，手掌虚捏，冰霜领域收缩。

    正在逃跑的幻灵兽一头撞在领域壁垒上。就在连明以为它跑不掉的时候，幻灵兽身上黑光亮起，连明感觉到这冰霜领域正在被啃食。

    连明一惊，一发极寒冰棺射向幻灵兽，脚下冰棱带着他快速移动过去。

    幻灵兽感受到极寒冰冠的来临，连忙躲开，领域壁垒没了幻灵兽的侵蚀，也快速修复了起来。

    “好啊，不亏是最神奇的魂兽，能力真多。”连明夸张道。

    幻灵兽被称为魂兽里最神奇的魂兽，是因为没有人知晓它有多少天赋能力，而且不一样的幻灵兽，他们所拥有的天赋技能就不是一样的。

    “可不能让你跑咯。”连明头上冰冠华光大放，领域内的寒气向连明背后汇聚。

    “极寒冰枪！老婆，接下来就看你的了。”连明背后寒气凝聚成数十把冰枪，随后摇晃了一下莫邪说道。

    嗖嗖——

    两杆冰枪射出，准确无误的刺在幻灵兽身上，幻灵兽负伤，拖着两道冰枪远遁。

    看着幻灵兽远遁，莫邪伸出玉手在连明背后拍了一下，说道：“驾。”

    连明疑惑的看了莫邪一眼，“驾就驾，坐稳了，驾——！”连明脚下的冰棱快速移动，所过之处皆是满地狼藉。

    这片领域之内，连明为主，无尽的冰柱、冰棱和寒气都在阻挠着幻灵兽的速度。

    连明很快就追了上来，幻灵兽身上的冰枪已经被完全侵蚀，消失不见了。

    莫邪一挥手，便是两道冰枪，每次都能准确无误的伤到幻灵兽。

    幻灵兽使出浑身解数，尽力避开了要害。终于，求生的欲望让幻灵兽瞬间突破极限，不知道是不是回光返照，它的一下子速度猛增。

    在连明都没有反应的时候窜出去了很远，身上黑光耀眼起来，一爪子砸在领域壁垒上，领域壁垒受到严重侵蚀。

    而幻灵兽仿佛没有痛觉一般，疯狂的攻击领域壁垒，在连明没有赶到之前，竟然被他侵蚀出了一个小洞，幻灵兽身体一缩，从小洞钻了出去，消失了踪影。

    连明一惊，幻灵兽速度这么快，他们忙活这么久，竟然让煮熟的鸭子飞了。

    连明正收起冰霜领域，准备去追幻灵兽的时候，一道冰枪从幻灵兽钻出去的洞口射出。

    连明收起领域，只见幻灵兽被紧紧的钉在地上，无法动弹。

    “不是说要靠近才能击中吗？”连明看向莫邪，眼神询问道。

    莫邪撇头，避开连明的眼神。

    连明掂了掂怀中的莫邪，说道：“记你一功。”

    两人来到幻灵兽面前，看着奄奄一息的幻灵兽，连明精神力挑动幻灵兽体内的冰霜雌雄剑气。

    幻灵兽毫无反抗之力的化作一坨冰雕，一枚黑色的魂环显现。

    “两万五千年左右，年限超了写。”连明观察着这枚黑色魂环说道。正常的第六环最高是两万年，这个超了五千年，连明有些犹豫。

    “罢了，上次不也超了将近五千年的年限吗？一点事都没有，这次应该也没啥问题。”连明说着，杰克和连青棱也赶过来了。

    连明说道：“帮我护法。”

    随后便进入了冥想，恢复刚刚消耗的魂力。虽然自认为没有问题，但保险起见，连明还是打算以最好的状态来吸收魂环。

    休整完后，魂力微微一招，魂环自动飘过来，围绕连明飞了几圈，依旧落到了莫邪身上。

    这一次魂环吸收很顺利，连明根本没有感觉到任何的障碍，疼痛也只是有些刺痛罢了。

    睁开眼睛，莫邪身上的那枚魂环回归到连明身上，连明周围爆发出一股气场。

    连身为魂圣都杰克都不由身躯一震。

