第一三八四章惊天的阴谋，受骗者众多
“除此以外，还有什么理由能够说明这一切呢。”
“要知道，他们西门世家的人可是清楚的，此刻灵境山脉之中，有着哪些人的存在。”
“可即使是这样，他们依然没有第一时间选择杀进去，而是如今的做法，要说没有问题，你信吗。”
男子此刻，说出的这番话，让女子听完之后，顿时心中更是愤怒异常。
“这么看来，独孤世家当初的第一代族长，选择跟西门世家分离，并且划清界限，并不是没有道理啊。”
“他们，也太能算计了，在这个时候，竟然还能够干出这种事情来，连他们自家少族长的生死，都置之不顾了吗。”
在这个时候，圣族秘卫之中的这名领头的女子，想到了一些事情，由此，算是明白了一些事情。
也就是说，此次行动，不仅仅有还未清理完的叛徒，其中还牵扯到其他的事情。
这些，就是西门世家内部的问题了，顶尖世家太过于庞大，族内关系也是一样的盘根错节。
西门世家之中，不仅仅是族长一脉有权有势，其中各脉也是一样，他们彼此之间算计，都在谋求各自的利益。
就如圣族秘卫之中的这名女子所说，西门世家之人，太能算计了。
在现在这个时候，竟然还在算计着，此事之中，若是运作的好了，他们所在的那一脉，会得到什么好处。
“呵呵，一个少族长在那些人的眼里算什么，少族长没了，其他派系之中的年青一代，自然可以取代这个位置的。”
“不过，他们这么算计，对我们可就太不利了，其他人我们可以不管，我们少族长在意的人，必须要救出来才行。”
“这一次事情过后，西门世家，怕是又要出现很大的风波了，搞不好，或许会分崩离析啊。”
在这个时候，圣族秘卫之中的这名男子表示，少族长和少族长，那也是不一样的，各族对于自家少族长的态度，各不相同。
就比如西门世家，西门若凡虽为少族长，但最多算是名义上的，因为他是族长所在一脉的最强年青一代。
这就标志着，西门若凡在很多时候，只是空有少族长的名头，但是很多人，在有些时候不会理会他的生死。
就如现在，不就是这个样子吗，作为旁观者的圣族之人，看的很清楚透彻。
西门若凡死了，自然还会有另外一名西门世家的年青一代，来取代他现在的位置。
可是，就如圣族秘卫所说，西门世家这么一算计，到是坑了圣族一把。
因为现在，圣族的强者要确保，林星月和林清馨她们几个，安全无恙的离开灵境山脉。
以现在的状况来说，也只能做到这一步了，至于其他更多的人，真的是没有那个能力了。
毕竟，他们打算派进去搭救林星月她们的人，虽说真实修为在化圣境界的巅峰。
可是，施展了秘法之后，修为就仅仅只有轮回境巅峰的水准了，如假包换的轮回境巅峰。
此次，若是陨落在灵境山脉之中，那可就亏大了，化圣境巅峰的强者，死的也就太憋屈了。
虽说他们会比其他的轮回境巅峰强者更强，但也是有限度的，他们并非是无敌的。
这一次，若是事情发展到一定的节点，真的是要坑了圣族的一些强者了。
不过，此次事情过后，若是真的出现了什么重大问题，那么西门世家，也一样会出现内部动荡的。
万一到时候，哪里出现了什么问题，呵呵，西门世家从此解体，或许也不是不可能啊。
真要是那样的话，又是一个头疼的问题，不仅会西门世家，也会影响到灵境山脉这边的。
这一切，深处灵境山脉的众多人族强者，此刻丝毫不知情，他们那些知情者们，还在等着援军的到来。
殊不知，他们已经被牵扯进有些算计之中，若是不能自救的话，或许这就是他们这一生最后的时间了。
“不行，我们要自己想办法往后撤，能撤出去一段距离，那就是一段距离，不能这么等着别人来救援。”
在这个时候，看着现在的局面，林星月表示，不能在继续等下去了，这不是将自己的小命，寄托于别人的手中吗。
把全部的希望，寄托于西门世家的援军上，这不是一个明智的选择。
毕竟，按时间来推算，现在西门世家的援军，早就该到了才是，现在没有出现，一定是出现了意想不到事情。
此刻要是还在傻等着，那就是脑子被门缝给夹了。
所以此刻，她们必须自己往后，尽可能杀出去，能撤离一段距离，那就是一段距离。
林星月的一番话，让其余的知情者们，顿时也惊醒了。
此刻，他们都意识到，一定是出现了预料之外的事情。
这件事情，到底是什么，他们此刻不得而知，但是很明显可以看得出来，再不走，可能就要死在这里了。
在这个时候，别说是其他人，就连西门若凡，都觉得自家的人，现在竟然那么的不靠谱。
计划的好好的，时间也算的好好的，竟然还能迟到这么久。
由此，西门若凡想到，此次可能被人给算计了，而那些人，自然是西门世家某些派系之中的。
“这一次，是我们这边出现了问题，由我们西门世家的人，来负责杀出一条路，你们先走。”
此刻，西门若凡知道，是他们这边的问题，导致了连累其他人跟着一起倒霉了。
所以在这个时候，自然是要他们西门世家的人，来负责带头杀出一条路，让众人有机会离开。
对此，不管是独孤清影，还是平宁珊珊，都没有什么意见，毕竟，是西门世家这边出现了问题。
所以现在这个时候，最危险的事情，自然是西门世家的人来负责，独孤世家和平宁世家的人，不会为此买单。
她们两个人，身为独孤和平宁世家的少族长，自然是要为了自己的强者考虑，不能让他们这么死的不明不白。
至于其他人，自然更是不会站出来，他们可不想这么憋屈的被人算计死了。
“现在才想着突围，不觉得有些晚了吗。”
看到西门若凡，带着西门世家的强者，开始朝着外面的方向杀去，不再保持原来的阵型防守。
妖兽强者哪里还会不明白，现在人族强者想要突围。
现在这个时候，才想起来突围，呵呵，好像已经来不及了。
妖兽强者说话的时候，直接带领着一队实力最强的妖兽，跟西门世家的强者硬碰硬的厮杀在一起。
此刻，完全不顾忌损失有多严重，西门世家的强者，此刻只想着能够杀出去，不计代价也必须做到。
而妖兽强者，它们好不容易有了这么好的机会，又怎么会在此刻放弃呢，自然也是拼死的阻拦。
更何况，现在是它们占据着优势呢，不管怎么说，都要比西门世家这边损失要小很多。
就在这个时候，西门世家的强者，才刚刚进入到真正的灵境山脉，开始朝着深处进发。
也就是说，很长一段时间，独孤清影她们，只能依靠自己，若是坚持不到那个时候，唯一的结果就是陨落在灵境山脉之中。
索性，独孤清影她们现在，已经开始朝着外面杀来，这样的话，生还的几率就会变得更大一些。
不过，有的时候，意外总是在关键的时候出现，或者说，是总有猪队友，老是拖后腿。
问题，就出现在西门世家那些援军上。
“我们，好像走的方向不对吧，不是说要去救援少族长他们吗，这个方向怎么是越走越远的。”
此刻，有一批西门世家的强者，越是往灵境山脉之中走，越是感觉到不对劲。
因为，就如他所说的一样，这个方向不对。
这名西门世家强者的话，让更多人感觉到疑惑了，他们也是有一样的想法，只不过是没有第一时间开口罢了。
“救援少族长是没错，但却不是我们去，我们有更重要的事情要做。”
在此时，负责带领这一批西门世家的强者表示，话是没错，但是他们这些人，却不是做这些的，而是另有目的。
“什么事情，难道会比救援我们的少族长更加重要，我们之前，也没有听说，我们要做其他的什么事情啊。”
在此时，自然是有一些西门世家的强者觉得，有些不对劲的地方。
他们很清楚，此次最为重要的事情，就是救援他们的少族长，这是在族中的时候，就已经明确表达出来的。
现在这个时候，告诉他们，还有其他的事情，怎么会不让人感觉到疑惑。
“具体什么事情，我也不知，但是我受到的命令，就是带你们去另外一个地方，我们有我们的事情要做。”
此刻，这名带队的西门世家强者，虽然也觉得，这其中有问题，可是，他接收到的命令，就是这样的。
此刻，他给不出一个明确的答案，只能这么告诉其他人，他们这些人，有不一样的任务。
