    

    楚枫有着神级医术技能加持之后。

    整个操作如同行云流水。

    哪怕是内行人都忍不住地频频赞叹，觉得楚枫无论是从操作规范，还是整套的熟悉程度。

    都能看出来，他绝对是专业的医师。

    也对于院长的决定，没有了任何的疑惑，甚至还开始配合了起来。

    对于这一点，楚枫倒是十分的受用！

    只要他们积极配合，一个肺囊肿手术还是很容易成功的。

    自始至终周大夫都没有在说话，他现在只想尽量的降低自己的存在感。

    “看着周大夫家的尾巴做人，突然觉得好解气！”

    “哈哈哈哈，也让周大夫知道一下，什么叫做尊重别人！”

    “原本以为会有拉锯战，没想到大神，分分钟解决！”

    “大神还会医术？就这样上手术台了？”

    “不可思议啊！大神是什么神仙？全能的么？”

    “大神真的是一个宝藏男孩啊，分分钟解决这件小事！”

    “好像无论什么事在大神那里完全都不是事，愈发的佩服大神了，不愧是我大神，简直绝了！”

    “看着对方打脸，突然觉得特别爽。”

    “能够被大神打脸，其实也是一种荣幸。”

    “我现在都开始怀疑这个节目到底有没有作秀的可能性了，为什么大神什么都会？感觉有点不太正常！”

    “一般的人能够精通一项就已经是天才了，可大神完全是比天才天才的存在！”

    直播间的粉丝们不停地议论着。

    对于楚枫掌握的各项技能，除了钦佩之外，更多的也是质疑。

    毕竟在他们看来，楚枫早就已经是超乎常人的存在了！

    他拥有众多的技能，无论在哪一个领域完全都能够横扫千军，对于众人来说是高不可攀的存在。

    手术还在继续的过程之中，负责人那边也紧皱着眉头。

    他怎么也没想到，楚枫竟然还有绝佳的医术。

    甚至能够说动院长，亲自给患者做手术。

    这底是多大的勇气和多大的能力？

    作为负责人，他很清楚这档节目没有任何的内幕。

    一切都是靠着楚枫的真才实学，不过就连他也觉得很不可思议！

    从来没有见过如此优秀的存在！

    小王更是对楚枫佩服得五体投地，他如今已经成了对方的脑残粉。

    看着楚枫熟练地操作着手术刀，他就差直接鼓掌了。

    “领导，你快看！这就是我的大神，他简直是非人类啊，不愧有这么多的粉丝，简直绝了！”

    小王一边说着，脸上还露出了自豪的表情，仿佛楚枫所有的荣耀都与他息息相关。

    负责人看向他，眉头皱的越来越紧。

    像楚枫这么出彩的存在，想必之后的星途发展肯定不会受限！

    不过这也让他们的节目组更加苦恼了，

    毕竟现在节目组的收视率还在持续暴涨，但是已经有隐隐压不住楚枫的趋势了。

    无论他聘请多么优秀的猎人，似乎在楚枫面前都变得不堪一击。

    这也让观众的期待度少了，大家全部都去观看楚枫。

    时间久了，自然会使节目组的口碑下降。

    总之，他并不认为这是有百利而无一害的情况。

    小王没有想那么多，只是继续兴高采烈地看着23号的直播间。

    粉丝们同样异常的激动。

    就连22号都兴奋地守在手术室的外边。

    虽然他不知道楚枫的医术到底有多厉害，但是他有一个预感。

    楚枫一定会将手术做成功的。

    他留在这里，只不过是想要见证接下来的奇迹罢了。

    楚枫的手术依旧在持续，医院的其他主治医生也早就已经等在了观摩室里。

    他们临时接到通知，需要全程观摩这个手术。

    这也是院长和楚枫之前谈好的条件之一。

    毕竟在这个时代，肺囊肿手术说难不难，但是成功率却并不高！

    “院长，你不会是在唬我们吧？他这么年轻的一个医生，怎么可能在医术方面有这么大的成就？”

    “总感觉他是故意来蒙骗的，你怎么还信了他？”

    其中一个主任开口说着，眼神之中满满的都是不屑。

    对于肺囊肿手术，他们医院之前也做过，而且是由周大夫亲自操刀的。

    虽说后期出现了感染状况，但是对于他们来说已经算是成功了。

    这一次他们急匆匆地被叫到观摩室里，还以为有顶尖的医师过来做手术，才让他们亲自观摩。

    没想到只不过是一个连毛都没有长齐的小伙子！

    这可让李主任气的不行，直接开怼。

    院长也没想到，这个李主任平日里看着很稳重，这个时候竟然如此的沉不住气。

    他原本也没相信楚枫能有这个实力，只不过对方后来的话，却让他信服了而已。

    再说楚枫也并不是无证行医，而是有着完整的手续。

    不仅如此，他是中西医全部涉及。可以说是医学界的绝顶天才。

    只不过是跟自己交流的过程之中，就发现自己有心梗的毛病。

    这可不仅仅是能力所至，甚至还应该有绝顶的天赋！

    否则的话，绝对不可能光看就能够发现自己身体上的问题。

    也正是因此，院长决定破格向楚枫开放手术室。

    “院长，其实我也有这个担忧，不管怎么样，这样做，咱们医院的风险岂不是太大了些？”

    “如果手术成功了还好，但如果没有成功呢？”

    其中一个上了岁数的女人走了出来，她说话是不急不缓，但同样又不允许任何人质疑。

    她也算得上是医院里的老医师了，有一定的地位，同时更是桃李满天下。

    她都已经发出了质疑，其他的几个医生也纷纷点头示意。

    院长知道自己光凭一张嘴是没有办法说过他们的，只是示意他们继续观摩手术。

    毕竟从手术开始到现在楚枫所表现出来的专业度，足以证明他是一个名副其实的医师！

    此时此刻，楚枫正手持手术刀。

    他的动作格外流畅，手起刀落，没有一丝一毫的犹豫。

    “等一等，他的肺部已经完全感染了，而且牵连其他内脏！”

    其中一个年轻的大夫直接高声的说着，同时眉头紧皱。

    楚枫的手术刀僵持在了半空之中，似乎时间在这一刻凝结住了。

