    在静安居士说了，要给他介绍个朋友后，唐洛想了好几次，这朋友会是谁。

    当然了，可能不认识，只是给他介绍个朋友。

    可他实在没想到，静安居士带来的人，会是‘失踪’了很久的宁玉儿。

    嗯，‘失踪’是韩鹿说的，他联系不上了。

    为此，之前韩鹿还特意给他打过电话，聊过这事儿。

    唐洛去粤城，因为来去匆忙，也就没跟宁玉儿联系。

    所以宁玉儿的近况，他还真不知道。

    没想到，会在这里遇到。

    更没想到，会跟静安居士一起来。

    “唐洛，好久不见。”

    宁玉儿看着唐洛，微微一笑。

    听到宁玉儿的话，唐洛也收起惊讶，露出笑容：“呵呵，确实好久不见……”

    “听玉儿说你们认识，呵呵，真是缘分。”

    静安居士也微笑着，眼睛深处，却闪过一抹异色。

    “唐姨，您怎么会跟玉儿认识？”

    唐洛有些惊讶。

    “来来，先坐下说。”

    “呵呵，我跟她啊，认识很久很久了。”

    静安居士笑着，坐下了。

    宁玉儿坐在了静安居士旁边，看着唐洛，有日子没见，好像没什么变化。

    “认识很久了？”

    唐洛有些意外。

    “对啊，我跟她母亲认识，她还在她母亲腹中时，我就认识她了。”

    静安居士点点头，随即似乎想到什么，神色有些黯淡。

    “唐姨，您怎么了？”

    唐洛注意到静安居士的反应，忙问道。

    “没什么。”

    静安居士摇摇头。

    “我跟玉儿聊到你，她说她认识，我说那就一起见见……想着给你个惊喜，所以没告诉你。”

    “好吧。”

    唐洛看向宁玉儿。

    “玉儿美女，你来了以后，一直盯着我看，是不是觉得我更帅了？”

    “……”

    宁玉儿无语，这家伙还是这么自恋啊。

    静安居士也有些诧异，唐洛在她面前，可没如此过。

    不过想到唐洛把她当长辈，又释然，跟长辈在一起，总是有些不一样的。

    “听说你去粤城了？去粤城，怎么没打电话？”

    宁玉儿看着唐洛，问道。

    “你都没在粤城，我给你打电话干嘛。”

    唐洛无奈。

    “你说我要是给你打电话了，你见也不见，我得多伤心，是吧？”

    “……”

    宁玉儿哭笑不得。

    “你怎么知道我没在粤城？”

    “韩鹿跟我说的啊，他说你失踪了，跟你联系不上了……”

    唐洛回答道。

    “那你听说我失踪了，就没找找？”

    宁玉儿问道。

    “你这么大的人了，怎么可能真失踪……再说了，你身边不还有哼哈二将么？哎，你的哼哈二将呢？怎么没见人？”

    唐洛说到这儿，问道。

    “你是说小红和小绿么？她们今晚没来……”

    宁玉儿说道。

    “呵呵，没来刚好，不然又得针对我。”

    唐洛笑笑。

    就在他们说着话时，服务生从外面进来了。

    “小洛，玉儿，看看想吃什么。”

    静安居士把菜单，递给了唐洛和宁玉儿。

    “好。”

    宁玉儿点点头。

    唐洛则瞄了眼静安居士，他觉得今晚的静安居士，稍微有些特别。

    比平日里……多了几分烟火气。

    当然了，不是不好，这样更让他觉得亲切些，也真实些了。

    “这里都是素食……吃得惯吧？”

    似乎注意到唐洛的目光，静安居士问道。

    “嗯嗯，吃得惯。”

    唐洛点点头，也开始看菜单。

    他点了几道招牌菜，看这里环境就不错，对这里的素食，也有几分期待。

    等点完菜后，服务生出去了。

    “唐姨，您什么时候回中海的？”

    唐洛看着静安居士，问道。

    “两天前吧。”

    静安居士说道。

    “不过没在中海，而是去唐家了，今天上午才到中海。”

    “哦哦。”

    唐洛点点头。

    “那您……是怎么跟玉儿在一起的？”

    “玉儿在唐家做客，我俩聊天时，提到了你，刚好她也要来中海，就一起来了。”

    静安居士说道。

    “玉儿在唐家做客？”

    唐洛有些惊讶，不过再想想云山宁家，也是古武世家后，又释然了。

    “对啊，宁家跟唐家是旧识，我来到这边，自然要先去唐家了。”

    宁玉儿点点头。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “唐姨，我今天中午跟唐立山吃的饭。”

    “唐立山？”

    静安居士有些意外。

    “有什么事情？”

    “我惹了点事儿，他给我摆平了，然后约我吃饭……”

    唐洛看着静安居士，看来她是不知道的。

    “所以，我得给这个面子啊，就一起吃饭了。”

    “惹事儿？都解决了么？”

    静安居士问道。

    “嗯嗯，已经解决了。”

    唐洛点点头。

    “唐姨，唐立山跟我说，唐家的家主知道我了，还想见见我，与我结识一番，邀请我去唐家做客。”

    “嗯，我跟二哥说过你。”

    静安居士喝了口茶。

    “呵呵，有时间的话，可以去唐家坐坐，认识一下。”

    “好。”

    唐洛见静安居士这么说，点了点头。

    他可以不给唐立山面子，也可以不给唐家家主的面子，但静安居士的面子，他得给。

    “估计我夸你夸得太过了，我二哥才想见见你的。”

    静安居士轻笑。

    “唐姨，那您以后可得少夸我了，毕竟我这人脸皮薄儿，是吧？”

    唐洛笑道。

    “是。”

    静安居士看看唐洛，点点头。

    宁玉儿则撇撇嘴，你脸皮要是薄，那世界上就没有厚脸皮的人了。

    因为有宁玉儿在，唐洛也不好问一些关于血狱阁的事情，所以就闲聊着。

    很快，菜就上来了。

    “来，尝尝。”

    静安居士对唐洛和宁玉儿说道。

    “好。”

    唐洛点点头，尝了一口，眼睛就亮了。

    “嗯，好吃。”

    “呵呵，还不错，是吧？

    静安居士笑笑。

    “好吃就多吃点。”

    “我感觉不如唐姨做的好吃。”

    宁玉儿也尝了尝，说道。

    “嗯？”

    听到宁玉儿的话，唐洛看向静安居士。

    “唐姨做饭很好吃么？”

    “嗯。”

    宁玉儿点点头。

    “唐姨，什么时候能尝尝你的手艺啊？”

    唐洛腆着脸，问道。

    “刚才谁说他脸皮薄的？”

    宁玉儿看着唐洛。

    “是你么？”

