    ()    小卡纳瓦罗打入的一个球，让李彬也少有的在教练席前面，和埃斯波西托拥抱庆祝着：他倒是不是很在意这一个进球，但是，这个进球，却是给小卡纳瓦罗最好的礼物。

    明年就是世界杯了，李彬也想着，最好能够让自己的球员们，有几个去世界杯的——毕竟2006年是意大利的夺冠年份，让自己的球员们去蹭个世界杯，也没有什么不好的。而他的球员里面，最有这个可能的，也就是罗西和小卡纳瓦罗了——意大利的前锋线和后卫线素来都很好，但是却也不是所有人都出sè的。现在的国家队名额，罗西的竞争对手是亚昆塔，而小卡纳瓦罗的竞争对手是巴尔扎利，这都不是很强的竞争者，因此，李彬也是比较有信心让他们得到一个国家队的位置的。

    但是，李彬的信心，也得由球员自己争气才好。小卡纳瓦罗这场比赛无论是对抗托蒂还是积极进攻，都体现出了不俗的水平，对他自己的国脚之路，也是有着很大的好处的。

    而想到这里，李彬也挥着手，告诉着球员们，改变战术，想办法再次形成突破。

    很快，又是一次球到后场，在农达的压迫下，塔奇纳迪一脚把球给了身后的阿格，阿格则是一脚踢到了右边路上，而拿到了球的萨巴莱塔，没有跑出去多远，一脚把球踢向了前场。中场上，亚亚图雷和阿奎拉尼一起跳了起来，亚亚图雷几乎不费任何力气的把球顶给了前面的阿尔沙文。

    身体优势差别太大了，地面技术的话，也许体现的还不算特别明显，但是一旦打空战，优势立即就回来了。这也是帕尔马遇到了其他的球队的时候，最为优势明显的一点。

    有着亚亚图雷和梅洛的帕尔马，在高点的问题上很沾光。这一点，是意大利球队的问题，也是李彬早就想要利用的点。

    得到了球的阿尔沙文没有自己硬来，他马上把球踢向了左边路。虽然说他自己的突破能力不错，但是，战术上这个时候就是要传给拉边的罗西的。

    斜向分边的球，总是比中路直塞的球好踢一些，罗西跑到了边路，费拉里还跟着他，可是他却一脚把球踢给了插上的巴尔扎雷蒂。

    既然是从右边路发起的攻击，那么左边路上，就必然是得跟上来的了——帕尔马的两边，是灵活的轮流插上的。而巴尔扎雷蒂看了一眼前场，一脚起脚，把球踢向了远门柱附近。

    在那里，米利托还在和库福尔纠缠着。他没有能够很好的摆脱了库福尔，球过来的时候，他也只是只能够勉强的抢到了落点，却无法做到转身shè门了，作为刚踢了不到五场意甲的前锋，他还是有些不够老辣。可是好在，他这个时候，还有别的选择，而米利托从来都是一个足够聪明的人，他会做出最聪明的选择。

    米利托一脚把球踢向了禁区前沿，在那里，阿尔沙文和德罗西一起跑了过来。德罗西眼看已经很难追过阿尔沙文了，他猛然一脚铲球，想要把球铲走。

    很及时的铲断，如果铲到了，阿尔沙文最多也就是能够倒地装死了，但是阿尔沙文却也不是那么好断的，他猛然间加速一步，抢在德罗西前面，把球点了一下，而后，自己跳了起来，从德罗西的身上跳了过去！

    “漂亮的动作！”这个处理，终于让解说员高兴的喊了出来。敢于在这种时候选择冒险前进的，肯定都是有两下子的球员。阿尔沙文成功的冲进了禁区，也让球迷们一时间呼喊了出来，而也就在众人眼前，阿尔沙文加速一步，追上了皮球，他没有用什么特别花哨的shè门技术，就是一脚看上去极为平实推shè，把球兜向右下角。

    但是，虽然动作简单，但是这一脚shè门的力度和角度，都是再好不过的了。切尔奇努力倒地去勾球，但是，球的速度太快了一些，他没有能够碰到了皮球，足球直接滚入了大门，帕尔马再次破门成功！

    “帕尔马打入了他们的第二个进球，令人惊叹的进球，连续的传球，漂亮的攻击，令人眼花缭乱的传配之后，阿尔沙文为帕尔马打入了第二个进球！这让我们看到帕尔马的实力，虽然说这一场比赛，他们踢得稍微保守了一些，但是他们的实力，却是一点都不弱的。半场比赛时间打入了两个进球，帕尔马干的漂亮！”

    “再认真一点！”托蒂这个时候，没有理会欢呼庆祝着的帕尔马球员们，而是对着自己的队友们，疯狂的大喊着。

    原地反抢，疯狂奔跑的战术，也是有着其弱点的啊。

    站在场边的斯帕莱蒂，也在微微皱着眉头。

    这一套战术，他说学自李彬，有谦虚，也有真实。至少，他确实很喜欢靠着大规模的跑动来踢球的做法，上个赛季李彬接手之后的连胜，给他的印象也确实很深，他也认为，其中有一些值得借鉴的东西在。

    但是现在看来，在遇到了比自己强的队伍的时候，这套战术还是不太好用啊，那么自己怎么改变，才能够让罗马更强呢？

    在帕尔马进行着攻击的时候，斯帕莱蒂也在想着该如何让球队的跑位更加灵活，他很快也看出来了问题所在。

    帕尔马对于托蒂的盯防过于严密了，谁都看得出来，帕尔马是专门的经过了战术布置的，对付的就是托蒂的强大的能力，这样的战术，让帕尔马在对上了罗马的时候，占尽了优势，但是，这样的优势，斯帕莱蒂却不会吃亏太久的，到了下半场比赛的时候，罗马也开始了换人了。

    换下农达，换上小曼奇尼，而托蒂则是由前腰位置，推上了前锋位置。这个换人，也让李彬马上就看明白了。

    乍看起来，这个换人很无厘头。自己的球队明明是处于落后状态，却换下了一个前锋，换上了一个边锋，看上去有些思路不够清晰，但是李彬毕竟是知道rì后的罗马会走上了哪条道路的，他马上就看明白了罗马的意思。

    托蒂到了前锋位置上，可以向前，可以后撤，活动的范围大了很多，而罗马的球员们的所有前场球员，也因为这个改变，使得前场的活动更为灵活了，没有了固定的位置的人，自然撕扯，配合会更没有规律xìng，这样的战术，也更加发挥了罗马球员们的跑动能力足，愿意跑动的优势，可以说是大大的增强了他们的优势的做法。

    他所做的，就是完完全全的解放自己的核心托蒂，而对帕尔马来说，要命的是，托蒂值得他去这样赌博。

    很快，罗马的多重穿插的踢法就显示出来了它的作用，一次突袭之后，托蒂虽然被小卡纳瓦罗盯住了，没有能够成功的突破，但是，他却回撤了回来之后，一脚把球给了前插的佩罗塔。佩罗塔向前冲了几步，和小曼奇尼做了一个踢墙配合，一脚shè门，把球兜进了球门！

    罗马追回了一分——他们的攻击虽然看似杂乱无章，但是却还是李彬记忆中，那个威胁很大的罗马。

    斯帕莱蒂没有刚一开始就立即选择这种踢法，多半还是因为这样踢球，球员的zì yóuxìng太大，踢法太复杂。战术越是复杂，需要的磨砺时间就越长，显然，罗马现在这样踢球的时间应该还短，所以，他们也不敢这么踢——就算是战术上穿插成功了，但是却总是进不了球，到最后还不是一样的输球一条路可走？

    但是，斯帕莱蒂在球队落后之后还是选择了这么办，显然，他是要赌博的了。

    那么，自己就得告诉他，他赌不赢的。

    李彬在场边把塔奇纳迪叫到了身边，“听着，你现在要做的，是死守着位置，记住了……”

    “给球队擦屁股，我知道。”塔奇纳迪点点头，“不用你嘱咐，我会好好做的。”

    李彬点点头，这种时候，需要的就是一个后场肯稳稳防守的球员，罗马的攻击战术有着他的出sè之处，但是帕尔马的防守战术，也是很不错的。

    罗马的攻势很快就又凑了上来，但是这一次，双方没有那么快分成胜负来。

    “帕尔马的防守，在这一场比赛，终于开始体现出了他们的威力。这个赛季以来，帕尔马几乎没有遭遇什么硬仗，就算是打利物浦的比赛，也是以一种相当优势的地位结束了比赛的。我们一直都在怀疑，帕尔马从三后卫转型成了四后卫，防守是不是会有些改变，而现在我们知道了，帕尔马的防守战术没有变弱——至少，从防守效果上来说，他们和上个赛季相比，并没有削弱太多。”

    解说员卡拉奇看着帕尔马的防守说着，“李彬教练有个习惯，他在后场上面，寻找一个足以信赖的点，然后通过这个点，形成一个防守网络。后场球员们，在某些人努力的抢断的同时，关键点球员需要做的事情，跟随在其后，靠着层层链接，把球队的防守连起来。这样的防守，已经是深得意大利防守的jīng髓了。”

    意大利的防守战术，最为重要的一点就是站位的选择。攻击球员在攻击的时候，把对手引导到他们不习惯的防守位置上去，是他们的追求，而不轻易丢掉了自己所需要把守的位置，这是防守的时候，防守球员的最为重要的任务。

    而帕尔马的战术，也就是在每个人守稳自己的区域的基础上，让给了球员们一定的活动权力——这也是符合现代足球的弹xìng防守理念的。但是，李彬的想法中，毕竟还是吸收了很大一部分的链式防守的影响的，他很清楚，虽然说萨基的理念不适用于青训，但是用在战术上，绝对依然是有着很大的空间的。

    当然，把后场整体的串联起来，是很困难的，李彬到现在为止也做不到。但是，靠着一个人的活动，把两三个人串起来，形成局部的链条防守，还是相对来说简单的多的。

    教练的作用是把麻烦的战术变得简单化，让球员们接受起来更加容易，是教练该做的事情。所谓的教练要掌控细节，说的就是这样的问题：不是让教练面面俱到，而是要让教练把大局变成细节，让球员接受细节。

    群狼战术的优势在乱跑，荣誉使得球员脱离位置，但是现在，帕尔马的防线也是铁索连舟，双方一时间纠结在了一起。

    而李彬的后手显然不止一个，这个时候，他也做出了一个换人。