    第二天，江枫早早的起床，出去晨跑之后，又陪同秦依一起吃了早餐。

    八点四十五的时候，上井草业安排的车子听到了酒店门口。

    司机到了之后，并没有立刻给秦依打电话，而是默默的等到了九点钟，才拨通了秦依的电话，“秦总，我们已经到了。”

    这也是上井草业安排的。

    他昨晚就说过，九点钟会安排车子来接二人。

    秦依虽然没有多想，但江枫早就在窗户边看到了这辆车一直在酒店门口的停车位里，足足待了十五分钟才开始给秦依打电话。

    “上井草业这个人不错，如果他们的老板有上井草业一半的绅士风度，这次的合作就会很愉快。”忽然，江枫开口说道。

    “哦！”

    秦依没有理解江枫的话，还以为江枫在夸上井草业昨晚时的礼貌接待，跟点头说道，“上井先生是挺绅士的！”

    “那我们出去吧。”江枫道。

    很快，二人上了车。

    樱岛国的面积很小，城市拥挤程度也很严重，哪怕上井草业把酒店安排的距离公司很近，车子也是三十分钟之后，才抵达了公司。

    好在秦依在燕都的这段时间，已经习惯堵车了。

    等到了公司门口的时候，上井草业带着小秘书，还有几名公司骨干已经在楼下迎接了。

    不过，这些迎接的人里面，并没有他们口中的总裁，中岛猛。

    “秦总，我们中岛董事长就在会议室里等着我们的，现在，我们上楼谈吧。”上井草业

    “好。”

    秦依心里微微奇怪，这次合作，有许多大公司都争着抢着，而眼前这家公司实力也并非多强悍。

    他们的董事长，昨天没来接机可以理解，今天已经到公司楼下了，他仍是没有出门迎接，这就有损待客之道了。

    不过，看在上井草业一直很上心的份上，秦依也没有多计较。

    进入公司之后，上井草业一直笑脸相迎，道：“秦总，前面就是会议室了，我们进去商谈。”

    “好。”秦依礼貌一笑。

    等进入会议室之后，只见里面有一名二十七八岁的青年，手正放在一个性感女秘书的裙子下面，脸上带着一抹坏笑。

    在开门的那一瞬间，秘书吓得花容失色，赶紧往后退两步，双手慌乱的把裙子摆平。

    看到这一幕，秦依不禁黛眉一蹙。

    本来她还以为中岛猛有什么重要的事情要做，所以才没有下楼迎接。

    结果，没想到他就在会议室里调戏秘书。

    “秦总，请坐……”

    旁边，上井草业也是一脸尴尬，只能讪讪的情秦依坐下。

    好在秦依也不是矫情的人，她这次选择这家公司，主要是看中了上井草业的态度。而且，之后的合作力，应该也一直是与上井草业交接。

    至于中岛猛，他这个纨绔子弟应该做不了什么，只是负责签字之类的事情罢了。

    “秦总。”

    就在秦依刚坐下，中岛猛的目光已经开始在秦依身上上下打量了。

    真是太美了！

    这般有气质的高挑美女，在樱岛国可是十分少见的！又或者说，不管在哪里，秦依这样要气质有气质，要身段有身段的绝色美女，都是可遇不可求的，“没想到秦总这么漂亮，早知道的话，我应该下楼迎接你的。”

    “中岛先生贵人时忙，可以理解。”秦依冷淡道。

    依人品牌正是乘风破浪的时候，打开国际市场只是时间原因。而且，樱岛国这边也有大把的公司上门求着合作。所以，秦依完全不怕得罪中岛猛。

    “呵呵！”

    面对秦依的嘲讽，中岛猛完全不在乎。

    不过，当中岛猛的目光落到江枫身上的时候，不禁眉头一皱。

    只见江枫面容俊朗，一米八以上的身高，这在樱岛国的这些男人中，也是鹤立鸡群版的存在。

    尤其是与中岛猛相比的时候，后者觉得自己大腹便便，脸上坑坑洼洼的不说，那猥琐好色的气质，直接被江枫秒杀了八万里！

    再看到江枫和秦依坐在一起的时候，中岛猛的眼里立刻露出了敌意。

    这个女人，他势在必得！

    “这位是？”

    中岛猛眼睛冷冷的盯着江枫，问道，“是秦总的秘书吗？”

    “这是我的合伙人，江枫，江总。”秦依淡淡的说道。

    “江总……”

    听到这个称呼之后，中岛猛的脸色再次一变，他可从来没听说过，依人品牌还有合伙人或者是投资人。

    隐忍开拓市场这么久，江枫从来没有露过面，这一次打着“生意”的幌子来樱岛国，主要就是为了不让丁瑶发现，然后悄悄的迎接樱岛国剑圣北野斋的挑战。

    所以，外界众人根本不知道依人品牌最大的幕后BOSS是江枫。

    “合伙人，怕不是男朋友，或者是床上合伙人吧！”

    中岛猛心里猜忌着，看向江枫的眼神更加不友善了。因为在看见秦依的这一瞬间，中岛猛发现自己以前玩的女人都是狗屎！

    简直太没品味了……

    眼前这个绝色，应该才是自己的追求啊！

    另一边，江枫看到中岛猛敌视的眼神之后，不禁眉头微微一皱。

    这才是第一次见面，两个人之前也没有过节，怎么好端端的就开始仇视自己了呢？

    “言归正传，我们还是谈合作的事情吧。”

    秦依不想在多耽误时间，直接从文件包里拿出两份合同，道：“之前贵公司递过来的合同，我已经看过了，条件和代理资金都很合理，……中岛董事长，上井总经理……由于樱岛国的市场还没有打开，合作之后，为了表示诚意，我们总公司也会拨三千万龙币，用来帮贵公司打广告、做销售！”+

    这三千万虽多，他们要拿下整个樱岛国的代理，已经在合约上签订了，要支付依人总公司九亿龙币。

    相比九亿，三千万根本不值一提。

    “秦总的好意，我们很感激啊。”上井草业这时起身，正要继续说下去的时候，忽然见到中岛猛给了他一个眼色。

    见状，他只要继续无奈道：“下面……也听听我们中岛董事长的话吧！”

