    非常奇葩的现象，明明刘二皇子有一定经济实力，且在满洲李民营企业里实力也是排得上前十的。

    可坊间对于他刘老板的诸多传闻，多是刘老板今天包场了哪个夜总会。

    昨天又和几个西波利亚小妞睡觉了等等。

    可见刘善在脱离了柴进之后，在北国满洲里飘到了何种程度。

    当然了，对于种种，刘二皇子完美的丢锅了老黄，认为自己是被老黄激发的一代骚人潜质。

    一行人上了楼后，柴进在上面到处看了看，很是满意，最终进了刘善的办公室。

    华胜贸易现在业务已经消停了很多，一直都在等老黄那边的进一步消息。

    当然了，刘善也没有闲着，到处都在考察。

    大概汇报了他们这边的工作后，刘善从抽屉里拿出了护照什么的。

    说：“进哥，你这次过去，要不要我跟着一起”

    柴进望着窗外达赉湖边上的那些项目，想了想说：“算了，你还是留在大本营吧。”

    “楠德集团现在什么状况？”

    “还能什么状况，人家一直都是满洲李的民营企业领头人，今年动静格外大。”

    “呵呵，我手上也有点闲钱，也投资了他们的项目。”

    刘善不好意思的抓了抓脑袋。

    柴进本能的紧张：“你丢了多少钱进去？”

    “两百多万啊，还找老黄借了点，咯，达赉湖边的那个大货场项目就有我的一股。”

    “我不是跟你讲过别投资他们项目吗，谁让你投的。”

    柴进气不打一处来。

    平日里他就没少警告刘善，可以和楠德集团的人有业务往来，但绝对不能投资他们的项目。

    以楠德集团现在的状况，他们虽然名声还在，但实际上已经是一个空壳子。

    刘善和自己不同，这家伙好不容易存了点钱，不是这么去作的。

    刘善看柴进反应这么大，一头雾水：“进哥，这应该没啥问题吧。我看你也往他们卫星项目投资了几千万啊。”

    柴进没法，于是跟他讲了楠德集团目前的一些状况。

    听得刘善一阵头皮发麻。

    他怎么都不敢相信，全国鼎鼎有名的楠德集团，怎么中干成了这样。

    “那进哥我怎么办啊，两百万啊，我还借了老黄三十几万。”

    “事情已经到了这个程度还能怎么样，你赶紧联系楠德集团的人，把自己的资金抽回来。”

    “我们之间虽然朋友是朋友，但生意归生意，这点你要分清楚。”

    其实现在不但是楠德集团中干了，中浩集团的财务也枯竭得非常厉害。

    华胜贸易一共有一百多个员工要养，但这边飞机业务搞完后，基本已经没有了新项目。

    他们现在所做的所有工作是没有产生任何收入的。

    好在手机和酒厂两个现金牛勉强能够支撑住。

    若不然也会陷入到财务危机当中。

    和刘善在会议室待了一会后，柴进知道华胜贸易的员工肯定也非常的迷茫。

    于是就召集了所有员工开了个大会，鼓舞了下人心。

    再接着就去了边上的一栋酒店里休息。

    柴进需要在这边等两天时间才能进入俄国境内。

    俄国那边，叶利青虽然已经大势所望，但这两年一直都是高层之间在搏斗。

    而严重忽略了社会的管理，目前治安很差。

    一些外国人走在街上被抢劫的事情天天都在发生。

    更何况他们火车还要穿过更加蛮荒的西波利亚。

    老黄那边已经联系了邱拜斯，准备派一个军队到俄国岸边的边关城市迎接柴进前往莫思科。

    目前这个卫队还在路上。

    晚上的时候，刘善这家伙真跑去和楠德集团这边的负责人喝了一顿大酒。

    那两百万投资可算是拿回来了。

    这事情很快被上报给了牟奇中。

    柴进也没有想到，这个满世界跑的牛人，此刻就在满洲李。

    得知柴进也来了这边后，一通电话打到了柴进这边。

    先是抱怨了一通：“什么个意思啊，牟叔是想要带着小刘赚钱，小娃娃你啷个意思哦，一跑过来就让他撤资了。”

    柴进一阵头皮发麻，硬着头皮在电话里好说歹说的终于把这事情给糊弄了过去。

    最后，牟奇中心里的气总算是消停了。

    电话里说：“明天你到边关酒店这边来，我在这边搞了一个学术大会，我们见个面。”

    柴进电话里苦笑：“行吧，反正这两天也在等对面俄国人的通知，也没啥事。”

    就这样，两人挂了电话。

    这时候的柴进和刘善二人坐在了一个羊肉店里。

    这是一个专门吃烤羊肉的地方，生意非常好。

    尽管已经晚上十点多钟了，但里边还是有很多人在喝酒吃东西，在苦寒北境之地，不得不说，也只有满洲李才能够有这样的夜生活。

    电话一挂，刘善就赶紧问道：“怎么样，牟叔怎么说的。”

    柴进端着羊肉汤喝了口：‘还能怎么说，不就是在电话里狠狠地说了我一顿。’

    “你小子真就这么差钱吗？”

    刘善投资的事情，让柴进意识到了一个问题，那就是人的正常欲望。

    核心团队成员随着产业的做大，他们看到的东西就越来越多。

    到了最后，肯定是不满足于在中浩集团拿一份工资的。

    哪怕是柴进给的再高。

    柴进其实知道，老黄他们几个，包括刘庆文，他们都在外面投资了一些产业。

    当然了，和中浩集团没有任何的冲突关系。

    柴进也不反对，只是现在民营环境牛鬼蛇神，什么骗子都有。

    他担心这些家伙的钱会被人给骗掉。

    所以此刻脑海里有了股改的想法。

    拿出一部分产业的股份出来给他们，分红也好，让刘善他们认筹也好，具体还没有想好。

    目的是断了他们在外面瞎折腾挨骗的想法。

    刘善深吸了一口气道：“进哥，你知道的，其实我这人吧，也没啥多大的出息。”

    “但是人家跑过来找我，说我钱投资下去，肯定是稳赚，这谁能够忍得住诱惑嘛。”

    柴进放下了汤碗，看了看他：“以后多注意点，这年代钱好赚，但坑也有很多。”

    “你跟我讲讲看，楠德集团搞的这个什么学术大会，是个什么东西？”

