    少年锦衣玉服，腰间缠着金绳腰带，左手拖着一个精致小巧的资金红葫芦，配上少年的通体银色，显得尤为怪异！

    最主要的是，少年就这般站在大军丛中，周围的无数士兵，却是置若罔闻。

    似乎根本没有一人注意到少年的存在！

    “妖族？”

    众长老眉头微蹙，看着前方不远处的怪异少年，心头有些警惕。

    神州修士众多，相貌也是各不相同，但长相这般怪异的，显然不可能是人类。

    唯有万妖森林那些化形的妖族，才会像这样保留着一些妖族的特征。

    不过这少年的模样，众长老却是看不出后者到底是什么妖兽化形，才会这般怪异，竟然浑身都是银亮之色！

    最主要的是，妖族怎会出现在此？

    为首的蓝袍老者脸色微凝，看着少年道：“不知阁下为何来此？”

    能够化形的妖族，至少都是渡劫期以上，经过雷劫洗礼，才能化作人形状态，更何况这少年连他都看不出深浅，所以老者并未直接得罪，而是选择先试探一番。

    “阁下？我吗？”

    银角大王咧嘴一笑，“你可以叫我银角大王！”

    银角大王？

    老者眉头微蹙，问道：“妖王可是来自万妖森林？”

    银角大王摇了摇头，“不是。”

    不是万妖森林的妖族？

    众长老眼睛一眯，眼中同时浮现惊讶之色。

    就在这时，银角大王忽然咧嘴一笑，眼神有些诡异，“你问了我一个问题，也该我问你了。”

    为首老者一愣，旋即点头，“阁下请问！”

    银角大王笑道：“能不能告诉我，你们的名字？”

    名字？

    老者眉头微蹙，却也没有多想，直言不讳道：“我等名为乌蛮十二老，不过此刻只剩下十一人了！”

    说到后面，众长老脸色都有些难看！

    还有一位，就是昨日被大夏赵云所杀那位王长老！

    “乌蛮十二老？”

    银角大王低声喃喃，笑的更开心了。

    突然，他看向众长老身后，惊讶道：“呀！那是何物？”

    众长老疑惑转身。

    而就在这时，一道响亮的声音再次响起：“乌蛮十二老！”

    “嗯？”

    众长老再次回头，只见原本站在士兵中间的银角大王已经出现在天际，手中的紫金红葫芦不知何时已经打开，正高高举起，对准了他们。

    看到这一幕，众长老眉头微蹙，还未来得及有所反应，一股强大的吸力从那葫芦口传来！

    “不好！”

    众长老脸色顿变，连忙运起真元，却是根本无法摆脱那恐怖的吸力，只能眼睁睁看着身躯离那葫芦越来越近！

    而此时，那葫芦口在他们眼中似乎越来越大，并且一股致命的危险气息从里面传来，仿佛一头巨兽张着大口等着他们进入！

    “不！！”

    随着一声声惊恐的大叫，十一道身影，身躯越来越小，很快便被吸入紫金葫芦中，消失不见。

    “漂亮！”

    银角大王嘿嘿一笑，连忙盖上塞子，脸色虽然有些苍白，不过满是兴奋。

    举起葫芦摇了摇，旋即将其收入怀中，看向下方无数呆滞的士兵，银角大王眼里，再次浮现不怀好意的光芒。

    “嘶……”

    平原之上，立即响起一道道吸气的声音！

    众多士兵回过神来，看着上方那个看似人畜无害的少年，皆是齐齐打了个寒颤，目光惊恐！

    世上竟有如此恐怖的法宝，这到底是什么妖法？！

    轰隆隆！

    就在这时，地面忽然急剧震动起来，远处，一队队散发着无尽杀意和战意的铁甲士卒，纵马而来，恐怖的煞气冲破九霄！

    “大夏军队来了！”

    “准备战斗！准备战斗！”

    大军顿时轰动，无数士兵神色慌乱，就连诸多主将副将，也是不知所措。

    不管是天际正在战斗那位黑甲将领，还是刚才这个会妖法的小孩，都让他们生不起任何抵抗之心。

    更何况，此刻他们背后的强者除了天际正在战斗的那位，其他的全部陨落，他们拿什么来抵挡大夏的军队？！

    人群中，卢天海目光闪烁，看着煞气冲天的大夏士卒，咬了咬牙，不再去管混乱的士兵，一转身朝着来时的方向飞速掠去！

    为了避免引起天空那个妖怪小孩的注意，他还彻底收敛了气息，在混乱的人群中急速潜行。

    然而！

    仿佛偏偏事不遂人愿！

    “咻！”

    就在这时，随着一道金芒闪烁，一条泛着金光的绳子从天而降，卢天海还未反应过来，便被金绳锁住，朝着天空飞去。

    银角大王脸色兴奋，看着面前惊恐的卢天海，舔了舔嘴唇，道：“这下功劳应该足够了，等大哥降临，我兄弟二人也在大夏混个官来当当！嘿嘿！”

    …

    “将军被抓了，快跑啊！”

    “撤！快撤！”

    见主将被擒，大军顿时更是混乱，一个个仿佛不要命一般，朝着南方浩浩荡荡地逃遁而去。

    然而，他们如何快得过战意激昂的三大军团士兵，短短片刻，便被一队队骑着战马的大军追上。

    随之而来的，便是一阵惨烈的屠杀！

    是的，屠杀！

    军中大能被斩，主将被擒，士兵完全失去了战意，如同无头的苍蝇到处乱窜！

    而不管走到哪里，都能遇到一个大夏士兵，就算跑远，也会被三大军团骑兵追上。

    面对这送上门来的战功，三大军团的士兵如何会放过，当即举起屠刀，手起刀落，一气呵成！

    然后继续寻找下一刻目标！

    天际之上，赵云、蒙恬、宇文成都、贾诩四人静静屹立，看着下方的屠杀，眼中没有任何怜悯。

    战争，本来就是残酷的！

    此次两朝主动挑衅大夏，若是心慈手软，反倒不好收复！

    为了更好更快地统治，这些两朝士兵，至少要死上一半以上！

    没有再理会下方的屠杀，宇文成都看向大军中，在一架战车上坐着兴奋观战的银角大王，眼中浮现一抹凝重。

    “这妖族小子，很可怕！”

    闻言，诸人也收回目光，看向下方战车，眼中皆是有些凝重。

    银角大王就坐在战场中央的战车上，饶有兴趣地看着战场中的厮杀，但刚才那诡异的一幕仍然历历在目，没有一个两朝的士兵敢靠近他，周围形成了一片真空地带。

    “不是他可怕，是那两件法宝可怕！”

    赵云开口道，目光在那紫金红葫芦和幌金绳上面扫过，脸色极为慎重。

    一个红葫芦，直接收走十一位大乘！

    这般可怕的手段，闻所未闻！

    哪怕是他此刻也做不到如此轻松地斩杀十一位大乘后期修士！

    除非不顾一切的解封的话，自然不在话下！

    但刚才这妖族小子，明显没有解封，只是依仗法宝之利，便将十一位大乘强者收走！

    不知是哪位大能，才能炼制出如此可怕的法宝！

    轰隆！

    就在这个时候，天穹之上，忽然传来一道巨大的轰鸣音！

    血光笼罩！

    天际战斗的二人，不知何时已经再次现身虚空，两人身上都散发着烈到极致的浓郁杀机！

    不过此时，冉闵气息不变，而那星尊却是气势紊乱，一会儿高一会儿低，显然是用了某种提升修为的秘法，却依旧不敌冉闵！

    他浑身衣袍炸裂，破不蔽体，看起来极为狼狈，与一身戎装战甲的冉闵相比，形成鲜明的对比！

    “真是强的可怕！”

    看着这一幕，宇文成都感慨道。

    闻言，赵云眉头微蹙，看向宇文成都，“他到底是谁？”

    听到赵云发问，蒙恬、贾诩两人也回过头，看向宇文成都。

    如此恐怖的武将，历史上不可能籍籍无名才对！

    但后世竟有这般杀气浓郁的武将人杰？！

    宇文成都脸色郑重：“他是一个让异族闻风丧胆的人！”

    “自三国之后，是东晋十六国，而十六国时，五胡乱华，汉人生不如狗，遭异族烧杀抢掠，就在这个时候，天王举旗反抗，颁布‘杀胡令’，血杀异族百万，恢复我汉人地位，让得胡人闻风丧胆！”

    “而他死后，被追封为‘武悼天王’！”

    武悼天王！

    赵云三人神情一震，皆是肃然起敬！

    原来是汉族英雄！

    血杀百万！

    难怪有如此滔天凶威！

    不论是蒙恬所在大秦，还是赵云、贾诩所在三国争霸时期，都有着异族存在。

    在汉族眼中，那就是一些蛮夷之辈，与此刻的魔族一般，觊觎中原之心不死，露毛饮血，烧杀抢掠，生吃人肉，无恶不作，根本不配称之为人！

    对于这些蛮夷，他们心中有着天然的仇视！

    “这么多的华夏英豪，我人族，永垂不朽！”赵云沉声说道。

    其余三人，皆肃然点头！

    “啊！”

    就在这时，天际忽然传来一声凄厉惨叫！

    四人连忙抬头，只见那星尊身形倒退，身上血肉模糊，就连手臂也少了一只，气息萎靡不振，满脸惊恐地看着对面的冉闵。

    而在更高的虚空，冉闵战甲漆黑，滴血不染，周身弥漫血色煞气，目光冰冷地看着对面虚空的星尊。

    “蝼蚁！”

    冉闵漠然开口，充满蔑视。

    星尊脸色难看，却是说不出话来，事实就在眼前，他的确不是冉闵的对手。

    “大夏王朝，冉闵！你给本尊等着！”

    抹掉沾在眼前的血迹，星尊怨毒地看了一眼对面的冉闵，然后右手一挥，一道虚空裂缝出现，而他身形一动，便欲进入空间裂缝。

    “想逃？”

    冉闵不屑一笑，嘴角泛起一抹冰冷！

    下一刻！

    他身形徒然消失！

    “斩仙！”

    一道冷漠的声音在天际响彻！

    紧跟着，虚空震动，滚滚血光爆射！

    一柄仿佛来自远古的血色长矛，携着无匹的杀机，凌厉地刺向星尊！

    “该死的！”

    感应到这股恐怖的气机，星尊脸色终于变了，他脸色惊恐，手中的空间戒指一闪，一道道的各色法宝不要命地祭出，企图挡住那疾刺来的仙矛！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道道刺耳的爆炸声响彻，那一件件极品灵器，甚至其中还有一件仙器，还未接近那血色长矛便被击溃！

    看到这一幕，星尊瞳孔一缩，咬了咬牙，一口精血喷到手中那漆黑的长剑上，旋即直接将其祭了出去！

    “轰！”

    在星尊那期待的目光中，那漆黑长剑与血色长矛对击，一股恐怖的余波爆发，大片空间破碎！

    然后，长剑泯灭，而那血色长矛，仅仅只是顿了一下，便是继续朝他疾刺而来！

    “不！！”

    星尊瞳孔骤缩，脸色惊恐，终于忍不住大叫：“放过我，我愿意投……呃！”

    话音未落，血色长矛直接将他贯穿！

    他不甘地看着远处缓步走来的冉闵，嗓子里最后一个字缓缓吐出：“降……”

    冉闵脸色漠然，眉头都没有皱一下，走到星尊身旁，握住长矛，与星尊涣散的瞳孔对视，冷漠道：“你不配！”

    说完，长矛徒然一震，星尊整个身体瞬间四分五裂，随后化作一道道灵气消散。

    冉闵伸手，握住星尊身上掉落的空间戒指，冷漠地看了一眼下方的厮杀战场，然后转身，便欲御空落下。

    突然，就在这时！

    冉闵眉头微蹙，豁然转身，看向虚空某个方向，一股暴戾的杀机爆发！

    血色双刃矛和青铜倒钩戟一扫，绽放无尽血光，冉闵冷冷地注视着那片虚空，“藏头露尾的东西，滚出来！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。求推荐票、月票、留言，求全订！感谢！

    改下月票加更：原本既定是在五百基础，每多三百加一章。现在降低标准，在三百基础上，多一百加一更！太难了（哭笑ing）

