
        刘长青并没有意识到，自己的出现竟然给了宋乐天那么大的勇气，或者说是底气。

    当然，他现在也确实不需要在意那些。

    南云开车，他坐在副驾驶无所事事，一不小心就睡着了。

    等醒来的时候，是南云叫醒他的，说月西楼到了。

    “咦，到了啊？还挺快的。”刘长青笑了笑说道。

    南云流露出关心，道：“你是不是工作挺累的？不但要给人看病，还是个村委干部，另外自己还有公司要经营。”

    “呵呵，还好吧！”

    刘长青有点心虚的说。

    其实是昨晚跟李香君…咳咳，刺激的事情做的有点久，梦寐以求的村花小姐姐，加上那么刺激血脉的场景，偷偷摸摸，忍不住就加时赛了。

    加上最近这几天晚上，都是修炼青莲内劲当睡觉。

    其实在精神上还是会有点疲惫的。

    入定和睡觉始终不同。

    人，还是需要睡觉的。

    结果，这个时候南云忽然凑近来，几乎咬着他的耳朵说道：“是不是昨晚那种事情做多了？我告诉你哦，你现在还年轻，血气方刚，但是也要适可而止，须知…强撸，灰飞烟灭哟！”

    说完，朝他耳朵吹了一口气，咯咯笑着下车。

    刘长青愣了老半天。

    我勒个去，竟然被这御姐误以为自己撸多了…我这么没有女人缘的吗？我还需要自己动手的吗？

    真是，笑话！

    ……

    这个时候其实还早。

    月西楼虽然开着门，但是很冷清。

    里面放着古典轻音乐，舒缓的仿佛要睡着，能催眠的那种。

    两人进门，结果听见了一个女子甜美又娇憨的声音：“金哥哥，你想要我脱衣服的话，直说嘛，人家可能会同意的呢！现在怎么办啊，你把你的给我穿。”

    呃——

    刘长青和南云的脚步顿住。

    对视了一下眼神。

    心里都在想，是不是碰到人家什么好事了，是不是需要回避一下什么的；结果里面的金歌已

    经看到他们进门了，招呼道：“小子，来了，女人缘很不错嘛，女朋友又换了一个？这次打算维持几天？”

    刘长青脚下一顿。

    心里碎碎念，好你个死鬼，这是故意找茬的是吧？

    要是我真的带个女朋友过来，听到你这么说，岂不是要翻天？

    于是还击道：“金老板啊，我可没你的桃花运，那边老板娘离开几天，就骗了个娇滴滴的小娘子，这都要脱衣服了，我是不是打扰到你的美事了？”

    回答他的，是金歌把一瓶洋酒猛的砸了过来。

    但是，刘长青当然不会被砸到，轻轻松松的接了过来。

    原来是个空瓶。

    “金老板小气吧啦的，连瓶酒都舍不得请人喝！”

    这时候，之前那个娇滴滴说要脱衣服的女人声音响起：“南云姐，怎么是你？嗨，这不是中医小哥哥吗？小哥哥你误会了，金哥哥才不是要脱我衣服，是我不小心把自己衣服弄湿了。”

    原来正是之前在牛家村卫生所里找他看脚伤的大明星，沈晚歌。

    刘长青嘿嘿怪笑。

    早就怀疑你们俩了，解释什么呀，解释就是掩饰。

    南云则是恭恭敬敬对金歌喊了一声“金大师”，然后说道：“金大师误会了，我不是他的女

    朋友，我是南云啊，前段时间还多亏了金大师相救，不然我现在可能已经一命归西了，金大师忘记了？”

    一心只有独孤雪的金歌大师，对女人迟钝的。

    闻言这才想起来南云这个人，不过这家伙有点自大的，还不愿意承认错误，嘴上道：“嗯，南小姐，又见面了！我当然记得你，刚才只是想提醒你，这小子多情泛滥，对感情不专一，不要上了他的当。”

    刘长青那个气啊！

    “金老板，我怎么得罪你了？你可别忘了，我也许能找到阿雪呢！”

    “…”金歌呼吸一滞，然后道，“我也是为你好，你这小子，命格稀奇，桃花盛开，女人太多了没什么好处，小心什么尽什么亡。”

    沈晚歌：“…”

    南云：“…”

    刘长青摆摆手：“行了行了，不跟你瞎扯，今天来找你，是为了南云姐的事情。”

    金歌看了一眼南云。

    可惜，他现在是借尸还魂，到现在还看不清鬼气，问道：“中邪？”

    刘长青摇头：“不是鬼气，有点像风水地气，但是…耐人寻味，所以我准备去南云姐的办公大楼里看一看。”

    沈晚歌惊讶道：“中医小哥哥也会抓鬼？”

    金歌嗤之以鼻：“一只菜鸟而已，能抓什么鬼？”

    刘长青道：“上次也不知道谁，差点就被鬼给弄死了，最后还不是我这中医小哥哥出马，救下你的老命。”

    沈晚歌惊呼：“啊，这是真的吗？金哥哥，你之前遇到了危险，怎么没跟我说？”

    跟你说得着吗？

    金歌抬眼望天花板，一脸的无奈。

    哎，虎落平阳被犬欺的既视感。

    刘长青道：“金老板是前辈高人，怎么样，一起去，指点一下后辈末学？你之前既然出手了，没道理救人救一半，剃头剃一半的话，可是要被打死的…或者，你想跟你的蓉儿你侬我侬？”

    金哥哥，靖哥哥，叫她蓉儿没毛病。

    沈晚歌立即脸色绯红，娇羞无限的偷看一眼金歌，道：“我不是蓉儿啦，叫我晚歌就好了，我跟金哥哥…哎呀伦家好害羞。”

    金歌顿时头皮发麻。

    后退了好几步，喝了一口白酒，道：“她是我认的小妹妹，长青小子，跟你倒是挺般配的，要不要给你介绍介绍。”

    “金哥哥，你…你…我恨死你了。”

    沈晚歌的眼泪说来就来，然后哭着跑了出去。

    刘长青诧异，南云也诧异。

    “老金你不去追？”刘长青道。

    “小丫头闹脾气，不是很正常？”金歌老神在在。

    “我看她情绪不稳，脑门冒青气，这么急跑出去，要是没看到车子…”

    话还没说完，金歌就冲了出去。

    速度比鬼都快。

    刘长青嘿嘿笑了两声：“切，还小妹妹呢，把妹的妹吧！”

    南云说道：“长青，这你可真错怪金大师了，他好像的确当晚歌是小妹妹，从来没接受过，一直是晚歌喜欢他。”

    “你怎么知道？”

    “都是晚歌告诉我的，诉苦。”

    “啧啧，怎么说呢，有些男人啊，嘴里说着不行不行，但是身体很诚实的，晚歌小姐姐要是勇敢一点，自荐枕席，也许早就成了呢！”

    话音落下，走进来满脸黑锅的金歌，后面跟着屁颠屁颠的小迷妹，梨花带雨，还未干。

    “走不走？”

    “去哪里？”刘长青看着金歌道。

    “不是看风水吗？走！”

    “呵呵，呵呵！”
  