    这不正好与白使者所言相互吻合吗？

    “有意思……真是很有意思……”女帝阴晦眸子抬起，明艳的脸上终于有些释怀了。

    没想到她的帝国中还有人能知晓这种事，她开始在心里暗暗相信这个年轻人了。

    看来，此人的确做过些深入研究，掌握了一些不为人知的东西。

    所有在场者都露出震惊之色。

    没人能想到，一个名不见经传的小祭司，居然还有这份能耐，言谈举止也透出一股不凡气场，的确让人刮目相看。

    这家伙深藏不露，不仅学识丰富，连在帝王面前都如往常般镇定，当真是个鬼才。

    杜坦妮蒂蒂的心思没再这个低阶祭司身上，心里琢磨着他的那些话。

    随后，女帝又问出了一个关键问题。“那么，你认为龙族的做法会对我的帝国子民造成什么样的影响？”

    说完这话的时候，她望向古多斯，似乎看到年轻的祭祀刚刚把目光从绿色魂晶上挪开。

    “影响我不好说。陛下，但他们所谓的联合帝国协同打击异族，肯定是个幌子，因为想得到人类灵魂力量的缘故，才找上门来的，这一点我确信无疑。”

    “原来是这样，人类的灵魂力量么……？”

    “也对，果真如此的话，这种事他们是绝不会轻易告诉我的。”

    杜坦妮蒂蒂口中喃喃道。

    这个年轻祭司说的很对，很多地方与自己的想法不谋而合。

    她看了一眼古多斯那张平静的面孔，这张脸天生有些阴沉，五官虽与常人无异，但第一眼看去并不令人愉快。

    在她看来，此人脸上的那种非凡自信，却让人由衷信服。

    “龙族好糊弄吗？”杜坦妮蒂蒂忽然压低了声音，像是再问古多斯，又像是说给自己听一样。

    古多斯顿时一愣，以为自己听错了，什么叫“好糊弄吗”？

    “呃，陛下……”

    古多斯含糊其词，脑筋转得飞快，神色间挂着一幅欲言又止的样子。

    他似乎没听懂，想要进一步试探。

    可问完这话，女帝却自己摇了摇头，似乎脑子里早已有了答案，心不在焉地看向别处。

    从之前的接触来看，龙族对人类帝国的方方面面都所知甚少。

    照此推测，他们对于人类的谎言、欺骗，一般人难以承受的迷惑行为和情商水平，显然连人类小孩子都不如。

    简直就是无知。

    杜坦妮蒂蒂一边思索，一边缓步轻移，径直走到了巨大的露台中央。

    此刻，山下广袤森林里颜色变换，腾起一片浓重的雾气，与云层几乎连成一线。

    千万缕阳光，刚好从云层缝隙间斜刺里照下，笼罩住露台的每一个角落。

    杜坦妮蒂蒂身姿摇曳、过分的曼妙晃眼，简直就如神圣光环笼罩的天使一般。

    “这是我的帝国！”

    “每一寸土地都是我亲手打下的。”

    她终于开口道，语气中带着豪迈之息，眸子没有再多看年轻的祭祀一眼。

    似乎心意已决。

    古多斯仍旧不动声色，小心翼翼向前紧走几步，相距约莫四、五米的样子，跟在杜坦妮蒂蒂身后。

    忽然看到女帝张开双臂，举向天空，像是要把整个世界都揽在怀里一般。

    “我希望，所有的子民都把我当神明一样看待，在我的土地上为我竖立丰碑和巨大雕像……‘原神’？哼——再强大的神明也无法与我的伟大相比，任何异族都不可能把意志强加于我和我的子民！”

    “你们，明白吗？”

    杜坦妮蒂蒂带着挑衅的目光，扫视着身后一众人，口吻更加坚定地说道。

    大殿里寂静如斯。

    众人一片哑然，连大气都不敢喘！

    女帝踏上金花米黄的大理石台阶，踱着步，心里想着复杂的事。

    杜坦妮蒂蒂不知道能不能瞒过龙族，他们快来了，她有预感。

    “坊间传言……”一名大祭司似乎想到什么，鼓起勇气轻轻抬头看着女帝小声说。

    “坊间？别跟我提这个！”

    愤怒的神色迅速爬上杜坦妮蒂蒂的光洁脸颊。

    “我知道叛军在市井里散布关于我的那些无稽之谈！可笑的鼠辈，他们极尽可能的羞辱我、诅咒我，说我疯了……想靠谣言的力量逼我退位，让我放弃我的帝国和子民。”

    “哼，传言不可信！”

    “是……陛下英明！”大祭司被吓得魂不附体，惶然失措，额头瞬间渗出冷汗，急忙跪伏于地。

    “你们听好了！”

    女帝忽然撩起一头长发，英姿飒爽甩了甩头。

    然后对众人伸出纤细的食指，不停在自己额头前晃动着。

    “从现在起，我即是原神，原神即是我，唯一的神，明白了吗？”

    “啊——”

    众人都错愕不已，一脸茫然看着她。

    古多斯双眼一眯，似乎还有什么话没说，现在却默然不语，站立在一旁。

    他知道，是自己的话在陛下心里起了作用，接下来，就是他施展手段的表演舞台了。

    这位并不让人觉得城府的年轻祭司，刚刚才展露出一抹淡笑，他清楚，此刻没人把目光聚焦在他身上。

    虽然此刻，他看上去脸色仍有些深沉，但心里已经在做进一步的盘算了。

    没人知道他在想些什么，也没人知道他的通灵术已经小有成就，并暗地里攀上了一位“大人物”。

    杜坦妮蒂蒂飞快地将头别过去，视线透过廊柱，无意间看向远处天空中。

    一缕光线洒下，她被迫眯起双眼。

    天际中好像看到了什么？

    像云一般漂浮的巨大虚影，背后似乎无数触须舒展着，散发白光盈盈，就像一尊巨大的堕天使雕塑。

    “嗯——那是什么？”

    杜坦妮蒂蒂嘴唇微张，心中的震撼无以复加。她使劲眨了一下眼，然后瞪大眼睛，透过廊柱再次凝视。

    很遗憾，这次，她什么都没看见。

    “幻觉么……？看来，我最近的精神真是恍惚了。”

    女帝以为自己看错了。

    眼前强烈的光芒闪耀，一种强烈的不安预感袭来，那是种她曾有过糟糕透顶的坏预感！

    阳光什么时候变得这么耀眼了？

    这时，一个缥缈的女声在脑海里响起：“竟然，会发生这种事……快接近了吗？”

    “冷静，冷静！拜托……不要再陷入其中了！”

    声音响起的瞬间，女帝感到自己的灵魂刹那间飞离了躯体，瞳孔急剧收缩，空洞的眼神凝住了，身体像被电流击中。

    “库哧！”

    杜坦妮蒂蒂双腿一软，立时瘫软在地。

    “陛下！”

    “陛下，您怎么了？”

    “陛下——”

    “叫御医来！快！”

