
　　谢富贵直接将谢林丢脑后了，这种人来这里，可不简单，想到自己猜测他们的来意，谢富贵觉得有必要告诉谢靖烟一声。

　　万一这谢林将主意直接打到谢靖烟身上呢，再说了，谢靖烟去京都，这京都说大不大，说小不小，这万一谢林他们故意找人，这谢靖烟还不给找到了。

　　谢富贵想了想，还是决定将这事情告诉谢靖烟，后又叮嘱道：“这种人一定是别有目的的，所以你千万不要答应帮他们什么的，我们都几百年没来往了，现在想起同宗了，绝对是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

　　谢靖烟听了后，只问道：“这两人叫什么？”

　　“一个叫谢林，一个是他妻子马雪。”谢富贵可记得这两个名字。

　　谢林，马雪？谢靖烟觉得很耳熟，自己应该听过或者说见过这两个人。

　　“主人，这两人在你从京都回来的时候，你们是同一个软卧车厢。”小爱提醒一句。

　　“原来是他们两个，他们两个要做什么啊？”谢靖烟不解问道：“小爱你知道吗？”

　　“知道一点，这个世界是末法世界，没法修炼灵气，所以他们对灵气很向往，也是因为如此，主人你和男主人吃的桃子让他们觊觎。

　　但是因为男主人太强了，他们不敢抢男主人的东西，所以就没有后续。

　　他们好歹还能修炼，他们有一个儿子，目前四岁，不能修炼，要想修炼，就要抢夺别人的灵体。”

　　小爱只稍微搜索一下，就知道这里的事情了：“所谓的灵体，并不是修炼中的天赋，而是能够修炼的有灵气的体质，只要换了两人的血脉就可以了。

　　谢林和马雪在他们原本的谢家走了一圈，虽然有些人是有灵气的，但是因为是同在一个地方，所以他们根本就不能出手，不然的话，他们还没有出手，他们的孩子就会被族人杀了，所以他们将主意打到了其他同宗人的身上。”

　　小爱说到这里，谢靖烟已经明白了两三分：“也就是说，他们来这里找所谓的同宗，其实就是在找为他们孩子提供灵气的备胎是吗？”

　　“是的。”小爱道：“不过因为王谢村的人多少年没人修炼了，所以有灵气的人很少，但是因为你们家有了你，日常吃的东西中偶尔会加点料，加上你提供了一壶人参酒给你父母服用，所以你父亲的体内多了一丝灵气，同样，你姐姐的体内也多了一丝灵气。”23sK.com

　　“这么说的话，这谢林夫妻会对我爸爸或者姐姐下手。”谢靖烟道。

　　“嗯，不过不是对你爸爸，而是对你姐姐，换血脉灵气也是有岁数的，双方都必须在十五岁前换才有效果。

　　任何一方超过十五岁，就没有效果了，你爸爸再有灵气也没关系，没人换得了他的灵气，因为年龄不符合。

　　但是你姐姐不一样，她才十三岁，正好在十五岁以下，今天谢林是没发现你姐姐，若是来日看到了你姐姐，只怕他们会对你姐姐下手。”小爱很认真的分析。

　　“那我有灵气吗？”谢靖烟问道。

　　“主人，你这话明知故问啊，你和男主人这么久了，你竟然不了解自己的能力，你要是没有灵气，你还能吃男主人给的桃子吗，那里面可是包含了不少灵气的。

　　若是没有灵气的人吃了这个桃子，最多只能吃十分之一，吃了后可以强身健体，超过了就会爆体而亡的，可你吃了多少个了，有事情吗，你要是没灵气，那才是怪事呢。”小爱道。

　　谢靖烟想到自己不光火车上吃了桃子，下了火车还跟雷弈要了二三十个，如今还藏着吃呢。

　　谢靖烟庆幸没拿出来给谢富贵他们吃，不然他们吃多了，引起不好的后果就麻烦了。

　　谢靖烟嗯了一声：“这么说的话我是有灵气的。”

　　“应该称为灵根。”小爱道：“对于真正的修炼者来说，能够修炼的人就是有灵根的人，主人你能修炼医神内经，说明你是有灵根的。”

　　“医神内经还是修炼功法？”谢靖烟自然知道《医神内经》的难得，尤其里面的修炼篇，如今自己越修炼越觉得对自己有好处，却想不到修炼医神内经竟然还需要有灵根。

　　“是啊，《医神内经》是医神开辟医道后广泛流传的一种功法，能够修炼《医神内经》的人将来是可以走医道的，主人你可以趁着现在，好好修炼医道，将来就能走医道了。”小爱很热心的提醒道。

　　“这个再说。”谢靖烟对于修炼成仙什么的还真没什么好奇心，如今最重要的还是要如何处理谢林和马雪。

　　“这谢林和马雪一直留在这里可不是好事情，总要想个法子将他们赶走才对。”谢靖烟沉吟着。

　　“主人你要是不知道如何做，可以联系男主人啊。”小爱非常贴心的提醒道。

　　谢靖烟想了想，她要对付谢林和马雪，其实如果她有这个能力，她真的直接去了，但是目前，她虽然在修炼可自己到底什么修为了她并不知道。

　　这万一不是谢林和马雪的对手，那么吃亏的就是自己。

　　想到火车上雷弈一句话让谢林和马雪再不敢随便动，谢靖烟心中有了主意，她找了个没人注意的地方拿出了手机给雷弈打了电话。

　　雷弈在接了谢靖烟的电话后，安慰了谢靖烟几句，又将事情接手过来，让她不用担心，才挂了电话。

　　等挂了电话后，雷弈的眼睛精光一闪：“倚天，谢林和马雪如今在什么地方？”

　　“他们住在九阁镇的状元楼宾馆中。”倚天稍微扫了一下就找到了人。

　　“盯着人，我一会去找他们说说话聊聊天去。”雷弈开口道。

　　“好的，主人。”倚天设置了程序盯着谢林和马雪，却又分了精神对雷弈道：“主人，你打算如何对付他们？”

　　“需要对付吗，直接将他们的记忆改了就是了，又不是多麻烦的事情。”雷弈很直接的开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第153章 别有目的免费阅读。https://xs.23sk.com 