    冰原市外，净化之湖。

    职业训练家风寅连同另外两名职业训练家，已经打算带着其他训练家针对净化之湖，进行第4次集体探索。

    “听说省会那边派水系大师过来了？”一名职业训练家对着风寅问道。

    “是啊，还有‘深蓝·鲤鱼王号’深潜装置的使用权也申请过来了，不过在那之前，我们还是得照常进行探索工作才行，大家坚持住。”风寅道。

    光凭冰原市周围几个城市的职业训练家，想探索清楚净化之湖的秘密是不可能了。

    他们的水系精灵，根本无法潜入到最底部。

    训练家协会这边，已经打算借助科技的力量，不过科技有时候未必有精灵的力量管用，所以现场的训练家更期待那位水系大师的到来。

    虽然现在已经研究出净化之湖的很多秘密，但是众人不认为这就是净化之湖的全部，至少被捕捉到的那道极光，就至今还没有人知道其形成的原因。

    一共8名训练家，19只水系精灵，在湖边静待。

    乔依依、段雪等医护人员，以及一些科研人员在后方看着他们。

    探索也是挑战，这些水系精灵要在适应压力的情况下，尽可能的侦察周围的环境，并且想办法游到更深处。

    想办法游到更深处，更直白来讲，就是用受伤的代价去研究怎么在到达的极限的情况下继续深入。

    招式，亦是技巧，不管是什么方法，只要可以继续深入，就算收获，这种收获，对接下来的探索会有很大帮助。

    “咿…要开始了吗。”方缘坐在对面，看着几百米外的一群人聚在一起，便知道是风寅学长他们又要开始探索净化之湖了。

    不过方缘觉得他们应该探索不出什么了。

    虽然方缘猜测这里可能是水君的栖息地，但如果水君真的还在这里，估计早就对这些拆它房子的肮脏人类进行驱逐了。

    毕竟凤王复活的那三只精灵，好像和凤王一样，不怎么喜欢人类。

    在传说中，一道闪电击中了一座塔，那座塔瞬间变成火海，大火燃烧了三天三夜，最后一场大雨扑灭了火焰。

    有三只不知名的精灵在大火中被烧死，凤王从天而降并使它们复活，并且它们得到了凤王赋予的生命力量，成为了雷公、炎帝、水君。

    不过，这不是地球通过秘境探索的传说，而是方缘记下的资料，地球对于这三圣兽几乎没有了解，方缘目前可能是唯一对三圣兽了解比较多的人了。

    “因为被凤王赋予了生命力量，所以炎帝掌握了神圣之火，水君掌握了净化之水……是这样吗？”方缘暗自琢磨起来。

    的确有版本说过炎帝的火焰蕴含生命能量，而水君的净化能力，也是它极为特殊的地方。

    那雷公呢？好像相比这两只，没有排面啊。

    “说起来，好像有人推测过三圣兽的原型就是伊布的三种进化形，雷、火与水……”

    方缘看向湖水内，觉得不太靠谱，毕竟火伊布、水伊布被大火烧死这种事情，很难让人相信。

    不过，他也没证据证明不是……

    此时，对面的那群水系精灵已经下水，头部浮在水面。

    只要训练家发出指令，它们便会开始对净化之湖进行探索。

    方缘站起身来，有些疑惑。

    对方马上就要开始探索了，伊布怎么还没回来汇报情况？

    难道是还没找到丑丑鱼？

    “不应该啊，难道是出意外了？”

    就在方缘疑惑的时候，他表情猛地变化。

    湖面上，异变突生！

    一层白雾，快速化为雾海！

    “快看，湖中心！！”正准备探索湖水的训练家以及水系精灵们，也发现了湖面的异常。

    宛如冰镜一般的湖面，一丝丝白色的雾气萦绕而上，紧接着，这团雾不断扩散、膨胀。

    雾很厚，很浓，像云海一样，从出现到扩散，如汹涌澎湃的波涛一般，刹那弥漫整个湖中央。

    雾气中，充满水汽，雾海涌动，被太阳的光芒渲染了绚丽的色彩，显得神秘无比。

    看到这里，方缘都懵了。

    这是什么情况？

    刚刚还说水君不可能在这湖水里，这…这难不成，水君真的还栖息在湖底？？

    “发生了什么……”另外一边的众人，也震惊了。

    因为这团白雾还在持续的流动着，就好像是……雾气中要有什么东西即将出现一样。

    迷雾之中……到底有着什么。

    很快，他们发现了不可思议的一幕，这笼罩了几十米的迷雾中，忽然闪过一道红色的虚影。

    虚影大概有数米长，只是一闪而逝，但并不像生物，反而像某个生物的器官。

    “刚才那个红色的触角似的东西……好巨大。”

    “难不成是传说精灵？？”

    这一刻，哪怕三个职业训练家也都吓了一跳。

    “又有变化了……”

    两个呼吸后，透过白雾，他们看到了更为庞大的虚影。

    虚影身高大概有几十米，尾部扇形的轮廓摆动时，雾气疯狂涌动，就像仙境中的传说生物一样，一举一动散发着莫大的威势。

    这让众人，更加紧张起来。

    唯独方缘，隐约看清那虚影的轮廓后，有种不好的预感……

    这哪里是特么水君……分明是……

    轰！！

    变化还在持续着，忽然，迷雾仿佛遭遇了狂风一般，朝着四方退去，与此同时一道轻灵的声音从在云雾涌动间传出。

    伴随这道声音，庞大的虚影弥漫上鲜艳的粉红色光辉，这光芒与声音，仿佛带着净化安抚暴躁之心的波动，导致听到声音后，所有精灵和训练家都平静下来。

    不过短暂平静的内心，马上就又被巨大无比的冲击打乱。

    迷雾彻底散去，只有少许萦绕。

    虚影的真实面貌终于出现在了所有人眼前……这是一只身高足足有六、七十米的美纳斯！！

    毫无疑问，美纳斯非常美，优美的身姿上，美丽的鳞片有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色。

    这种美妙，现在几乎是放大了十倍于众人面前，再加上迷人之躯的特性，一群水系精灵，不管雌雄，看清美纳斯的身影后，都第一时间被魅惑了住，觉得无比惊艳。

    湖底，给美纳斯用光学幻术进行造型加工的伊布暗自得意。

    洛柯不仅教会了它干扰精神力的幻术，也教会了它影响光学的幻术。

    不过，它已经青出于蓝而胜于蓝了！

    知识就是力量。

    它在洛柯教导的幻术基础上，结合了物理学，自然与地理中的海市蜃楼原理，完成了眼前全新的光学幻景！这巨大的美纳斯，应该把方缘吓尿了吧。

