    虚光千重！

    在那道空洞府，凌风正盘坐在祭坛前，微闭着双目，像是正在思考，整个人显得非常平静，像是任何事情都不可惊起其心中波澜。

    但！

    就在秦枫出现的瞬间，就在其话音落下的瞬间！凌

    风那俊朗丰神的容颜便失色，一股前所未有的寒意正在出世，让在其身旁的秦枫都直颤，他知道凌少非常可怕，莫测无匹，却并未想到他莫测到天神惊颤的地步。“

    什么时候的事情？”

    凌风阴沉的问道，顷刻间便起身，神目闪耀着空前冷光，像是要将秦枫看透一般。“

    就在先前！”

    “什么地方？”

    “虚天域！”

    “发生什么事情？”凌风脸上闪烁着寒芒，心中正快速推测。

    “天国出世，她应该是朝着那个方向而去！”秦枫严肃的说道。“

    三件事情！”凌

    风额首，说道：“第一祭出逆神令，让真正的精英知道消息与方向；第二，让杨主那面时刻待命，一旦出现任何问题，逆神将全面出世；第三，将消息送到焚天尊面前，要是我们遇到生死凶险，请他立刻出世！”

    “凌少，问题这般严重吗？”秦枫脸色惨变，这等同于让整个逆神都立于星空间啊。

    “她用生命在捍卫的至宝，还不够严重吗？”凌

    风满脸温情，说道：“她那么聪慧的天女，不知道问题的严重性吗？可她还是祭出逆神令，便意味着情况比我们想象都要复杂！”

    “是！”秦

    枫立刻飞出虚空道，祭出凌风的神令，让其在天际爆开，而远在天海的逆神众们则立刻准备，他们不知道发生什么事情，但能够让人主这般重视的事情，便是要倾尽全力。更

    何况。那

    逆神令并不完全是针对他们，而是直接冲向星空，携带着万重意志，出现在恒天星辰，而行澜行颜则立刻飞向地藏星。

    下一刻。

    一位天尊睁开眼睛，煞气惊世。“

    我感觉的到！”焚

    天尊望着远方，激动不已，那是千万“先祖”意志，而逆神众正在用生命捍卫“先祖”最后的尊严，这一步非常重要，关乎未来，而他现在却在让那些后世晚辈在流血在血拼啊。

    “逆神待命！”

    “一旦出事，我们将一同踏向星空，即便是顶级势力，我这把老骨头也要血拼！”

    “是！”

    这一天。神

    武大陆、地藏星、恒天星辰都感受到空前压制，似乎一头古老的凶兽正要俯冲而出，那是神目看不到的，却能够在心中体会到。

    仅有个别势力才知道那压力来源！…

    …

    虚天域！这

    本是热闹的天地，天战前奏落幕，天国出世，许多天神正翘首以盼，希望知道天国更多消息，而就在那一刻，断刃的虚影却出现在虚空中。旁

    人不懂！

    但逆神则懂！“

    女主遇到生死危险，他怕是急坏了吧？”

    凌清一脸肃杀的说道，她并没有任何犹豫，直接走向祭坛，下一刻便出现在虚天域中。

    此刻。

    逆神每一位人物都在看着都在等待着，她们这些精英人物，焉能让逆神失望？“

    那便战到狂！”云

    溪向前，身上散发出顶级气场，让许多天神惊颤，她禁自出现在洞府中，飞向虚天域！

    “不论是谁，必杀！”

    独孤雨月淡漠出世，手中道琴散发出顶级天威，让多少人物心颤，她大步向前，此刻任何力量都不可遏制她体内喷薄而出的寒意。顶

    级势力又如何？

    敢让逆神流血，那便废掉他们的手脚！“

    杀！”清

    漪开口，仅有一个字，却展现出她空前的肃杀心态，她虽然不是逆神众，但逆神众的任何一位都关乎未来，而且她知道凌风肯定会出现，那是神荒的禁忌。“

    我们不惧流血！”寒

    如月闪电消失，身上的肃杀气势正在喷薄，寸仙急速爆开，在虚天域便是一道闪电。

    “我们不惧生死！”

    柳舒舒出现，强势向前，手中剑发出肃杀的天音，她并没有无敌的道，但当截天匕出世，天都要惊颤。逆

    神众至！这

    是真正的肃杀！

    这并不能够引起人们足够重视，只因天国出世，十六个顶级势力人物飞来并不是多么让人惊奇的事情，更何况逆神精英身上的气场还没有强大到让人们瞩目的程度。

    但！就

    在他们看热闹的时刻，天际却出现惊变，百座天山问世，出现在虚空中，而在那第一百座天山上，一位天神迷蒙在灵雾中，气场浩瀚，盖世而出。他

    掩盖日月神光，驱散阴霾万重！他

    气破万道，踏空而至！那

    是一位天神，却又像是一座天山，让众神窒息，而直到这个时候他们才知道这位天神有多么可怕，那气势实在太非凡，仿佛要直崩星云。

    可怕的气势正一浪接着一浪俯冲，简直是在惊仙！百

    座天山！

    在这虚天域仅有一位人物能够惊现这等画面，那正是众神在寻找的人物，更是顶级天骄重视的人物，而他在这个时候出现，便耐人寻味。

    “天国！”东

    方诗诗正在人潮中，望着那远方，嘴角微扬，隐隐地猜测到一些事物，先前的那些人物消失后，这位人物便出世，这是不是太奇怪了呢？

    而且。

    他们到底想要干什么？显

    然。这

    位人物出世应该是冲着那天国而来，但这个时候才出现是不是太晚了呢？“

    我们去看看！”东

    方诗诗微笑着说道，她可是不是其他天神，虽然这位人物很难查到，但只要知道其意图便可寻到。“

    是！”

    巫月额首，她对这位人物更好奇，到底是何等天资才能够将其他天神秒杀，到底是什么样的力量才能够得到小姐这般推崇？

    她想知道！

    整个虚天域的天神更想知道！然

    而。那

    位人物在第一百座天山上仅仅出现一瞬间，下一刻便直接消失，天叶出现在其脚下，顷刻间便破开空间，在其中疾驰，以最快的速度向着天国方向而行。刺

    啦！

    虚空出现可怕的黑洞，直冲向天国方向。仅

    仅片刻间，凌风便来到天国前，神目瞬间闪亮，在这里他能够清楚地捕捉到古武气息，那万千意志在悲鸣，曾经的先祖镇封万古，他们在等待着后世古武。

    他们在渴求最后的光亮！

    而且。

    他在这里还感应到万年老蛟的气息，在神图完全展开后，他发现那禁制不太对劲，虽然腐朽但更像是被压制磨灭，并且在其中还有青铜古碑的虚影。这

    意味着什么？

    天国出世乃是万年老蛟干的！

    “该死的蛟龙！”凌

    风满脸肃杀，神目锐利而可怕，而后他直接打开噬灵珠，将天韵及万晨宗那位天道人物放出，直言道：“万年老蛟就在附近，找出他来，你们便可重铸身躯！”

    “就在这里？”两位天道人物立刻兴奋起来。“

    是！”“

    没问题！”

    天韵及万晨宗天道人物狂喜不已，他们早就在期盼，并且这些年一直在研究如何才能够生擒万年老蛟，颇有心得，他们正坐等机会上门，而现在机会便来了。“

    交给我们！”

    “务必！”

    凌风严厉的说道：“她遇到生死危险，起因是那万年老蛟，而我要在这里血拼，要是我回不来，这里便是你们的养身地！”

    说完。

    凌风撕裂空间，禁自飞向天国。“

    要疯了！”

    天韵、万晨宗天道人物皆惊颤，这世间能够让这位魔王发疯的事情并不多，但只要出现那便是极度可怕的事情，连天族等势力都被他灭掉，还有什么事情是他干不出来的？

    而且。他

    们知道凌风放出他们的意思，要是在重要时刻那万年老蛟出现打压叶魔女及逆神众，那他们就没有活着的必要，两位天道人物还压制不住一只半残的蛟龙，那还有什么作用？在

    想到这一点后，两位天道人物亦发疯，那万年蛟龙关乎他们的身躯，更关乎生死与颜面。“

    找出他，干掉他！”天

    韵冷厉的说道：“哪怕是他动用那禁术！”可

    怜的万年老蛟并不知道，他挖坑想埋人，却没有想到埋的却是他自己。

    天国！第

    十四道禁制中，叶魔女正在滴血，俊美到天惊的容颜上尽是鲜血，她已经倾尽全力，但众位天骄压制，她还是太苦难，虽然她能够不受禁制束缚，但在众位顶级天神重宝压制下，那禁制亦撑不住。她

    感觉自己的力量正在消亡！

    她感觉自己的身躯正在变淡！

    而古武意志则是在发出颤鸣声，更是在悲叹与愤懑，要是在古武最鼎盛的时期，哪里轮得到这些人物嚣张，敢冒出头的直接打死。

    现在。

    他们却只能眼睁睁地看着这位后世古武流血，看着她血拼众位天骄到最后一刻！

    她在坚持！坚

    持着古武的骄傲与未来！

    她在坚持！坚

    持地等待着他们飞来！一

    柄柄天剑正拱卫在叶魔女四周，亲昵地碰触着她的容颜，像是父辈的呵护，更是在心疼啊，像是在对她说：孩子，如果太苦，就不要这般坚持。孩

    子不要用生命来冒险，古武失去底蕴，还可以再重铸！

    “我没事！”叶

    魔女坚强地起身，望着前方，现在她已经被逼到角落，但她的意志并没有磨灭，她还要再战。忽

    然。她

    身躯一闪，神目禁不住望向远方，有些湿润有些温馨，她张张嘴却还是开声道：“其实，我并非是一个人啊，我亦有兄弟有伴侣，今天我们敢让天下倾！” 

