    第8499章两条没有交集的线（4）

    晏伽没有再说什么。

    是到该告别的时候了。

    正如她所说，本就是没有交集的两条线，他只要向她靠近一步，她就会后退一步，如此一来，他们永远都不会再有交集。

    车子穿过茫茫夜色，司机开得不快，路上车也不多。

    雾气很重，且这个点，白色的雾慢慢聚集，越来越重。

    能见度很低，车速越来越慢。

    车内没开灯，一片黑暗，伸手不见五指。

    晏伽闭目靠在座椅上，腹部微微蜷曲，他的胃还是很痛。。。

    林栀也没再开口，在车子的颠簸中，困意袭来，她也闭上眼睛。

    谁也不说话，车内陷入沉重的寂静。

    兰城尚未苏醒，夜色中的建筑物都像是庞然大物，蛰伏在夜空之下。

    前方有高架，需要拐弯开上去。

    突然，一团浓雾扩散，司机握紧方向盘，紧急避险，但车子偏巧不巧撞上护栏，“轰”一声撞碎栏杆，翻滚坠入高架之下。

    “啊——”车身猛烈颠簸，司机高喊，瞳孔震碎。

    刹那间，司机头部遭遇剧烈撞击，失去意识，双手搁在方向盘上，血从头上流出。

    晏伽和林栀都还没来得及睁开眼睛，剧烈晃动下，两人头部同时遭遇不同程度撞击，陷入昏迷状态。

    大雾弥漫，一声巨响。

    烧焦的味道弥漫，在焦味中，晏伽头痛欲裂。

    他睁开眼睛，眼前很黑，但车子在燃烧！

    晏伽清醒过来，他们的车出事了，林栀！

    双腿被重物压住，麻木毫无意识，他根本无法移动自己的位置。

    “林栀！醒醒！车子着火了，你逃出去！”晏伽伸出手，勉强够到陷入昏迷的林栀。

    火越烧越旺，火光之下，他看到了林栀额头上的血。

    “林栀！醒醒！”再不清醒，他们都要被烧死！

    晏伽面露痛苦，咬着牙晃动林栀，但林栀重度昏迷中。

    隐隐约约，晏伽似乎听到救护车的声音，空气中弥漫着烧焦的味道和血腥味。

    “林栀……我救你出去。”晏伽用力托举林栀，想把她推出车外。

    只要把她推出去远离车子，她就安全了，不然，他们都得死。

    车子在燃烧，万一爆炸，谁也活不成。

    晏伽双腿无法动弹，手也使不上力。

    他咬紧牙关，使出浑身力气：“林栀，你刚刚答应了我，会好好照顾洲洲，你也会好好活下去。你醒醒，醒过来。”

    晏伽知道林栀还活着，也没有被重物压到，她只要醒过来就能跑出去。

    可林栀毫无意识，还在昏迷中。

    晏伽大声喊她的名字，她没有反应。

    车子还在燃烧，眼看火势越来越大，晏伽知道不能再拖，不然，他和她都得完蛋。

    用尽最后的力气，晏伽将林栀从震开的车门推出去！

    眼前是白茫茫的雾，晏伽不知道这是什么地方。

    精疲力尽，晏伽伤口裂开，他看着窗外的夜色，闭上眼睛。

    以后，她要好好活下去，她最害怕、最不愿见到的人……也不会见到了。

    闭眼前，晏伽的瞳孔里是漫天火光，汹涌袭来。

    (本章完)

