    因为短时间内幽斗获得的声望，不足以让他的妖力从A-级别提升到A级别的原因。

    所以自从他上次登榜以后，所获得的声望都还没有使用，目前足足有两千多点的“人类声望”。

    两千多点的人类声望，虽然听上去确实不多，但是要明白，幽斗虽然是榜单上年轻一代中的最强。

    可是他的序列排名，却足足一百多名开外。

    会注意到的人肯定是有的，但是要比起序列排名前百那些人所获得的关注，那肯定是远远不足的。

    自从回到这个世界以后，成为“东京妖怪之主”第二阶段的任务中，所谓的A级妖怪势力，幽斗总算是搞懂了。

    如今妖怪割据一方，就犹如战国时代大大小小的国家一般。

    而这些妖怪势力有强有弱，幽斗第二个阶段的任务，就是自己的常态妖力必须提升到A级以上，并且清楚两个所谓的“A级妖怪”势力。

    所谓的“A级妖怪势力”，系统也给出了相应的提示，强度大约是之前所遇到的镰鼬妖怪那种势力群体。

    这种程度的妖怪势力，如果是在天地异变前的话，想要找到几乎是千难万难。

    但是在如今的世界中，不说遍地都是，但是也不算是什么稀罕的存在。

    独自剿灭这个程度的妖怪势力，对于幽斗目前的实力而言，不算是特别困难的事情。

    但是常态妖力达到A级的第二个条件，确实相当的困难。

    自从妖力升到A-级别以后，下级妖力结晶的效果已经越来越薄弱，效果虽然还有，但是想要以这种手段将妖力推向A级，消耗无疑是海量的。

    毕竟“下级妖力结晶”也只是C级的道具，对于妖力达到A-级别的他效果甚微，也在情理之中。

    所以之后的幽斗，已经放弃了使用的声望兑换“下级妖力结晶”。

    家中的防御力量已经足够，术式也被打成了铁桶一块，那么如今的声望剩下的作用，自然就是用来抽奖了。

    老实说，幽斗以前获得的“人类声望”是比“妖怪声望”要多出不少的。

    但是实际“人类声望”抽中的东西，似乎也就『风林火山』比较实用，至于其他的东西，似乎普遍不如“妖怪声望”所抽到的东西。

    意识沉入系统之中，熟悉的巨大机器再次出现在了幽斗面前。

    现在的幽斗大约有二千三百多点的“人类声望”，根据他兑换的面值硬币，最多可进行23次的抽奖。

    当然了，他自然不会傻到选择兑换二十三枚面值一百声望的硬币进行抽奖。

    暂且不提幽斗的运气如何，就算他的欧气爆棚，老实说现在一百面额里面的奖励，对他效果也不大了。

    面值一百的奖励道具跟技能，等级大约在D～C级之间波动，即便他的运气好，抽到了C级的道具那又怎么样？

    如今的幽斗常态妖力已经是A-级别，全力爆发的实际战力，甚至能够达到S-级别，C级的道具对他有屁用？

    而且二千三百多点的声望，幽斗也不打算一口气用完，必须留着一些用以保命。

    因为他刚刚又收到了系统的提升，今晚他将再次进行穿越，至于会去到什么世界，也是暂时好处于未知状态。

    犹豫再三以后，幽斗最终留下了八百点的声望值留待备用。

    然后又利用一千五百声望值，换了一个面值五百声望的铜质硬币，跟一个面值一千声望值的银制硬币。

    当幽斗投下五百声望的铜质硬币后，巨大的机器伴随着一阵亮光，上面的四十个格子中，也出现了相应的随机奖励。

    因为幽斗的硬币是使用“人类声望”，进行兑换的，所以机器上格子显示出来的奖励，也都是人类的道具跟奖励。

    其中幽斗甚至脸黑的看到了，某些格子的图案，居然是武士的发髻跟衣服等坑爹玩意。

    想想之前利用“妖怪声望”，所抽到的“洛新妇的蛛丝”跟“人鱼之鳞”等玩意，幽斗就大约能够想象得到，那些武士发髻跟裤头等玩意是什么东西。

    就跟妖怪身上的某些配件一个道理，那些武士发髻跟腰带等玩意，估计也是古代某些大将的随身物品。

    而一旦抽到这些东西，如果是有属性加成的话还好，如果只是具备观赏跟收藏意义的话，基本就是血亏。

    “坑爹啊，五百面值的抽奖啊，除了保底的八个技能格子以外，其他的三十二个格子里，居然大半都是看上去相当不妙的玩意！”

    可惜虽然幽斗对于出现的奖励相当的不满，但是却又无可奈何，因为四十个格子的奖励是随机出现的。

    而且硬币也已经投入机器，他又不能进行退币，所以现在只能希望自己人品足够坚挺，不要抽到那些奇奇怪怪的东西就行了。

    在看到四十个格子上的奖励时，其实幽斗已经不指望这五百声望能给他抽到什么好东西了。

    现在他只指望，千万别抽到那些发髻跟裤腰带等等奇葩的东西就好了。

    毕竟古代名人武将，大部分还是男性居多，幽斗没有收集男性随身物品的特殊癖好。

    就算是有属性加成，在精神癖好方面，幽斗也表示自己有点接受不能。

    灯光小火车快速的跑动了起来，而幽斗的心也跟着被揪了起来。

    经过已经经历了不少次，但是每次这种期待自己中大奖的心情，还是让人欲罢不能。

    虽然之前已经自暴自弃的表示要咸鱼，但是果然咸鱼还是需要有一点梦想的。

    灯光跑动的速度逐渐变慢，随后慢慢的滑过了一个技能图标，靠近了画着武士发髻的图标格子，而幽斗本来期待的表情，也露出了一脸绝望。

    但是就在灯光即将停在武士发髻的图标之上时，似乎是女神垂怜的看向了某条即将被晒干的咸鱼。

    本来应该停滞的灯光，居然犹如垂死挣扎一般的再次向前爬动了一格，最终落在了一块蓝色的结晶之上。

    而且这颗结晶的形状跟大小，还是幽斗相当熟悉的，只不过颜色跟他影响中的稍有不同而已。

    而当幽斗看向道具介绍的时候，脸上也露出了一副果然如此的表情。

    “恭喜你，获得了下级灵力结晶一枚。

    道具名称：下级灵力结晶

    道具等级：C级别

    道具介绍：灵力凝聚而成的晶体，具备恢复灵力，使普通人觉醒灵力跟增幅灵力的一种特殊晶体

     PS：居家旅行，杀人杀妖必备神器！”

    跟妖力结晶如出一辙的介绍，只不过“妖力”变成了“灵力”，其他的基本都一样。

    看着手中的蓝色晶体，幽斗现在的心情，只能用坐过山车的大起大落来形容。

    当然了，目前他的心情自然是高兴的。

    虽然没有抽到技能格子，但是这个“下级灵力结晶”的奖励，对眼下的幽斗来说，比任何技能都要顶用。

    之前也说过了，幽斗虽然觉醒了灵力，但是却根本没有修炼的办法，所以灵力一直在C-级别停滞不前。

    九条雏乃的情况，实际上也跟他相差不多，她觉醒时的灵力大约是D级别，后面能够提升到C-级别，不过是因为托了天象漩涡的福罢了。

    如今的『阴阳塾』既然招收了大量的普通人入学，那么自然不会像以前一样，连一种灵力修炼之法都舍不得拿出来。

    但是能够被拿出供所有人修炼的灵力修炼法，等级可想而知。

    不止从空气中获得五行灵气速度慢，而且仅仅足够人修炼到C级别的灵力。

    那些世家大族，不可能拿出自己家的核心灵力修炼之法出来分享，而且在他们看来，能够修炼到C级的灵力修炼法，对于这些普通人而言，也完全够用了。

    毕竟像幽斗跟九条雏乃这种，刚觉醒了灵力就达到了D级跟C-级别的，始终是少数。

    对于那些世家大族而言，普通人即没有资源，又错过了最好的修炼时间，在他们眼里就是一群穷屌丝，能够修炼出C级的灵力，对他们而言已经是天花板了。

    而且不会真的有人觉得这些除灵世家大族会大公无私吧。

    作为除灵师一脉，他们是熬了多长的时间，才等到了现在这样的乱世。

    现在的他们要地位有地位，要权利有权利，怎么可能真的用心扶持一群野路子除灵师来挑战他们的地位呢。

    综上所述，平民除灵师想要崛起，基本是千难万难的事情，至少一种像样灵力修炼之法，就足以难住大部分的人。

    甚至之前的幽斗，为了提升自己的灵力，想过积攒大量的积分，直接从对策组的宝库进行兑换。

    但是现在“下级灵力结晶”的出现，显然让幽斗不需要再考虑这个问题了。

    那些除灵师的灵力修炼法再牛逼，修炼是速度再快，有自己直接从结晶中摄取灵力的速度快？

    仍你的修炼法再牛逼，自身的天赋再夸张，在所谓的“外挂”面前，统统都得跪下来唱征服。

    而且不比幽斗A-级别的妖力，同样是“下级”的灵力结晶，对于幽斗的灵力增幅，可不是像妖力那般效果甚微。

    幽斗的灵力等级只有C-级别，而“下级灵力结晶”的等级是C级，这一枚蓝色的结晶入口，那里是什么增幅明显，简直就是效果拔群了！

