 —啊啊啊，女神，你怎么变成“秀儿”了，这阵子到底发生什么了？

你之前明明不是这样的人。

—难道是被前两天的热搜气坏了，所以开始秀恩爱了。

—别说，这样的女神是真的可爱，幸福感满满的。

—齁死了，齁死了。

—男粉报到，日常羡慕，不知道便宜了哪个狗男人。

……弹幕上疯狂刷屏。

吴娜继续问道：“看来老公是真的很帅了？”

言若不自觉的抿着唇，然后唇角慢慢拉开，“嗯，巨帅。”

言若的小模样连吴娜都忍不住笑了，又问了她两个问题，这就放她离开了。

言若入场之后就不自觉的寻找秦慕，没找到秦慕，倒是看到林宇，林宇正朝着她走来。

“若若。”

公共场合，言若有几分避讳，“林导，你怎么来了？”

“我怎么不能来了？”

林宇直接在言若的身边坐下。

“这是电视节啊，你来当颁奖嘉宾吗？”

“对啊，每年都收到这样的邀请，之前不想来，这次听说你要来，我就来了，你爸回来了？”

言若笑着点点头，估摸着他应该也是看到新闻了。

“就是不安生，你是什么身份，竟然让你去接机，他就只知道坏事情，一把年纪了脑子都长哪儿去了。”

“他可能没想到这个问题，我都没想到。”

“你就是太宠着他了，我跟你说，他这个年纪的男人不能宠，越宠越幼稚，你以后约束着他点，不然以后肯定还会给你惹麻烦的。”

“你对他意见真大。”

“那是因为他的表现确实不好。

对了，过年来我家吧，我去接你。”

言若眨眨眼，林宇皱了一下眉心，顿时有一种不好的预感，“已经预定出去了？”

“呃，爸爸说，让我去喻家那边。”

“哼，他下手倒是快。”

“要不你也去喻家过年吧，你一个人孤孤单单的，和我们一起热闹。”

“我才不孤单呢。”

言若知道这人也是在别扭，她可都打听过了，他每年过年都是一个人，“那是我孤单，我邀请你过去。”

“你做得了主吗？”

言若信誓旦旦的道：“开玩笑，我是谁啊，我当然能做主了，我邀请的人，我家老头不敢有意见的。”

“那我考虑一下吧。

不过你家老头确实不怎么样。”

“是是是，他就是个老头，不怎么样的。”

言若笑了，还说喻远幼稚，他自个也挺幼稚的，两人一直在互相较劲。

不过看他们的表现，倒也不是那种真正的仇人。

晚会快开始了，林宇回到了自己的座位上，言若再次环顾四周，这次倒是看到了秦慕，他坐在了第一排的位置，似乎连后脑勺都比别人要好看。

她突然意识到一个问题，秦慕很少参加这样的晚会，今天怎么就来了，不会也是来当颁奖嘉宾的吧。

言若之前就被告知获得提名了，但是能不能得奖，谁都不知道，主办方的保密工作做的很好，打听不到什么消息。

千篇一律的开场，走流程，言若都有些困了。

不过当她看到下一个颁奖嘉宾是秦慕和林宇的时候，顿时来精神了，就连心跳忍不住加快了。

该不会是她吧。

“大家晚上好，我是今晚的颁奖嘉宾，秦慕。”

秦慕微微勾着唇角，身形挺拔，矜贵清俊，让人完全移不开眼。

低沉富有磁性的声音一出，观众席忍不住爆发了阵阵欢呼声。

“晚上好，我是今晚的颁奖嘉宾，林宇。”

“林导，您的新电影即将上映，这是你时隔三年的作品，您觉得怎么样？”

林宇笑容满面，“我对我的作品很有信心，对我选的演员也很有信心，相信春节期间能给大家带来不一样的体验。

不对，我们今晚不是来颁奖的吗？

怎么聊起电影来了呢？”

“对哦，那我们今晚要颁的是什么奖呢？”

“请看大屏幕。”

林宇打了个手势。

大屏幕上，一共播放了四部电视剧，其中有一部就是言若大火大爆的仙侠剧。

“那获得我们年度最佳突破电视剧女演员的是谁呢？”

“言若。”

秦慕和林宇同时喊出了言若的名字。

现场想起了热烈的掌声，言若心里又酸又涩，吸了一下鼻子，小心翼翼的提着裙摆，一步步朝着舞台走去。

她真的不敢想，有一天，她最喜欢的偶像，最喜欢的导演，会联合为她颁奖。

而她，再一次正大光明的和秦慕站在了同一个舞台上。

言若从秦慕的手中的接过了奖杯，激动的手都在颤抖，哪怕这个人是他的丈夫，是他的枕边人，可是站在这个舞台上，他还有另外一个身份。

这是她的偶像，是她追逐了许久许久的那个人。

她就像一个追光着，一直在追着她的脚步前进。

晚会的主持人道：“看来秦大影帝的魅力太大，把我们若若激动成什么这个样子，秦大影帝有没有什么话想对我们若若说。”

“很多年前我和言若就有过一次合作，她是一个努力优秀的演员，她的表演也很有灵气，我只能用四个字来形容，未来可期。”

秦慕笑着伸开双臂，直接给了言若一个大大的拥抱，还轻轻拍了她的后背。

现场发出一阵尖叫声，很多人拿出手机拍下这一幕。

之后，言若发表自己的获奖感言，她声音微微有些哽咽，“我一直都是秦影帝的粉丝，也很喜欢林导的电影，很高兴他们今年一起给我颁奖，我会继续努力的，争取以后有更多的影视作品和大家见面。”

“另外，在这里，我还要特别感谢一个人，那就是我的丈夫，谢谢他一直以来的支持和鼓励，没有他，我走不到现在。”

言若发言的时候，秦慕目光毫不避讳，始终直白宠溺的盯着言若。

林宇只觉得被塞了一把狗粮，现在的小年轻可真的会玩，在颁奖台上装什么不熟，明明是彼此最熟悉的那个人。

这样偷偷的秀恩爱，很有成就感？

之后，秦慕绅士的朝着言若伸手，言若也没有拒绝，搭上他的手，和他一起下了舞台。

 