
　　（现在VIP章节不允许修改，所以我直接跳过了，希望大家见谅。）

　　系统：“能量修改，目前所有能量属性改为无属性，斗气魔力合二为一，统称MP。”

　　来到出口处，这一关出来的人明显少了许多，卡天和其他出来的人一样躲在了一边开始了冥想，另一方面也开始思索起了战术，自己如今可以说是没有战斗力了，所有的武器都不可以使用，魔力和斗气可以说是都没有了。

　　想来想去卡天还是觉得基础重要啊，要不是还有召唤兽自己空有7阶量的MP该怎么活啊！不过这时系统显然考虑到了他的担忧，于是又来个提示。

　　系统：“考虑大范围削弱了召唤师实力，因此新增技能属性转换！此技能不用咒语即可发动，使用后自身的能量全部转换为需要的属性，此属性不分魔力和斗气使用。”

　　“现在就差武器了。”卡天在心里想到，不过这时系统不鸟他了。

　　“元素是天地间永恒存在的力量，但是对于战士来说他不具备操控元素的条件，因此纯斗气使用者可以离开了，下面的关卡不适合你们的试炼。”

　　这一次在第二关还没结束时元素神的声音就出现在了这里，但是在座的挑战者竟然没有一个动身。

　　“最后提示下，特别是提示修炼单体攻击的人，元素控制在于范围，单体不适合全元素平衡修炼。”

　　这个声音没有停，而是继续说道：“第二关结束倒计时，5、4、3、2、1”

　　这次直到所有的洞口都关了都没有人从里面穿出来，于是元素神又说道：“下面的关卡不仅考验你们的实力，它考验的是精神力、控制力、感知力以及智慧，祝你们好运。”

　　元素神的话音落下考验者面前的门就打开了，之后考验者们都走了进去。

　　“热！”在卡天刚步入这个后就感觉到了滚烫的气流在这个环境中蔓延，仔细一看发现自己的脚下竟然全是岩浆。自己则悬空在岩浆的水面？

　　不过自己一看他也知道了，自己的身体周围有一层水膜，估计就是这水墨让自己不能掉下去吧。

　　之后卡天放眼望去，但是一望却惊呆了，所有的考验者竟然都出现在了这个空间中，但是由于这个空间大的不可思议，所以每个人的距离都足有50米多。

　　但是卡天丝毫不敢松懈，在这个时候被偷袭可不妙啊，于是他马上开始召唤起了小布：“契约召唤·赫德尔！”

　　“啊！”一声只有卡天才听得见的惨叫传如了他的耳力，只见小布一出来就被岩浆所包裹，之后就消散在了空气中。

　　“这？这岩浆也太牛B了吧！”卡天没有停歇，刚才这就说明必须要靠大地才能出现的生物时不能召唤的，所以卡天第一时间想起了小龙：“万族之王，各元素的宠儿，请应吾之召唤从沉睡中复苏并来到我的面前，契约召唤·利特！”天籁小说网

　　幸好小龙没有让卡天失望，但是他却变了样子，小龙在一出现后就马上全身火红，卡天正在以为发生什么时的时候突然一声龙鸣，小龙迅速生长，之后成了一个火红的飞龙，实力7阶。

　　而饱读小书塔书的卡天马上就认出了这就是大陆上最神秘的种族，龙族中的一种支系火龙。据说成年龙就被称为巨龙，实力至少在9阶以上，身长至少10米，当然可大可小，还能变换。而未成年的龙族就像卡天身边的龙就被称之为飞龙，一般生长只有5米左右，但是实力都是至少7阶的，至于低于7阶的龙族就被称为幼龙，幼龙最少1米，具体可是说取决于能量，毕竟大的龙体内能量多，小的能量就少，相应的大的防御力高、攻击力强，而小的在这方面自然就不如大的了。“主人，你看我这样子可爱吗？”

　　“……”卡天头上飞过一只乌鸦，并叫着“嘎、嘎、嘎！”

　　只见身长5米的火龙把他那至少1米长的龙头望向了卡天，但是那龙的表情是那么的猥琐啊，看的像在笑，但是好像坏笑，眼睛还直眨直眨地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百七十四章：进入第三关免费阅读。https://xs.23sk.com 