    此刻陌凡已经不是陌凡，取而代之则是堕落的恶虚。

    “吼！！！”

    恶虚陌凡的血眸盯着逃窜的噬魂魔蛛，发出高昂的嘶吼声，响彻森林，下一刻，血色的不祥气息开始朝着陌凡头上长角之间凝聚，随之而动还有森林之中弥漫的无数灵子。

    灵子和气息开始疯狂压缩挤压，一个血色的漩涡出现在长角之间。

    血色漩涡带来的疯狂压抑的气息让逃窜的噬魂魔蛛发出惊恐的嘶鸣声。

    下一刻血色恐怖的光柱从恶虚陌凡的头顶的长角之间激射而出。

    轰轰轰！

    恐怖的轰鸣声响彻天地，血色光柱所到之处，草木枯萎，巨树倒塌，极致的破坏力让人心悸......这便是独属于大虚和大虚以上才能使用的虚闪！

    噬魂魔珠感受着虚闪带来的恐怖的能量，惊恐的同时，面对死亡的威胁，也开始反抗，那墨绿的蛛纹涌出如同翡翠一样绿芒，绿芒朝着它那两只粗壮的前肢凝聚，化为两只翡翠般的巨镰，巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹，猛然撞上恶虚陌凡所发出的血色虚闪。

    恐怖的能量开始疯狂的交错，冷冽的劲风朝着四周疯狂席卷而去。

    噬魂魔珠疯狂的抵挡，可是这虚闪的能量仿佛用取之不尽用之不竭一般，四周的灵子不断的融入到了虚闪之中，噬魂魔珠的力量越来越弱，可是虚闪的力量却没有丝毫衰退。

    “呜！”

    血色虚闪破去那绿色叉形波纹，狠狠的撞在了噬魂魔蛛的身上，噬魂魔蛛的身影直接被掀飞，撞断了数根大树之后才倒落在地，前肢崩裂，低沉的哀鸣格外的凄惨。

    奇怪的是噬魂魔蛛身上除了撞击留下的伤势之外，身上并没有受到太大的伤势，可是那哀鸣声却做不得假，甚至噬魂魔蛛倒地的身影竟然一时半刻无法起立，六支蛛腿更是不受控制的在半空中晃动。

    突然，恶虚陌凡就从原地消失，如同瞬移一般直接出现在了噬魂魔蛛的身影上，响转，这是属于虚瞬间移动的技能，属于跨越空间的空间移动。

    恶虚陌凡身上的血色花纹散发一股嗜血之意，血眸盯着地上的噬魂魔蛛发出嘶哑而有极具压迫的诡异笑声，血色的利爪交叉从噬魂魔蛛的胸膛划过，噬魂魔蛛的胸膛瞬间多了十道深可见骨的血腥伤痕。

    噬魂魔蛛发出痛苦的哀鸣声，可能正是因为这痛楚，也让噬魂魔蛛恢复了一些对自己的身体的掌控力，悲鸣之中，六条蛛腿猛然从六个不同方向，同时朝着恶虚陌凡刺了过去。

    叮！叮！叮！叮！

    其中两根蛛腿直接被恶虚的双手抓住，而剩下的四根蛛腿则直接刺穿了恶虚陌凡身上的衣裳，可是却当刺到恶虚陌凡的皮肤时却发出铁器交鸣的脆鸣声，透过破烂的衣裳可以发现，蛛腿的绝命一刺只在恶虚陌凡那白色的骨质皮肤上只留下一道淡淡的浅痕。

    钢皮，这白色的骨质皮肤，就如同恶虚的盔甲一般，此时此刻的噬魂魔蛛的攻击甚至连恶虚陌凡的防御都无法破去。

    “簌簌簌！！！”嘶哑的笑声下，恶虚陌凡的双手猛地一扯，噬魂魔蛛的双腿直接被恶虚扯断，然后径直的插入到了噬魂魔蛛的身体之中，直接将噬魂魔蛛钉在了原地。

    噬魂魔蛛撕心裂肺的凄厉叫声此起彼伏，第三根，第四根，一直到第六根，六根蜘腿一一被恶虚扯断然后插入到了噬魂魔蛛的身躯之中。

    这还不止，恶虚陌凡一脚踏出，直接将噬魂魔蛛的脑袋死死的踩在脚下，那不祥的气息再次凝聚，虚闪再次在恶虚的长角之间凝聚，然后......径直的朝着噬魂魔蛛的脑袋射去！

    轰！低沉的轰鸣声传出，恐怖的破坏力让四周的地面不断的下沉，恶虚陌凡脚下的噬魂魔珠也彻底失去了动静。

    随着噬魂魔蛛的死亡，一个紫色魂环缓缓从噬魂魔蛛的尸体之中漂浮而出。

    要是有人在，肯定会被这接下的一幕所震撼。

    恶虚陌凡，抬手一抓竟然将那漂浮的紫色魂环抓到了手中。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    一口，两口，三口......

    恶虚陌凡竟然直接将这紫色魂环了吞了下去，没错，是一口一口的将这紫色的魂环吞食了下去，不是吸收，反而像是吞噬！

    而恶虚陌凡身上的气息也开始增长，于此同时，恶虚陌凡的身下也缓缓浮现了一个淡淡的白色魂环，这白色魂环和那如同实质的紫色魂环不一样，这白色魂环若隐若现，如同虚幻的一般。

    “吼！！！”恶虚陌凡扬天长啸，似乎在宣泄，似乎在渴望，狂暴压抑的气息让方圆千米之内的魂兽都为之颤抖。

    与此同时一股庞大而又诡异的吸力从恶虚陌凡的嘴中传出，漂浮天地之间的灵子从四面八方汇聚朝着恶虚陌凡的嘴中涌去，不仅如此，在这诡异的吸力之下，月白色的灵子从花草树木涌出，甚至连土石大地都开始涌出！

    花依旧是花，草依旧是草，树依旧树，土石尚在，大地依旧，诡异的是明明茂密的丛林此时却给人一种荒芜的的错觉。

    慢慢的碧绿消散，灰色的枯寂之色以恶虚陌凡为中心开始朝着朝着四周蔓延，仿佛在一瞬之间，不管是花草树木还是土石大地之中的生机忽然全部断绝了。

    一米，五米，十米，荒芜枯寂之感如同噬魂之毒一般疯狂蔓延，恶虚陌凡身上的气息也在逐步的增长，那白色的魂环也逐渐开始凝实。

    这诡异的吸收吞噬之力一直持续了整整一刻钟，恶虚陌凡缓缓停止了吞噬，荒芜之地已经蔓延百米，可是恶虚陌凡的血眸之中却没有丝毫的满足之感。

    冰冷压抑的血眸缓缓的朝着四周看去，血色的气息开始弥漫。

    “杀！杀！杀！”

    恶虚陌凡的身影消失在原地，于此同时星斗大森林的某处，肆虐低沉的杀戮之曲开始响起，一首属于堕落恶虚的杀戮盛宴开始演奏......

