    第639章只盼着你们快点成亲

    话落，老夫人轻轻拍了拍聂灵儿的手背，似是在安抚她。

    这一个小小的动作，已是让聂灵儿明白老夫人心里有数，她只是不想在这个时候过多的纠结此事。

    而自己也不想因为一个丫鬟而坏了气氛，只见她莞尔一笑，轻声道：“灵儿没生气,只是随意提了一句罢了。”

    见状，老夫人便对着素香道：“你先起来吧，去沏壶茶来。灵儿喜欢白茶，就选上好的白茶来吧。”

    “是。”素香低着头起身，而后退了下去。

    “您还记得我爱喝白茶。”聂灵儿心下微动，浅笑着开口。

    老夫人笑的慈祥,道：“哪能不记得呢？我这整日里清闲，来了都城倒是什么都不用我做了,脑子里便是翻来覆去的想过去的事情,自是记得牢的。”

    说着，老夫人不禁长叹一口气，整个人略显惆怅的继续道：“还真是怀念在石阶村的日子啊，每天一早吃过饭便去找你奶奶和你二大娘说话，一聊能聊一整天。”

    “而今来了都城，锦衣玉食是不假，但心里却空落落的，也没个说话的人。”

    聂灵儿能理解老夫人的心情，她做了半辈子农妇，这冷不丁的变成了高门权贵内的老夫人，肯定不是那么快就能完全适应的。

    “这都城的夫人们不是时常会举行各种宴会，老夫人若是无聊，多去走动走动也是好的，没准能认识些投机的人呢。”聂灵儿道。

    闻言老夫人只是笑笑，又摇了摇头：“不是一个世界的人，我就算是去了也浑身不自在,倒不如圈在我这院子里自得其乐。”

    那些女眷之中的规矩,繁琐又麻烦,老夫人多是不懂的。

    她一个年近四十的妇人，自小的生活习惯早已刻在骨子里了，这些上等人的繁文缛节，也不是她一朝一夕就能学会的，更别提拿出去见人了。

    只怕惹人笑话，继而有损儿子的声誉。

    这些话老夫人不说，聂灵儿也隐约能猜到她的顾虑。

    而老夫人又道：“起初我刚到都城的时候，倒也有些个人上门来走动，不过我也都找由头给婉拒了。”

    聂灵儿听了，不禁猜测着开口：“您是觉得这些人来走动，都是怀着目的接近您，实则是为了玦哥！”

    老夫人点了点头：“我也知道这样揣测别人不好，但是为了玦哥，我也不得不小心谨慎些。”

    “你也知道大娘做不来那些表面往来，只怕到时三言两语就被有心人把话给套出去了。”

    “所以与其提心吊胆，倒不如不见的好。”

    听了老夫人的话，聂灵儿细想想，却也觉得有些道理。

    别有用心的人不会把心思都写在脸上，若没些城府,到时着了别人的道怕是防不胜防。

    “难为您了。”聂灵儿只是有些心疼老夫人,这看似华贵的府邸，对她而言反倒像是囚笼一般了。

    老太太突然看着聂灵儿笑了起来，神色期盼的道：“只盼着你和玦哥能早点成亲，到时候有你陪着，我就不寂寞了。”

    “你们再生几个孩子，这府里还怕没热闹吗？”

    此言一出，引得春茶在后面掩嘴偷笑。

    这要是换了其他的姑娘家，听了这些话怕是早就羞红了脸。可聂灵儿却只觉心中甜蜜，抿嘴笑着点了点头：“再有小半年，我这孝期便结束了。”

    “玦哥的意思是，孝期结束，我们便成亲。”

    “好，好，好！”老夫人连说三生好，可见她对此事的期盼有多甚：“也是苦了你了，偏偏赶在说亲的年纪要替你爹守孝，这一晃，你来年都十八岁了。”

    “可若非如此，我也等不到玦哥不是？”聂灵儿倒是看的开，淡然的道：“所以说，万事皆有因果，没什么苦不苦的。”

    “你这丫头，心境倒是敞亮。”老夫人笑言：“怪不得玦哥说，这世间的女子，唯有你能让他移不开眼，时时挂在心上。”

    刚刚的话没让聂灵儿脸红，倒是这句让她红了脸。

    别看玦哥堂堂大将军，说起情话来也是毫不嘴软，那信上的甜言蜜语聂灵儿看了，能腻的她好几天缓不过神来。

    这时，素香端着茶走了进来。

    春茶看她，微微蹙起眉头，因为素香一直抬着头直视主子们，这可不是一个丫头该有的规矩。

    但碍于小姐还没过门，她也不好多嘴，毕竟老夫人还在这坐着呢。

    白茶的香气清冽，聂灵儿一个不喝茶的人也爱此茶，此时那香味飘出来，一闻便知是上等的白茶。

    素香端起茶壶为老夫人和聂灵儿倒茶，神色看似认真，脑子却在游神。

    此时又恰逢老夫人突然对着聂灵儿提到：“等你和玦哥成亲时，可要将你奶奶和你大伯二伯一家都接来都城，这是大事，人可得整齐些。”

    此言一出，游神的素香手上一抖，那滚烫的茶水霎时洒向一侧。

    “小姐！”

    春茶惊呼一声，还好聂灵儿起身的快，那茶没有直接洒在她的腿上，要不然夏天她本就穿的单薄，定要烫起一片水泡。

    可尽管如此，还是溅到了一些，痛感袭来，让聂灵儿倒吸一口凉气。

    素香手忙脚乱的放下茶壶，急忙跪了下去：“奴婢该死！奴婢该死！”

    春茶忍无可忍，厉声斥道：“你存心故意的吧！倒个茶都能撒，还偏偏就往我们家小姐身上撒！”

    老夫人脸上也挂不住了，原本刚刚将灵儿晾在门外的事自己已经替她揽下来了，不然她定要被白管家责罚，眼下却又搞出这种事情。

    “素香，你今日怎么回事，毛手毛脚魂不守舍的！”老夫人语气微沉，这么久了，她还没有用这种语气斥责过素香。

    “老夫人恕罪，奴婢不是故意的！”素香只带着哭腔求饶，这一回，她真不是有意的。

    只是突然听到秦将军要和这个聂灵儿成亲的事，才一时手抖。

    春茶顾不得再骂她，紧忙上前查看聂灵儿的情况：“小姐你有没有事，快让奴婢瞧瞧。”

    (本章完)

