    刘杰就像土匪入村一般，一番折腾下来，硬生生的将一个阴森的鬼域搞成了一个热闹哄哄的土匪窝。

    他的大嗓门一开口，整个荒村中只要还有活人，想听不见都很难。

    不久，就有人从周围的茅屋中战战兢兢的走了出来，一间…两间…一共只有四间房中有人。

    古青目光一扫，就算清了人数，因为人数并不多。

    一共十九人，只有五个女的，但也被吓的目光空洞，大概精神已经不太正常了！

    整个夜店恐怕就剩这么一点人了，至于其他人……大概都变成了天上的鬼火！

    以他现在对厉鬼的了解，厉鬼的鬼奴可不是凭空出现的，一条人命一个鬼奴，稻草人如此，黑棺鬼域中如此，想来这里也不会意外。

    天上一共有二百一十五朵鬼火……

    “还有人没有出来吗？”刘杰大声吼道：“有人的话都听着，我们是国家专业的驱魔人，鬼已经被我们干掉了，你们可以放心的出来了。”

    “我再说一遍，没死的人全都来这里集合，我会在这里点一根火把，半个小时后我们就会离开，过时不候。”

    说完刘杰从背包中拿出一个火把点燃，插在一处墙头上。

    明亮的火光立刻照亮了数丈方圆的地面，也照出了满地的骷髅骸骨。

    “啊…”

    这些刚出来的年轻人看清了周围的情况后又开始大叫起来。

    “都给我安静。”刘杰一声大喝，立刻就镇住了场子：“都鬼叫什么？”

    “不是给你说过了吗？鬼已经被我们给干掉了，剩下的都只是一些骷髅而已。”

    十九个青年男女都不敢说话了，只是看看天上飘着十几朵油绿绿的鬼火，还有这满地的骷髅头，很难让人相信这里已经没有鬼了！

    古青一直都没有发言，只是背着双手静静的看着刘杰的表演。

    安抚人心这种事本来就是个麻烦事，既然他愿意揽下这个差事，古青也落得清闲。

    另外古青也在静静观察着，他能感受到这些幸存者体内都有着一丝微弱的灵异力量出现。

    凡是第一次遭遇灵异事件的人，就仿佛被厉鬼诅咒了一般，体内都会出现这个厉鬼的一部分灵异力量，即是一种诅咒，也是一种机缘，以后再想获得第二种灵异力量就没那么容易了！

    另外，他也想看看这些未来的同事们那个比较有潜力，以便于日后合作。

    还别说，他还真发现了两个有点意思的人。

    这两人一男一女，男的是一个二十来岁的短发青年，他的眼神中少有惊恐，而多是警惕，此时正不声不响的混在人堆里，但他站的位置很特殊，既能随时将其他人当成肉盾，也能随时方便逃跑。

    这是个狠角色，古青默默的记下了他的相貌特征。

    另一个是个身穿吊带裙的女孩，她看似和其它女孩一样害怕，但古青能感觉到她并没有失去理智，两只眼睛不停的在自己和刘杰身上审视着，仿佛在迅速判断着哪个人比较值得依附。

    这是一个冷静而又有心机的女人。

    这是一个真正的聪明女人，真正聪明的女人往往都能迅速找到可以依附的强者来保护自己，而不用自己出力。

    遇到危险只知道嚎叫的都是傻子。

    失去冷静也就意味着将命运交给了运气。

    刘杰插好火把后，扫了这些青年一眼道：“你们就在这里等着，如果有人过来集合，你们就给他们介绍一下情况，我们还有点私事需要处理，不过你们放心，这种火把是特制的，能燃烧数个小时而不灭，我们很快就会回来的。”

    古青和刘杰刚要移动脚步，刚才那个穿着吊带裙的女孩忽然上前两步，抓着古青的衣角，委屈巴巴的道：

    “这位大哥哥，能不能带我一起去，我保证不给你们添乱，还能帮你们背东西。”

    古青心中微微有些诧异，自己一句话都没说，这个机灵丫头为何决定要选择自己来依附呢？

    难道是自己现在这幅面相看起来比较好说话？

    看她那眼泪巴巴的样子，古青知道她在故意伪装，但并没有引起他的反感。

    为求生存适当使用一些手段可以理解，比那些傻乎乎的人强多了。

    只要不咬吕洞宾，就不会引起他的反感。

    这时其他人也都反应了过来，一副也要跟去的样子。

    他们在这里真的被吓怕了，现在好不容易来了两个救星，哪肯轻易的放走。

    古青微微一笑，他不想得罪一个如此有心机的女孩，于是说道：

    “我们俩是要去寻找出去的路，这一路上可能会有些危险，对你来说就更加危险了，所以你最明智的做法就是等在这里，等我将危险排除后再来接你们，明白吗？”

    “你放心，我们是不会扔下你们的。”

    “好，我听大哥哥的话，就在这里等你们。”

    她果然放开了古青的衣角。

    其他人一听有危险也都开始止步不前。

    古青和刘杰重新点燃一个火把，开始探索这座荒村鬼域。

    “没想到你还挺温柔的嘛？”刘杰像是第一次认识古青一样：“你对那个丫头有些不同啊，难道是看上人家了？”

    “她化的妆都花了，看着像鬼一样，我连她的样子都看不清，怎么会看上她呢？”

    “那你怎么会对她格外有耐心，这可不是符合你平时冷冰冰性格啊？”

    刘杰再次问道，看来他不将这个八卦题材搞清楚是誓不罢休了。

    古青可不想搞出什么误会来，让刘杰这个大嘴巴去到处宣扬，只能无奈的解释道：

    “这个小丫头很有心机，而且凡是有心机的人通常都喜欢记仇，这种人如果再有些姿色的话，很快就会崭露头角的，再说以后都是同事，我可不想无缘无故的得罪一个有心机有姿色的同事。”

    “有心机？”刘杰又来了兴致：“你是如何知道她有心机的？莫非你们从前认识？”

    “你还有完没完了？”古青没好气道：“你不是要找鬼域的阵眼的吗？还找吗？”

    “不说拉倒，没意思！”刘杰幸幸的道。

    这个村落的布局很乱，就像一座迷宫，一路上又见到了很多穿着现代衣服的枯骨，不用说，这些都是被困在夜店里的那些人，好在这个村落并不大，两人找了半个小时就找到一个特殊的地方。

    这里看起来像是位于村落中心位置，一块空地中心立着一块巨大的石碑，石碑上雕刻着一个火焰形图案，石碑下方是一个方形大坑，坑中全都是累累白骨。

    “这里应该就是这个鬼域的阵眼所在。”刘杰围着大坑转了一圈道：“看起来这个大坑怎么像是某些遗迹中的殉葬坑？”

    古青目光动了动，开口道：“你还记得在稻草人墓室中那些壁画吗？”

    他不等刘杰回答就接着说道：“那个稻草人的脚下也有一个这样的大坑，我想这应该是个祭坛，这其中的白骨都是祭品。”

    “我猜测这个村落应该是以火焰为图腾，在进行着火焰崇拜，并且还进行了邪恶献祭仪式。”

    古青用火把照了照骨坑，冷声道：“这其中有无数幼儿和少年的骨骼！”

    “你的意思是他们用孩童在向厉鬼献祭？”刘杰道。

    “这不是明摆着的吗？”古青瞟了一眼他那张愚蠢的脸，继续道：

    “现在唯一搞不清楚的就是，到底是先有了鬼，他们才开始崇拜献祭，还是因为崇拜献祭了，所以才会产生鬼这种东西。”

    “如果是因为崇拜献祭，所以才有了鬼，那么厉鬼的来历之谜就搞清楚了，他们可以说是被人为的制造出来的恶灵，由信仰，崇拜，献祭，所以才诞生的邪神。”

    “如果是先有鬼，人们因为畏惧，所以才崇拜献祭，那就麻烦了，想解开厉鬼的来历之谜，恐怕还需要一段时间。”

    “这又什么区别呢？”刘杰道：“鬼怎么来的不重要，该如何消灭才是最重要的。”

    “算了，反正这些事也不归我们管，让那些聪明人去头痛去吧！”

    说完，刘杰张开大嘴，开始不停的向骨坑中吐水，很快，浑浊发黄的污水就将整个古坑填满，将所有骸骨全都淹没，再也看不到了。

    做完这一切，刘杰闭上眼睛仔细感应了一番，惊喜道：“好像有用，以后这个水坑就是一道门户，我随时都可以通过这个水坑回来这里了。”

    “你在这里等一下，我先试试。”说着刘杰毫不犹豫的跳了下去。

    古青一看他要跳，连忙后退了数十步远，生怕这些臭烘烘的污水溅到自己身上。

    但过程却和古青所想像的污水四溅不同，并没有出现污水四溅的场景，而是污水自动分离出一个洞，被他直接跳去其中。

    这让古青总算松了一口气，他还以为每次进出都要弄一身臭水，拿和跳粪坑有什么区别？

    不过一想到这些臭水都是从刘杰口中吐出来的，他就一阵阵的反胃……

    很快。

    只听哗啦一声，刘杰又从水坑中跳了出来，身上没有沾染一滴污水。

    “果然有用，这次终于挣到了！”刘杰脸都笑成了一朵花：“以后这里就是我的私人地盘了，唯一的毛病就是我现在还无法让这个鬼域移动，所以还要将它封闭在这间夜店里。”

    这时古青凝视着那块刻画着火焰图案的石碑，他总觉得这块石碑和那些鬼火有着很强的联系，也许这块石碑才是驾驭那些鬼火的关键。

    于是道：“我觉得这块石碑和鬼火是一套的，既然鬼火是我的，那么这块石碑也是我的才对。”

    “你喜欢拿走不就行了了？”刘杰摇着头道：“难道我还会为了一块石碑和你打起来不成？”

    “那我就不客气了。”古青打开稻田鬼域的入口，用鬼域卷着石碑就将其放入了稻田鬼域的深处。

    石碑刚一进去稻田鬼域，天上飘的那些鬼火就仿佛突然找到了主心骨一般，开始聚集在石碑上方。

    “这两者间果然有联系。”古青再次判断正确。

    “既然你弄好了，我们就赶快回去吧！”刘杰叹道：“别让那些人等急了，早点出去也许还能看到几个精神正常的人。”

    他说这句话其实并不夸张，这里的环境可比鬼城哪里，还要恐怖无数倍，那些人在这种环境下待了一整天，没有彻底被吓疯，说明心理素质已经很不错了！

