 “林海，你确定没问题？”孟

    清歌仍旧是一脸担忧，忧心忡忡的问道。

    许世源和醉酒仙等人，也是担心的看着林海。

    只有魔尊，脸上似笑非笑，眼睛看着林海，充满了玩味之色。“

    哈哈，自然没问题，一会让你们看看，哥们怎么打的他呼天啸满地找牙。”

    林海一脸从容自信，走在前头。孟

    清歌等人摇头叹息，只能怀着深深的担心，跟在了林海的后边。生

    死擂台，位于中心区域的中心广场，可以说是整个中心区域最显眼的地方。这

    里的擂台，几乎每天都有强者陨落，观战的修行者，更是多如牛毛。林

    海和呼天啸，今日要在此决斗的消息，经过三天时间的发酵，早已经轰动了整个中心区域，人尽皆知。

    此刻，生死擂台早已经被前来观战的人们，围了个里三层外三层，可谓人山人海，一望无边。若

    是寻常的修行者决斗，自然不会如此声势浩大。可

    林海和呼天啸，都不是无名之辈，两个人全是潜龙榜上有名的人物。尤

    其是呼天啸，位列潜龙榜第二，几乎站在了年青一代修行者的顶峰。

    这样的天才人物，与人生死决战，立刻就吸引了所有人的兴趣。

    很多年轻的修行者，不论男女，眼神中都透露着兴奋激动的神采。潜

    龙榜，可以说是天运国所有年轻修行者的奋斗目标。能

    够进入潜龙榜，不但说明自身的潜力和实力，更是一种荣耀的象征。而

    潜龙榜上有名的人物，更是这些年轻修行者崇拜的对象。几

    乎所有年轻人，都幻想着有朝一日，能够像自己的偶像一样，位列潜龙榜，名扬天下，光宗耀祖。

    “好激动啊，一会就能够见到潜龙榜两大高手的对决了。”一个两眼花痴的女子，十指相扣握于胸前，那幅激动的样子，还没开始就已经高潮了。“

    嘁，什么对决？明明是碾压局！”立刻有人撇嘴，满脸不屑的摇头道。

    “就是，林海算个什么东西，区区第八十一位，敢和呼天啸决斗，纯粹找死！”

    “我敢打包票，林海绝对连呼天啸一招都接不下！”“

    嘿嘿，林海有可能根本就不敢来，此刻说不定早就吓得落荒而逃了。”…

    …

    人们议论纷纷的时候，突然东南方向一阵骚乱。

    众人转头望去，随后顿时一阵沸腾，有些年轻的女修，更是激动的热泪盈眶！“

    啊！！！呼天啸，我爱你！！！”“

    呼天啸，我是你的粉丝，你看我一眼啊！”“

    呼天啸必胜！呼天啸加油！”

    “呼天啸，你太帅了，我要为你生猴子！”

    ……随

    着人们疯狂的呐喊，一身白衣，面色冷峻的呼天啸，步履沉稳的朝着生死擂台走来，气势非凡，魅力四射，所过之处，顿时引起一片尖叫。身

    后，几个气息强大的大乘护卫，警惕的注视着四周，将疯狂的粉丝们，用真元粗鲁的弹开。

    呼天啸目不斜视，旁若无人般，走到擂台下，坐在了早已经准备好的座椅上。“

    林海还没来？”

    呼天啸一脸冷峻，淡淡的问道。立

    刻有呼家之人上前，恭敬的说道。

    “回少爷，林海尚未到来。”“

    不过，少爷请放心，这三天我们的人一直在监视着林海，他想要逃走，是不可能的。”呼

    天啸听完，眼睛陡然闪过一道寒芒，冷冷道。“

    那就等他一等，如果日上三竿，他还不敢来，就去他住处，将他拎过来！”

    “是！”呼家之人赶忙答应一声，退了下去。

    呼天啸嘴角一撇，心中冷笑一声。

    “林海，不管你敢不敢来，今日谁也救不了你！”阴

    冷的杀机一闪而逝，呼天啸双目微闭，静候林海的到来。“

    哇，呼天啸坐在那里的样子，真的好帅啊！”“

    是啊，好有范儿，好有气质啊！”

    “真想和呼天啸谈恋爱啊！”围

    观的众人中，又是一群呼天啸的粉丝，陷入了痴迷。

    “帅死了，太有男人味了！如果能和呼天啸一度春宵，就算死了都值了！嘤~”一个激动肉麻的声音，在某个角落响起。“

    哥们，你如果把胡子刮干净些，或许希望能大一点！”旁边的人，全都震惊了。“

    呸，要你们管，老娘这叫性感，懂不懂啊，没情趣！”“

    呕~”…

    …

    擂台四周，看台的最上方，是一座座凌空悬浮建筑的楼阁。

    楼阁的四周，云雾缭绕，犹如仙境，给人一种无比威严的感觉。这

    是专门为一些身份高贵之人，建造的观战之地，等闲之辈根本没有资格进入。

    平日里，这些楼阁都是空空如也，一年能有一两次有人进入，就算是非常稀奇了。但

    是今天，这楼阁当中，却几乎有一半，座无虚席。幸

    亏楼阁被云雾遮蔽，下方的人根本看不到上边的情况。

    否则，下边的这些人，非得惊的下巴都掉下来不可。因

    为，这楼阁当中，每一个坐席上，坐的都是太玄城举足轻重的大人物。可

    以毫不夸张的说，其中任何一个人，随便躲一躲脚，太玄城都得颤三颤。如

    此多的大人物，齐聚一堂，观看生死擂台决斗。

    在太玄城有了生死擂台的数万年以来，也不过只出现过一次而已。

    那还是两万年前，太玄城年轻一代的第一高手，挑战一位声名显赫的修行界前辈。

    想不到时隔两万年，如此辉煌的场面，再一次出现。

    “哎呀，赵兄，你也来了，幸运幸运！”

    “哈哈，钱老弟，上次一别，已经有三千年前没见了，老弟的修为，越发深不可测了！”“

    孙兄，听说你最近刚得到一件仙器，稍后可要让我见识一番啊！”

    “老李，见你一次真不容易啊，听说你去了邻国，怎么样，邻国的小妞味道如何？”…

    …

    这些平日里神龙见首不见尾，高高在上的大人物们，见面之后，也立刻寒暄起来。

    能够将他们齐聚在一起，实属相当不易之事。寒

    暄客套之后，所有人的目光，才朝着下方的呼天啸望去。“

    周老，你也是为了看这呼天啸而来吧？”

    “是啊，此子天赋异禀，又受他呼家老祖亲自点拨，绝非池中之物，这种潜力无穷的少年英雄与人战斗，老夫岂能错过？”

    “不过，我感觉今日的战斗未必精彩，呼天啸太强了，或许那个叫林海的，一上来就被拍死，那就没得看了。”

    “唉，希望那个叫林海的争气一些吧，只要呼天啸出手超过十招，老夫就能对他未来的成就，做出大概的推算！”

    “十招？呵呵，恐怕周老注定要失望了。”…

    …就

    在这些大人物们，在阁楼中谈论呼天啸之际，突然两道人影闪过，出现在众人的面前。

    众人一怔，等看清来人后，这些平日里高高在上的大人物，立刻全部站起身来，朝着来人恭敬的拜下！ 