    干物妹小埋：“我.....肯定是不行。”

    小樱：“那个，我能报名吗？”

    小樱有些不好意思的问道，她在收获了不少库洛牌之后对于异世界也是极为好奇的。

    不只是她，小可和知世也是如此。

    之前的世界太强，至此刚刚好。

    熏儿：”熏儿也要。“

    九叔：“.........“

    九叔：“算了，当我没说。”

    这么大把年纪了，还是不和小女孩争了。

    菈菈公主：“我也要我也要。”

    菈菈公主：“举手.jpg”

    薙切绘里奈：”异世界，可恶，真的好想去。“

    薙切绘里奈：“但就算是这么弱的世界我都没实力参与。”

    薙切绘里奈：“呜呜呜.jpg”

    干物妹小埋：“加一。”

    干物妹小埋：“这就是我们聊天群底层的悲哀啊。”

    小当家：“.........”

    飞鼠：“这次倒是挺想参与的，不过.....算了，还是下次吧。”

    最近他倒是挺闲的，国家建造的差不多了。

    这个世界原本就没能威胁他的，实力上升之后就更没有了。

    虽然悠闲的生活也没什么不好的，聊聊天也挺开心，但他偶尔也想去其他世界玩玩。

    利姆露：“我也是，成为盟主后好闲啊......”

    利姆露：“不过这次我就不争了。”

    利姆露：“对手太弱了。”

    高槻泉：“那这次任务想要加入的是我、托尼、小樱、熏儿、菈菈公主五个人是吗？”

    高槻泉：“暗示.jpg”

    托尼史塔克：”点头.jpg“

    托尼史塔克：“群主开始抽奖吧。”

    托尼像是完全没有接收到泉姐的暗示一样，对她的图片视而不见。

    开玩笑，积分的事情我托尼寸土不让。

    别以为你是女的就好使。

    面子？身外之物罢了，我托尼不稀罕！

    叶玄：“........."

    叶玄：“那这次就是托尼、泉姐、小樱、熏儿和菈菈“

    叶玄：”我开轮盘了？“

    利姆露：”托尼你是这个，大拇指.jpg“

    飞鼠：“积分吗，不寒颤。”

    飞鼠：“哈哈哈哈。”

    时崎狂三：“加油各位，勇夺第一啊。”

    艾斯德斯：“这就是深处钓鱼台的感觉吗？不错。”

    艾斯德斯：“可惜这个穿越者的实力太弱。”

    艾斯德斯：“系统也不强。”

    艾斯德斯：”不然给予他一段时间变强也是可以的。”

    如果这个穿越者的系统强大一些，随着时间能变得更强的话，那艾斯德斯倒是不介意给他一段时间发育。

    但十万的系统？发育到头也就那样了。

    而且需要的时间太长了，她没兴趣等。

    九叔：“和最开始的僵尸系统价格差不多，估计连穿越功能都没有。“

    九叔：“而且剑豪系统，不会是白胡子世界的吧？”

    白胡子：“库啦啦啦，倒也有可能。”

    飞鼠：”有可能是类似于那个模板系统，抽取一个海贼世界的剑豪。“

    叶玄：“我也这么觉得。”

    叶玄：“我甚至能赌一波，不是鹰眼、索隆就是一笑。”

    叶玄：“鹰眼和一笑概率最大，都被写烂了。”

    白胡子：“为什么不写索隆呢？”

    叶玄：“可能是他开大都要报名字？没有鹰眼那普攻即大招的逼格？”

    叶玄：“谁知道呢。”

    叶玄：“行了行了，我现在开轮盘了。”

    说着，叶玄将五个人的名字加入到轮盘中，随着一道光芒四溢，一个轮盘虚影焕然升起。

    “砰！”

    随着指针的转动，五个人都紧紧的盯着轮盘。

    除了托尼之外，其他的四人都还没有参与过任务，所以紧张也很正常。

    就算是托尼这个老顾客，也是如此。

    小樱抱好了小可，如果不是轮盘虚影闭眼也能看到她可能会紧张的闭上眼睛。

    高槻泉也是抿着嘴看着轮盘转动，好不容易遇上了一次以她的实力都能够参与的穿越者任务，他不想错过。

    菈菈公主兴致勃勃的打量着轮盘，似乎想从轮盘上研究出什么；不过没过多久就耸了个耳朵，什么也研究不出来。

    熏儿虽然也紧张但和其他人比起来就显得淡然了不少，毕竟她只是把穿越任务当成了出去玩，能不能赚到积分她不怎么在意。

    有着古族无数年的积累，如果不是她的父亲担心聊天群的提升会对根基造成影响，她现在都能成为斗圣了。

    最终，指针停在了高槻泉的名字上。

    高槻泉：“好诶！”

    高槻泉：“没想到第一次报名我就中了。”

    高槻泉：“运气不错啊！”

    虽然和平时的人设有些不符，但此时的泉姐确实是极为开心。

    这种喜悦无论是她还是聊天群的众人都能够看出来。

    她算的上是群里的老人了，如果不是实力原因可能过去的很多任务都会出现她的身影。

    托尼史塔克：“虽然有些可惜，但还是祝福泉姐吧。”

    托尼史塔克：“好好珍惜你的这次机会吧，后面可能就没这么好的运气了，老人教导.jpg“

    高槻泉：“闭嘴吧你。“

    小樱：“呜，没有选到我啊。”

    小樱：“祝福泉姐。”

    熏儿：“歪头.jpg，泉姐加油。”

    菈菈公主：“好可惜，怂耳.jpg”

    菈菈公主：“但加油哦，泉姐。”

    高槻泉：“也没有这么夸张......不过我会的。”

    高槻泉的脸上不由自主的露出笑容，真的很可爱呢，这些群员。

    嘛，托尼例外。

    （托尼史塔克：？？？

    托尼史塔克：你针对我？）

    叶玄：“那泉姐准备一下，然后去斩赤红世界。”

    叶玄：“@艾斯德斯，招待我们的时候记得用小当家的料理。”

    艾斯德斯：“........”

    艾斯德斯：“你要求还挺多。”

    艾斯德斯：“知道了。”

    就算叶玄不说，艾斯德斯也不会用王宫那些大厨的料理去招待叶玄。

    如果将他们的菜当做一个档次，薙切绘里奈的料理就是另一个档次，而小当家的料理更是要高上一个档次。

    就算是她这种对食物味道要求不高的人，在吃过小当家的料理之后也很那会对其他的料理产生食欲，甚至是厌恶。

    薙切绘里奈算是中等，虽然没有小当家那么惊艳，但能够吃下去。

