    十一人！

    从那漆黑的丛林内，冲出了十一道身影，这十一人以那黑山族长为首，正疾驰而来，其内只有一个穿着黑衣，神色呆滞的大汉，显然之前的那光幕与沟壑，还有南松的蛮术，起到了很大的作用。

    他们神色带着疲惫，没有了之前的兴奋与怪叫，这一场双方部落之战，死亡的不仅仅是乌山部，更多的，是他们黑山部之人。

    黑山部瞭首战死，猎队副魁首战死，魁首同样战死，更重要的是，他们的天骄之子，毕肃，也已然战死！

    大量的蛮士死伤，这给黑山部带来了一次重创，若非是有那几个黑衣大汉的存在，还有一些毕图用邪蛮之法强行提升的族人，这一次他们甚至很难成功。

    黑山部，根本就无法提前预料到，乌山部竟如此难以灭杀，让他们付出了极为惨重的代价，或许这一点，就连那黑山的蛮公毕图也没有料到。

    他完全被阿公墨桑牵制住，其开尘修为，根本就在这部落的战争中其不到太多的作用。

    若是时间倒流，若是他们黑山部可以知晓这个结果，或许……他们不会立刻就开战，而是再多准备一些时间。

    这一战，如今就算是黑山部胜了，也是极为惨重，更关键的是，一旦让乌山部的族人达到了风圳，那么黑山部就凭白的死伤，得不到丝毫的战利品。

    黑山部来临的这些人，除了那黑衣大汉外，心中都有后悔，但此刻已经战到了这种程度，却是没有了选择，只有坚持下去，尤其是毕肃的死亡，更是让那黑山族长必须要杀了苏铭。

    望着那来临的十一人，苏铭神色平静，目中起了寒光，他的右手死死的握住鳞血矛，站起了身子。

    南松，山痕，均都在沉默中，露出了杀机。

    唯有雷辰没动，但他的眼中，却是同样有了疯狂与杀戮。

    几乎就是那黑山部十一人来临接近百丈的刹那，南松猛的向前迈出一步，他的身体上血光滔天，但却有一丝始终与身后的雷辰联系在一起，且在雷辰的身上，那血光更浓，似形成了一道血幕屏障。

    一声低吼，南松上半身衣服全部爆开，其苍老的容颜在这一瞬间仿佛有了年轻，尤其是双臂，更是肌肉瞬息鼓起，随着其吼声，向着大地猛的一按。

    这一按之下，前方那来临的十一人，他们的脚下顿时出现了一个巨大的漩涡，这漩涡内满是淤泥，更有一只只泥手伸出，抓向他们的双脚。

    南松身子向前猛的冲去，在其后，苏铭展开全速，一闪直奔前方，山痕眼中露出杀机与复杂，右手抬起间，立刻一把弯月骨刀蓦然幻化，被他握在手里，其身如鬼魅般急速漂去。

    至于雷辰，此刻则是身子颤抖，其容颜似一下子有了衰老，似被吸走了一些。

    那大地的淤泥，可以牵制大半的黑山族人，但却无法对那黑衣大汉起到作用，此人右脚向着地面一踏，立刻这淤泥有不少轰然爆开间，其身直奔南松而去。

    血战，就此展开。

    苏铭始终默不做声，没有理会那黑衣大汉，更没有选择黑山族长，而是向着那余下的九人，一跃而去，这九人的修为最高也就是凝血第七层，大都是处于六层左右，在苏铭的速度下，只要那黑山族长被山痕牵制，给他苏铭足够的时间，他可以完成杀戮。

    山痕身影诡异，蓦然临近，他选择的，也正是那黑山族长，二人瞬息接触，轰鸣回荡，展开了厮杀。

    苏铭速度极快，忽略了自己身体的痛楚，在那天空的满月下，他整个人似被月光笼罩，双目里露出了清晰的血月之影，瞬间临近一人，手中长矛呼啸而起，在与那人交错而过的刹那，他的身上多处了一道深深的伤口，但那与其交错之人，却是人头飞起，鲜血弥漫。

    苏铭身子落在地上，呼吸急促，没有半点停顿，向前猛的一冲，月光在其身体外缭绕，顺着其伤口钻如其内，似让其身体在这种状态下持续的恢复，随着其向前冲去，其余的八个黑山部族人，有五人临近，另外三人则是快速的绕开，竟要远离这里，去平原内继续追击。

    眼看那三人身影疾驰远去，苏铭四周那五个黑山蛮士迅速逼近，苏铭毫不迟疑，身子向上跃起间，手中长矛并非向外抛去，毕竟此矛就算是抛向那远处的三人，也最多只能杀一人而已，所以此刻，那长矛被苏铭向着自身脚下的大地，一矛而出。

    那长矛刹那血光四散，化作一只血色大雕直奔大地，轰的一声，落在了苏铭身体下方的地面，掀起了一片气浪与冲击，那让那临近的五人，身子不由得一顿。

    苏铭更是借着这一股冲击之力，松手放开那鳞血矛，在那冲击之力下，整个人直奔远处那绕开前行的三人而去。

    其速之快，随着全身二百四十三条血线的红芒，如一道红色的流星，刹那就临近那远处疾驰的三人，这三人也非寻常，没有丝毫迟疑，顿时留下一人阻挡，其余二人全身血光一闪，竟速度更快，那血光下的磅礴气血，竟展现出了凝血境第六层巅峰之力。

    那阻挡之人，同样不知用什么方法隐藏了修为，且因这交战很短，苏铭也没有察觉，却见此人身体血光闪烁间，赫然爆发出了凝血境第七层的气血之力，其神色露出疯狂，要死死的拖住苏铭。

    更是在他的身上，于此刻，那血线急速膨胀，似欲血线自爆！

    同阶自爆，苏铭距离又近，身上更有疲惫与伤势，定然无法抵抗，但若是他退避，则只能眼睁睁看着那两人消失在目中，为部落的迁移，带去灾难。

    几乎就是在这阻挡苏铭前行的大汉，要选择自爆的刹那，其身本也存在的一些伤口，被再次撕裂开来，流出了鲜血。

    “不是你乌山部之人会自爆，我黑山部，同样可以！”那大汉嘶吼，向苏铭狞笑而来，苏铭目光一闪，不但没有后退，反而速度更快，在临近那大汉的瞬间，在这大汉全社血线就要爆开的刹那，苏铭的始终握着拳头的左手，猛的张开，向着那大汉身体上的伤口一挥。

    却见一片红色的碎末疾驰而去，眨眼间落在了那大汉的身体伤口上，这大汉全身猛的一震，睁大了双眼，体内的血线正处于自爆的一瞬，却是全身轰然血液燃烧起来，于苏铭从其身旁一闪而过的同时，其整个人，直接化作了一团红雾升空而去。

    这一幕，被那前方疾驰的二人看在眼里，被那后面的几人同样目睹，一股汗毛耸立之感蓦然浮现。

    “邪蛮！！”

    “他是邪蛮！！”

    惊呼之声在这战场上突然出现，就连南松与山痕也都立刻注意，那与山痕交战的黑山族长，其神色大变，露出震撼。

    甚至那始终神色呆滞的黑衣汉子，也在看去时，整个人愣了一下，但很快，其双目就忽然爆出了强烈的光芒，似发现了什么。

    但他正在与南松交战，这一愣的刹那，给了南松机会。

    轰鸣之声骤然而起，苏铭身子没有半点停顿，直奔那前方被他方才的手段震撼的二人而去，那二人咬牙之下，立刻分散开，但就在这时，苏铭却是喷出一口鲜血，其血液一出顿时化作了雾气，向着左侧散开那人呼啸蔓延。

    那血雾内，蕴含了苏铭的磅礴气血之力，是其乌血尘之术的施展，与此同时，其身直奔右侧，与那右侧疾驰的黑山族人，展开厮杀。

    片刻后，苏铭的身上再次多了数道伤口，他喘着粗气，血光沐浴全身，双目血月闪烁，向着众人交战之处，奔跑而来。

    在他的身后，左右两个方向的大地上，有两具一动不动的尸体，血肉模糊。

    此刻的战场上，黑山部还剩下七人！

    除了那黑衣大汉与黑山族长外，其余五人已然被苏铭的杀戮与那脑海中浮现的邪蛮所代表的可怕深深震撼，相互看了眼，罕见的有了退意。

    可突然，与黑山族长交战的山痕，口中喷出鲜血，其身倒卷，被那黑山族长一拳似重创，身子被抛出，直奔南松所在的地方而去，那黑山族长一脸杀机，身后由血熊幻化而出，咆哮中猛的追出，挥出血雾组成的大手，就要给山痕致命一击。

    眼看那血熊的大手，就要落在山痕身上，因他此刻距离南松很近，南松神色一变，没有丝毫迟疑身子一跃而起，立刻勾住山痕，同时一拳轰向那追临的血熊之爪，轰鸣一起，南松身子倒退。

    “退后疗伤，这些人，我来……”南松正快速开口，突然整个人一震，嘴角溢出鲜血，身体迅速枯萎下来，其神色露出悲哀，猛的一掌轰向了山痕。

    却见那山痕，在被南松救下的瞬间，低着头，右手弯刀直接斩在了南松与那雷辰之间的血线上，不知施展了什么手段，竟将这血线直接斩断的同时，更是顺势一刀深深的刺入进了南松身上。

    （未完待续）

