    第4936章同病相怜

    云黛闭上眼睡着，梦中又全都是各种混乱。

    这让她疲惫不堪。

    睡到晚上，烧是退了点，但人却更加无力，甚至开始咳嗽起来。

    鸡蛋面也吃不了几口，就推开了。

    佟巧巧彻底慌了，云初同也没法再保持淡定，赶紧开车送云黛去医院。

    一顿抽血化验和检查，显示肺部有感染。

    初步怀疑是细菌性肺炎。

    需要连续输液十天，医生建议住院。

    于是就住下了。

    云黛躺在病床上，眼睛看着点滴，一滴一滴落下，顺着管子流入她的血管中。

    百无聊赖，又睡得太饱，她拿起手机，犹豫许久，发了条短信给赵元璟：“你说的是真的吗？”

    过了好一会儿，赵元璟回过来一句语音。

    “我永远不会骗你。”

    云黛盯着这行字，看了很久。

    她也发了个语音过去：“你说这句话，就是假话。”

    赵元璟没有回。

    他似乎在忙，语音里的背景音有些嘈杂。

    云黛想到他说，他今天要去剧组，于是便问：“你通过面试了吗？”

    又过了好一阵子，赵元璟回：“是的，导演很满意，也同意留下周楚楚。”

    留下周楚楚？

    云黛有点没明白，不过想到他说要帮一个朋友的忙，难道就是帮这个周楚楚？

    她知道，周楚楚是住在赵小景家对门的女孩，和赵小景算得上是青梅竹马一起长大的。

    以赵元璟那样的性子，竟然为了帮周楚楚进组，而改变自己的意愿去拍戏，可见这个周楚楚，对他还是挺重要的。

    云黛倒是没因此而吃醋，她现在浑身不舒服，也提不起那个吃醋的心情。

    她现在也不敢再去想赵元璟讲的那个故事，怕自己深陷于梦境，导致精神错乱。

    因为她一旦想得多，睡着了就必然会做梦。

    梦中全都是各种混乱的，不完整的片段。

    有激动，有喜悦，也有仇恨和泪水。

    那些情感太过于极端和复杂，让她有些承受不住。

    她现在努力在转移自己的注意力。

    于是她便打听起拍戏的事情。

    “你演的是男主少年时期，那周楚楚演什么？”

    “演男主的妹妹。”

    “也算是主演了吧？”

    “不算，戏份不算很多，不过持续时间很长。”

    “你为什么要帮周楚楚进组演戏？”既然他说永远不会骗自己，云黛也就不客气的询问了。

    赵元璟这次回的很快：“周楚楚是单亲家庭，她的父亲对她不好。她需要赚钱。”

    云黛想，原来周楚楚和赵小景是同病相怜。

    想到这里，云黛忽然意识到一个很重要的问题。

    她忙问：“如果你不是赵小景，那真正的赵小景，去了哪里？”

    “死了。”

    “……”云黛看着这两个简单的字，震惊到久久无法平静。

    难道赵元璟为了取代赵小景，把他给杀了？

    这个猜测让云黛后心一阵冒冷汗。

    她甚至不敢再去问。

    她怕问出了自己不愿意看到的答案。

    不过，很快赵元璟主动解释：“赵小景有抑郁症，我来的那天，他跳海自杀了。”

    (本章完)

