    第168章 黑龙潭之缘18

    第一部第168章，黑龙潭之缘18。

    重阳回头一看，是余让哥，身边还有一个身材婀娜，长相甜美，气质超然的漂亮姐姐，走了过来。

    重阳快乐地说道：“余让哥，你怎么有空过来，有时候，我真想去找你玩呢，就怕影响你的安排了。你们快进来休息喝水吧。”

    余让和冰冰一起走上前：“冰冰啊，我们今天到目的地了，我们就是来找重阳的，见到重阳了，我就没有安排了，你看我和你冰冰姐姐，带了一只鸡，还有一些新鲜的蔬菜，你们家肯定有鱼，和缠丝蛋，今天中午我们就不走了，让你冰冰姐做饭，我们好好聊聊天，下午去淇河游泳，今天尽兴地玩一天，行吗，小重阳。”

    重阳高兴地说道：“太好了，我们好久没有在一起玩耍了，余让哥是有公务的人，我也在长大，有事情做了，不过今天我也正好有空。下午去游泳吧。”

    余让好奇地问道：“这个小家伙，还今天正好有空，好象明天你有任务似的，像是要出远门一样，明天就不在这里似的，看你说得比我日程还忙呢。”

    重阳心想差点说漏了嘴，就圆话道：“我是说明天我要回鹿楼村了，今天不去，所以有空啊。明上也许会再回鹿楼村吧。”

    余让说道：“好啊，我们先去外面练练基本功，让你冰冰姐去厨房做饭，可以吗，下午再去淇河游玩，冰冰小姐可以品尝一下你的手艺吗？”

    魏冰冰说道：“你们去玩吧，中午的饭菜，我负责了，一会儿回来吃吧。”

    重阳看着这个姐姐，似乎好眼熟的感觉，不过一时就想不起来了，谢过姐姐以后，和余让来到院外的空地上，切磋武艺。

    余让找重阳，也是想问问黑龙潭的事情了。

    余让和重阳开始切磋武艺，两个人一交手，余让有点吃惊了，以前经常在一起打闹，最近重阳也长个了，壮实了，现在和余让打拳在一起，余让一点便宜都沾不到。

    相反的是，重阳凭借的一股子的力道和猛劲，让余让只有招架之功，没有还手之力了。

    自古英雄出少年，一点也不假，后生可畏，也是千真万确的事情。

    交流完以后，两个人回到小院，简单地收拾了一下，这时候冰冰已经做好了饭菜，四菜一汤，分别是红烧鲫鱼，清蒸野鸡，清炒青菜，姜汁缠丝蛋，还有一个丝瓜香菜汤，真是荤素搭配，色味俱佳啊。

    余让和重阳都啧啧称赞，三个人在院子的石桌石凳上，开始了午饭闲聊时光。

    冰冰虽然贵为公主，但是厨艺和武艺都不错，真是难得的贤妻良母的标准。

    先吃了一阵子，余让开始说话了。

    余让说道：“重阳，我想问问你，最近黑龙潭附近有什么情况，你经常附近游玩，看见什么人，还有特别情况了吗。”

    重阳听了，想了一会儿，说道：“最近黑龙潭的附近时不时有人来游玩，上次的莫愁姐，还有余让哥你们，最近赵国的巡逻士兵也开始来了，还有一些附近的村民也来打渔，比以前人气旺了些，我倒没有发现什么特殊情况，我晚上一般不去，我也不敢去黑龙潭游泳，听说水温低，但是里面现在的的鱼类还挺多的，我觉得最大的变化还是这附近，多了一些陌生人，这也包括余让哥你们，你们这方面的人一直过来，其他地方的陌生人，来得还是相对比较少一些，不过也有一些陌生人。”

    余让说道：“我们这次回访问，也主要是有一些考察的事情，还有你年姐姐的饭店，需要打捞一些新鲜活鱼，所以去黑龙潭旁边的要多一些，我来想问的事，有人最近下去游泳吗？，下面的情况是如何呢？”

    重阳说道：“白天很少有人去游泳，晚上就不知道了，听说潭里面水草多，水深且凉，光线不好，还有就是我还听说有几个大黑洞，原来的鲶鱼精就住在里面，其他的就不知道了，水底情况特别复杂，我也是道听途说，不知道真实状况。”

    余让说道：“重阳呀，真是长大了，这里的情况我了解了，我还有一个问题，最近想请重阳给我们帮帮忙，同时，我也希望重阳能够跟我一起离开赵国，去晋国工作，也是不错的选择。”

    重阳说道：“余让哥，让我自己好好想想吧，毕竟我的父母都在赵国，我还没有想好呢，而且我还是喜欢赵国多一点的。”

    冰冰也说道：“余让哥，重阳是个稳重的好孩子，你让他自己决定吧，这才是比较好的安排，不能你自己一厢情愿，而重阳是一个有主见的孩子，这才是一个好的选择。”

    余让点点头，没有再继续这个话题。

    重阳看着冰冰，说道：“这个冰冰姐姐，我似曾相似，但又想不起来了，能不能提醒我一下。而且我有一种很亲切的感觉，我们见过面吗。”

    余让笑着说道：“重阳啊，别看冰冰年纪小，你是要叫阿姨和娘的啊。你再好好看看。”

    冰冰笑了笑，直怪余让说话不得体。

    冰冰轻轻地说道：“重阳啊，我就是前几天，在路上遇到你，自认是做了你姐姐的干娘，化名年翠红，为了救你姐姐，我化身一个老妪，是我本人。我其实是魏冰冰，只为帮助你姐姐脱身，请你不要见怪啊，事出紧急，不过你能相信我，我挺感谢你的，说明你是一个聪明，懂事的好孩子。”

    重阳说道：“我说呢，我就觉得姐姐面熟，而且亲切，如果我姐姐可以安全脱身，还是我多感谢冰冰姐了。”

    重阳站起来，深深地给冰冰鞠了一躬。

    冰冰赶快站起来还礼。

    冰冰姐说道：“放心吧，你姐姐芳芳，现在很安全，一切都好，不要挂念了，我们有空去看她吧。”

    重阳说道：“谢谢冰冰姐，余让哥，我这下就放心了，可以好好做事情了，我代我全家谢谢冰冰姐姐的冒险，我重阳不会忘记了。”

    冰冰说道：“我就说啊，重阳是一个少有的成熟懂事的孩子，你姐姐沉静大气，你们两个都是特别让我佩服的人，而且都是不像贵族的贵族，有些人，天生的生活，自由自在的生活，才是我们这样的人向往的，有时候我们都是身不由己的，包括余让哥，当然你们都是优秀的人啊。”

    (本章完)

