    昆始洲陆演教分坛虽名义上只是一处分坛，但是由于高晟图一力扶持，不但有着各个法坛抽调过来的英锐弟子，规模更是前所未有的庞大，下辖百余镇守法坛，教众足有百万之数。

    为了制束好这处分坛，坛主之位由总坛派遣过来的长老直接担任，大护法则自分坛之中立有大功的护法中选出。

    而为了避免有人长久把持此位，故是每过百载，便需换得一名坛主。

    这百载之中，便是由一名唤作袁赤枫的长老坐镇此间，其人虽不是高晟图弟子，但是资质绝高，乃是现在教中少数可与唐由比肩的修士之一。

    只是眼看他还有数载便要离开此间了，却是为一件事头疼不已。

    按照教派规矩，下一任大护法必须由他推荐。

    这本是好事，只是他一直拿不定主意，到底要将治下哪一位护法举荐上去。

    因为被举荐上来之人若是日后立得大功，那不用说，自然是他有识人之明；可这一位若是出得漏子，那他自身也一样会受到牵连，这让他不得不慎之又慎。

    分坛之中护法不少，不过大护法必然需从修为最高的几人之中选出，这样一来，范围也就大为缩小了。

    “赫义方、阐山、杨佑常，唔，孟……”

    袁长老眼神飘忽了一下，似是想起了什么不愉快的事，脑海里主动跳过了这个名字，直接去想下一个人。

    正在他思考之际，门外执事出声道：“长老，有各处法坛执事送来的奏报。”

    袁长老沉声道：“拿了进来。”

    执事走了进来，将数十封奏报放在案几之上，躬身一礼，就又退了出去。

    袁长老拿起来一封封看过，眉头不由皱起。

    这些奏报虽各自措辞不同，但说的无疑都是一件事，演教教众与周围许多宗派冲突不断，致使双方都有不少弟子受得损伤。

    实则演教与诸派之间的矛盾由来已久，演教道法不需外物，且是收徒也不拘你是何身份，只要有缘，皆可入道，再加上界门的存在，令大派对小宗的制束越来越少。

    尽管真正大宗大派根本不会在意这些，但是演教势力遍及诸天万界，难免是会有一些宗门不卖情面的，而这等事在昆始洲陆上尤其多。

    表面上看来，这方洲陆之上灵机无限，宝材无数，似无需为此烦恼，可事实上，现在可以任凭诸派行走的地界多数是前辈大能开辟出来的，且一旦无人驻守，那么用不了多久，就又会被妖魔凶怪所占据，现在能够维持已然很是不易了，而演教这一掺和进来，可以说分薄了原本属于各派的收获。

    要解决此事，他唯一能做的，只能是设法调遣人手，清除大妖凶怪，开辟演教自家的采摄之地，那至少眼前就不必再与诸派相争了。

    他思忖下来，现下自己正为大护法的人选为难，这等事不如就交由这几人来做，谁人功劳最大，他就举荐谁人，也就不用再为此烦恼了。

    这个时候，执事弟子又在外发声道：“长老，方才有总坛上谕落于祭台之上。”

    袁长老神情一凝，坐直上身，默念几句之后，便就有一道灵符飞入进来，悬于他面前不动。

    他伸手拿下，打开一看，见上面言说教中攻灭一处罗教分坛后，就押送那坛主去往总教，然而在穿渡界门却意外被其走脱，经过严密查证过后，发现此人身份不简单，极可能是造化之灵托世，并且其极有可能来到了昆始洲陆，要他设法捉拿，不令其入世为祸。

    见到此事涉及造化之灵，他眼皮不禁一跳，心中没来由感觉有些不舒服，过了片刻才道：“来人。”

    执事弟子走了进来，道：“长老有何吩咐？”

    袁长老道：“孟护法何在？去把他唤来见我。”

    执事弟子道：“回禀长老，孟护法不在法坛之内。”

    袁长老皱眉道：“他去哪里了？”

    执事弟子道：“有人见得大护法前些时日与孟护法一同往荒陆深处飞遁，想是去搜罗总坛指明需要的宝材，只是至今未归。”

    袁长老道：“发传书给他们，让他们早些回来。”

    执事弟子为难道：“长老，大护法他们似乎到了荒陆深处，前番坛中已是发出了几回飞书问询，可至今没有回音。”

    袁长老不悦道：“这等事怎不早些报知于我？”

    执事弟子跪伏下来，道：“弟子知错，长老前些时日去了总坛，一回来又操劳俗务，弟子不敢用这等小事惊扰长老。”

    袁长老看了他一眼，道：“下次万不可如此了。”

    大护法端诚向来与他不合，显然执事弟子这回看出端诚可能遇到了麻烦，故是有意无意拖延了消息，无形中可使其多吃些苦头，他其实不喜欢这等行径，但既然已是做了，也不会对门下弟子多做苛责。

    他沉思一下，道：“去把赫护法请来。”

    执事弟子应命而去。

    过不多时，一名三旬上下，峨冠博带的修士来至殿上，恭恭敬敬一礼，道：“见过袁长老。”

    袁长老点点头，唤了他坐下，这才道：“总坛方才有谕下来，说是有天外异灵入我界中，我演教从来对此辈是严加死守，故我需尽快找了出来，好给总坛一个交代，你行事向来周密，办事也是稳妥得力，这回就交由你来办。”

    赫义方精神一振，他也知晓袁长老和端诚即将回去总坛，到时空出的大护法一职必定会是在坛中护法之中挑选，而总坛所下令谕自己若能完成，那此位不说非他莫属，也定会成为袁长老优先考虑的有力人选。

    不过他没有贸然应下，问道：“长老，不知这天外异灵是何来历，又有什么本事？’

    袁长老很是满意他的态度，不过造化之灵之事乃是教中隐秘，他不可能说了出来，所以言道：“谕令之中语焉不详，只知这异灵背后有大能授法，若是心志不坚之辈，极有可能被其以道法所蛊惑，而低辈修士乃至凡人，更是无从抵挡。”

    赫义方神色顿时严肃了几分，果然这件事没那么简单，可能比他想象中更为棘手。

    他琢磨了一下道：“昆始洲陆虽是广大，可人道诸国之内有神祇注目，稍有不慎，就会暴露行迹，此僚虽能蛊惑人心，也多半是不敢如此做的，更有可能是寻找某个小宗驻地，将之转为自身道法信众，这样既能隐蔽自己，也能寻到一个落足之地。”

    袁长老见他自信满满的样子，却是微不可察的一皱眉。

    相较于其他人，赫义方办事最让人放心，可其也十分之自负，尽管表面看来对同道十分和善，但内心之中对许多人都是看不起。

    以往他可以容忍这些小瑕疵，可若是其人真的做到大护法的位置上，这却可能成为其致命的缺点。

    他心思一转，决定点其一句，于是道：“我演教修行，无需灵机，不求外物，然而行道路上，却需有同道扶持帮衬，这样才能无往而不利，你要牢记了。”

    赫义方恭敬道：“谨记长老教诲。”

    袁长老一看，就知道他没有当真听进去，不过终究是个可造之才，而且做事从无纰漏，就看此次吩咐之事做得如何了，要是不成，再换人也是不迟。

    这时他听得外间一声喧闹，不悦道：“外间发生了何事？”

    执事弟子进来禀告道：“是孟护法回来了，还带了回来不少妖魔尸首。”

    袁长老道：“那大护法也是回来了么？”

    执事弟子低头道：“未曾见得大护法。”

    袁长老觉出一丝不妥，道：“你立刻把孟护法唤来，我有话问他。”

    执事弟子退下去后，他又对赫义方嘱咐了几句，要其尽快解决此事，坛中人手可配合他行事。

    赫义方应下后，就从府中出来，才走几步，就见孟壶正往这处走来，他心中轻蔑，然而表面却是礼数周到，笑着打一个稽首，道：“原来是孟护法回来了，有礼了。”

    孟壶脚下行走如风，冲他还得一礼，朗声道：“杨护法，有礼了。”

    赫义方笑容微僵，道：“孟护法，在下赫……”只是他话还没有说完，孟壶已然走入府门之中了。

    他把笑容收起，哼了一声，就拂袖而去了。

    孟壶入府之后，就被执事弟子一路带到内殿，待见得袁长老，便执礼道：“袁长老有礼。”

    袁长老正在观看奏报，闻声嗯了一声，“既然来了，就坐……”他一抬眼，见孟壶不知何时已然坐在了下首，不禁一噎。

    他咳了一声，放下奏报，和颜悦色道：“我不久前去往总坛拜见掌教，途中遇到了张供奉，这是他托我带给你的符信。”说着，他将一封符信从袖中取出，摆在了案上。

    其实他明白，张蝉将此书信亲自交给孟壶也不难，可托他转交，就是明着告诉他，孟壶是他弟子，要他照拂一二。

    他心里有几分不适，倒非是不肯卖张蝉这个脸面，而是想供奉你的徒儿你自己还没数么？还要我照顾？

    孟壶召来书信，看了一遍，就收入袖中。

    袁长老见他坐在那气定神闲，什么都没说，料定这里面当是没有牵扯到什么正事，于是道：“我听闻你与端大护法一起去了荒陆深处搜罗宝材，你既已是回来，那大护法又何在？”

    …………

    …………