    埃里克身高192，有肌肉，大长腿，他穿着一身西装，那是妥妥的一个型男，很有味道。

    不过他的脸长的属于线条很冷硬的，这种长相演正义的好人可以，同样演坏人也可以，相比之下演坏人可能会更有优势一些，大概这也是为什么他演的坏人更有名的原因。

    此时的埃里克就坐在办公桌前面无表情的翻着桌上的文件，而江小白则是站在他斜后方的位置，几乎贴着墙站，她的双手交叠放在小腹前，脸上则是带着标准式的微笑，目光正视前方，不乱看，也不乱动，十分规矩。

    “十一，倒杯水来。”埃里克淡淡开口。

    “好的先生。”

    江小白迈步向着热水壶的位置走去，微微弯腰，接了一杯八成满的水。

    随后就双手拿着朝埃里克走去，全程时她都是保持着微笑的，且微笑的弧度都没有发生过任何变化。

    “嘶……很美，但看着有点瘆人。”

    “觉得好真啊。”

    “有点那感觉了。”

    旁边的人讨论着。

    别人在看热闹，但是导演劳瑞恩却是在看门道。

    他从监视器里看到了别人没有注意到的细节，别人只看江小白的神色表情了，但是劳瑞恩却是发现了她走路的路线。

    从办公桌到水台那里是要拐两次的，正常人走路可能是很自然的就走过去了，不会有非常明显的转弯的动作，但是江小白却不是，她虽然不是非常生硬的拐直角，但是拐弯的时候明显和普通人不同。

    最为要紧的是，不仅去时这样，来时她也是一模一样的走法，来去都是同一条线，没有偏差。

    劳瑞恩看着动作轻柔的给埃里克递水的江小白，忽的有些理解戴恩那么欣赏她的原因了——

    做别的事情可能是大局更重要，细节可以忽略，但是对演员来说却不是这样，不管是微表情还是一些小动作都是非常考验你对细节的把握的，只有那些认真揣摩过角色的人才会知道怎样在细节处来展现他的性格特点，而对于一些演技不行又不认真的人来说他们展现情绪的方式就会非常单一。

    愤怒就会嘶吼；震惊只会瞪大眼睛；哭就只是单纯的哭，并没有透过哭泣本身去体现失望、痛苦、绝望。

    劳瑞恩有一个非常欣赏的男演员，那个演员在跟他合作的时候还只是一个小火的艺人，知名度还不算高，但是合作后劳瑞恩就发现了他的一些优点——

    爱钻研人物，爱对镜子找出自身的不足，而且他还有一个小细节，那就是他喜欢根据一个角色的性格来给他增加一些非常适宜的小动作。

    比如一个自卑的穷打工人，他在出席一些“上层”人物在的场合时就会不由自主的拉衣角；出身豪门的贵公子时会时不时动一动腕表等。

    而这位演员只用了五年时间就成了世界级的巨星，更有人戏称他是劳瑞恩御用演员。

    而现在，劳瑞恩也在江小白身上看出了类似的特质，这让他欣喜且满意。

    可以说仅凭这一点，她在他心中已经过关了。

    不过劳瑞恩不动声色，没有叫停，仍然是静静的看着。

    演完了这一场，劳瑞恩忽的说：“再演一下十一被销毁前的那场戏吧。”

    机器人的死被称为销毁，而十一这个机器人就是在影片末尾时被人毁掉的，毁掉她的人不是别人，正是埃里克。

    原因是男主找到机会用程序干扰到了十一，她已经不再忠于她的主人埃里克了，而是在男主的命令下对埃里克突然动手。

    但是埃里克是有身手的人，他在十一异常时就立即发现了她的变化，所以早早有了戒备，十一只是伤到了他，却没有伤到要害。

    但埃里克却是按动了销毁按钮，结束了十一的意识。

    在片中，机器人在失去最后的意识前是有一个“解放意识”的过程的，它会是自由身，不再是谁的奴隶，它会展露出属于自己的情绪。

    是的，每个机器人其实都有属于它们自己的性格，有些是设计师设定的，还有些则是自身带来的，不过在有了主人后它们的行为就会受主人所控制，一切都会迎合主人的喜好，所以也就有所压抑本身的性格。

    可是随着“销毁”，它就释放。

    从按下销毁键，到它完全失去意识变成一块废铁，会有大约三秒的时间，这三秒内它可以动，可以说话，甚至会有思考能力，但唯独失去的会是攻击能力。

    劳瑞恩所说的让江小白演这一场，演的不是别的，重头戏正是这“三秒”。

    他想要看看，江小白会怎样处理这三秒。

    江小白拿到的剧本中只写了这一段的情节，却没有详写这三秒之内十一的变化，所以，她要自己去发挥创作。

    “你休息五分钟，五分钟后开演。”

    劳瑞恩说。

    江小白在愣神过后就答应下来。

    试镜暂停，片场别的人也不再噤声，该说话说话该做事做事，有些嘈杂。

    江小白一个人坐在片场角落，没有人过来打扰她，她则是低着头看着膝盖的位置静静思索着。

    十一在“临死”前会有什么样的反应呢，她被自己最亲近的主人给销毁，是会难过，释然，还是茫然？

    江小白不由得去想她上一世在“临死”前的最后想法——

    我要死了！

    错了，我不该挑战这个符液的。

    我要走了，父母师父会不会难过？

    这些念头纷杂而上，可最后一秒时她的想法似乎是这样的——

    就这样停下也挺好，她其实并没有什么遗憾。

    她是这样，那十一呢？机器人们在临死前会想些什么。

    会想……她的创制者，还是她的主人？

    有关十一的创造者，剧本中有简略提过，那是一个中年丧妻的男人，爱妻突然离世，他们没有孩子，男人伤心之下就投身于机器人的研发之中，从此不闻窗外事，把所有的时间都投身在了工作之中，是个不要命的工作狂，也是创造机器人最多的人之一。

