    

    河北路，雄州，马桥关旁的雄州大营。

    自打数月前那位信任的五州兵马总管到了之后，三把猛火虽然只烧了一把火，却也叫满营的将士们叫苦不已。

    禁军本有规定，三日一操，五日一练。

    可这老掉牙的规定，莫说是这些边境的边军了，便是东京城附近的那些禁军们，也少有能够坚持的。

    五日一操，十日一练才是常态。

    那还是东京，天子脚下，无数天潢贵胄们就在身边。

    雄州偏远，和辽国自檀渊之盟后，两国虽然在边境之地偶尔会有些小摩擦，但大的战事，至今数十年都未曾有过了。

    雄州这个曾经的河北路边防重镇，上下军民们，也早已习惯了安逸舒适的生活，莫说是五日一操，十日一练了，便是旬日一操，一月一练都很难见到。

    军中将领们上上下下吃空饷的更是不知凡几。

    五州之地，登基在册的将士们人数应该有五万多才是，可实际上连三万都只是勉强凑足的，其中老弱病残者不计其数，半大的孩子，满头银发，身形佝偻的老者那更是遍地都是。

    新官上任的三把火，徐章烧的第一把火，就是把军中安歇老弱病残全都给裁撤了，归乡的归乡，就地安置的就地安置，三万余的兵马，陆续被裁掉了将近一万人。

    而今五州兵马加起来，也只有两万之众，连禁军的一支番号都凑不齐。

    又分散于五州之中，各自驻防，兵力分散，各州驻地的兵马自然也随之锐减。

    得亏是这会儿辽人没有南侵的意思，否则的话，以雄州和周边几州的兵力情况，还真不一定能拦得住辽人的铁骑

    雄州大营中军大帐之中，正中央立着一块儿沙盘，沙盘之上，用沙土石块堆叠而成的，是缩略版的地形，沙盘往里一丈之地，挂着一幅丈许见方的巨大地图。

    地图之上，山川河流，城池堡寨，应有尽有，无不详尽。

    画的正是幽州和雄州周边数州之地的详细地形情况。

    徐章一身黑漆顺水山文甲，头戴红兜鍪，背后仍旧是明兰亲手缝制的那件玄褐色披风。

    沙盘两侧，立着几个同样身着甲胄的将军。

    “诸位还有何疑问，趁着现在大家都在，趁早提出来!”一通话说完，徐章把时间都留着附近几州之地的团练使和将军们了。

    众人扭头互相交流着眼神，方才徐章所言，他们都听得分明，这分明就是要烧起第二把火来了。

    众人你看看我，我看看你，最后一个站在徐章左手边，离他最近的中年将领侧身拱手，对着徐章道:“侯爷，您的想法固然是好的，可这事儿，怕不是那么容易就能办成的!”

    想要扩军，而且还都只要十六岁以上，四十岁以下的青壮，那可是不是件容易的事儿。

    那人对面的一个将领也站出来说道:“边关之地，地广人稀，人烟本就不多，哪一个青壮，不是家中的顶梁柱，想要让他们自发前来参军，怕是没那么容易。

    贼配军贼配军，就连朝廷都把发配充军充当成是一种刑罚，更别说底层的百姓们了，除非是世代传承的军户，否则的话，寻常百姓，哪個愿意主动参军的。

    “办法总比困难多!”

    “诸位只要做好准备，安心练兵，等着接收新人便可，其余诸事，徐某自会安排妥当。”

    众将将信将疑，可又不敢提出质疑，只得纷纷拱手应是。

    对于徐章这条过江猛龙，这些个团练使、指挥使们，那是又爱又恨，既期待徐章的到来，同时也不看好徐章所推行的政策。

    不过他们却都念着徐章的好，毕竟徐章在对五州兵马进行筛选重补之前，就曾许诺过他们，昔日之事已成过往云烟，正所谓知错能改，善莫大焉，以前谁谁谁吃了空饷的，他都不会去追究，只要接下来的时间里，在他做五州兵马总管的时间内，都老老实实，安安心心的依着他的吩咐办差，以前的事儿，徐章也懒得去追查。

    毕竟这种事儿，一向都是拔出萝卜带出泥的，军中上下，早已成了风气，将领们互相勾连包庇，甚至沆瀣一气者，可都不在少数。

    徐章是要重整五州兵马，可这一上来就这么大的动作，将超过半数的将领都一棒子打死的话，难保不会整出什么幺蛾子来。

    既要安安稳稳的重新编练五州兵马，那就和这些在军中经营多年，根深蒂固的将领们，有很大的关系。

    “吾等谨遵侯爷之命!’

    永平侯的名头，在这数年的时间里头，可谓是传遍了整个禁军，西北一役，大败西夏名将嵬名山通，破西夏十数万大军，如此丰硕的战绩，足以赢得这些‘骄兵悍将’们的尊重。

    徐章又道:“今日阅兵，也该落下帷幕了，匆忙带着部下赶来雄州，诸位将军定然都辛苦了，徐某已经下令，杀猪宰羊，犒赏三军，诸位尽管敞开了吃，只是这酒就免了!”

    “日后若是有暇，出了军营，徐某再请诸位道春风楼吃酒!”徐章这话一出，众将的脸上纷纷露出笑容。

    春风楼是雄州最大的青楼，众将自然也早有耳闻，平日里若是有暇，前来雄州公干的话，可没去春风楼吃酒听曲。

    准备了足足大半个月的阅兵，就这么结束了，徐章真正的目的，也算是达到了，五州驻军虽然糜烂，疏于军备，可各个守将手底下还是有那么几个能成场面的将士的。

    “侯爷，就这些兵马，莫说是神武军了，就算是西军，也多有不如，便是和地方上那些厢军乡勇，也好不了多少吧!”孙平寇却是一脸的嫌弃。

    徐章淡淡笑着说道:“雄州太平了几十年，没有战事，将士们自然疏于军阵。’

    “不是早就和你说了吗，不要抱太大的期望!”

    “不然的话，朝廷里头那几个大相公们，又何必冒着得罪太后的风险，把你家侯爷塞到这个位置上。”

    “哎!”孙平寇叹了口气:“看来是有的忙了!”

    “我看你是乐在其中吧!”一旁的王破敌，则毫不顾忌的揭破孙平寇的‘真面目’!

    难得孙平寇也开起了玩笑，徐章倒是颇为诧异，看来成亲对他还是有一定影响的嘛!

    “以后练兵的事儿，就还是平寇来!”

    “至于破敌，征兵扩招的事儿，可就交给你了!”

    “侯爷你就放心吧!这事儿包在未将身上!”王破敌胸脯拍的震天响，自信的嘿嘿说道。

    孙平寇的脸上也露出笑容，拱手领命。

