
林翠卿一直等了好长时间，沐春花才从西厢房出来。

但是看她额头见汗一副很紧张的样子，估计也不是什么好事。

林翠卿递给她一杯茶，沐春花三口两口就喝完了。

然后给自己续上一杯，心情已经慢慢的平复了下来。

两人就这么一直坐着，慢慢的喝着茶谁也没有说话。

过了一会林翠卿的一句话把沐春花的心思拉了回来。

“妹妹我们早点休息吧，姐姐我明天可是还要上班呢。”

沐春花：“嗯嗯～好的姐姐，都怪我刚才想事情，没注意时间。”

两个女人洗漱完毕以后，就熄灯睡觉了。

林翠卿现在睡的很香，一会功夫就听到她细微均匀的呼吸声传来。

沐春花今天晚上比昨天还要难捱，脑中时不时出现一副看着非常好看的身体。

想着那一副看起来就很有力量的身体，沐春花原谅了自己在西厢房做的事情。

这个年代很少有女人懂得什么，八块腹肌和完美的肌肉线条。

但是许大茂的身材现在已经属于人类中特别完美的类型了。

你可以不懂什么叫二头肌、腹肌等等，但那怕是最没有文化的人，看到都会感觉到好看两个字。

特别是最特殊的地方，她才真正明白林翠卿她，为什么说那是鼻涕虫和蟒蛇的区别了。

想到这里沐春花不由的想起自己在西厢房做的事。

…………。

第二天林翠卿精神饱满的起床了，但是看着身边的沐春花。

一副双眼发黑萎靡不振的样子，她就感到非常的好笑。

林翠卿：“妹妹，我这就要上班去了，你呢在家随意就好。”

“不过走的时候，记得帮我把门锁好就行。”

简单的叮嘱了两句之后，林翠卿就直接往钢铁厂来了。

等她来到督查办的时候比较早，结果发现许大茂果然又睡在了这里。

阿姨感到非常的无奈，推开房门来到休息室。

看到还在床上呼呼大睡的许大茂，天热嘛也不这么盖被子。

加上男人早起的反应，阿姨很贴心的让它继续躺了下去。

不为什么只因为许大茂还在睡觉，你凭什么早起呀。

自己虽然饱了，但是许大茂刚醒还没有吃早饭，阿姨又拐回去帮他买了一份早餐回来。

许大茂在阿姨走了以后，就开始起床洗脸刷牙了。

看了看时间还早，但是阿姨为什么这么早就来，他心里也大概有数。

只是昨天晚上真的熬到很晚，早起又欣赏了一下日出。

不睡一会那这么扛得住呀，只是没想到刚睡下没多少时间，就被早安咬给叫醒了。

洗完脸以后脑子稍微清醒了一点，但是他就是不想动。

往桌子上一趴既然不喝茶、也不看书，就是单纯的在那发呆。

阿姨买饭回来看到这个孩子样的许大茂，心里非常好笑。

当下就跟哄孩子一样，把早饭让许大茂吃了以后。

才让他进去在睡一会，但是午饭必须起来吃。

许大茂这才又转身，回到休息室继续补觉去了。

阿姨到另外一个房间处理这两天攒下来的事去了。

这些需要写写画画往上报的东西，自从林翠卿来了以后许大茂就在也没碰过，日子过的非常舒服。

沐春花现在也起床了，但是人依旧坐在椅子上发呆。

没有其它的原因，就是昨天的视觉盛宴太过于冲击眼睛和心灵。

导致她昨晚一直在胡思乱想，压根就没有好好休息，连续两天都是这样，这让她怎么受得了。

发了半天呆沐春花打起精神把自己收拾干净。

在帮林翠卿把家收拾好，大门锁好以后转身往芝麻胡同走去。

只是不知道她这次来林翠卿这里见到的这些。

回去以后让她如何能够安然的面对现在的一切。

秦淮如找了个时间从街道办溜了出来。

找到经常来回往返的熟人，让他给叔叔家捎点粮食和各种物资。

她现在有自己的工资和许大茂的资助，一点也不在乎这些东西。

所以说人都是随着物质和地位而变化的。

现在的秦淮如和原著中的她完全是天壤之别。

顺便请人带句话给堂妹秦京茹，看她什么时间能来四九城。

在她将来不方便的一段时间里，过来照顾她一下。

秦淮如现在的精神很足，甚至有把握等自己出了月子以后，让许大茂帮堂妹找份工作。

把事情和熟人交待完以后，她还送给熟人一包香烟，这在以前那也是绝对没有的。

这个熟人自然是连着番的捧秦淮如，说她现在有出息了。

不但有了街道办的工作，还吃上商品粮了，咱们村附近就属她现在最有出息了。

秦淮如自问见过大场面，别人拍自己主任和许大茂的马屁的场景她见多了。

当然不会因为熟人的几句吹捧就飘了，于是连连的谦让。

这一下子又让这位熟人对她的评价高了不少。

他经常四九城和乡里来回跑，得志便猖狂的还真没少见。

但是像秦淮如这样，明明已经出息了，还能保持这么谦虚低调的人还真不多见。

许大茂则是一觉睡到大中午吃饭的时候，起床伸伸腰。

在屋里转了两圈后，才拿起饭盒往食堂吃饭去了。

但是他们四合院发生的事情，已经在厂里传开了。

许大茂家被偷的消息，大部分人也都知道了。

所以吃饭的时候，过来安慰许大茂的人还真不少。

许大茂这边也是哭笑不得，还要连声和大家表示感谢。

这一顿饭吃的非常没有意思，所以许大茂吃饭的速度也开始提升，没过多少时间他就吃完了。

拿着饭盒许大茂赶紧回到了自己的办公室，呼～终于安静了。

睡是不可能睡了，泡上茶以后许大茂继续看书。

下午许大茂还在督查办继续摸鱼的时候，厂长们碰了个头。

主要是因为许大茂上次弄翻板报科的事，奖励到现在还没个说法。

当然还有他家被邻居偷了的边边料料。

他们这些领导对许大茂这样的人也是又爱又恨。

让干什么他就干什么，为人从不争权夺利。

没事的时候他能整天抱着书看，从来也不出门拉帮结派。

就连分配给他科室的名额，到现在都没有补齐，用他的话来说这就叫咸鱼。

这要是换到别人身上，那简直就是不可思议的事。

连下属都懒得配齐的人，这不是将到手的权利往外推吗？

当然也有可能是讨厌人多了，会影响他看书吧。

想到这里厂长们就头大，让他配齐科室的人。

比自己办点事情都难，硬塞进去还怕他有意见。

特别是身体刚被他调理过一次以后，大家都不知道什么时候会麻烦他下一次。

最后只能先暂时把他的级别上调一级，其它的功劳记录在案，等有合适的机会在给予安排。

督查办现有人员的工资，全部上调一级作为奖励。

另外就是许大茂的徒弟放映员牛易，去掉临时工的头衔，同时给于转正。

厂长们对于其它的人员安排，逐一进行协商安排。

其中就有一位保卫科的副科长，正是那天质问许大茂是那个车间的那位。

被调离保卫科前去担任对外招待科科长。

对外招待科～前科长和他是同一批进入总厂的，但是还没当上几天。

就被食堂主任和厨房班长联手，坑到车间当工人了。

希望这位副科长，接到这个通知以后能够扛得住。

不过这样的结果也很好，听说他现在一直上夜班。

换到对外招待科以后，最起码晚上还能抱着老婆睡觉，非常有益他的家庭和睦。

还有零零散散的安排，一般都是按照下面的报告来定。

时间很快就到下班的时候了，许大茂伸了个懒腰。

把自己的东西收拾好，挎上包骑着自行车就回家了。

今天那也不想去了，好好调整一下时差，改天就去把老婆接回来。

当许大茂走到门口的时候，保卫科的同志递给他两封信。

许大茂一看地址全是长安的，信封上扭扭曲曲的这封，一看就是娜塔莎写的信。

另一封看字迹一定是白莲花的信，她们一定是一块寄的信，要不然也不会同时到。

许大茂谢过这位，把信放到包里继续回家。

路上许大茂弄了点吃的，回家对付一顿就算了。

秦淮如下班以后发现许大茂在家，就过来打探一下晚上的安排。

结果被许大茂用今天很累，不想动弹的借口给打发走了。

为了防止她偷塔，许大茂特意把门都插上了。

没有办法谁让这娘们太虎了，还是插上门比较好。

吃完东西以后，许大茂简单的洗漱了一下，就直接把自己扔到床上了。

看着长安来的两封信，意思都是大同小异。

娜塔莎讲述着许大茂离开以后，自己的无聊生活。

还有想念和他在一起的时光，总之何种言辞比较直白露骨。

白莲花的信大概就是日常生活和学习的进步。

和许大茂诉说着现在的日子，没有许大茂的讲解。

自己明显感觉她现在的进步非常慢，有些书看的非常吃力。

当然还有一些家长里短，比如郝玉兰又怎么怎么样了。

她爸爸白老四现在如何了，家里的弟弟妹妹现在怎么样呀。

以一种比较含蓄的方法，向许大茂透露着她现在的一切。

许大茂把信看完以后，直接把信扔进空间里。

睡觉、睡觉回信的事明天在说，现在许大茂一点都不想动。

许大茂今天早早的就把房间的灯关了，让来找他的三大爷失望而归。

三大爷这时候和一大爷照了各面，打听了一下厂里的情况。

可惜也没能从一大爷这里得到什么有用答案。

三大爷走后，一大爷对着一大妈说：“阎老三还是老师呢，连自己孩子都不会教。”

“他阎解成自己的事，却一趟也不找许大茂。”

“还想着让人家帮忙抗雷，世界上那有那么好的事呀？”

“阎解成这辈子也就这样了，离开学校他爸的老师影响。”

“他什么也不是，连最基本的人情世故都不懂。”

“也不知道阎老三是不是昏过头了，这么简单的道理他都不跟阎解成讲？”

一大妈：“那咱们院里的年轻人，谁能入你的眼呀？”

一大爷看了自己老婆一眼说：“那还用说，现在院里的领头羊当然是许大茂了。”

“不过许大茂的所作所为，我一直看不明白。”

一大妈：“别给自己脸上贴金了，人家现在都是主任了。”

“都说当官的想法和老百姓不一样，你要是能看透一个主任的话，你得是多大的官呀？”

一大爷：“你个妇道人家懂什么？厂长都没有我过的舒服。”

一大妈听到这里到也没有说话，老易这待遇在厂里那真的是数一数二的。

被一大妈一打岔，他也没有说下去的欲望了。

只是静静的看着院子里的天空，心里不知道在想些什么。

四合院平静的表面下，其实一点都不平静。

刘光天和刘光福已经好长时间没有吃到鸡蛋了。

这个真没有办法，阎解成除了上下班，现在基本不出家门。

傻柱现在也是郁闷的不行，那天晚上一大爷过来告诉他以后要和贾飞同居的时候。

他才想起自己现在已经没有房子了现在只是一个租客。

虽然许大茂可能是看在雨水的面子上，从没找他要过钱。

但是他心里的那份憋屈，却是无论如何都下不去。

算了还是继续喝酒吧，酒里面什么都有……。

现在回到三大爷家，阎解成看到老爸的样子就知道白跑。

闷哼一声后，转身就回自己房间了，只有三大妈担心的说到。

“还是没有办成吗？”

三大爷：“许大茂今天睡的早，我总不能把人家喊起来吧。”

三大妈：“一直没办成的话，这可是快要到开工资的时候了。”

“解成的工资要是不上交，那怎么办呀？”

“不上交那就让他滚出去，上学的时候看不出来，怎么一上班就成废物了呢？”

夫妻俩对视一眼后，同时的叹了口气就回房睡觉去了。

这一切都和许大茂有关，但是还有一个更过分的也和他有关系。

沐春花今天回到芝麻胡同就一直心不在焉。

谁问也说没事，就是照顾姐姐林翠卿的时候有点认床，没有休息好而已。

就连她自己事后反应过来，也不知道自己为什么会这么说。

整天都处于晕呼呼的状态一直熬到了晚上。

沐春花吃完饭马上就回自己屋睡觉了，她需要一场好好的睡眠来恢复自己的状态。

但是现实总会和你开一些小玩笑，比如和现在的她。

沐春花做梦了，梦里是那条粗壮的蟒蛇，蟒蛇身上那一块块的鳞片在闪闪发光。

突然蟒蛇动了，用它那粗壮的身体缠绕着自己，只需要悄悄一绞她就有可能魂飞魄散。

但是她感觉蟒蛇身上的鳞片，突然好有手感温暖而坚硬。

但是还没有等她回味一下，蟒蛇突然撤退了。

看着离自己越来越远的那条粗壮的蟒蛇，离自己越来越远。

但是她竟然没有一丝重获新生的喜悦。

反而她的整个心房都像是被掏空了一样。

只有非常失落的感觉，填充在里面勉强的支撑着她。

这个时候林翠卿出现了，她越来越漂亮了。

乌黑亮丽的头发，皮肤吹弹可破，眼睛仿佛18岁的少女一样，充满了青春靓丽的光芒。

林翠卿在向自己招手，双臂挥舞着欢迎着她。

但是看到自己好久没有回应，林翠卿一脸不屑的转身离开了。

前面不远处蟒蛇在等待着她，她们一起玩耍、舞动。

整个空间都充满了林翠卿开心大笑的声音。

但是等自己努力的超着她们越来越远的方向看去的时候。

隐约之间好像只能看到林翠卿那不屑的笑容。

沐春花生气了，她林翠卿凭什么用那种不屑的眼神看着自己。

她很伤心、也很生气，于是她在空无一人的地方开始痛哭。

终于她把自己哭醒了，然后一脸懵逼的在床上坐了起来。

看看时间自己还没睡多久，但这是什么破梦，自己为什么会做这样的梦。

不管做的是什么梦，都不影响今天晚的沐春花的失眠。

同时她也想明白了，自己为什么会做那样的梦。

沐春花……。

许大茂经过一晚上毫无打扰的睡眠，一大早就精神饱满的上班去了。

到厂之后发现公示栏那边围着好多人，看来厂里有新政策了。

许大茂虽然也想知道上面讲的什么。

但是他现在真的没有必要去和大家挤了。

一会到督查办以后自然会有人告诉他的。

许大茂刚进办公室，阿姨就跟着进来帮他泡茶了。

泡完茶以后阿姨正在和许大茂讲，这几天她整理出来需要上交的书面材料。

庆嫂和刘丰进来了。

“恭喜主任，厂领导将您的行政级别提升了一级。”

“现在您已经是21级办事员的待遇了，工资就有62块钱呢。”

许大茂看他们吞吞吐吐还想笑的样子就知道还有其它变故。

“说吧，还有什么事。”

庆嫂推了一把刘丰，然后刘丰说：“告示栏最后写着，所有行政级别人员的工资。”

“发放的标准全部按照，低一级的标准来发放。”

“也就是说主任您的级别虽然上去了，但是工资暂时和以前一样。”

许大茂：“就这个？还有其它的吗？”

庆嫂：“我们督查办托主任您的福，全体工资上调一级。”

林翠卿：“当然是托主任的福了，这应该是对于板报科的奖励。”

“但要是没有主任带头的话，我们三个哪能晃的动人家呀！”

经过林翠卿这样一说，刘丰和庆嫂全都反应过来了。

原先只是客气话，没想到还真是托主任的福气呀！

两个人不要钱的马屁一阵乱拍，许大茂把她们全都赶出去了。

才让自己的耳朵清静下来，拿起书翻了几页就放下了。

自己行政级别上去了，还要去厂长办公室表示感谢呢。

真的是很麻烦呀！

大半个上午许大茂都在办公楼里来回转悠。

终于把自己对厂长们的感激之情表达出去了。

但就是特么的心累，许大茂回到督查办喝了两杯茶才稳定下来。

嗯～接着看书吧，只有学习才能让我快乐。

许大茂中午在食堂吃午饭的时候，自然又被一群人恭喜。

这一切都被远处的二大爷看在眼里，脸上的羡慕都要淌出来了。

许大茂应付起来也挺辛苦的，好在一个午觉过去以后。

他再次精神抖擞的起床了，看书、喝茶多半个下午过去了。

许大茂伸伸腰把东西装到包里以后，他再一次翘班了。

先到图书馆换书，然后直接就骑车来到了娄家。

今天娄爸和娄妈都在，打完招呼以后就在客厅闲聊起来。

娄晓娥和雨水把小黑抱走了，说小黑最近太脏了，要去给它洗澡。

今天娄爸的心情明显不错，交谈的兴趣很高。

许大茂也借机说了一些暂时可以说的话。

至于效果以后在说吧，这个就需要一点点的累积。

晚上吃饭的时候娄爸非要喝点，于是许大茂一不小心就把岳父灌倒了。

把娄爸扛回房间以后，许大茂感觉也有点上头。

所以今天晚上就住在娄家了，可惜娄晓娥今晚还要陪她大姨妈。

所以许大茂只能和在家里一样独自睡觉到天亮。

早起在娄晓娥的服侍下洗漱完毕，随后许大茂吃完早饭直接上班来了。

老婆今天还是回不去，根据她以前的时间最少还要三天，才能彻底和大姨妈分手。

许大茂走后娄爸才露头，在娄妈的嘲笑下强行给自己辩解。

“我光知道他能喝，但谁知道他这么能喝呀，以后再也不跟他单独喝酒了。”

许大茂他昨晚睡得挺香，贾飞和傻柱就不行了。

昨天下午贾飞回来以后，就开始慢慢的搬家。

一直到下午下班以后，大家帮忙的情况下才搬完。

这也是大家没有看到贾张氏，才肯出手的。

但是晚上睡觉的时候，贾飞马上就遭罪了。

他平时都是家里的女眷照顾，其它的不说身上卫生这块就没差过。

傻柱不一样呀，一直一个人单着过，脚也不洗衣服更是糟糕。

天气这么热还在厨房工作，衣服是湿了干，干了在湿。

那个味道差一点没把贾飞呛死过去。

没有办法只能好说歹说的才让傻柱去洗了脚，衣服还是贾飞帮着一起洗的。

里里外外就大半夜过去了，便便傻柱还打呼噜，声音特别大。

贾飞只好等傻柱呼噜声过大的时候，晃一下他。

贾飞和傻柱都没有遇到过这样的情况，在这样煎熬中他们俩要是能睡好才怪呢。

稍远一点的地方，沐春花又是一夜没睡好。

还是那样的梦境，和那天的区别就在于。

那条蟒蛇在自己身边的时间稍微的长了一点。

还有林翠卿的容貌，看起来也更加年轻了一点。

但是后果也蛮严重的，由于天气太热，害的她半夜起来洗了个澡才能睡去。

沐春花打算明天就去林翠卿那里一趟，看看在那边自己还会不会做这样的梦。

…………。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69261719"  chaptername="第243章：长安来信  沐春花的梦境">加入书签</a>
</div>
