    东海靠近中部边缘。

    袁硕手握传讯玉，龇牙咧嘴地笑，“够狠！”

    灭城弹都出来了。

    而且还不止一枚。

    徐家够狠，徐庆也够狠。

    当然，都生死仇敌了，李皓杀上门了，人家动用灭城弹也没毛病，袁硕倒是不为这个发怒，可灭城弹对强者伤害其实没有那么大，真正震慑的，反而是普通人。

    动用灭城弹……其实不符合规矩，不管是官方的，还是武林的。

    规矩这东西……人家不在意，那也没办法。

    袁硕笑了起来，此刻，不知道该怒该笑。

    看着眼前的大海，对面，就是东方大陆了。

    前方，还有一座搭桥。

    东海大桥。

    这是东方大陆打造的，贯穿中部和东部，算是东海最狭窄的地方，全长足足三百多里，这若是在非超能时代，几乎是不可能完成的任务。

    可在这个时代，有了超能，就成了可以制造而成的奇迹了。

    当然，袁硕也是见怪不怪。

    这算什么？

    在古籍中记载过，昔年的古文明时代，甚至打造过高达千米，环绕一方世界的围墙，圈禁整个地窟。

    “小兔崽子……真能惹祸，非要上人家的地盘去招惹是非做什么呢？”

    袁硕嘀咕一声，手中出现一把短刀，石刀如今有些晶莹剔透了，八大家神兵之石刀。

    袁硕并不以为兵器擅长。

    可不代表不会用兵器，恰恰相反，用兵器，比一般武师强的多，只是不如那些专精一道的顶级强者。

    不过，石刀也是无坚不摧，倒是好用。

    他一步跨上了大桥。

    大桥两侧，都有军队驻守，中部这边，是附近的行省驻军，对面则是定国军驻守。

    这桥，也不是任何人都可以通过的。

    当袁硕走来，迅速有强者飞来，厉喝道：“此桥不得行走，若想去东部，走水路！”

    桥，建好了，却是不给走。

    袁硕看起来斯斯文文的，朝那将领看了一眼，笑了笑：“据说，徐庆打造这座东海之桥，贯穿中部和东部，原因是，这东滨行省，投靠了徐家，真的假的？”

    那将领脸色微变，厉声呵斥：“你是何人？”

    至于真假……当然是真的。

    若是假的，人家徐庆疯了，投资这么大，耗费这么大的代价，打造这座巨桥，岂不是方便中部入侵？

    恰恰相反，徐庆野心极大。

    打造这东海大桥，是为了自己进入中部。

    而桥梁另一边，自然不能是敌人，只能是自己人或者朋友，东滨行省的实际掌控者，其实是徐家当年定国军麾下的将领后代。

    是追随过第一代定国公的。

    这些事，其实以前袁硕不关心，和他没关系。

    可此刻，他却是笑的灿烂：“今天我非要走这座桥，你让开，我见你不认识我，大概身份不高，我去对面找徐家麻烦，你让开，我不杀你，别逼我下狠手！”

    那将领脸色微变。

    敢说出这话，能说出这话的……都不一般！

    他有些忌惮，可东海大桥，是极其重要的战略桥梁，关键在于，此刻，东海大桥中间，有点问题……不是桥坏了，是现在大量海盗聚集在桥梁中间，以东海大桥为界限，正在迅速扩散，准备围剿李皓。

    这时候，是不能让任何人进入大桥的。

    将领迅速传音四周，一瞬间，远处的军营有些动静，大量超能涌现。

    袁硕扬眉：“隔着东海呢，你们也要给徐家卖命？”

    “不懂你在说什么！”

    那人呵斥道：“速速离开，此地乃是东滨要地，而且此刻我们正在执行军务……任何人不得通过！”

    “军务？”

    袁硕笑了一声，也不再耽误，一瞬间，如同瞬移，消失在原地。

    再出现，手中出现了一块传讯玉。

    那将领眼前一花，就见人没了，再出现，对方正在翻看什么，他意识到了不妥，脸色一变，顿时暴喝：“击杀匪寇！”

    轰！

    枪械声，超能爆炸声，瞬间有人出手。

    而袁硕，却是不在意这个，他身体一闪，再次消失，查看了一下传讯玉，叹息一声：“这小子，麻烦真的惹大了，东滨这边，居然都派遣军队，沿海封锁了……”

    是的，传讯玉上，消息很简单。

    封锁东海大桥，封锁附近三百里沿海海域，配合东海之盗，一旦发现魔剑行踪，不得强拦，而是迅速通报上去。

    显然，这边也收到了徐家的信息。

    东滨行省配合东海的海盗们，一起封锁这一处海域，对面就是定边，李皓速度再快，此刻难逃出整个定边范围，要渡海，也就在这一段范围之内。

    看完了这些，袁硕不再说话。

    瞬间消失，石刀闪烁。

    噗嗤一声！

    人头落地！

    在四周人骇然的眼神下，袁硕如同猿猴闪烁，灵敏无比，也没什么狠话，更没什么豪言壮语，石刀不断闪烁，眨眼间，整个大桥附近……再无一个活人！

    袁硕杀光了人，脸色也毫无变化。

    很快，钻进了军营中，费力地拖出了一样东西。

    “嘿嘿，能量大炮，不错，灭城弹居然都有……看样子，是真的要弄死李皓才罢休了……”

    他拖出了一个发射器，巨大无比，好像很是熟悉。

    捣鼓了一阵，看向东海对面，吐了口气，“玛德，又不知道你们在哪打架……搞点动静出来，小兔崽子，聪明的就往这里跑……不行的话，也能引点人过来。”

    说罢，往手掌上吐了口吐沫，低喝一声，从一旁的大箱子中，拖出了一个巨大的炮弹，如水晶一般剔透。

    这样的东西，战略保密等级很高。

    此地刚刚坐镇的，也是一位旭光，旭光完全有资格保管这些东西了，毕竟对一般行省而言，哪怕旭光初期，也是难得一见的强者。

    可对袁硕而言，显然不够。

    杀个旭光初期，他都没波动的。

    提起了巨大的炮弹，他可以感受到里面的暴动能量，这东西，几乎都是挖出来的，一般强大一点的古遗迹中，几乎都有，这是城防物品。

    至于战天城有没有……袁硕又没进去，只是在外围转悠了一圈，但是他判断，九成九也是有的，而且不少。

    此刻的他，也没管这些。

    迅速装弹！

    装了一发，继续装。

    东滨这边，也下了血本，就这一支队伍，带了足足6枚灭城弹。

    他直接将6枚全部装入了发射器。

    然后，极其熟练地拿起了一旁的一个小盒子，这玩意发射，是需要输入密码的，但是可以破解。

    现在人使用，也都是破解而来的。

    一边破解，一边叹息：“都是我的错，给你们瞎折腾成啥样了，早知道，三十年前，我就不公开解密之法了，原想着互相制衡一下，世界太平，给我们武师好好的打一打架……结果倒好，对付起我徒弟来了。”

    此话传出去，恐怕会让不少人震动。

    不是人人都知道，灭城弹这玩意，其实出现的早，可能使用的时间，却是不长，三十年前，四方势力，才知道如何破译密码进行发射的。

    在这之前，有人用过……但是得自我毁灭式使用，简单来说，让一些武师，或者大量军人，扛着灭城弹，想炸哪里……得跑过去，然后引爆炸弹。

    发射器，都没法使用。

    直到三十年前，挖坟多年的袁硕，见他们这样子太可怜了，每次引爆炸弹，都导致大量军人死亡，于是大手一挥，将破密方式传播了出去。

    骂骂咧咧的袁硕，迅速装填好了灭城弹。

    接着，破解了密码，对着瞄准器，仔细观看了一下，朝对面看去……太远了，看不清，也不可能看得见。

    也没什么。

    他也不在乎。

    下一刻，按下了发射按钮。

    一瞬间，六枚炮弹，瞬间穿梭而出，速度极快。

    一直发射了差不多有五分钟……忽然，轰！

    惊天巨响响彻天地！

    海中，陡然出现了滔天巨浪，大桥忽然剧烈震荡。

    这一刻，在袁硕看不到的地方，大桥中间位置，无数大船瞬间被摧毁，无数海盗直接化为虚无，坚固无比的大桥，迅速垮塌。

    先是一里，接着迅速蔓延，两里，三里……

    一直蔓延了数十里，整个东海大桥，战略桥梁，一瞬间被摧毁了接近四分之一的长度，而且其他地方，也还在蔓延垮塌！

    哀嚎声瞬间传来，一些侥幸逃生的海盗，疯狂呻吟起来。

    那一瞬间，大量海盗被直接炸死。

    袁硕倒是看到了传讯玉上的消息，知道那边有海盗，具体位置却是不知，他的目标只是摧毁大桥而已，没想到顺带着炸死了无数海盗。

    天空中，一位位海盗头领，此刻有人重伤垂死，有人侥幸逃生。

    有人呆滞无比！

    有人凄厉惨叫：“东滨……是东滨那边动用了灭城弹……东滨故意坑杀我们……大战要彻底爆发了，灭城弹随意投射……”

    这天下要乱了！

    这一刻，所有人都有这样的感觉，轰！

    说话间，一股滔天巨浪席卷天地，轰隆隆……一位位还在逃生的海盗，直接被高达百米甚至上千米的大浪拍击，瞬间拍成了肉泥！

    这一刻，东海都不再平静了。

    而几位残存的海盗首领，迅速将消息传播了出去。

    东滨发射了灭城弹！

    也许是中部来人了，天要塌了。

    ……

    片刻后。

    整个世界，好像再次动容了起来。

    天星城中。

    有强者厉声怒喝：“该死！都要做什么？现在就要开启席卷王朝的大战吗？东滨到底在做什么？徐庆发射了灭城弹，东滨也跟着发射……他们疯了吗？”

    这边刚骂完，一声颤抖声再次响起，带着恐惧，惊恐道：“司长，不好了，北海那边，黄羽带着银月军，直接朝北海的海妖盗、白鲨盗几大海盗的地盘，投射了足足……足足30颗灭城弹！北海正在爆发大乱，海啸滔天……黄羽正在通告四方，撤离海岸，海啸要爆发了……”

    那位司长，忽然沉默了。

    他有些木然地坐了下来，许久，吐了口气：“通告四方！定国公徐庆，公然投射灭城弹，严重触犯王朝律法，官降一等，削国公之位，降为定国侯！”

    “让皇室盖印……通传下去！另外，让人去查抄定国公天星城府邸……”

    正说着，有人来了，带着一些战栗：“司长，不好了，天星都督侯霄尘，率领武卫军，直接镇压了定国公府，言称有三大组织强者潜伏在公府之中，定国公之弟徐尧，被他当场击毙，在徐尧身上搜出了红月鬼面……侯霄尘正在大肆镇压击杀公府强者，定国公二房长女，那位旭光天才少女……被侯霄尘从天星学院中直接抓捕了起来，此刻……已经关押进了巡夜人大牢！”

    “混账！”

    这位司长，再次暴怒，一拳砸碎了面前的桌子，怒吼道：“谁给他的权利？”

    “他……他说……他是天星都督，有这个权利，谁敢阻拦，谁就是叛党，是三大组织的邪能……”

    “天星都督……”

    男子一愣，半晌，无声了。

    他想起来了，就在前几日……他同意了这个任命。

    是的，这里是巡检司。

    是军法司之外，第二执法机构，当巡夜人成立后，实际上是第一执法机构，哪怕巡夜人现在有些脱离的架势，那也还隶属于巡检司。

    男子沉默了一会，笑了，忽然冷笑一声：“好！都很好！银月这群人，也不是吃素的……罢了，不管他们，给他们打去！徐庆要杀李皓，侯霄尘先断了他在天星的血脉……我也想看看，这些疯子，还能闹到什么时候！”

    “东滨不会无缘无故对徐家下手……那灭城弹……不会是东滨发射的。”

    此刻，他倒是冷静了下来，“九成九是银月的人做的，不是银月安排的后手，那就是……袁硕了！”

    四周人一怔，袁硕？

    这位司长不说什么，无他，能这么做的，敢这么做的，还能如此精准打击的，除了袁硕这个全能怪才，还能有谁？

    他玩灭城弹的时候，大家还只能抱着去炸城呢！

    沉默一会，他冷笑一声：“不管他们！给他们打去，只要不影响到其他人就行……我倒想看看，扎根两百年的徐家，到底如何，能否匹敌这群银月疯子！”

    “司长，那……就任由侯霄尘发威？”

    有人有些忐忑，这家伙疯了。

    这可是天星城！

    结果，那家伙直接在天星城动兵，甚至直接从天星学院抓人，这天星学院，可是有大量强者坐镇的，是整个王朝无数高官子弟学习的地方。

    那里才是真正的贵族学院。

    巡检司司长漠然道：“学院那么多强者，没人出手阻拦吗？”

    “有，王副院长出手了……”

    “然后呢？”

    “然后……被侯霄尘一枪劈断了胳膊，而且直接抓捕了起来，说是要审判，若是确定其三大组织成员的身份，择日斩立决！”

    巡检司司长微微凝眉，“旭光巅峰，也被一枪劈断了胳膊？”

    侯霄尘这家伙，好像比之前更强了。

    “是！”

    “那就不管了。”

    他忽然笑了：“又不是内乱，只是巡夜人天星都督正常履行职务罢了！至于东海、北海、定边三方的灭城弹投射，让军法司去管！”

    他吐了口吐沫，冷笑一声：“都看戏，继续看！我看，过不了多久，天星城这边，搞不好就是灭城弹满天飞了！”

    一甩衣袖，直接走人：“要不李皓死了再通知我，要不等徐庆死了再通知我……其他任何事，不要干扰我！”

    “是！”

    众人看着这位司长直接走人，都很无奈，看样子，这次两边大战，让这位也不爽了，主要还是其他人都不愿意去管，让原本想管管的这位，直接甩袖子走人了。

    而这些人，再次想到了侯霄尘……都有些咋舌。

    “侯都督……真是狠人啊！”

    有人嘀咕一声，带着一些看热闹不嫌事大的笑容。

    看热闹好了，关我们屁事。

    倒是侯霄尘，怎么说也是巡夜人的副部长，算起来也算是巡检司的人，看到这位如此嚣张，将平日里那些招惹不起的大人物，直接打死打残……说实话，众人倒是觉得挺爽的！

    ……

    天星学院。

    一座成立了20年的新学院，无数高官后代聚集，无数地方大员的子女，或是一些天赋极强的家伙，都在这里深造过。

    可今日，此地却是鸦雀无声。

    侯霄尘咳嗽一声。

    手中拿着一份名单，站在一处高台上，咳嗽道：“徐铭、徐月、徐荣……这些人，都在吗？”

    扫了一眼下方数千愤怒无比的学员，他再次咳嗽道：“另外，点到名字的，自己站出来，这一次点定边行省四大机构长官子女……定边好像出现了叛乱，为了保护你们，我要带你们回巡夜人……”

    此刻，有人怒道：“侯霄尘，银月武林，也讲一个祸不及家人！你太过分了！”

    侯霄尘咳嗽一声，笑了：“抱歉，我不是武林中人！我是官，天星都督，巡夜人副部长，当官的，不能讲土匪的规矩，何况……我是为了保护他们！再说了，我是武卫军昔年的统领，我的任务就是清剿天下不听话的超凡力量……其实，按照以前的规矩，这座学院，我都应该剿灭了，不信你去问问平原王，武卫军成立的初衷是不是这个？”

    他再次咳嗽一声：“可惜啊，武卫军现在不如以前了，平原王大人，也是有心杀贼，无力回天！原本还想复辟皇室……咳咳，说错了，别误会……结果现在，武卫军废了，我作为天星都督，也不提这些了。”

    正说着，远处，一位白发老人走了出来，面色平静，朝侯霄尘走来，轻声道：“侯兄，有什么事，可以私下和我说，没必要如此，何况，就算侯兄抓了这些人，能影响定国公吗？”

    那个连儿子死了都不在乎的人，会在乎这些人吗？

    弟弟也好，孙女也好，侄孙也罢……人家在乎吗？

    江湖都讲祸不及家人，可侯霄尘说，他不是江湖中人，他还说，是徐庆先坏了规矩……也没人能说什么。

    此刻，这位白发老人走出来，也是为了平息此事。

    天星学院，再被闹下去，名誉扫地，谁还相信，这是王朝内，第一学府？

    侯霄尘咳嗽了一阵，喘息道：“别误会，我是真的清剿三大组织成员，可不是什么公报私仇，我侯霄尘也不是这种人。赵兄，多年不见，你还真误会我了……”

    说完，露出一抹笑容：“这样，我也不为难赵兄，也不和这些小朋友计较什么，赵兄帮我一个忙，我就率军撤离天星学院。”

    “请说。”

    老人看着他，有些唏嘘，多年前，两人也曾彼此熟悉，昔年，侯霄尘还来过中部，来过天星城，在平原王麾下任职。

    而今，却是物是人非了。

    侯霄尘轻笑道：“我巡夜人，最近人手不够用了，而天星学院，都是一群天赋极强的高材生，好苗子，让他们跟我后面执行几个任务，就当毕业考核了……刚好我要清剿三大组织成员，让这些学子，也为国出力一二！”

    他说话间，看向那些之前还愤怒的学子们，笑道：“你们在学院中学的再多，也不如实际中战斗几场，这才不枉你们一身才华和学识，以及强大的力量！”

    “就说那李皓，之前在银城古院学习，什么都没学到，而今出了学院没几日，就成了顶级强者，之前也曾在我麾下任职……你们这些人，还是需要历练一二的，家族再强，也不可能保你们一生！三大组织，更是邪恶无比，烧杀抢掠，无所不做……我带你们去见见血，夺敌寇宝藏，杀邪能强者，威慑四方……扬名天下，好不快活！”

    此话一出，一些人眼神瞬间变了，有些激动，但是都强忍着，没有吭声。

    白发老人微微皱眉。

    侯霄尘笑道：“不敢的就算了，都是大家族的子弟，有些人，说不定还和三大组织有勾结……这些人，我也不会要，都说天星学院天才多，可也有人说，都是一群走后门进来的，实际上都是样子货，一个旭光出去了，也被人家三阳追着打……”

    “而且，三大组织强大，怕被报复，怕被杀，怕死，怕见血，那都是正常的……”

    有人怒吼道：“侯都督这是激将我们吗？只要院长答应，我们就去！杀三大邪能组织成员，谁会怕？”

    白发老人露出一些无奈。

    白痴！

    你知道激将法，你还回应。

    人家就是摆明了要激将你们……侯霄尘，下手不可谓不黑啊！

    都是一群高官后代，一旦出了事，死在了三大组织手中，怎么办？

    三大组织成员敢杀吗？

    不敢，那就等死。

    敢的话，那之前还能和平相处的九司，恐怕都没办法答应了。

    关键是，真的只是剿灭三大组织？

    会不会被侯霄尘带着，顺便干点别的？

    在场的明白人不少，有学院强者，冷冷道：“侯霄尘，你说再多，也别想带走任何人……你以为没人看穿你的小把戏……”

    “小把戏？清剿三大组织，难道不是应该的，不是必然的？还是说……你和三大组织有勾结？”

    侯霄尘咳嗽一声：“来人，拿下此人，带回去审讯一番！”

    “是！”

    轰！

    一声巨响之下，一枪扎破苍穹，金枪一枪扎出，将说话那人一枪击飞，下一枪，直接击穿了对方的肩膀，挑在了枪头上。

    “学院强者？”

    侯霄尘笑了一声：“同为旭光初期左右实力……两枪就活捉了，金枪不想杀人罢了，否则，一枪杀死！哎，这就是所谓的学院教育……可笑！”

    白发老人看着他，眼神微微有些转冷。

    侯霄尘只是平静地看着他，眼中，却是带着一些杀机，你敢动……我就敢杀你！

    别看白发是旭光蜕变期，可这一刻，还是渐渐平息了怒火。

    他知道，真要交手，侯霄尘解封战力，他会死。

    至于会不会……徐庆不会，侯霄尘这些银月疯子，真不好说，都是说解封就解封的狠人！

    而金枪这一次出手，也是让不少学员有些震撼和激动。

    战场上杀出来的强者，真的和学院强者差距这么大吗？

    两枪而已！

    “侯都督，跟你后面实习……实力有要求吗？”

    “无所谓，弱有弱的用处，强有强的用处！”

    侯霄尘笑道：“若是愿意，现在就跟我走，刚好，我刚收到消息，东滨出现了叛乱，我们现在去抓东滨驻天星办事处的那些人……审讯一下，东滨可能要叛变王朝……剿灭他们！”

    此话一出，有学员瞬间脸色惨白，显然是来自东滨。

    有人却是脸色激动：“我去！”

    在天星见识大战，很难得的。

    一大行省驻扎在天星的办事处，强者不会少的。

    “那就跟我走！”

    侯霄尘笑了一声，飞身而起，一挥手，四周武卫军迅速撤离，金枪一枪将那枪头上的强者，甩到地下，迅速有人上前擒拿已经重伤的旭光。

    白发老人微微皱眉：“侯兄，他，你还要带走吗？”

    侯霄尘转头，眼睛眯起：“赵兄，赵院长，不带走他，我就带走你，你自己选一个！”

    白发老人握了握拳头，片刻后，选择了沉默。

    侯霄尘哂笑一声，接着，哈哈大笑！

    笑声瞬间传遍四方！

    笑的极其张狂！

    “走！”

    一声令下，数百武卫军，迅速撤离，而学员中，有人看了一眼不敢吭声的院长，心中鄙夷，还蜕变期，顶级强者，至高无上……呸！

    居然连反抗都不敢！

    一下子，数十学员冲出，跟着一起跑了。

    侯霄尘如此张狂，可也正符合他们的口味，都是二代，谁不是胆大包天，在这，以前觉得还挺好，今天一看……什么垃圾地方！

    去见识真正的厮杀，才是他们追求的。

    下一刻，更多的学员冲出，跟着一起跑了。

    白发老人只是看着，身边，很快多了一些人，一个个面带怒色，传音老人：“院长，他太张狂了！”

    白发老人看着侯霄尘的背影，许久才缓缓道：“九司、皇室、世家，没有一个站出来阻止的……难道，你要阻止他？”

    众人沉默了下来，还是有人不解，带着一些怨愤：“为什么？他刚从银月来这而已，就敢如此肆无忌惮，之前不是说，让他来这边，只是为了收拾他吗？”

    现在呢？

    人家居然成了手握重权的天星都督！

    之前叫嚣着，要收拾他的人呢？

    银月的人，都这么猖狂吗？

    魔剑李皓直接杀到了定国公的地盘上，直接当着人家的面，杀了他儿子，现在，侯霄尘也是如此，那个小小的银月，蛮子遍地，荒野之地，出来的人，果然也都野蛮无比！

    “为什么？”

    老人沉默一会，许久，摇头：“不为什么，只因为，这些人敢解封，而其他人……不敢！”

    就这么简单！

    这个阶段，还没解决解封后的问题，还没解决破开第六道超能锁的问题，大家都不想爆发更高层次的战斗。

    可是，银月敢。

    一个侯霄尘，在这哪怕解封了，天星也能收拾他，可再来一个天剑，再来一个北拳，再来一个霸刀，再来一个孔洁，再来一个黄羽……

    谁来当这个出头鸟呢？

    还有地覆剑，光明剑！

    再说，侯霄尘做的，是他职权内的事，没有违反任何一条律法，你有什么资格，去对付他？

    九司，也不是一条心。

    如此情况下，有实力的侯霄尘，自然可以嚣张。

    银月，正在展露峥嵘。

    “哼！我看，那魔剑这一次死在了定边，看这些人还能不能再嚣张起来，能杀一个魔剑，徐家缓过劲来，就不怕再杀几个！”

    白发老人没出声。

    下一刻，眼神一变，低喝一声，一拳打出，金光四溢，却是轰隆一声巨响，金光炸裂开，一杆长枪破空而来，击破了苍穹，带着火光，噗嗤一声，将刚刚说话那人直接击穿！

    远处，侯霄尘的声音，幽幽传来：“没实力，就闭嘴！有实力的都不说话，没实力的还蹦跶起来了，赵兄，这人公然宣称，要击杀巡夜人银月分部副部长，我杀他……你没意见吧？”

    “这样的造反之辈，赵兄下次离远点！”

    老人无言。

    一直等声音消散，滴答一声，手上，血液流淌，滴落在地，他看向远处，眼神有些难看和骇然。

    侯霄尘……一定突破了！

    不是境界，而是饱和的超能锁数量，一定更多了，比之前杀红发长老那时候，更多！

    他是蜕变期，不是旭光初期。

    被人一枪击破了手掌！

    这侯霄尘……是之前隐藏了实力，还是最近进步的？

    他看了一眼被击杀的旭光初期，再看看四周噤若寒蝉的学院强者，叹息一声，转身离去。

    天星学院，经此一闹，彻底没有什么威名可言了。

    果然，模仿古文明时期的武科大学，根本行不通。

    学员太杂，导师太杂，强者太少，人人怕死……不一样的。

    ……

    同一时间。

    东海之滨。

    袁硕看着远处的海浪滔天，笑了笑，手持石刀，朝大桥中段飞去。

    这么大的动静，多少可以感知一二。

    小李皓，你可感知到了？

    就算你没有，徐庆应该是知道消息的，徐庆，你会不会来呢？

    或者……你麾下那些强者来不来呢？

    下一刻，他如同炮弹一般，重重朝前方砸去！

    一刀划破苍穹，将海浪中席卷而来的几位逃生强者，直接斩断当场，血溅东海。

    ……

    “混蛋！”

    徐庆陡然怒吼一声！

    就刚刚一瞬间，他收到了多条消息。

    东海大桥被炸塌，东海海盗损失惨重，天星城国公府被抄家，弟弟被侯霄尘直接斩杀当场，巡检司那边也发文通告王朝，直接削了他定国公一等，降为定国侯！

    这天下，还是需要大义的，需要名分的。

    因为他不听话，乱发射灭城弹，没有经过同意，导致四面八方，都有遭受灭城弹洗礼的危机，不杀鸡儆猴，很快其他人都要有样学样了。

    那就彻底乱了套了！

    降爵一等，其实不影响实力，可对定国公而言，却是损失比任何东西都要大，他咬着牙，怒吼一声，好大的胆子！

    那巡检司的家伙疯了吗？

    他居然敢降开国公的爵！

    关键是，皇室……同意了，其他八司，也都默认了，显然都觉得他开了个不好的头，不能放任他这么做。

    “该死！”

    痛骂一声，他有些恼火，动用灭城弹的时候，他没考虑太多，现在倒好，付出的代价，难以想象的沉重。

    压下心中的暴怒，他看向远处，那里，还有个小黑点。

    李皓，跑的越来越远了。

    他不断被这些琐事纠缠，被李皓甩的越来越远。

    银月的这群混蛋……都疯了！

    是的，徐庆觉得，他们有病。

    是李皓先杀来的，是李皓先对国公府下手的，这些银月的疯子，却是为了另外一个疯子，主动对他定国公府开战！

    这一刻，他咬牙，只能迅速击杀李皓，才能平息此事。

    人死了，就不值钱了。

    银月不是一心想保住他吗？

    不，我偏要杀了他！

    否则，一切的损失，一切的付出，都是浪费。

    他闷哼一声，气血上涌，下一刻，气息更加强悍了，一滴生命之泉被他吞入腹中，有些不舍，生命之泉，哪怕他，也没多少。

    每一次吞噬，都是一次对生命的浪费。

    可是，此刻他必须要速战速决了！

    五脏超能锁，稍微解封了一些，气息强悍的他，一瞬间穿梭空间，朝远处的李皓追杀而去，不能再让李皓这么肆无忌惮地逃了。

    再这么下去，他都要跟丢了。

    ……

    前方，李皓眼神微变。

    回头看了一眼，原本都要被彻底甩开的定国公，此刻好像再次加速了。

    李皓气喘吁吁，暗骂一声！

    这老梆子，好像真的解封了一些，疯了吧？

    小心超过负荷，生命之泉都压制不了，那就等着前功尽弃吧。

    李皓判断，徐庆这种人，是觉得不敢轻易解封的，现在再次出乎预料……

    “一定是被逼急了……想要迅速杀了我……”

    他判断了一下，也许，是有人在逼迫这家伙发疯。

    谁？

    银月的人吗？

    也只有银月的人了。

    那些老头子，倒是真有些本事，隔着这么远，都能威逼徐庆。

    可是……李皓暗暗叫苦，可是，你们逼迫的这么紧，这家伙发疯了，再迟一点，我就有希望直接甩开人了，那时候徐庆也许觉得不着急，不会太早地发疯的。

    “坑惨我了，你们掌握的时机不对啊！”

    李皓暗暗叫苦！

    银月一定暗中发力了，他明白，可是时机不太对，太早了，我还没靠近大海呢。

    等我靠近了大海，你们再发力，我有很大希望直接逃生的。

    没办法，距离太远了，那些人无法掌握第一手情报，只能按照他们的判断来。

    这一刻的李皓，也是咬着牙关，气血上涌，一口吞下宝剑，直接将星空剑吞入腹中，五禽吐纳术运转到了极致，无数剑能涌入体内，李皓刷地一声，再次加速，穿梭虚空。

    后面，徐庆怒骂一声！

    还能爆发？

    这李皓，到底什么鬼？

    前面，李皓脸色惨白，却是龇牙笑着，惊讶不？

    还有你更惊讶的！

    心脏的超能锁，此刻已经饱和了，李皓尝试打断一点，却是难度很大，没办法了，他只能强行用剑势去击打那强悍的超能锁……老子先斩断一半试试看，能不能爆发一下，能的话，那就再加速！

    气死你个老梆子！

    而这时候，李皓飞行的方向，正是东海大桥那边，那巨大的爆炸声，他没听到，但是感受到了，一股能量在那边爆发，席卷！

    此刻，在东海，爆发这样的动静，李皓猜测……也许是援军来了。

    至于谁来救自己……不清楚，先去看看再说。

    不外乎洪一堂、光明剑这几位，光明剑是为了让自己帮她镇压光明力量，洪一堂是因为人家是个好人……大概是吧？

    反正就这几个没跑了。

    至于自己老师，李皓还真没去考虑，老师进入中部后，前面还有消息，最近一直没消息，可能丢了，可能带着碧光剑跑路了，可能去挖坟了……谁知道呢。

    再说，老师那么弱，来了也没用啊！

