    严湘云周围的气场，疯狂的爆发着。

    她想要以自己的力量，去震开朱雷。

    而朱雷的力量，却完全压制了严湘云的气场，使得她的挣扎，变得极为无力。

    “湘云仙姑，你就别挣扎了。”

    “我知道，你的实力，不过是半圣之境而已，与我之间，还差着一个境界，就算你怎么挣扎，也不可能从我的掌控之下挣脱，不如就此从了我，把你们严家所有的灵石，全部交出来，才是你最好的选择！”

    朱雷故意把嘴贴在严湘云的耳旁，低声的说着。

    严湘云这辈子从未如此受辱。

    她体内的气场澎湃着。

    她掌控自己的竹叶剑，从远处袭来，刺向朱雷。

    朱雷单手一动。

    数道蓝黑色的雷霆，却将那竹叶剑给缠绕起来。

    他一把抓住了竹叶剑。

    单手之上发力，竹叶剑直接被折断。

    “你这个畜生，松开！”

    严湘云怒吼着。

    下方严家的那些长老，怒不可遏。

    他们腾空而起，冲向半空中，想要过来救严湘云，但是，朱雷一手掌控一道紫黑色的雷霆风暴，冲着那一方便砸了过去。几位长老，即便火力全开，却还是被震得连连后退。

    而冲在最前边的两位长老，甚至直接被那风暴，卷入其中，而化为烟尘。

    “湘云仙姑，为什么非要与我作对？”

    “宋家的下场，你也看到了，若你不答应我小小的请求，那我就只能当着你们严家所有人的面，那你身上的仙袍广袖，给去掉，不知祥云仙姑的身段，如何？”

    “若在这大庭广众之下，定然，光彩照人……”

    “哈哈哈……”

    朱雷的双目之中，透露出许多贪婪之色。

    在实力提升之力，朱雷认为，他的实力不可一世，所以，不管在什么地方，他都觉得，他可以为所欲为。

    哪怕真的去了严湘云的衣袍，也没人能阻拦。

    朱雷觉得，这是一件有意思的事情。

    后边的朱老三，听着这话，也不由得咽了口唾沫。

    严湘云的绝世容颜，即便是朱老三也想过。

    此刻朱雷的话，让他十分激动。

    可即便如此。

    严湘云却也并没有要屈服的意思。

    她还在挣扎。

    她毕竟是半圣的实力，在体内力量一阵汇聚之后，她的一拳，冲着朱雷的面门上就砸了过去。朱雷正得意的时候，突然感受到如此强悍的力量砸向他，他立即抬手格挡。

    两种力量交织，严湘云被震退出去，四五米远。

    朱雷也有些意外。

    不过。

    他身影一动，若一道闪电一样，冲过去，一把就再次捏出了严湘云的肩膀。

    他手上的力道极强。

    刚才他大意了，这次，他直接张总黑蓝色的雷电之力，瞬息缠绕在严湘云的身上，严湘云本想再次调动自己体内的力量，以发挥她的半圣之力，却不料，这雷电之力，竟一下子封住了她的力量。

    她的身体一软，浑身上下，爬满了雷电，躯体麻木，而不受控制。

    朱雷再把她揽在怀里。

    “湘云仙姑，我都说了，不要白费力气，你这样，没有任何意义……”

    “我只给你们严家，十个数的时间。”

    “我每数一个数，就会去掉湘云仙姑您身上一件衣服，不知，湘云仙姑您的衣袍，可有十件？”

    “你……”

    严湘云怎么也想不到，会碰到朱雷这种死鬼。

    他仗着自己的实力强大，竟公然做这种事情。

    可现在，她也没办法。

    一切都在朱雷的掌控之下，她根本就没有反抗之力。

    “十！”

    朱雷阴笑着，一把扯掉了严湘云身上的第一件衣袍。

    下方严家的人大喊。

    “朱雷，你这个畜生！”

    “王八蛋……”

    几位长老也知道，绝对不能再这样下去，他们立即回到家族那边，把家族里所有的灵石，全部取了出来。天品灵石两颗，地品灵石八十颗，而玄品灵石有三百，而黄品灵石大约一万。

    拿着这些灵石，严家的长老，立即到朱雷那边奉上。

    “朱家大长老，这是我们严家所有的灵石，还希望朱大长老，不要再为难我们严家大长老，求您了……”

    严家六长老跪着说着。

    此刻。

    严湘云身上的衣袍，已经被去掉了四件，再去，就是里边的衣服了。

    朱雷停下他的数，扫了一眼严家六长老手上的灵石。

    贪婪一笑。

    他手上掌控术法，将那所有的灵石，全部都收入了他的袖口之中。

    拿到灵石后，严家六长老问。

    “不知朱大长老，现在，可否放了我们严家的大长老？”

    “求您了！”

    朱雷抬手，示意严家的六长老过去。

    六长老点头，起身，走了过去。

    而朱雷在这一刻，抬手一掌，劈在严家六长老的胸膛之上，那蓝黑色的电流，形成雷柱，直接把严家六长老的胸膛贯穿。胸膛上破了个大洞，严家六长老坠落下去。

    他的元神与躯体分离。

    朱雷扫了一眼另外一边的朱老三。

    朱老三都看待了。

    “朱老三，愣着干什么？”

    朱雷这一提醒，朱老三立即跑过去，把严家六长老的元神拿到手，开始炼化。

    这边。

    严家的人气愤不已。

    但转眼之间，六长老也被杀了，他们不敢啃声。

    “都是一些废物而已。”

    “当真以为，我会跟一个废物说话？”

    随口道了一句，朱雷又把目光落在严湘云的身上，他故意大声的道。

    “接下来，继续倒数下去，会越来越精彩，大家都在期待着这一幕的发生，我有什么理由，停下来呢？”

    说着，朱雷再道。

    “五……”

    这一声之后，朱雷再次动手。

    下方朱家的人，终于忍无可忍。

    剩下的几位长老，一同腾空而起。

    “你这狗东西，言而无信，我们严家的所有灵石，全部都已经交给你了，居然还要对我们大长老无力，我们跟你拼了！”

    严家的长老和其他人，愤怒的冲上来，冲那朱雷所在的地方，拼杀而去。

    朱雷笑着，抬手虐杀着。

    只是几分钟的时间。

    下方焦尸遍野。

    整个严家，几乎已经灭门了。

    而这边，严湘云的躯体燃烧了起来，她周身的气场，化成一道道火焰，缠绕在朱雷的身上，朱雷愣了一下，他单手一把拍在严湘云的面门上，但严湘云却紧紧地抓着他，而不松开。

    “我，要你偿命！”

