    皇城！

    皇宫深处的一间宅院中。

    几尊雕塑排排蹲着，面前是三道灵魂光幕。

    上面正是显示着牧老六三人前往拜会沈天的场景。

    “他就是青州的哪位强者？”

    “除了帅气外，看起来平平无奇呢！”

    “强者怎么会随意展露自己的气机，能瞒得住我们，他的实力很强。”

    “是啊！我们虽然是皇州的新晋渡劫境界，但实力已经不差了。”

    “真想看看他爆发时候的实力，现在还看不出深浅呢！”

    几尊雕塑默契的讨论着对沈天的看法。

    他们听过牧老三等人的阐述，对沈天有了先入为主的印象。

    是个强者！

    具体多强不知道！

    还需要看到沈天爆发才行。

    “看他面对牧老三等人的轻松和平静的姿态，实力肯定是有了。”

    “嗯！但凡是个低境界的实力，面对牧老三等圣地新晋渡劫境界，不可能如此平静，我们能看出来一些的应该。”

    几位雕塑讨论着，但不忘听着灵魂光幕内四人的谈话。

    当牧老六的姿态摆出来后。

    便有雕塑不满的道：“这小子的姿态太低了吧！丢我们神牧皇朝的人。”

    “呵！看他的样子是有求于人呢！”

    “只是青州强者的徒弟，他就要来求青州强者了？”

    “丢人啊！这小子是谁的后辈？”

    “我的后辈！”

    很快有雕塑承认，并惭愧的道：“是我平时教导无妨，让几位看丑了。”

    几尊雕塑对牧老六的表现都是有些不顺眼。

    我们是神牧皇朝的强者！

    青州的强者再强！

    还能单独对抗我们所有神牧皇朝的强者？

    他们不是想要看到牧老六的强硬态度。

    但至少姿态不能这般的低，丢了他们这些长辈的人的脸。

    “哼！待我伤势回复的差不多了，定要叫他来好好训斥一番。”

    认下牧老六的雕塑不满的说着，眼神看着灵魂光幕中的牧老六有着单纯的不爽。

    其他的雕塑并未开口。

    不是我们的后辈丢人！

    我们管这么多干什么？

    全让他去解决就行了！

    都是他们的家里事。

    ......万巧阁中！

    沈天低眉思考着牧老六话中的意思。

    要我管管自己的徒弟？

    他们做错了什么？

    刚刚欺骗了梦秋丫头，要欺骗其他的徒弟了嘛？

    而且徒弟我有三个呢！

    他说的是谁？

    沈天没有贸然的答应下来牧老六的请求。

    他的徒弟一个个都是有主（实）见（力）的人。

    说不得是在做重要的事情，万一自己的插手破坏了可怎么办？

    看牧老六的脸上带着几分的焦急，看来这事情还是不小的呢！

    最近宗梦秋和剑痴都在万巧阁内待着没有出去过。

    多半就是牧子平那个小子了！

    他的事情更不好插手了！

    毕竟，他是神牧皇朝皇帝呢。

    “掌柜的！您看能不能让子平他罢手，青州其实已经不小了。”

    牧老六见沈天迟迟不开口，开口道：“他运输些许的人口我们还可以接受，太多就不行了。”

    原来是这件事情啊！

    沈天对于从云桑幽往青州运输人口的事情知道一些。

    他对此表示非常的支持，只有人口多起来，喜欢艺术品的人也会越多。

    如此一来，不是变相的在提高他店铺内的生意。

    毕竟，再冷门的事情，只要碰到个庞大的人口基础，都是可以有着很广袤的市场。

    这，就是世界的参差啊！

    但是牧老六竟然不让子平运输人口。

    这不是砸我的饭碗呢嘛？

    “这件事情呀！”

    沈天表现出为难的表情，叹息道：“孩子大了，他们有着自己的想法，我们这些人其实也不好管。”

    他的说法很委婉！

    那就是主意是牧子平出的。

    你要谈就找牧子平去谈！

    跟我完全没有关系啊！

    我不是支持牧子平！

    只是我作为长辈，实在不好去插手孩子的想法。

    你千万别多想，我不是不想管。

    沈天将话说的如此的委婉，也是面前的牧老六三人都是他客户。

    他很贪！

    未来的市场想要！

    眼前的市场也要想要！

    作为成年人，我全都要！

    “跟子平去谈！”

    牧老六脸色讪讪，并未就此决定下来。

    他自持自己是长辈的姿态，亲自去跟牧子平谈这件事情，多少是有点没面子。

    不然的话，他是不会来麻烦沈天。

    而且，牧老六知道牧子平从云桑幽三州运输人口的想法。

    不就前辈给他的修行方法需要大量的人口！

    我们不答应这件事情，他就打算将人口全部集中在青州。

    这就太过分了！

    我们还在研究如何的修行呢！

    你不能断了我们的根！

    没错，牧老六他们背后在偷偷的研究这种修行的方法。

    毕竟是让人一夜成为化神修士的秘法！

    谁不想要得到呢？

    谁的家中没有位得宠却是没有修行资质的小辈呢？

    “掌柜的！年轻人终究是年轻人，他们做事往往没有章法！”

    牧老六顶着沈天明显不想管的眼神，硬着头皮道：“我们该是及时的纠正年轻人错误的做法，否则后果将是我们不敢想象的了。”

    跟我讲大道理？

    沈天眼中闪过一道精芒，深处更是有着几分的自傲。

    我阅遍上万的鸡汤文！

    还能怕人跟我讲道理？

    沈天当即坐直了身子，询问道：“你多大了？”

    “不才！三千六百余岁！”

    牧老六不好意思的答复着自己的年龄。

    三千六百年的修行，才到渡劫境界，已经算是晚了。

    沈天差点叫出声来。

    你都三千多岁了。

    真的是吃的盐比我吃的饭都多啊！

    鸡汤文不行了！

    年龄太大，阅历太深！

    但，这种事情能难得住我？

    讲不了鸡汤文，我还有其他可以讲。

    讲道理这件事情上，我从来不服人的。

    沈天的战意不减，眼中带着几分的得意，语气中带着几分的淡然道：“三千六百余岁！足以世间变得桑海沧田了。”

    “掌柜的说的是！”

    牧老六低声附和着。

    “眼前的是个新时代，它是属于年轻人的。我们能做的就是为他们的错误而保驾护航，新时代的波涛是他们的，我们是他们在这片波涛中保护他们的船。”

    沈天不在意他的附和，自顾自的道：“而新时代中，已经没有了承载我们的船。”

