
　　“不如就在灵潭空间里，将聚雷掌修炼到第五层！”

　　卓宇心中已经迫不及待了，虽然雷意之源有些不高兴，也不知道它为什么不高兴，但是它内部的那缕微弱的意识，传出一股非常渴望变强的冲动！

　　要是卓宇连这点意思都理解不了的话，那么他就真的是就傻了。

　　除此之外，让卓宇最不敢相信的就是，神魂之力同样得到巨大的提升。

　　卓宇回想到先前诅咒之源爆炸之后，那道突入掠入他身体的力量，其实就是诅咒之源的精华所化。

　　那个时候，雄浑的死气将他的肉身与神魂侵蚀得体无完肤，身体被禁锢，还被一团死气笼罩，他有苦不迭。

　　就在以为自己真要死去的时候，白色灵丝发挥了至关重要的作用，它释放出浩瀚的生命气息，与诅咒之源产生一种奇妙的作用。

　　诅咒之源的死气尽数被炼化，留下最精纯的一种能量，与卓宇的身体融合，肉身跟着提升一大截不说，还令白色灵丝产生蜕变。

　　白色莲花虽然在灵府中与武圣神源在一起，但它增强的却是神魂之力，比原来增强了一倍。

　　修行者都知道，神魂之力是最难修炼，也是最脆弱的，稍有不慎就会死掉。

　　唯有天生神魂之力足够强大的人，才可以从一开始修炼神魂之力，否则想要涉及到神魂的提升，那就需要突破到元丹境后才能做到。

　　只是卓宇不太清楚自己的神魂之力到底强大到了什么地步，他认为神魂之力也和修为一样有一个等级划分。

　　天蛇山庄的封于天，就是以神魂之力想要镇压卓宇，他万万没想到卓宇的神魂之力比他更强，最后被反噬成了一个疯子。

　　总结起来，这一次提升是有史以来最大的。

　　七彩兔子看到卓宇一会疑惑、一会失落、一会又十分开心的在傻笑的样子，不由得一惊，喊道：“喂，你傻了吗，在想什么呢？”

　　卓宇回过神来，十分开心的笑道：“没什么，就感觉像是在鬼门关前走了一遭又活了过来，有些唏嘘。”

　　七彩兔子不由得想到先前卓宇被死气腐蚀得只剩下一副骨架的样子，心惊不已，它都认为卓宇要顶不住，最后却向死而生，得到极致的突破。

　　七彩兔子对卓宇的蜕变感到极为的惊叹，有些羡慕的说道：“换做是其他人，被诅咒之源入侵身体后都会瞬间化为脓水，也就你这变态能撑下来，还因此突破。”

　　“趁你刚才感知身体变化的时候，我为你将那团精气浓缩了，趁这个时候再稳固一下境界，因为从现在开始，我们很快就要面对一场苦战。”

　　七彩兔子说完，右手的手中多了一团巴掌大小的紫色精气。

　　卓宇接过紫色精气，神魂之力仔细感知其中是否存在什么异灵族留下的后手，以免被阴。

　　七彩兔子放心道：“绝对没问题，虽然异灵族身怀邪气，可还是会蕴含一股精纯的精气！”

　　“我也检查过了，没问题。而且以你的情况炼化之后，很可能对异灵族的邪气产生免疫力，以及加强对异灵族的感知力。”

　　“异灵族最擅长隐藏，就算是神魂强大的修行者都难以感知到异灵族的气息。这团精气来自于异灵族无上存在的神魂所化，对你来说有巨大的帮助。”

　　卓宇点头，接过紫色精气的时候，灵府中的白色莲没有出现什么反应，证明没事。

　　撤去领域空间，卓宇和七彩兔子没发觉自己竟是站在灵潭的中心，下半身被灵液盖过。

　　诡异的是，看似灵液，但就只是很平常的液体。

　　卓宇古怪道：“先前我还能汲取灵潭的灵气，现在怎么感知不到灵气的存在了。”

　　七彩兔子也疑惑道？：“具体我也不知。”

　　“嗯？那些人去哪了，为什么一下子都不见了？”

　　七彩兔子忽然指着灵潭边缘怪叫道，卓宇看去，脸色一变。

　　四大门派的人全部消失了，连一点痕迹都没留下，好像没有出现过一样。

　　卓宇和七彩兔子相视一眼，心想难道是出现幻觉了？M.23sk.com

　　“不是出现了幻觉，而是他们被人救走了。”

　　身下的灵潭冷不丁的传出一个苍老、淡漠的声音。

　　七彩兔子比较敏感，全身炸毛，一股寒意涌上心头，它哇的一声跳了起来，一双兔眼瞪大，指着身下的灵潭大叫道：“谁谁谁，哪个老不死的在说话，是人是鬼？”

　　然而七彩兔子跳在半空中指着灵潭怪叫，还未落下的瞬间，它的身后竟是悄无声息地出现一只骨手，两根手指捏住了兔子的后颈部。

　　“啊啊啊，有鬼，有鬼啊，放开，放开你兔爷！”

　　被一道诡异而苍老的声音吓一跳也就算了，居然还被一只冷冰冰的骨手捏住了脖子，吓得七彩兔子失魂落魄。

　　令它恐惧的是，被后方的骨手捏住后，竟是限制了一身本源之力，它现在就跟一只普通的兔子没什么区别，四肢在半空中挣扎地乱踢乱打，一张兔脸吓得都要散开般。

　　卓宇看到这一幕忍不住偷笑了几声，他很自然，因为知道这个说话的人是谁。

　　“你这死兔子，就算你祖宗来了见到老夫都要称呼一声道兄。若不是看在你这一脉就剩你一只的话，老夫把你烤了吃。”

　　冷漠、具有威严的声音响彻灵潭空间，七彩兔子一时间被镇住了，它四肢僵在半空中，神色呆滞。

　　不是因为对方吓他而震惊，而是听到连老祖宗都要称对方为道兄，这神秘的存在是何方神圣？

　　而且对方两个指头就能压制它的本源之力，即便是刚才面对异灵族无上存在的一道神魂，本源之力都不曾受到太大的影响。

　　“老家伙，你到底是谁？”

　　七彩兔子老实了，身体颤抖个不停，生怕真的得罪了什么可怕的存在。

　　卓宇脸色涨红，他快要憋不住笑了出来，随即轻声道：“前辈，别吓他了，我怕他真被吓死。”

　　七彩兔子闻言，震惊的看向卓宇问道：“你和这老家伙认识？”

　　“不出意外的话，他可能就是灵潭的主人！”

　　卓宇这一番话，让七彩兔子一愣，随即发出惊恐的喊叫声，仿佛遇到了他最害怕的存在。

　　卓宇惊讶，这兔子的反应怎么会那么大，还见他第一次对某件事物如此恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百一十五章：吓死你兔爷了免费阅读。https://xs.23sk.com 