
　　“爸爸！听你这话的意思是出事了吗？”

　　“是啊，你们回来的时候。那条从县里到赣城的路塌方了。”

　　“什么？”雷明浩大吃了一惊，有些不敢相信。早上他们去的时候还好好的，怎么下午就突然塌方了呢？

　　“你们是不知道我有多担心，我估摸着你们可能就是那个时间要回来。对了，你们走到哪条路？”

　　“我们走的老路。”

　　“你们怎么突然想到走老路啦？”

　　周父有些不解，不明白女儿和女婿为什么有新路不走，要走老路。毕竟新路是又大又宽又好走，而老路可以说又旧又烂又窄，而且那条路人也多，很不方便。

　　“爸，是茶茶让我们换路的。”

　　“就是之前救过我的那个小姑娘？”

　　“是的，爸爸。就是她，我们要离开的时候，她跟我们说，让我们一定要换一条路走。”

　　“是啊，爸，周文说的没错，一开始我还不太相信，没把她的话放在心里。后来她又说了一遍，然后回来的时候我们就换了一条路走。现在看来，那江茶应该是知道些什么。不然她也不会让我们要换路走。”

　　周父听了这话，微微拧起了眉头，问道，“除此之外，她还说了什么吗？”

　　“这倒没有。”

　　“我怎么感觉江茶像是个大师呢？”

　　“爸，你说什么大师？”

　　“没什么，没什么。”周父摇了摇头，又觉得有些不太可能。要知道江茶可是个小姑娘，怎么可能会是大师呢？

　　他记得那小姑娘好像只有十岁吧。据他所知，大师一般都是年纪比较大的，像江茶这样的小姑娘，应该不是，应该是他想错了。

　　说不定是江茶的身边有这样的人，所以才让江茶提醒女儿和女婿。

　　“你们一路回来应该也累了，早点去休息吧。”

　　“行，那爸，我们就先去休息一会儿。”周文和雷明浩回房间休息去了。

　　回到房间，雷明浩看着周文，笑着问道，“阿文，江茶看着好厉害的样子。你说她是怎么知道那条路塌方的？”

　　“我也不清楚，不过茶茶很厉害，所以以后她说的话你都要听。不然的话你会吃亏的。”

　　“行，我知道了。你歇一会儿，我去看爸那边有什么需要帮忙的？”

　　“你陪我！”周文拉着雷明浩的手不让他走，她心里有些害怕。当然了，在害怕的同时更多的是庆幸，庆幸自己听了江茶的话。

　　当天晚上，新闻就报道了塌方事件。

　　雷明浩和周文看着电视，计算着他们如果走新路的话，通过出事的地方正好是塌方那段时间。

　　看着电视上的播报，二人再次庆幸听了江茶的话。

　　如果当时雷明浩坚持要走新路的话，那么现在被塌方埋着的人就有他们。

　　“幸好幸好！”雷明浩紧紧地握住了周文的手，内心很是庆幸。

　　这时，周父亲也开口说道，“没想到这次的塌方这么严重，还好你们不是走的这条路。”

　　江家村，吃过午饭，客人们陆陆续续都离开了。汪秀和孙国光没有急着回家，而是留下来帮着收拾。

　　孙英看着忙碌的父母，顾不得刚出月子，卷起了衣袖，加入了干活的队伍。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第425章 道路塌方免费阅读。https://xs.23sk.com 