    呼呼——

    冷冽入骨的寒风。

    掀起了落在东山上的雪花，使得天地白茫茫一片。

    不过转眼间，便是腊月末了。

    一年即将要过去。

    此刻的东山秘境中，只剩下封青岩一人了。

    他在不断寻找诸圣追根溯源的圣象，但结果却让他看到骇然无比的一幕。

    在一枚枚的圣象中，他看到石船圣洁无瑕，圣息勃勃，神圣不可亵渎。

    它一直在黑暗中航行，无比孤寂，似乎永不停息般……

    在第七十五枚圣象中。

    他终于看到孤寂的石船，破开了无尽的黑暗，似乎来到一方还处于蒙昧时代的世界。他隐约看到从石船上，走下一道道伟岸的身影，但身影十分虚淡。

    “他们在干什么？”

    封青岩心中疑惑，便寻找第七十六枚圣象。

    当寻到第七十六枚圣象后，他看到一道道伟岸的身影，在未开化的蛮荒传播文明。

    第七十七枚圣象。

    石船继续在无尽黑暗中航行，伴随的永远只有冰冷与黑暗。

    第七十八枚圣象。

    石船再次破开黑暗，还是来到一处未开化的蛮荒世界，继续在传播文明……

    第八十枚圣象。

    他所看到的石船越来越清晰，甚至还能够看清石船的纹理，似乎是由一根根巨大的白玉石条砌成。

    但是，他的心却更慌了。

    这些圣洁的白玉石条，似乎有些不对劲，看起来总像一根根打磨过的白骨。“白骨”晶莹如玉，坚硬无比，圣洁无瑕，散发着温和的圣辉……

    他越看便越觉得像白骨。

    “第八十一枚圣象呢？”

    封青岩疯狂寻找起来，但是寻了很久，都没有寻到第八十一枚圣象。

    时间不知过去了多久，他终于找到第八十一枚圣象了。

    在这枚圣象中。

    他看到石船，似乎驶向了时空的尽头。

    第八十二枚圣象。

    他没有寻到。

    他几乎寻遍了秘境能去之地，但依然没有发现第八十二枚圣象的踪迹。

    “第八十二枚圣象呢？”

    封青岩一边喃着一边寻找，但是已经十天过去了。

    他还是没有寻到。

    “难道圣象只有八十一枚？”

    封青岩一怔。

    这时，他去寻回第四枚圣象，看到第四枚圣象中，还是一具圣洁的白骨……

    这白骨与石船的石条，是何其的相似？

    不是相似。

    石条就是打磨过的白骨……

    他寻回第七枚圣象，看到圣象中的圣洁人皮，便是石船上的白帆。

    此刻他继续寻回之前，未能窥视的圣象，但是有些可隐约窥视，有些依然无法窥视。

    “这是以圣人之骨，圣人之皮，铸造出的石船……不，是文明之舟，是神圣之船！”

    封青岩被深深震撼到了。

    他没有想到是如此一个结果，但是圣人不是与天地融为一体，已经不死不灭了吗？

    为何还是死了？

    是谁杀了诸圣？

    这时他的灵魂不断颤动，犹如在撕裂般，令他的头颅痛苦无比。

    这便是诸圣追根溯源的真相？

    但是，这个真相太过恐怖了，让他难以接受。

    这到底发生何事了？

    为何诸圣都死了？

    他的脑袋要炸开般，令他痛苦无比。

    不知何时，他的头痛才得到减缓，于是继续去参悟圣象，可惜剩下的圣象实在难以参透。

    十八枚。

    还有十八枚圣象没有参透。

    这就是诸圣归隐的真相？

    难道诸圣在追根溯源中，看到了自已的命运，所以就向天下撒下弥天大谎？

    以归隐来掩盖死亡？

    但为何要如此做？

    这让封青岩想不明白，难道是为了圣道昌盛？继续镇压天下？以及不愿天下再生乱象？

    又或者与镇压帝心有关？

    这时封青岩继续去参悟，还没有参透的十八枚圣象，不知过了多久，他终于参透了一枚。

    在这枚圣象中，他看到石船还是往时空尽头航行，并没有得到更多的信息。关于神秘的时空尽头，画面都是一闪而过，似乎圣象无法记录更多的信息……

    “斩！”

    他又参透一枚圣象。

    在圣象中看到一片恐怖的黑暗，似乎可让一切生灵沉沦。

    但随之，一个阴冷的声音在黑暗中响起，就见一柄恐怖的黑刀斩落……

    画面戛然而止。

    “这柄黑刀……”

    封青岩猛然闭上眼睛，灵魂都在剧烈跳动起来，让他无法控制自已情绪，道：“该死，该死！！”

    半个时辰后。

    他才渐渐平静下来，控制住自已的情绪。

    不知为何，这柄一闪而过，乃至让人看不清的黑刀，却让他恨之入骨，更让他目眦欲裂，似乎就是它斩杀了诸圣。

    还剩下十六枚圣象。

    但秘境外的东山，却是三月阳春了。

    此时草长莺飞，文人学子穿着青衫，成群结队乘车出游。

    虽然东山上，还有一些文人学子，但是没有太关注封圣，况且想关注亦关注不了。

    毕竟封圣进入秘境已经四个月了。

    虽然世人并不太清楚秘境内的封圣，但是有一人却隐约知道，便是身为东山之神的东君。

    这四个月来。

    他不时进入秘境，看看封圣的情况。

    虽然他无法看清封圣的一切，但是隐约知道，封圣捕捉到不少圣象。

    这让他有些震惊，难道封圣真可勘破圣象？

    当然。

    这时的天下。

    时不时有人在猜测，封圣到底能不能勘破圣象。

    封圣在秘境逗留的时间，实在有些超出众人的想象，便连教主亦意外不已。

    不少人忍不住生出期待了。

    而在年后二月末，有一人一巫一鬼从农国走出，悄无声息跨越整个周天下，朝云梦泽外的巫山而去。

    在他们还在云梦泽时，巫山界内似乎出现些问题了。

    一时之间。

    巫山界中人心惶惶。

    “三王子，巫山界似乎……”

    一道淡淡的阴冷黑影道，它似乎感受云梦泽外的气息有些不对劲，即是巫山所在之界。

    它隐约感受到气息的压制。

    “似乎什么？”

    三王子带着恶鬼青铜面具淡淡道。

    “怕是有‘鬼主’出世了。”那道淡淡的阴冷黑影道，这道若隐若现的气息，让它十分不喜欢。

    因为始终在压制它。

    “鬼主？”

    三王子闻言眉头大皱起来，停下眺望巫山界的方向，蓦然一笑道：“巫山界怕是有难了。”

    “正好是三王子收服巫山界的机会。”

    隐藏在黑袍中的老人道。

    ……

