    电话里面的声音变得粗重起来：“老张你从哪里听到了这个名字？”

    “我的一个朋友那里，他给了我几个丹药，告诉我那是戏精伐髓丹，这件事情你可千万不能告诉别人，是我们上面老大亲自下了命令，让我不要对外说的事，我实在是好奇，所以才想要问问你，我知道你是个什么性格，绝对不可能把消息给泄露出去。”

    张海天对于手机，另一头的人非常相信，他们两个可是过命的交情。

    “老张如果可以的话，能不能帮我争取一颗，这个丹药甚至都可能让我多活几十年。”

    听到这句话的时候，张海天都有些傻了，你只是一个丹药，怎么可能让人多活几十年，在得到了自己老友确切的解释之后，他才明白这到底是意味着什么。

    同时他心中也在替雷克林誓言是暗暗的默哀，惹到了这么一个神人，恐怕是对方做过最错误的决定。

    那些丹药他都已经交上去了，接下来的事情就和他没有多大的关系了。

    而夏阳这边在人走之后，专门炼制了几十枚丹药，放在了几个小瓶子里面。

    “阳哥，春花嫂子让我和你说一声，去她那里一趟，帮忙干点活！”李小燕从院子外面走了进来，手上还挂着一个菜篮，里面放着一些蔬菜瓜果。

    “干什么活呀？”夏阳有些疑惑的问道。

    “嫂子想要挪一下柜子，说是从折掉在了后面，她一个人挪不开，俺力气也不够，去了也帮不上什么忙。”李小燕把菜篮放下，舀了盆水就准备清洗。

    “阳哥，你还是赶快去吧，这马上就晌午了。”

    夏阳来到了吴春花家门口，就看这里大门开着：“嫂子，我过来了！”

    “听到了，你小声点，要是让这左邻右舍知道你来那家，小心他们在背后嚼舌根子。”吴春花从屋里走了出来，脸上还挂着笑意，尤其是那双眼睛，不是化为了一汪秋水。

    夏阳总感觉那眼神有些太过于火热，让他都有些不适应，赶忙的转移话题道：“嫂子你要移动哪个柜子？我帮你弄。”

    “在这西屋！”吴春花领着夏阳来到屋里，指着其中的一个柜子说道：“我本来是把存折藏在了上面，今天想要去拿，结果手一不小心就把存折掉在了后面的柜缝里，俺一个女人家也搬不动这么重的东西，只能是让燕子把你给叫过来了。”

    夏阳看了一眼的柜子，是以前那种老式的实木柜，这东西确实很沉，不过以他的力道，根本就不需要别人帮忙，走过去轻松的就给搬了起来，往旁边一挪，眼睛也不由自主的看向了后面。

    当他看到那东西的时候，神色明显一怔，黑色的还是带着透明镂空…

    “别乱看！”吴春花脸色羞，赶紧是将那东西藏在了口袋里，之前他不小心掉在了后面，一直没想起来，现在让夏阳给看到了，一张脸羞的恨不得找个地方直接钻进去。

    这件东西她只穿过一次，也是想要给夏阳看，如果穿在她身上也就算了，说不定会把这坏小子的火给勾起来，到时候也就顺理成章，现在这岂不是让这小子对他有其他的坏印象。

    越想心中越是焦急，存折都来不及捡，转过头对夏阳解释道：“你别乱想，这个东西是俺从网上随便瞎买的，网上的图片和邮到的东西不一样，俺一次都没有穿过。”

    在夏阳的脑中，已经是不由自主的出现了一幅画面，看春花嫂子那极品的诱人身条，估计她要是穿上的衣服，恐怕谁都扛不住。

    不自觉的咽了一下口水，夏阳赶忙笑了笑，算是作为回应。

    弯下腰，把那存折捡了起来：“嫂子，东西已经取出来了，我现在把柜子给你挪回去吧！”

    “别挪了，这后面那么宽的缝，经常往后掉东西，你要是不来帮忙，我都拿不出来，就让它这么呆着吧！”吴春花心中在纠结，她已经发现了夏阳刚才看到那件衣服时候的灼热眼神，心中也产生了一丝犹豫，要不要把那件衣服穿上。

    夏阳感觉气氛有些说不出的怪异，笑着道：“要是没什么事，我就先回去了，燕子还在家里等我呢！”

    吴春花急忙道：“你也等一会，有些东西要让你看。”

    她终于是下定了决心，这么长的时间以来，和夏阳仅仅只是保持一种若即若离的关系，她再也不想忍受这种孤独，哪怕就算是发生了什么，会受到良心的煎熬，她也再也不会记，这么多年以来她受够了。

    夏阳还没来得及回话，就看吴春花跑进了东屋。

    让自己看什么？

    他心中还带着一丝疑问，耳朵突然动了一下，隐约听到了悉悉索索的声音，这是…

    脑子里面也不由自主的出现了一个画面，就在他犹豫要不要离开的时候，东屋那边传来了吴春花的声音。

    “你过来吧！记得把大门给关上。”

    夏阳心头火热，想到刚才那一件衣服，再想想刚才听到的声音，仅仅只是犹豫了几秒钟，也不再多去纠结，作为一个男人，在知道了燕子内心最真实的想法之后，也不再去刻意的控制自己了。

    现在已经是快到晌午的时候，乡亲们都在屋子里面做饭，没有人会注意到这边。

    把门关上之后，快步的就朝东走了过去，刚一进来，就看到了吴春花背对着他，身上披着被单。

    那张魅惑的脸上红的如同是水蜜桃，低垂着头微微抬起，不都是化为了一汪秋水。

    吴春花鼓起了所有的勇气，朝着夏阳这边直接走了过来，被单扔在了一边。

    夏阳看到眼前的情景，只感觉脑袋里面轰的一声，一种心中最原始的冲动，直接沸腾了起来。

    “阳子，我一直喜欢的人是你，以后我就是你的人了。”吴春花声音都在微微的颤抖着，更多了一丝勾人的魅惑。

    白皙的手臂抱住了夏阳，那身前的突出弧度，也警惕在了夏阳的神色，灼热的呼吸喷洒在耳边，让夏阳再也忍不住了。

