    灰白荒凉的城市街道上，两人就像白布上的两个黑点，一前一后迅速接近尖顶教堂。

    风从街道口灌进来，吹得哥德头发不断往后扬起，他抬头看了眼教堂大门，加快脚步，迅速走进内部。

    加隆站在教堂台阶下面，将身形隐藏在台阶边上的石台后，静静放出气魄感知里面的一切。

    教堂内

    哥德站在大门口处，扫眼巡视整个教堂内的情况，他面无表情，身上泛起灰黑色的图腾之光，右肩缓缓出现一只漆黑羽毛小鸟。

    “出来吧。”他大声喊。“我知道你在这儿！”

    声音在教堂内不断回荡，阵阵回音震荡往深处。

    吼..

    忽然，前边教堂的一排长椅后面，爬出一头浑身漆黑色的独角巨蜥。它比一般巨蜥小很多，只有狼犬大小，但额头的独角上隐隐泛着淡淡银光，双目中闪动着人性化的光泽。

    “我等了你很久了。”银角巨蜥忽然张口说话起来。它缓缓爬到哥德正面，在两米外站定。

    “考虑得怎么样？加入我们，你就能得到你想要的东西。”它的嗓音就像是有些嘶哑的中年男人。

    “这是你的本体？还是你的图腾？”哥德面露警惕。

    “你试试看不就知道了？”银角巨蜥嘴角泛起一丝诡秘的微笑。

    黑影一闪。

    它陡然消失在原处，一下扑向大门口的哥德。

    半空中。它的四只利爪弹出锋利的尖刺，像利刀般切割向哥德。利刃还没接触到哥德，数道锋利无比的波动便提前切割到他身上。

    嗤嗤嗤！！

    哥德猛地退后两步。他身上赫然多出了四道血口，鲜血一点点的浸透身上的衣服。

    “明明还有一段距离！”他瞪大眼睛无法理解。

    银角巨蜥冷笑一声，再度化为一团黑影，直扑过来。

    嗤嗤！

    哥德和巨蜥交错而过，他身上又多出了两道血口。

    “黑域鸟，上！”他完全无法理解对方是如何伤到自己的，跌跌撞撞的朝着教堂墙壁处跑去。试图依靠不断变换位置躲避巨蜥攻击。

    “我们知道你的秘密....”银角巨蜥冷笑着说，“你的图腾黑域鸟虽然强大，但是和你的本体是连在一起的。只要伤到黑域鸟。你本身也会受伤。”

    说话间，它扬起右爪，狠狠往前一抓。

    嗤的一下，扑过来的黑域鸟避开进攻。在空中猛地膨胀起来。从巴掌大小迅速成长成三米多的巨鸟。

    它清啸一声，在教堂空中盘旋一下，俯冲抓向巨蜥，如同巨鹰捕捉野兔。利箭一般直冲下来。

    变大了的黑域鸟身上赫然多出了数道深深的伤口，哥德这才明白对方是怎么伤到自己的。

    “铁羽射击！！”他心头发狠，给黑域鸟发出一个指令。

    顿时间，黑域鸟浑身羽毛竖起，全部对准下方的银角巨蜥。无数的黑色羽毛上缓缓泛起一丝银光。整个黑域鸟身上迅速扩散出一股扭曲的力场，直接将银角巨蜥笼罩进去。

    力场无影无形。如同一只大手狠狠握住巨蜥，不让其逃跑。

    黑域鸟鸣叫一声，嗤嗤嗤！！

    全身羽毛全部箭矢般激射出去，密密麻麻的全部射向银角巨蜥。

    砰砰砰砰！！连续不断的撞击声中，一些羽毛射中巨蜥，大部分羽毛射到了地面上，溅射起大量尘土碎石。

    所有羽毛射出后，又很快如同回旋镖般飞回黑域鸟身上，重新恢复原状。

    黑域鸟重新缩小，飞回哥德肩上停了下来。

    教堂内尘土飞扬，什么也看不清。足足等了好一会儿，灰尘逐渐沉淀下来，哥德才看到银角巨蜥处的景象。

    银角巨蜥整个被射得千疮百孔，却还挣扎着直立在地上。

    “好强的能力，牵引力场不让敌人逃跑，所用攻击放出后还能无差别的攻击周围任何目标，黑域鸟的能力居然是罕见的两种。”银角巨蜥一时不查，陷入重伤状态，却始终没有任何惊慌的意思。

    “哥德，你的成长真的很让人惊讶。”

    银角巨蜥说完，陡然间化为一道银光射进教堂内的黑暗处。

    银光消失的阴影里，缓缓走出来一名身材妖娆的波浪卷发女子，她一手戴着满满的五个黑宝石戒指，另一只手轻轻卷着自己的金发，神态悠闲。身上一身黑袍紧紧贴身，居然也勾勒出凹凸有致的身材。

    “告诉我药在哪儿！？”哥德紧咬嘴唇，大声说。

    “想救你的小情人？”金发女子娇笑起来，“先打赢我再说吧。”

    她单手一挥，五道银光陡然射出，化为五头刚才一样的银角巨蜥。团团将哥德和黑域鸟彻底包围住。

    吼！

    一头巨蜥猛地弓身，发出低吼。身上的特征赫然就是刚才被重伤的那头银角巨蜥，现在居然彻底恢复正常了。

    哥德发现了这点，顿时瞳孔一缩。

    顷刻间，五头巨蜥同时朝着他挥出右爪，五股无形的尖锐波动从看不见的方向朝他袭来。

    轰！！！

    *************

    加隆背靠石壁，站在石阶下方的左侧，静静感知着教堂医院内的动静。

    从刚才哥德进去，里面就不断传出阵阵轰鸣声，似乎战况很激烈。

    一直到现在，里面的动静没有变小，反而越来越大。

    加隆双手不断练习刻画术式，一边安静的倾听着里面的情况。

    嗤！

    一道无形的尖锐波动从教堂大门处飞出来。狠狠劈在石阶边的石台上。

    无声无息间，石台一角被削掉一块边角。地面上也多出一道月牙形的刀痕。

    加隆双眼微微一眯，走过去轻轻摸了摸刀痕，深入石板地面十多厘米。形成一条黑色细缝。

    “好强的威力。”他啧啧赞叹，“和哥德对打的肯定是个二型图腾师，而且还不是一般的狠角色。”

    *************

    教堂内

    哥德气喘吁吁的俯身按着双膝，他的额头不断流下丝丝鲜血，在右脸拉出一条暗红血迹。

    边上的黑域鸟浑身羽毛零零落落的，像只脱了毛的小母鸡，一边翅膀也像是骨折一样被折断。两眼无神，有气无力的站在地面上，看样子也伤得不轻。

    一人一鸟的正前面。五头银角巨蜥横七竖八的躺了一地，都是身首异处，被切断了脖子，正在迅速化为水银。

    那个金发波浪卷女子此时面色有些惊恐。她背部抵着墙面警惕的盯着哥德。全然没了刚才的嚣张。

    “你！你居然....！”

    “药在哪？”哥德走过去。一把揪住她的衣领，将其提起来按在墙上。“告诉我！药，在，哪！”他的双眼布满血丝，如同一头疯狂的野兽，似乎随时可能失去理智。

    “我告诉你！告诉你！！”女子赶紧急声回答，“药在....”

    嗤！！

    一道无形的波动瞬间劈在黑域鸟身上。

    唧！！

    黑域鸟惨叫一声，被劈得狠狠翻滚出去。

    哥德也跟着闷哼一声。踉跄着捂住胸口，他的胸骨一下子凹陷进去。嘴里哇的一声低头吐出大口鲜血。

    “药呢，等你死了我就告诉你。”女子脸上换上了娇媚的微笑，忽然她的面色凝固了。“你！！”

    嘭！！

    黑域鸟猛地飞扑过来，融入哥德身上，居然迅速化为一层漆黑的微光，覆盖在其全身表面。

    “这是！！？？”女子神情一下子恐慌起来，不是装出来的，而是真正的发自内心的恐慌。

    她转身想跑，刚出来的最后一头银角巨蜥飞扑过来，抓向哥德，试图阻挡他追来。

    陡然间，一股无形的巨大力场轰然散开，将她直接笼罩进去。

    轰隆！！

    教堂内一片巨大轰鸣，尘埃飞扬，一排排的椅子桌子被直接掀飞，地面出现深深的半球形凹陷，形成一个足有二十多米的大坑。

    只是一瞬间的爆发，动静便彻底结束了。

    无数灰尘渐渐散去，深坑中间，哥德单手握着女子的脖子，脸色苍白，勉力支持着身体。

    “告诉我，药在哪？”他声音嘶哑的问。“否则我杀了你！”

    女子双脚乱踢着，脸色发紫，几乎要窒息。

    “我...我不知道....重要东西都是在安穗拉大人手里保管！不要杀我！不要！”

    哥德面色狰狞，握着已经没有抵抗之力的女子，忽然看到她挣扎着，哀求着，居然直接哭出声来，眼泪水在脸上冲出两道清晰的痕迹。

    眼前的图腾师已经完全不是刚才那个娇媚强大的敌人了，而更像是一个普普通通的年轻小女孩，看年纪顶多只有二十岁。

    “不要杀我，求求你，不要！”女孩哭得稀里哗啦。

    看着她哀求的眼神，哥德心头一软，轻轻将她放下来。

    “那个安穗拉在哪？”他低声问。

    “在...在..哥本哈根的黑墙后面，有太阳暗记的地方等到晚上就能找到他！”女孩赶紧一股脑的说出自己知道的东西，“我们都是由他直接带领的，他知道得最多，这次也是他让我过来联络你的！不关我的事！”

    哥德沉默了一会儿。

    “你走吧。”他脸上恢复平静。收起黑域鸟，最后看了下女孩的六头银角巨蜥，没有一头幸存，全部化为水银。这才转身直接出了教堂。

    金发女孩看着哥德的背影，眼里闪过一丝恨色。

    “去吧，去吧，最好死在那儿！正好我可以轻松完成任务！”她心里恶狠狠的诅咒着。

    直到哥德的身影彻底消失在教堂外，女孩勉力站起身，看着手上暗淡无光的五颗黑宝石戒指，顿时更加咬牙切齿起来。

    “你不是想救小情人吗？我要让你救到人我就不叫塞罗菈！还有那个安迪是吧，干脆一起干掉算了！”

    她脸上露出深深的恨意，五个精心培养的图腾毁于一旦，对于任何一个图腾师都是毁灭性的的打击。(未完待续。。)