    

    “这……”张遥看着眼前的任务列表，“这什么鬼东西，让我挑战不可能吗？”

    “居然还会有这样的任务。”小艾也很意外。

    “这样的任务怎么完成啊？我看这是故意刁难我。”张遥苦着脸，对于系统的任务发布机制又有了一个新的认识。

    他回头问下面的李婉顺：“我说大小姐，你就不能换个任务吗？”

    李大小姐一叉腰，“不行！不知道你在说什么，总之，不行！”

    “那就在这里约会呢？”

    “不行！”

    张遥有些头疼，“啧……好麻烦啊！”

    小艾看他这么纠结，给他出主意，“没关系，反正这个任务没有期限限制，你先放一边，说不定哪天就能完成了。”

    “我觉得悬啊……算了，也只能这样想了。”张遥叹了口气，回头跟李大小姐说道：“大小姐啊，要不改天吧，改天我再请你，成不成？”

    李婉顺瞪着大眼，一脸不满，不过想了想，还是勉强答应了。

    张遥这边是连想死的心都有了。跟虚拟人物约会？他又不是中二病少年。

    这个系统给的任务到底是根据什么来的啊？之前李建成的任务感觉就是水到渠成，自然而然出现的，张遥还以为是系统早就设置好的。

    但是现在看来，并不是这样。李大小姐完全是因为听到了张遥的话，才会出现这种不符合她自身时代背景的任务。

    时代背景？从李建成说出他爱看电视剧，张遥就不指望有什么合理的背景了。

    关键是系统到底知不知道这个任务能不能完成啊。任务要求仅仅写了，完成李婉顺的愿望，并没有写是什么样的愿望。

    也许，是因为载入的资料过多，人物的知识储备设定已经超过了应该有的范围，所以才会出现不合理的任务要求？

    想到这里，张遥才怀疑这是个BUG。“小艾，这个任务的要求明显不合理，你的任务不是测试和反馈么？你记录一下，然后报上去，让你们的技术人员看一下。”

    “嗯，我会记录的。”小艾答应着。

    然后在小艾的催促下，张遥下线了。毕竟明天还有事情处理，睡得太晚没精神可不行。

    ……

    第二天上午，张遥乘着公交车，来到了位于市中区的中央公园。

    他在大门附近的长椅上坐下，从口袋里掏出耳机，塞进了耳朵里。

    “小艾同学，我已经到了。”

    张遥呼叫着小艾，因为她非要凑热闹，想听张遥相亲的现场直播。

    本来张遥是绝对不会同意的，他才不想给小艾这个嘲笑自己的机会。但小艾一个劲儿的死缠烂打，威逼利诱，让他不得不妥协了。

    真不知道她为什么会对自己的相亲这么感兴趣。

    因为一个人坐在那里自言自语实在是太过奇怪，张遥只好塞上耳机，装作打电话的样子。然后跟小艾联系。

    “你到了啊，这么快。”小艾很快就回应了。

    “因为我家就住在附近啊。”张遥说，“对了，小艾同学，你作为一个女生，对我这次相亲有什么建议吗？”

    “我？我不知道，我又没有相过亲，你别指望我呀，我就是为了想跟你学习一下，才联系你的。”

    “唉，一点儿也指望不上你——啊，她好像来了。”

    张遥摘下耳机站了起来，朝不远处的身影招了招手。

    她也看到了张遥，向他走了过来。

    “你是张遥吧，你好，我是陈思雨。”

    女孩很大方地坐在一边。

    她没有化妆，穿的很质朴，给人感觉很干净，举止也很得体，属于很有气质的那种。

    这样的女生让张遥感觉眼前一亮。

    两人简单打个招呼，然后开始互相问了一些基本情况。

    了解之后，张遥对于这个女生感觉基本还是满意的。就是不知道陈思雨什么看法。

    陈思雨撩了一下刘海，说道：“我们都是成年人，有些问题，我觉得还是早点了解的好，因为我是为了结婚才相亲的，如果不合适，我也不想耽误彼此。”

    张遥想，重点来了。“没关系，你问吧。”

    “那我就直接问了，我想知道你在市区有没有房子，或者能不能付得起首付。原谅我说话比较直。”

    好家伙，真够直接的。不过张遥也没什么意见，毕竟人家有权知道这些。

    “没有。”张遥回答得很简短。他现在住得还是公寓，工作才几年，也根本不够首付。

    “那你家里会帮你吗？”

    张遥摇摇头，“我家里条件并不好，父母离异，有一个妹妹在上大学，我父亲在外打工。”

    “单亲家庭？”陈思雨的脸色不怎么好看。

    张遥不知道她为什么突然变脸，不过还是点了点头。

    “介绍的人没跟我说这一点。”陈思雨站了起来，看着张遥，“抱歉，我对单亲家庭比较排斥，原谅我说话比较直。”

    “这种话你可以不用说，”张遥也站了起来，跟她面对面，“既然明知道话说出来会伤人，你还是毫不在乎的说出来，就不要说什么让人原谅的话了。”

    “今天就到这里吧，再见。”张遥不等她说什么，转身离开了。

    “喂，遥遥，你没事吧？”小艾怕他难过，第一时间来问他。

    “我没事，谢谢关心。”张遥笑了笑，小艾关切的语气让他心头一暖。

    他接着感叹道：“啊，真是让人讨厌啊，这个女人明明看起来很有教养的。”

    “你对她印象还不错嘛。”

    “现在已经全毁了。就算不满意，也不用这么伤人吧，真是……”

    小艾有点同仇敌忾的意思，对于张遥的受挫，她也对那个女的不满起来，“是啊，这么不会说话，还那么物质，又问车又问房的。”

    张遥摇摇头，“物质倒也没什么，谁都想追求更好的生活条件，这本身也没什么错。”

    “你还替她说话！”

    “没有没有！”没想到小艾会这么想，张遥赶紧解释。

    “不过——”小艾轻轻笑了一声，“你这个人三观到是挺正。”

    听着张遥叹了口气，并没有说话，小艾沉默了一会儿，忽然说：“喂，你今天这次约会算是失败了吧。”

    “对啊。”

    “那你准备怎么办？”

    “什么怎么办？”

    小艾急了，“哎呀，就是约会的事怎么办？”

    张遥一头雾水，“还能怎么办啊，失败就失败了。”

    “那你……”小艾拖长了语调，犹豫了一下，然后好像下定了决心。

    “那你想不想来次成功的约会？”        

