    严妍停下脚步，“好，我收到了。”

    她没有回头，说完又继续往前走。

    “严老师……”程朵朵在后面叫她。

    “回家去吧。”严妍回答，但已走出了走廊。

    谁知道程朵朵又挖了什么坑等她跳，她才不会再上当。

    她回到家里泡了个澡，准备出去和符媛儿吃饭。

    虽然符媛儿现在为人妻为人母，还管着报社一大摊事，每月她总会抽出时间约严妍小聚。

    这是她对这份友情重视的表现。

    严妍还不得盛装打扮出席一下子~

    “你想好去哪里吃饭了吗？”符媛儿打来电话。

    接着又说：“我挺怀念小巷街里的烧烤。”

    严妍有点无语，“你说这话的时候，我正在喷香水……”

    她是不是白喷了。

    符媛儿一笑，“你越这么说我越想吃烧烤了，你换件衣服吧。”

    严妍放下电话，门外忽然传来门铃响。

    她以为是符媛儿已经到了门口，打开门一看，竟然是程朵朵的保姆，李婶。

    “朵朵在这里吗？”李婶焦急的询问。

    严妍没来得及回答，电话再次响起，这次是幼儿园园长打来的。

    “严老师，程朵朵跟你在一起吗？”园长的语气也很焦急。

    严妍一愣，不明白怎么一下子全世界都认为程朵朵跟她在一起。

    但显然是出事了。

    “发生什么事了？”她问。

    “程朵朵不见了！”园长着急的回答。

    听李婶的介绍，程朵朵给她打电话，让她晚二十分钟来接，自己想跟严老师待一会儿。

    然而李婶到了幼儿园之后，发动幼儿园保安一起内外找了一遍，也没瞧见她的身影。

    而监控发现程朵朵的确是跟着严妍出了幼儿园。

    所以大家都理所应当的认为，她和严妍是在一起的。

    “程朵朵没有跟我在一起，”严妍理智且冷静的回答，“如果真找不着她，我建议你马上报警。”

    李婶一看也不敢再耽搁，“报警也需要你配合查问啊。”她丢下这句话，扭头跑开了。

    严妍觉得李婶说得也有道理，于是跟着一起到了派出所。

    与符媛儿的约饭，只能改天了。

    到了派出所，民警询问了情况，又调看了监控，但一时间也没个头绪，只能慢慢找。

    “该说明的情况我都说明白了，”严妍说道，“我是不是可以先走了？”

    李婶顿时竖起眉毛，一脸的紧张：“你不能走！”

    那意思还是认定程朵朵失踪跟她有关。

    严妍无语，“我说过了，我和她在幼儿园就已经分开，之后发生了什么事我也不知道。”

    “我不管你知不知道，”李婶毫不客气的回嘴：“总之朵朵说要找你，她不见了一定跟你有关系。”

    严妍这个气恼，程奕鸣身边的人，都这么刁钻无理吗！

    “白警官，李婶说得有没有道理？”忽然，程奕鸣的声音响起。

    他和一个年轻男人走了进来。

    严妍立即认出这个年轻男人，是之前打过交道的白唐白警官。

    白唐点头，“严小姐，在没找到程朵朵之前，我建议你和我们待在一起，方便随时提供信息。”

    接着又说，“当然你也可以拒绝，不过我认为，你身为幼儿园的投资方和老师，对孩子的情况应该也很挂心。”

    严妍哑口无言，无从反驳。

    最后，她按照安排，来到了程朵朵的家。

    不只是她，白唐和他的新助手阿江，幼儿园园长也都来了。

    大家坐在客厅里讨论着现在的情况，而程奕鸣端坐沙发中间，一言不发，听着众人的议论。

    严妍也才弄清楚情况，白警官本来不管这类案子的，而且他正在休假期间。

    是程奕鸣硬将他拉过来负责。

    既然如此，严妍心头不由一沉，难道程朵朵真的有危险？

    “按照现在的情况分析，有两种可能，”白警官说道，“一种朵朵被人绑架，那么对方一定会打电话过来，另一种，朵朵调皮躲了起来，时间到了她会自己回家，所以我们暂时需要做的，就是等。”

    程奕鸣默默点头。

    白唐接着说道：“程总，你想一想最近跟什么人结仇？”

    严妍见暂时没自己的事，于是悄然退出，走进了厨房。

    她饿了，毫不客气的拉开冰箱，找出两样水果，洗洗便啃起来。

    以前她虽然不太会做饭，水果总是要切块放酱做一个沙拉的，现在，她的生活更加简单。

    “朵朵今天找你，跟你说了什么？”忽然，程奕鸣的声音在厨房门口响起。

    这才过了多久，白警官跟他就谈完了吗。

    严妍转身，面对程奕鸣镇定自若，“她跟我道歉，我接受了她的道歉，仅此而已。”

    “但从视频里看，她一路跟着你走出了幼儿园。”程奕鸣说。

    “我让她自己回去，之后我就没再见到她……”

    “你不觉得这样有违一个老师的职责？”程奕鸣好不客气的打断她，“在幼儿园的范围外，你怎么能让她单独一个人！”

    “是因为你对我有意见，影响到了你对朵朵的态度？”他质问。

    严妍不敢说完全没有这个因素。

    但她不想跟程奕鸣纠结这个问题。

    “如果我的行为哪里违反了法律，请你让警察逮捕我。”她淡淡丢下这句话，走出了厨房。

    她的眼底，对他只剩陌生人的镇定与平静。

    连呼吸的频率都没变化一下。

    严妍回到客厅，沙发上只坐了园长一个人。

    白警官和助手出去抽烟稍作休息，李婶不见了踪影。

    “严老师，”园长悄悄问她，“我们要一直等在这里吗？”

    外面已然夜深。

    “白警官不是让我们等吗？”严妍说道。

    园长吐了一口气，言辞间多有懊悔，“当时我见程朵朵第一眼，我就不太想要收这个孩子……她虽然年龄小，但浑身上下透着事事的感觉。”

    严妍没搭话，但心里赞同园长的第一感觉。

    “如果朵朵没找着或者真出了什么事，”园长更压低了声音，“我们的幼儿园是不是办不下去了？”

    “我相信白警官一定会完美的解决这件事。”严妍敷衍了一句，将这个令人不愉快的话题结束了。

    她虽然也不喜欢程朵朵，但并不想程朵朵真有事。

    她起身走出家门，对从小露台看过来的白唐说道：“白警官，我想回家拿一点个人用品。”

    白唐点头，又说：“我叫个人陪你去。”

    助手阿江是不能调开的，他只能跟派出所请求人手支援。

    “我……用不着吧？”严妍一愣，不太明白白唐的意思。

    “你别紧张，例行公事，没有别的意思。”白唐回答。

    程奕鸣从门内走出，“我送她回去。”

    严妍正要反驳，他已捏紧了她的胳膊，几乎是半拽半拉的将她带走。

    严妍没有声张，她闹起来没好处，这里的人都会知道她和程奕鸣的关系。

    “我怎么觉得他们俩有点不对劲。”白唐盯着程奕鸣远去的车影说道。

    “你没掌握这个情况吗，”助手阿江十分诧异，“他们俩曾经的事都闹上新闻头条了！”

    “哦，说来听听。”白唐不耻下问。

    于是阿江非常详细的给他科普了一遍……

    “程奕鸣，你觉得以我们现在的关系，你这样做合适吗？”上车后，严妍才对程奕鸣发作。

    “你真正的目的，是想回去看看，朵朵是不是躲在你家！”然而程奕鸣却一语道破她的心思。

    她的确是这样想的。

    所以，程奕鸣跟着她回去，似乎没什么问题。

    他是去找朵朵的。

    然而，两人同处在车内狭窄的空间，说一点尴尬也没有，是不对的。

    严妍根本不会忍受这种尴尬，她直接挑破。

    “为什么要把程朵朵送到这家幼儿园？”她问，“是因为我在这儿吗？”

    “这家幼儿园离家最近……”

    “程奕鸣，你找什么借口？你还想跟我重新开始吗？”

    “严妍你不要自作多情……”

    “你别以为你想着办法靠近，我就会感动，我们之间根本不是感动不感动的事。”

    “我没有故意靠近你……”

    两人你一言我一语，谁也不让睡，车内的紧张气氛不断往爆炸临界点攀升。

    “不管你承认不承认，你记住了，我们之间不会再有什么！”

    “我没什么承认不承认的……”

    “程奕鸣，我恨你，你知道吗，我恨你对感情不专一，我恨你心里同时装着两个女人！你的不专一为什么要害我失去最珍贵的东西！”

    严妍冷声质问，带着不容置疑的批判。

    程奕鸣顿时哑口无言。

    车内一下子安静下来，两人都转开了眼，一时间不知该有什么举动。

    “滴滴滴……”直到后面的车陆续按响喇叭。

    绿灯已经亮了。

    严妍忽然下车甩上车门，独自走进人群之中。

    程奕鸣闭了闭双眼，眼里的痛苦转瞬即逝，他冷静下来，发动车子。

    严妍一直走，一直走，直到走回家。

    心里的委屈和怒气在途中已被风吹散。

    她看着紧闭的院门没有丝毫被打开的迹象，家里也安静得很，跟她平常回家时没什么两样。

    程朵朵八成不在这里。

    她多少有些失落，推门走进小院，却听到角落里传来孩子的说话声。

