    要知道，宋恩雅是何等女子？

    她的办公室里，怎么可能会有男人存在？

    安建明不由好奇地看了他一眼。

    上下打量了一番。

    “我今天到这里，就是来向宋总讨个说法。”安建明神色平静缓缓道。

    说法？听到这里，不止是宋恩雅愣了下，就连沈毅也呆住了。

    什么说法？

    安建明踱步朝着她走去，负手而立，给人一种世外高人的样子。

    笑吟吟道：“我们天龙财团发展受限，资金大量骤减。”

    “如果没猜错的话，是你们做的吧？”安建明嘴角上带着丝丝笑意，认真凝望着她。

    这话一经出口，宋恩雅抬起了好看的眉梢。

    人人都说安建亮是个废物。

    可是他今天的所作所为，倒是有些令宋恩雅刮目相看。

    看来传闻有假。

    一旁的沈毅没有作声，只是细细打量着他。

    嘴角露出了邪魅笑容。

    看来安建明真的重生了，并且真的重生在了他的堂哥身上。

    真不愧是重生者。

    他的一言一行，都充斥着强烈的自信。

    “不知道你在说什么，请你出去！”宋恩雅立即下起了逐客令。

    她的眉梢上显得有些不自然。

    安建明自然是看在眼里，面色平静道：“我今天不是为找麻烦来的。”

    “只是想单纯警告你一下。”

    “要是再敢从背后加害天龙财团，后果自负！”

    安建明神情淡然的望着她。

    眼见的女人实在是太美了，和自己妻子林贞允是同一级别的女人。

    下一秒，原本走出门去的安建明，竟然又重新折返了回来。

    双手掏着布袋，笑嘻嘻道：“还有，如果林贞允受到一丝伤害，我也会拿你试问。”

    “哈哈哈哈~”

    说完后，安建明大笑着走出门去。

    此时的办公室内。

    就只剩下他们两个人。

    大眼瞪小眼后，两人当即笑出了声。

    “这个人的脸皮，好似比你还厚。”宋恩雅忍不住嘲笑道。

    沈毅摇摇头没有作声。

    据目前情况来看，安建明确实已经重生了。

    而且似乎还得到了什么东西。

    否则这家伙绝不可能这么自信。

    “雅姐，我要你不惜一切代价，去毁掉天龙财团。”沈毅思虑了下，缓缓道。

    他倒要看看，这个安建明的实力到底如何。

    林贞允是他的妻子，天龙财团受挫，安建明自然不会袖手旁观。

    既然要玩，那就玩儿个大的！

    天龙财团，不要也罢。

    宋恩雅虽然有些诧异，但最终还是点头答应。

    这样一来，宋恩雅做起事来，就不会出现任何自责情绪了。

    随着太色暗沉，沈毅踱步走出了办公室。

    还有些事情需要他亲自来处理。

    没一会儿的功夫。

    就来到了天龙财团门口。

    乘着电梯直接冲向顶层。

    没有敲门，直接推门而入。

    随即，一道倩影映入眼帘。

    林贞允正在小口吃东西，盘腿坐在沙发上，很是乖巧。

    “你吃了没？”

    清脆的声音开口，沈毅微微摇头。

    见饭盒里，装着的都是些青菜，顿时没了胃口。

    林贞允察觉出了他的异样。

    当即拿出手机拨通了电话。

    轻声对着电话那头说了几句。

    很快，一盒盒崭新的饭菜整齐的摆放在门口。

    精致的菜肴摆在那里，应有尽有。

    见到这幅画面，沈毅心中一阵感动不已。

    他忍不住拂到了林贞允的耳边，轻声道：“允姐，你就是个小妖怪。”

    林贞允一下推开了他，心脏跳都快要飞出来了。

    “别搞怪，快吃饭！”林贞允轻声呵斥道。

    沈毅凝望着她，轻声叹了口气。

    缓缓道：“允姐，如果我让你放弃天龙公司，你会怎么想？”

    这个问题有些奇怪，但都问出来了，还是细细思考了起来。

    良久后，声音终于响起。

    林贞允认真道：“如果是因为重要事情的话，我可以放弃。”

    不出所料，她是一个极其聪明的女人。

    一眼就看穿了沈毅心中所想。

    如果不是因为有事，这个男人是不会问这种无聊问题的。

    “有事...对吗？”林贞允面色犹豫的问道。

    见她呈现这种神情，沈毅心中出了个念头。

    他悄悄拂到了林贞允的耳边，轻声道：“允姐，其实...安建亮就是安建明。”

    这句话虽然有些绕口，但还是一下就能听出意思。

    沈毅说完后，明显可以感觉出林贞允的身形一怔。

    “你说的...都是真的？”林贞允声音颤抖道。

    她极其相信沈毅，他是不会骗自己的。

    就这一瞬间，林贞允的脑海中一团乱。

    甚至是一片空白。

    沈毅轻点头，沉吟道：“你还记得，那天我问你的问题么？”

    安建明如果没有死她会怎么办？

    又继续道：“我现在再问你，安建明如果没有死，你会怎么做？”

    又是相同的问题。

    但是这一次，显然没有上一次那么好回答了。

    林贞允紧握着小手，神情有些恍惚。

    见她这幅神情，沈毅眼前顿时一亮。

    趁热打铁道：“允姐难道要继续做他的妻子吗？”

    听到这个问题后，林贞允的额头上，冒出了晶莹汗珠。

    看得出来，这个问题，真的很让她感到为难。

    不怪沈毅心狠，这个问题是必须要问的。

    良久后，林贞允咬着牙，坚决道：“我不会的。”

    “就当做不认识他就好了！”

    说完后，又怕沈毅会不信。

    下一刻，她把办公室的门给锁死。

    她想用实际行动，来证明自己说的句句属实。

    ......足足持续了三个多小时。

    在这期间，也有几个员工敲过门。

    但是都被林贞允糊弄了过去。

    门外的员工也是一脸疑惑，林总裁说话怎么有些含糊不清？

    “咳咳~”

    “咳咳~”

    这次的咳嗽声，比起以往都要剧烈。

    看的出来，她这次真的极其卖力。

    也在这时，敲门声再次响起。

    林贞允紧捂着嘴，狠白了他一眼，急忙跑了出去。

    待他打开门的时候，发现来人是安建明，身形一怔。

    “贞允，你身体不舒服么？！”

    安建明见她捂着嘴，一副想吐的样子，急声问道。

    但林贞允哪有功夫理会他，狠瞪了他一眼，急忙向着洗手间奔去。

    安建明挠了挠头，神色平静的走进了办公室。

    然而，待见到沙发上那个男人的时候。

    他忍不住揉了揉眼睛。

