    神祇所遗留下来的遗迹，这其中的危险十分清晰。

    至少相对于陈恒而今的层次而言，神祇的层次还是过于高，也过于强大了些。

    不过认真说起来，说有多大危险的话，却也是未必的。

    陈恒自身的层次虽仅仅只是七环，但其他的底牌却也不少。

    认真算算，他而今除了本身七环的实力，还有诅咒世界的圣子分身可以动用。

    在诅咒世界之内，陈恒所遗留下来的圣子信仰一直在流传着，此刻其内已经过去了数十年时间，圣子的信仰根深蒂固，在其中扎根，所积累下来的信仰之力极为庞大。

    而如此庞大的信仰之力，配合陈恒自身拥有的神性，足以发挥出超越七环史诗的力量。

    在当初，这股力量甚至足以让陈恒与黄昏教团正面碰撞，硬生生将黄昏神器都镇压下去。

    其中的力量若是认真衡量，或许还弱于真正的神明，但恐怕也不会轻易陷落在遗迹之中。

    除此之外，还有方才经历过的世界。

    在刚刚进行模拟的初始世界之内，陈恒所遗留下的分身菲利普与那个世界的世界意识结合，两者合为一体。

    这股力量同样可以带出来。

    利用模拟器的力量，陈恒只要消耗足够的模拟点，便可以将此前世界中的人带到诸神世界之中来。

    其他世界倒是算了。

    但在初始世界之内，陈恒却还有一堆帮手。

    黑王，菲利普，路瑶，古纳丽，绯红骑士.........

    这一个个名字所代表的，是一个个伫立在那个世界巅峰的强者。

    这几人之中，最弱的那一个也是接近于王者，相当于六阶巅峰，接近主世界七环的实力。

    其中实力最强的菲利普更是已经完全超越了七环，达到了更高的层次。

    至于究竟有多么强大，陈恒没有一个衡量标准，还无法衡量。

    不过想来，至少也相当于八环的存在了。

    拥有如此强大的一股力量，陈恒如今其实也已经有了些底气。

    去探索遗迹似乎也不是不行。

    “再不济也能通过分身复活........”

    站在原地，陈恒思索片刻，随后心中闪过了这个念头。

    此前为了防止万一，他刻意在诸神世界之内留下了几个后手。

    在这个世界，他有好几个分身存在，纵使是本体不小心宰了，也可以通过此前留下来的分身得以存活。

    危险系数似乎并不大。

    想到这里，陈恒心中一定。

    最坏的结果已经确定，且可以被他所接受，这对于陈恒来说就已经足够。

    “派人通知自然教会的人吧........”

    漫步在花园之内，他思索片刻，随后望着一旁的古洛玛丽开口：“让他们准备一下。”

    “之后我们过去看看。”

    “好。”

    望着一旁的陈恒，古洛玛丽点了点头，没有多说什么。

    老实说，对于陈恒所作的决定，她倒是有些意外。

    在她的印象中，陈恒似乎算是十分谨慎的一个人。

    这次却做出了这样的决定，倒是有些奇怪。

    不过，她倒是也能理解。

    这毕竟不是别的什么，而是一处神祇的遗迹，其中蕴含着诸神所遗留下来的秘密。

    对于这等存在，恐怕但凡是个凡人，都无法忍耐住吧。

    陈恒也无法免俗。

    在此刻，古洛玛丽心中闪过这个念头。

    不过不论怎么说，既然陈恒已经做出决定了，那他们也只有服从的结果。

    于是很快，她对着陈恒躬身，随后离开了。

    等她离开之后，陈恒在原地站了一会，随后同样转过身，离开了此地。

    外界时间继续过去。

    ....................

    相对于这片大地的历史而言，新生的哈蒂姆王国还显得很年轻。

    在陈恒原本的世界里，存在两三百年的王国便已经算是寿命悠长，少数中的少数了。

    但在这个拥有神祇与超凡的世界里，两三百年的国度仅仅只是小儿科。

    别说区区两三百年，就算两三千年的国度也不是没有，甚至在曾经诸神活跃的时期一抓一大把。

    相对于这些历史悠长的国度而言，新生的哈蒂姆王国显然很年轻。

    只是这个算是十分年轻的国度，如今却展现了其旺盛的活力。

    这就像是一个刚刚成年的年轻人一般，浑身上下充满了朝气，与那些垂垂老诶的古老国度形成了鲜明对比。

    在这个国度，看不见太多横行的贵族，也看不见太多陈腐老旧的教条，反而有种不拘于形式的活力。

    各个民族，各个教会，各个信仰在此地汇聚，不断碰撞与融合.......

    因为哈蒂姆王国相对开明的政策，在这几年来，不断有外来者进入哈蒂姆王国中，在这个国度内定居。

    这些人的来源有些复杂。

    有些是中部区域活不下去的自由民，有些则是其他国度内逃跑的奴隶，还有荒漠部落之内的山民.......

    不过对这些人，哈蒂姆王国的官方都一视同仁，通通将其招纳，视为自己的一份子。

    而这一日，两个陌生的人从南方而来，一路来到了这个国度。

    那是一个老者与孩子的组合。

    两个人的衣物很普通，看上去应该是某个南方国度来的自由民。

    这种情况在而今的哈蒂姆王国之内很常见。

    只是相对于正常情况来说，老人和孩子的组合倒是比较稀罕。

    不论是老人还是孩子，都代表着弱势群体。

    这样的组合，在而今的年代很难长期存活下去，更难以长途跋涉的行走。

    因此算是十分罕见。

    不过尽管罕见，但也并不是没有，也没什么好奇怪的。

    哈蒂姆王国边境，那复杂接应流民的治安官只是有些诧异的望了这对组合一眼，随后也没什么特别反应，只是拿出纸笔，开始记录起来。

    “姓名。”

    “奥里思.......”

    “年纪。”

    “七十.....”

    奥里思站着想了想，最后报出了这样一个数字。

    身为信仰晦暗之主的超凡者，他的寿命其实挺长，若是认真算下来的话，恐怕至少也有四五百年了。

    不过在现在，他们的身份仅仅只是普通流民，若是认真说的话，怕是会把人吓死。

    所以左右想了想，奥里思还是报了这样的一个数字。

    身前的人也没有怀疑什么。

    这年代通讯不便，许多地方也没有专门记录的人员，就连用于辨认时间的历法都相当混乱。

    许多人不知道自己的年纪与生日，都是常见的事。

    因此只要一个大概的数字即可。

    “效率很高啊.......”

    跟着奥里思来到前方，晦暗之主望着一旁人山人海的场景，不由有些惊讶。

    在他一旁，许多人在那里站着，一个个排着队。

    四周有维持治安的治安官，还有专门给这些人记载姓名来历的官员。

    这一幕场景，倒是让晦暗之主有些意外。

    “这个国家的贵族，倒是有些不同。”

    晦暗之主望着四周那些不断忙碌的治安官们，倒是有些意外。

    “吾主，那些似乎不是贵族........”

    奥里思望了望四周，大概打探了一下，随后小声说道。

    “不是贵族？”

    晦暗之主脸上的意外之色更甚。

    相对于奥里思而言，晦暗之主存在的时代要更加漫长，纵使只是大概数一数，恐怕也要足足数万年了。

    而在其活跃的那个年代，正是诸神最为活跃的时候。

    在那个时代，诸神高居于苍穹之上，而诸神的后裔统治大地。

    在这片大地之上，但凡是贵族基本都拥有诸神的血脉。

    这是诸神伟力镇压一切的时代。

    在那个时代，凡人卑贱，但凡贵族都拥有神祇的血脉。

    而那个时代的各种管理者，上到国王下到普通治安官基本都是由贵族担任。

    因为神祇的永恒与强大伟力，这种秩序是十分稳定的。

    凡人们纵使不满也无用，终究无法反抗拥有诸神力量的贵族们。

    在这种稳定的秩序之下，其中的效率也就可想而知了。

    完全由神祇血脉的贵族充当的官僚，别说让他们服务群众，纵使让他们踏踏实实做些事，恐怕都格外困难。

    在那个时代，各方面效率是很低下的，除了祭祀与纳税外，其余方面大多漠不关心。

    如同眼前的场景很难出现。

    更别说是完全由普通凡人充当的官员了。

    因此，晦暗之主有些惊讶。

    “继续说说.......”

    他望着眼前的奥里思，示意他多说一些。

    “既然不是贵族，那这些人从何而来？”

    他笑着提出问题。

    贵族充当官员，其中的标准十分简单，无非便是血脉的高贵与否，以及自身力量是否强大。

    源自神祇的血脉越是浓郁，自身的力量愈是强大，自然也就能证明其能力强大，可以承担更重的职责。

    而任免凡人成为官员，这又该由什么标准？

    “考试。”

    在晦暗之主期待的目光注视下，奥西里说出了答案。

    站在一旁，他脸色恭敬，在常人注意不到的地方小声开口说道：“据说在哈蒂姆王国之内，会定期举行一种考试，考察种种知识。”

    “只要能够通过考试，便有资格成为基本的官员，分配到各个地方........”

    “眼前这些凡人，就是这么来的。”

    他指了指身前的那些治安官，随后小声开口说道。

    “考试么.........”

    晦暗之主陷入了思索。

    在其脑海中，种种讯息一一略过，在此刻闪烁。

    相对于凡人而言，神祇有着不可思议的恐怖力量。

    他们的推演与计算力都惊人强悍，足以在短短瞬间将许多东西都算清楚。

    于是，晦暗之主很快得出了答案。

    相对于完全由出生来决定的血脉选拔而言，这种完全依靠考试来选拔的方式似乎更加公平，面对的人也更加广泛。

    更加公平，意味着愿意服从与加入的人更多，而面向的人群更加广泛，也能够从更加广泛的人群中挑选出自己所需要的人。

    另外，考试的内容可以由自身决定，也能够更好的挑选出所需要的人。

    作为凡人官员的选拔，这种方式更加合理，也更加合适一些。

    由凡人中选拔出来的官员，也会更加容易管理，具备着基本的办事能力，不至于像许多血脉贵族一般，除了自身血脉之外一无是处。

    当然，若是用来选拔天才，这种方式似乎就不太可行了。

    毕竟决定天才的，是天赋与血脉，而非其他的。

    站在原地，晦暗之主心中闪过许多念头，最终点了点头，脸上露出了笑容。

    “看起来，这一次倒是还有不少惊喜........”

    他望向前方，脸上露出了真诚的笑容。

    对于晦暗之主而言，这的确是个惊喜。

    神祇拥有超人的计算与推演能力。

    相对于凡人而言，他们并不缺少能力，唯一缺乏的，是思路与灵感。

    而眼前的场景，显然让晦暗之主有了新的思路。

    对于神祇而言，这是难得的收获。

    因此，对于这一趟的行程，晦暗之主更加期待了起来。

    “看起来，那一位哈蒂姆王不仅是一位强者，更是一位贤者........”

    他脸上带着笑意，继续向前。

    不过很快，他们两个就被人拦住了。

    “您好.......”

    一个温和的声音从一旁传来，在此刻响起。

    听着声音，奥里思下意识抬头，望向声音传来的方向。

    在那里，一个穿着碧色长袍，头上带着草木头饰，看上去年纪不算太大的女孩站在那里，身上透着一股淡淡的自然气息。

    一股淡淡的神力从其身上扩散而出，准确被人所捕捉，从而说明了其身份。

    “自然之神的祭祀！”

    望着眼前出现的女孩，奥里思下意识警觉，差点没立刻出手了。

    在这数百年时间里，晦暗之主的信徒被几大主流教会不断打压，几乎沦为了地下老鼠。

    在这种情况下，奥里思现在望见其他教会的人，都下意识视为敌人，想要出手。

    也幸好，晦暗之主就在一旁站着，此刻一个眼神注视过去，制止了他。

    感受着一旁升起的那股浩荡威严，奥里思这才止住了出手的冲动，脸上熟练的露出一个恭敬且卑微的笑脸：“这位小姐，您有什么事吗？”

    他心中有些紧张，望着眼前少女如此开口说道。

    在外界存活数百年时间，单纯在演技上，奥里思已然没有多少瑕疵，此刻看上去就恍如一个真的平民一般，将一个普通流民那卑微的感觉表演的淋漓尽致。

    同时在心中，他也提起了警惕，只要一个不好，他便立刻出手，将眼前的少女拿下。

    对此，他并不惧怕。

    若是过去，他自然不会这么张扬行事的。

    只是如今情况不同。

    他所信仰的主，晦暗之神此刻可就在他旁边站着呢。

    这给了他极大的底气。

    不过很显然，事情并未如他所想的那般发展。

    “请问.....你们听说过伟大的自然主宰嘛？”

    在身前，迎着奥里思的视线，少女深吸了一口气，随后才轻声开口，有些小心翼翼的说道。

