    墨连城轻点头，同意于皓的话。确实，让她在府里转了一圈，从北边跟到西边，再由西边跑去前厅，脾气再好，也应该给消磨掉了吧。

    他就喜欢看她生气……

    “属下不懂。”于皓微低着头，不太明白墨连城真正的意思。

    “你不需要懂，这两天，她都在做什么？”

    “回主子，王妃都只是在雪院里活动，像在熟悉地形，但细看又不像，不过……她对于那道通往府外面的高墙挺留意。”

    “哦，是吗？”

    “王妃并没有跟府里的其他人有太多的接触，只是偶尔的聊一些家常事，除了整天跟着王妃身边的丫环镜心，还有两个女的，一个叫苏月拉，另一个叫小唯，不过她们都只是在厨房与药房那边忙活，也没有什么特别的举动，很安分。”

    “哦？”

    “还要派人看着吗？”于皓问着。

    “该盯着的，还是要盯着。初来乍到的，总得做做样子，对不对？”墨连城淡笑着，对于曲檀儿的安静，倒是意外了。不过，他同意娶她进来，可没同意会放任她在府里为所欲为，花瓶放着好看，但不可乱动，一旦破碎，可就不值钱了。

    于皓沉默了下来，没再多问。

    而房外，两道身影，急急地往他们这个方向奔走过来。

    “那个男人真是欠扁。”曲檀儿边走边咒骂出声，实在是忍不下来了。

    “主子，小声一点，免得让人听到。”镜心边走边给她提醒一下，让她克制一些。

    “小声个鬼，是可忍，孰不可忍，那个男人不是欠揍，就是欠教训，我敢肯定，他绝对是故意的。”曲檀儿终于肯定这一个问题，一个“碰巧”可以理由，接连几个碰巧，就显得刻意。

    “也许王爷真的是不小心就与我们错过了。”

    “错过？但愿，只是从今天来看，怕我们以后的日子不好过。”

    “主子……”

    “不说了。快到了。”

    曲檀儿和境心步进霜院。

    有侍卫守着，也有丫鬟和婆子经过。纷纷向她行礼。

    经过禀报，终于如愿见到了墨连城，她走了这么久，却见到那一个人正悠闲地喝着茶，不过，是背影对着自己，长长的青丝散落背间，倒是多了出尘之境。而在他旁边的案桌上还摆着点心和水果。

    这一种对比，让曲檀儿格外堵，心里憋屈再升上了两分。

    不过，她告诉自己得忍……

    “属下见过王妃。”于皓不紧不慢地微低着头，轻声道。

    “呃？不必客气。”曲檀儿露出轻声说着，脾气挺好。

    “奴婢见过八王爷。”镜心的动作也不慢，向那男人的背影行礼。

    当然，曲檀儿也温婉娴雅地朝墨连城的方向福了福身，柔声道：“檀儿见过王爷。”

    刚刚的怒火貌似只是让人产生的一个幻象。

    她娴静立在原地，默默地等着背对着自己墨连城。

    平静的面容，貌似很有耐心地等着他转过身来。

    “既然来了，就坐吧。”墨连城回得平淡，只是，背对着的身子，始终都没有转过来。他，或者是在等着时机。