
这么多年来，野兔罗杰极力巴结那几名巫师也不是什么好处都没有，除了让他能够不时得到一些价值极高的神秘物品以外，也让他身上有了几个保命用的护身符，凭借这几个护身符，他好几次从必死的处境中逃脱出来，所以现在面对这种诡异的环境时，他依然认为自己能够在护身符的保护下活下来。

然而，意外的事情发生了，当野兔罗杰捏碎其中一枚护身符，等待护身符中蕴藏的巫术落在身上，让他能够隐藏身形，看穿迷宫幻境，找到出路的时候，却发现事情和他预想的有些不同。

虽然，他的身体如同过去使用这枚护身符一样进入到了隐身状态，眼睛也看到了一些常人看不到的景象，但他发现指引他离开的那道光线并没有出现，也就是说护身符的力量并不足以找出这个困住他们的迷宫的出口。

想到这里，野兔罗杰的你信虽然有些慌乱，但他毕竟经历过很多事，很快就冷静下来，并且想到对策，又掏出了几个巫师护身符，看样子准备同时捏碎，看同时爆发的力量是否能够产生不一样的效用。

只是，还没等他手指用力，脑子里就感觉到一阵眩晕感，整个的精神就像是他吸食了大量莫桑大陆某个荒原部落特产的烟草一样，迷迷糊糊的，处于半睡半醒之间。

野兔罗杰的精神还是很清醒的，就是不能控制身体，也不能控制大脑思维，就像现在一个身材高大的拾荒者突然凭空出现在他面前，从他手中拿走了护身符，又搜走了随身携带的现金支票以及用来保命的账本，他的精神想要阻止，想要大叫，甚至想要攻击对方，但身体和思维却完全独立于精神之外，听任对方的所作所为。

他看着对方将从自己身上搜到的现金支票放到口袋中，看着对方一脸新奇的看着前一刻还在他手中的护身符，又看着对方翻开刚刚搜出来的账本仔细的看着账本上的内容，最后看着对方抬手在自己面前做了一个手势，问道：“你知道瘟疫之环的下落吗？”

野兔罗杰心中暗道该死，他就知道那件事会给自己惹来大麻烦，而就在他心中咒骂的同时，他的身体和大脑却不受控制的对所提的问题做出回答，道：“我知道。”

对方又提问道：“瘟疫之环是在医学院的手中吗？”

野兔罗杰内心虽然想要极力制止，但却无法控制，承认道：“是的。”

“现在瘟疫之环被医学院藏在哪里？”

野兔罗杰的大脑沉默了片刻，似乎在思考这个问题，过了一会儿，才缓缓说道：“可能是在帝国军军营里面，也可能是在克朗旧矿场的废弃矿坑里。”

“为什么会这么认为？”

野兔罗杰听到自己开口解释道：“我知道最近几次接货的帝国军军官军官是旧矿场军营的后勤官员，有帝国军做掩护，废弃矿坑是一个很合适的隐秘实验室。”

听完野兔罗杰的话，那名高大拾荒者稍微沉思了一下，跟着像是被什么东西惊动了一样，朝废墟的某个方向看了看，然后就在野兔罗杰的注视下，快速的虚化，最终消失。

就在那名拾荒者消失的时候，野兔罗杰就感觉到自己身体的控制权又重新回来了，也不知道是刚才的事情吓到了他，还是因为刚才的事情对他的精神造成了很大的损耗，总而言之，他感觉到自己此刻有些头晕目眩，力量无法支撑晃动的身体，双脚一软，一屁股坐在了地上，大口的喘着气。

“得救了！”坐在地上恢复疲惫精神的野兔罗杰无比庆幸的自言自语的说着，虽然他损失了积累的大量金钱，珍贵的护身符以及保命的账本，但他现在至少还活着，在他看来只要自己还活着，那些损失的东西迟早能够赚回来。

在地上坐了一会儿，他感觉到身体已经从不受控制的瘫软状态恢复过来，力量重新回到了四肢，于是他撑着地面，从地上站起来，拍打了一下身上的灰尘，正准备考虑自己下一步该做什么，然后就感觉到胸口一疼，一股巨大的力量从他胸口传出，带着他向后飞了出去，整个人摔在了地上，很快意识就模糊起来，最终伴随着消失的呼吸，彻底陷入沉沦。

过了没多久，一个拾荒者打扮的中年人走到了野兔罗杰的身旁，检查了一下胸口的伤，确认野兔罗杰已经死了，就拔出胸口那根帝国军军用弩箭，连同手中的帝国军军用机械弩一同收到背包中，然后仔细的翻找了一下尸体，似乎在找什么东西。

很快这名中年人就发现野兔罗杰身上什么东西都没有，脸上立刻浮现出一丝疑惑，而这时从不远处传来的脚步声惊动了他，使得他立刻从尸体旁站起来，猫着身子，快速的窜到了不远处的废墟中，隐藏了起来。

就在中年人藏好的时候，之前被野兔罗杰指示到其他地方的那几名手下全都聚拢了过来，看样子是想要寻找他们老板的下落，只是当他们发现胸口一处致命伤的老板躺在了一堆碎石里的时候，一个个全都愣住了。

其中一人很快从震惊中清醒过来，小心的走上前，探查了一下野兔罗杰的情况，确认他们的老板是真的死了。

在得到了确切的消息后，所有人都慌了神，不知道该怎么办，只见最开始清醒的那人忽然说了一句什么话，周围的众人立刻慌乱的嚷嚷着，像是在争辩什么，但随后那人又说了一些话，周围的人也逐渐冷静下来，并且不断的点头，似乎在赞同同伴的说辞。

过了一会儿，那几名野兔罗杰的手下像是做了什么决定一样，上千将野兔罗杰手上的戒指和脖子上的项链等几样稍微值钱的东西剥下来后，就在其中一人的带领下，朝鱼市区跑去，丝毫没有回营地向其他人告知野兔罗杰死讯的想法。

就在那些人离开后，之前躲藏的中年人又走了出来，走到了野兔罗杰身旁，抽出了一把锋利的小刀，将野兔罗杰的头给割了下来，放到了准备好的密封口袋中，收入包里，就头也不回的朝米丽亚城北方的城区快步走去。

之后，一行拾荒者正好从这片废墟走过，见到了地上的无头尸体，他们并没有被尸体下住，反倒被尸体身上穿着的高档衣物给吸引住了，纷纷上前将尸体扒了了个精光，这才满意的离开。

又过了没多久，一些游离在废墟的野狗闻着血腥味聚集了过来，将这具尸体分食干净，只留下了一堆无法辨识的骨骸，散落在废墟里，而野兔罗杰也从米丽亚城彻底消失，就仿佛从来没有存在过一般。

野兔罗杰死亡的过程以及之后那些手下的反应全都被雷欧看在眼中，他就像是一头猎豹一样潜伏在废墟之中安静的等待着，等待那名刺杀野兔罗杰的拾荒者后续的动作，直到拾荒者将罗杰的头颅砍下来带走，他才从阴影中走出来，用精神网远距离监视着对方的动向，自己则在后面跟踪而行。

野兔罗杰是雷欧找到的第三个和医学院有关系的奴隶商人，从前两个奴隶商人那里，雷欧知道有一个秘密机构是这些奴隶商人的老客户，经常向他们购买一些奴隶。最开始这个机构还仅仅只是购买一些死刑罪犯，但后来逐渐变成某些战争中落败的俘虏战犯，到了现在更是直接向普通人下手。

虽然明面上没有任何证据可以证明这个秘密机构和医学院有任何关系，但这些奴隶商人经过这么多年的交易，或多或少都能够找到一些蛛丝马迹，推测出这个秘密机构背后的归属。

只是可惜之前那两名奴隶商人并不知道瘟疫之环这件事，只是知道最近那个秘密机构购买的奴隶多了很多，已经影响到了他们其他客户的需求，感觉像是有什么大动作。

不过，现在雷欧已经从野兔罗杰口中知道了瘟疫之环真的和医学院有关系，下一步就是找到瘟疫之环。

只可惜以猎魔人亚克席法印的效果，仅仅只能从对方口中问出一些简单的问题，至于涉及到野兔罗杰到底怎么牵扯到瘟疫之环这件事里面的，是否还有其他势力牵扯进去等等具体的问题，就无法通过亚克席法印询问出来了。

就在雷欧准备找其他方法从野兔罗杰口中问出更具体的事情时，却发现了一个冲着野兔罗杰来的杀手。

之所以，雷欧会确定这个杀手是冲着野兔罗杰来的，是因为野兔罗杰身上有一股非常特殊且微弱的气味，而那名杀手很显然是以这股气味残留在空气中的痕迹为行进路线朝这边赶过来的。

之后，发生的事情果然没有出乎雷欧的预料，那名杀手根本没有和野兔罗杰面对面的打算，直接用手中的帝国军用机弩将野兔罗杰杀死，然后割去头颅作为证据。

虽然失去了野兔罗杰这个情报来源有些可惜，但这名杀手却能够给雷欧带来更多有用的情报，所以雷欧放弃剩下的其他奴隶商人转而跟踪这名杀手。

通过精神网观察，雷欧发现这名杀手显然不是那种常见的、中途改行的杀手，在这名杀手身上有着非常浓厚的职业杀手痕迹，从潜行、到规避、再到摆脱跟踪等等一切技能都无比规范，简直可以用来做职业杀手行动规范标准了。

也正因为如此，雷欧才确定这名杀手恐怕是某些势力精心培养出来的清道夫，专门替这个势力清扫一切障碍和危险。

除此之外，雷欧还从这名杀手身上看到了一些超常力量，比如这名杀手能够产生出一种灵能，将自己和阴影融为一体，就像巫术里面的阴影斗篷似得，另外他身上的器官也比常人更加敏感，特别是嗅觉，好几次都能够通过周围的气味，判断前方的事物，提前避开一些麻烦。

只不过，让雷欧更感兴趣的是这名杀手身上展现出来的超常力量，既不是源自眷族，也不是异神细胞，他本人更不是灵能者，在雷欧看来他倒是和地球联邦一些为了特殊能力进行人体改造的改造人有些相似。

虽然杀手身上改造的痕迹隐藏得很高明，但雷欧的精神网依然可以很容易的将它们全部查找出来。

就比如那股能够帮助杀手融入阴影的灵能源自于杀手额头部位一块人为镶嵌的骨头，这块骨头被人用未知的方法和杀手的头盖骨融为一体，然后被皮肤覆盖隐藏了改造的痕迹。从那股灵能来看，这枚骨头应该是源自于一种阴影豹的奇特生物，这种生物只在莫桑大陆的无尽森林里面繁衍，因为它能够藏于阴影的特殊能力，使得很少有人能够抓住它。

除了这块头骨以外，这名杀手的嗅觉等五官也有着微改造的痕迹，这种改造痕迹非常隐秘，如果不是雷欧本身对改造人有些了解，恐怕也看不出这些器官经过人工改造。

这种改造不禁让雷欧想到了自己刚刚回到维纶时见到的那两名追杀联合王国士兵的眷族，从种种迹象来看，那两名眷族也是人为改造的眷族，只是这种改造方式和眼前这名杀手的改造方式完全是两个方向。

虽然相比起眷族的改造而言，这名杀手身上的改造应该已经没有更进一步的发展潜力了，但不得不说对于试图获得超凡力量的普通人而言，这种没有太多副作用的改造反倒更适合他们，当然前提是这种改造的成功率必须要高。

就在雷欧思考这名杀手身上的情况时，杀手已经进入到了一个位于米丽亚城北部市郊的难民营里面。

雷欧站在难民营外，看了看难民营上挂着的旗帜，脸上露出了一丝微笑。

只见，难民营正门挂着的旗帜属于医学院下属的战争救助医疗部门，这个部门和服务于战争双方军队的战地医生有所不同，他们服务的对象全都是被卷入战火的普通人，医学院能够有现在这样的声望和地位，和这个部门的孜孜不倦努力分不开。所以当医学院派遣这个部门的医疗队进入米丽亚城的时候，即便帝国方面对医学院的下属组织非常烟雾，也没有阻拦这支医疗队在米丽亚城内驻扎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9898898"  chaptername="第二百二十四章  改造人杀手">加入书签</a>
</div>
