    

    举苍黄，带动的是真正如同天地一般的力量，磅礴到不可思议。

    更不用说，这一股力量之中还携带着刚才韩双等人自己发出的招式，两者叠加，威力之强，难以想象。

    韩双等人的脸都绿了。

    如果知道卫宗还有着这样的绝学，他们说什么也不会在一瞬间将自己的绝招全用出去了。

    可惜没有如果……

    轰！

    通天彻地的爆炸响起，狂暴的力量向着四周扩散而去，橘红色的光芒整个凌天城都能看的一清二楚。

    卫宗身形暴退，看着爆炸的方向，目露沉思之色。

    “这一招威力会不会太强了些，他们要是死了就不妙了，说不定会被逐出这凌天城！”想到这里，卫宗又摇了摇头：“逐出就逐出，大不了这段时间在附近随便找个地方住，等到天骄论战再过去。”

    就在卫宗这边心念闪动的时候，另一边，烟尘散了。

    看着暴露出来的惨状，围观众人都是楞了一楞。

    此时还能站着的，仅仅只有两人！

    韩双和烈雄。

    至于其他人，都伤痕累累，躺在了地上。有人浑身焦黑，如同被烤成了碳一般，有人只剩下了身体，手脚都不见了，更有人肚子上破了一个打洞，内脏都可以清晰看到，凄惨无比。

    不过还好的是，没有人死亡。不管怎么说，这些天骄身上都是有着宗门给的保命之物的，只不过卫宗这招太过强悍，连他们的保命之物都没能完全扛下来罢了。

    “好恐怖！”

    众人皆是心头一颤，看向卫宗的眼神都变了。他们心中暗暗下定决心，以后遇到这家伙，绝对不可招惹！

    另一边，韩双和烈雄脸色阴沉。

    简直是奇耻大辱！

    七人联手，居然被对方干倒了大半，若不是他们的保命之物足够强大，他们也是这倒下中的一员。也就是说，卫宗一击，差点将他们全部击杀！

    想到保命之物，两人又有些肉痛起来。

    韩双的是一颗小型七星法阵，可以抵挡玄炁境强者一击的那种，结果现在没了。而烈雄拥有的，则是可以替死一次的替死玉牌，现在也已经化作飞灰了。

    这两样东西，都是极为珍贵，有价无市的，就这么没了，也难怪他们会肉痛。

    想到造成这一切的罪魁祸首……

    “卫宗！”

    韩双猛然抬起头，一双血红的眼睛死死盯着卫宗，状若恶鬼。不过，恨归恨，韩双现在对卫宗忌惮到了极致，不敢轻易出手。

    “别慌，使出那一招，他应该也没有多少力气了，趁着现在，解决他！”烈雄还是比较冷静的，很快就分析出了现在的局势。

    “当真？”

    韩双看向了他。

    烈雄沉吟一声：“至少有着八成把握，我们要尽快，拖得时间越长，等他恢复过来就麻烦了！”

    “那好！”顿时，韩双也下定了决心。

    卫宗一定要解决，要不然，他们这么多人都没拿下卫宗，这件事传出去他们天剑八宗的名声就臭了。

    他们不知道的是，早在他们决定联手对付卫宗到时候，他们的名声就已经臭了。

    卫宗的情况确实不是太好，刚才那一击，几乎将他身体内九成的元力搬空，现在的他，别说再次使用举苍黄了，就连弱一点的剑技都很难使出来。

    但是，这并不意味着卫宗就失去了反抗之力。

    没有元力，卫宗还有肉身力量，还有神魂之力，这就是三修带来的好处。

    看着向着自己爆射而来的两人，卫宗握着冥渊的手指更紧了些。他并不是害怕，而是……兴奋！

    这种战到油尽灯枯的战斗，他已经好久没有体验过了！此刻，虽然体内元力匮乏，但是卫宗却是难以言喻的兴奋，兴奋到血液都加速流动了起来。

    “来吧！”

    手中长剑一声嗡鸣，卫宗提剑，正好跟冲上来的韩双撞在了一起。

    “给我死！”

    轰！

    韩双手中的长剑瞬息间变为了无穷炽热的火柱，冲击到卫宗身上。

    卫宗抽身暴退，而就在这时，烈雄也到了，他出现在了卫宗的身后，张开双臂，猛然将卫宗抱入怀中。

    下一刻，浩荡的雷光从他身上爆发而出，他整个人如同化作了九天神雷一般，将卫宗笼罩！

    “去死吧，卫宗！”

    此刻，他也懒得管之前那老者的警告了，他现在，只想卫宗死！

    爆裂到了极致的雷光从烈雄体内发出，奔涌进卫宗的身体中。烈雄号称小雷王，对于雷电的操控乃是一绝。他修炼的雷，乃是九天之上的浩荡神雷，比起普通的雷电不知道强大了多少倍。

    他曾经靠着这一招，一击将一个小型的宗门轰成了齑粉。

    整个宗门，数万弟子连同长老，瞬间消失在了这个世界，所有的痕迹都被抹去，一丝一毫都没能留在天地间。

    这，就是浩荡神雷的威力。

    然而此时用来对付卫宗，烈雄却感觉到了有些不对，明明在自己的浩荡神雷的进攻之下，这卫宗已经失去反抗了，可是不知这么回事，卫宗的气息却并没有衰落。

    想到这里，烈雄连忙抬头，冲着另一边的韩双喊道：“快来，这小子有些邪门，你也别看戏了，我一个人解决不掉他。”

    韩双一楞。

    接着手中长剑再度出手，天地间一道火线闪过，目标，正是卫宗。

    此时的卫宗情况有些特殊，本来那雷光轰在他身上他是准备用不灭剑体硬抗的，但是当雷光扫过的时候，卫宗的身躯居然有些麻痒了起来，一股清凉的力量进入了他的肌肉之中。

    再看不灭剑体，那本来比较浅的第五道印记居然变得加深了些。

    见状，卫宗有些讶然。

    烈雄的雷光，居然能够增强自己的不灭剑体？不灭剑体还能这样修炼？

    不对！

    别人不知道，卫宗可是知道的，不灭剑体的修行方式其实很单一，只能用幽明之焰吞噬有着炼体功效的天才地宝才能进境。正是因为修行起来对于资源的花费极大，所以当年整个不灭剑宗一个将不灭剑体修炼到最终境界的都没有，这才被卫宗轻易灭门。

