    “就这样？”

    “嗯，很完美，等下发给秦涟，问问她有没有想改动的地方……对了，为什么不喊她过来？”

    “她今晚没空，好像要在外面住。”

    “哎……？”

    天莲学院女生宿舍，古月言和林羡鱼的宿舍卧室（宿舍分为客厅和两个卧室）门忽然被推开，拿着两袋子夜宵的林羡鱼笑着走进来，说道：“小龙虾~炒田螺~大家来吃吧！”

    任星美挠挠脸庞，露出一个勉强的微笑：“你吃这些东西……不怕长痘吗？”

    “修士害怕长痘？”林羡鱼放下东西，说道：“反正我天天这样吃都没什么事，你看我的脸多滑嫩，我搜的皮肤多好——”

    “你的手那是因为经常翻皮再生，当然好啦。”古月言没好气说道：“我刚换了睡衣，不吃那种容易弄脏衣服的东西。”

    “我就知道你们会这么说，所以我还买了芝士蛋糕。”林羡鱼笑嘻嘻地捧出一个小蛋糕，放到古月言的桌子上，还切好几份分给她们两个。

    古月言没好气看了林羡鱼一眼，犹豫了一下，跟任星美说道：“那个，羡鱼当第五作者……”

    “我肯定没关系的，秦涟多半也会同意。”任星美笑道：“一篇小论文而已，而且羡鱼的确也帮了我们忙。”

    帮忙买宵夜也是帮忙。

    不过林羡鱼在她们这个小圈子里，几乎是开心果一样的存在，有好处并且不需要多大代价的事，她们自然愿意带上林羡鱼——而且这篇《论西游记齐天大圣大闹天宫与现代美猴王大闹天宫的关系》的第一作者是古月言，她的话语权最大。

    林羡鱼轻轻推了一下古月言：“班长，不带上我也没关系……”

    “你现在不为以后留校执教打算，难道真打算去对策局当战斗员啊？”古月言瞪了林羡鱼一眼：“你现在跟着我们刷一下研究积分，以后就算成绩不好，也能争取一下留校……你要是成绩好，能跟我们一起研究，我也不用这么费力气了。”

    林羡鱼傻笑两声，叉起芝士蛋糕送到古月言嘴边，笑道：“班长太可爱了，所以我不想学习。”

    虽然林羡鱼并不觉得去对策局当战斗修士有什么不好，不过她知道班长在为自己好，不希望自己以后打打杀杀，所以坦然接受了这份好意，并且用自己的方式进行回报——喂食是她的讨好方式。

    “这两件事有什么逻辑关系？”正在吃芝士蛋糕的古月言一愣。

    “那你意思是承认自己可爱咯？”林羡鱼嘻嘻一笑：“班长好自恋啊~”

    “我不……我……”古月言一时词穷了，于是直接举起手刀砍了一下林羡鱼，气鼓鼓地吃完芝士蛋糕。一旁的任星美看得掩嘴直笑，说道：“那今天我回去了。”

    “好，再见。”

    “小星星今晚也是要回任大哥家吗？”林羡鱼歪着脑袋问道。

    “不用了，东老师回来后就接走小玖了，我今晚回宿舍睡。”任星美耸耸肩。

    “为什么不去任大哥家睡？独占整个房子哎~”林羡鱼略带羡慕地说道：“就算没睡醒也不会被吵醒——”

    古月言瞥了林羡鱼一眼：“不是我吵醒你，你这个学期得迟到多少次？”

    “班长的事，怎么能叫吵，那叫爱的呼唤……”林羡鱼马上改口道，听得古月言身体打了个尿震。

    “不过，任大哥什么时候回来啊……我都不敢修炼觉醒法术了，怕把手弄断都找不到人治……”

    林羡鱼此话一出，卧室顿时安静下来。

    任星美摊开手，轻声说道：“我不去我哥那边睡，就是因为我哥不在。他不在家，我还不如回去睡宿舍。”

    林羡鱼心想自己闯锅了，侧过头看了一眼古月言，发现班长这时候盯着电脑屏幕出神。

    她们三个也是知道任大哥多半是去了帮乔副局——任小玖前些天还是她们帮着照顾呢。而这些天任索又一点消息都没有，再联想起任索跟在逃的乔副局是好朋友，她们自然很容易得出猜测。

    随着时间推移，她们也逐渐了解任索和乔木依究竟处于一种什么状态：他们全球追捕下逃亡。

    他们的敌人，是全世界。

    感觉气氛很难受，林羡鱼憋红了脸，崩出一句：“任大哥是懒人，肯定没事的！”

    任星美和古月言一愣——正常说法不应该是‘好人一生平安’吗？你这个‘懒人没事’定律是什么意思？

    “任大哥跟我一样，最怕麻烦和战斗，他肯定会很聪明避开所有麻烦事，也不会用冒险的方法去解决问题。”林羡鱼说道：“懒人肯定用尽一切办法躲避危险的！”

    任星美眨眨眼睛，露出会心的微笑：“是啊……我哥就是这样的人。”

    古月言也哼了一声，笑道：“羡鱼你倒是很了解自己……”

    沉重的气氛终于缓和下来，任星美站起来告别，看了看时间，啊了一声：“过了门禁时间了。”

    “那怎么办？”古月言微微一怔——她们宿舍门禁制度很严格的，虽然还可以正常出入，但超过门禁时间出入会被系统登记，扣德育分的。

    “没事，我跳下去就可以了，我宿舍在二楼，也很容易上去。”任星美用轻松的语气提出一个正常又武侠的建议，不过她一个一转修士，又精通法术「衣」，的确能轻松做出这种操作。

    任星美走到阳台，古月言怕她出什么事也跟着过来，林羡鱼想看她跳楼自然也跟出来。

    “今天的月亮……是下弦月呢。”

    今天莲江天气很好，天上没有乌云，她们走到阳台，可以观察到夜空悬挂的明月。

    任星美看着夜空的月亮，微微有些失神——她其实有一点没告诉过她们，那就是她哥在离开的前一天，跟老妈说要延迟回家的时间。

    这举动所隐藏的意味，让这几天睡任索床的任星美，得紧紧抱住任索的枕头，才能稍微缓解心中的恐慌。

    哥，你现在也能看到月亮吗？你现在安全吗？没有打架吧？没有受伤吧？

    乔姐姐，我现在对你，真的是羡慕嫉妒恨啊。

    ……

    ……

    碎石平地里追杀魔王的超凡者里，六名四转强者无疑是最为璀璨的存在。

    然而，他们六人心中，早已暗暗将他们自己分成两个梯段。

    第一梯段，是玄国的游戬，联邦的布莱特。

    第二梯段，是繁樱的佐仓杏子，南美联合的戴泽和冬堡的乌尔萨。

    能成为四转强者，他们都不是傻子——嗯，就算他们有的人是傻子，但他们背后的国家不是傻子，早已通过情报战对当世所有强大超凡者进行详尽分析了。

    其中游戬和布莱特的强大是最无疑问的，他们都有单人击败巨大祸乱之源的记录，远程近战防御无所不精。

    佐仓杏子、戴泽和乌尔萨的出手记录比较少，战绩也比不上前两人，自然互相之间将对方视为同一梯段。

    唯一的例外，就是巫师议会的卡德尔，这是一个非常奇怪的强者——他的战绩比游戬和布莱特都要恐怖，他的所有击杀记录，都是通过远程狙击，达到一击毙命效果，从无例外。

    然而他每一次狙击都需要长时间准备，因此他的实力浮动是最大的：没准备好，就是最弱者；一旦准备齐全，就是可以剥夺任意同阶性命的最强者。

    因此当佐仓杏子、戴泽和乌尔萨率先领跑在前面的时候，他们马上达成了共识：绝不能让玄国和联邦得到魔王！

    玄国借助仙宫之威凌压天下，联邦是老牌强国底蕴深厚，绝不能让他们得到魔王这种强大的能力，否则他们在灵气复苏浪潮中的优势越来越大，其他国家再无超越的机会！

    而他们三个之中，无论是谁杀死魔王，对其他两家而言，威胁都比较小！

    主意已定，他们三人马上竭力运转气旋，使出看家本领，务求对魔王造成一击必杀！

    率先出手的，是‘暗影’戴泽。他忽然停下脚步，将水晶骷髅杖重重拄入地面，嘴里发出如同嘶哑怒吼的声音：“Dezun！”

    “刺痛他们吧，暗影（葡萄牙语）！”

    「暗影·致命蚀雾」！

    戴泽地上的影子刹那间化为蒸腾的暗雾，以利箭的速度射向魔王和魔王的随从！

    一直留意身后动静的乔木依心中警铃大作——四转强者的攻击绝非儿戏，她能感觉到那团暗雾里充满致命的腐蚀伤害，很可能连防御屏障都对暗雾无效！

    然而此时任索却是不慌不忙，随手往后一甩，射出一道旋风！

    「风暴管束」！

    黑雾虽然来势汹汹，但射出百米距离后，效果已经削弱大半，还得近乎天敌相克的风暴法术，也只能不甘地被旋风玩坏，失去方向地消散于空。

    而戴泽因为站桩施法，已经落后了十几米距离，自然是追不上来了。

    而这时候，手持三米大枪的佐仓杏子感觉距离达到临界状态，直接重重用大枪轰击地面，用纤细的手臂弯起枪杆，将自己变成弓箭一般，径直地射向魔王！

    乔木依知道，‘枪天下一’佐仓杏子是武魂殿里最为倚重的王牌，一身近战实力极为恐怖，曾独自硬生生打死过五十米级别的祸乱之源，若被佐仓杏子近身，她们必然会被缠住……甚至被她打死！

    这时候，她听见任索轻声低语：“还好，今天月亮很美。”

    说着，任索在空中交叉划过，瞬间射出两道闪耀皎洁的月牙！

    「阴晴圆缺」！

    “月牙天冲！”他怒吼一声。

    佐仓杏子看着面前的月牙也是愣了一下，不过她现在可是半空飞行，无法闪避，只好舞起大枪砍向月牙光轮。

    然而她看见瞬间破碎的月牙，顿时脸色一黑——好弱的攻击，你也配喊‘月牙天冲’？‘月牙天虫’还差不多，丢人！

    但去势因此停住，佐仓杏子没有办法，只能就在这个距离，就在半空中直接用出秘技——

    大枪直指魔王，大枪枪尖亮出鲜红色的光芒，她娇小的身躯发出灵气震动，带着大枪在空中无所凭依地旋转一圈，枪尖光辉迅速凝实，然后佐仓杏子大喝一声，凭空打出一记音爆！

    枪尖红芒刹那间化为鲜红飞鸟，疾速射向魔王！

    「幻想秘技·胧裏月飞鸟」！

    就当乔木依以为任索要用出什么法术抵挡飞鸟的时候，任索却忽然拿出一直没扔的封印之杖，借助旋风将它扔向飞鸟！

    佐仓杏子看到这一幕，人都傻了——她作为武魂殿倚重的强者，被称为‘枪天下一’，费尽心机创造的秘技，自然有独到之处。

    如果那个魔王随从想用灵气攻击阻击飞鸟，除非他的法术灵气密度能高于佐仓杏子高度凝聚的飞鸟，否则能够刺穿所有低灵气浓度法术的飞鸟，肯定会教他好好做鬼。

    但他居然在第一次接触飞鸟的时候，就直接用实体道具拦截飞鸟，并且还附加法术校准方向，准确打中飞鸟！

    果不其然，红色飞鸟打中封印之杖的瞬间，便发生惊人的爆炸，飞鸟体内的锋锐枪芒将方圆三米刨出一个平整的半圆大坑！

    以后要继续改进飞鸟，至少要附加一个延时爆炸的程序……佐仓杏子苦笑一声。

    其实这种意外是很少出现的，因为飞鸟正确的用法就不是扔出去，而是在近距离战斗时，佐仓杏子出其不意地造成爆破性杀伤，摧毁一切装甲——半径三米的杀伤距离，很明显是她精心计算过的。

    而因为被拦截以及进行攻击，她也落后了十几米，这下子是很难追上去了。

    而另一边的任索也是暗呼好险——他本来是想直接用旋风和月华来拦截飞鸟，但就在他攻击的前一秒，经过「魔王降临·敕令」强化的「一日千里」，让他意识到四转强者的攻击绝不可能这么轻易被拦截。

    真是不用不知道，一用吓一跳——原来他的羁绊能力已经逐渐增强到这种程度了啊。

    就在这时候，一直尾随他们的雷熊乌尔萨也逐渐迫近。但他没有停下来施法，也没有猛冲过来，而是全身爆起雷光，奔袭的时候，双手不停敲击地面！

    他的硕大雷爪拍落大地时，迸射出一道道沿着大地追射的雷弧！

    「雷撼大地」！

    ‘雷熊’乌尔萨，是同时精通远程近战，物理攻击和法术攻击的冬堡战士，防御力和移动力也是极强，虽然总体上比不上全能的‘终焉剑使’布莱特，但也是难以让人忽视的强者。

    不过经过前面的交锋，现在乔木依对任索充满信心——用冰火法术制造白雾环境阻止设计，用旋风法术弄散黑雾，用月光法术和道具阻止枪术强者的突袭……

    他会怎么对付乌尔萨的攻击？

    然而当雷弧追上来的时候，任索只是轻轻转移了身位，让自己身体挡住地上奔袭的雷弧。

    就在这瞬间，任索松开了抓住乔木依的手。

    啪嚓。

    白蓝色的雷光在任索身上闪烁，任索脚步不停，只是身体微微一颤，喉咙发出吃屎被噎住的难受声音。

    “你——”乔木依看到这一幕，瞳孔骤缩，失声喊道。

    “走！”

    “我！”

    “没！”

    “事！”

    任索每说一个字，身体就被电一下，当他说出第四个字时，喉咙更是直接咳出污浊的黑血。

    超凡者的雷弧攻击，自然不是普通的雷击，还会对身体造成不同程度的破坏。

    任索擦了擦嘴角的黑血，对乔木依竖起大拇指，露出一个像是在哭的笑容，颤音说道：“我很…精通…挨劈…等下我能治好自——”

    其实任索还真没说谎，他的「纱衣」经过了强化，大幅度削弱了他的痛感。虽然被四转强者的雷弧电到，该受到的伤还是会受，但痛楚却会压制到一个任索能忍受的范围——基本相当于用手指碰一下正在通电的电脑主板。

    虽然也还是很难受，而且人体几乎无法忍受电击，但任索好歹是三转修士，已经能做到‘只痛不麻’，哪怕被电也不会丧失行动力，依然能继续逃跑。

    玩游戏玩到被电，任索觉得自己的玩家人生也算是又达成了一个里程碑。

    但在乔木依看来，任索又是吐血，声音还打着颤，明显在逞能。

    她紧咬红唇，几乎要咬破下唇——她没有要帮任索抵挡雷弧的想法，她知道自己也挡不住，甚至可能会被雷弧电得麻痹跌倒，到时候反而会害的两人双双被擒。

    她不是电影里可以随意作死，随意撒娇的小公主。

    她是主角，要保护所爱之人的主角，要扭转局面的主角！

    乔木依的视线越过任索，看向后方越来越接近，并且不停拍出大地雷弧的雷熊乌尔萨。

    她的视线变得无比阴冷，森寒的杀机引起负面情绪的共鸣，天地间的灵气因此变得躁动起来。

    多亏任索，她能动用的负面情绪，很多，非常多，多到可以给任索制造一场从日落到日出的无间断烟花大会。

    但面对四转强者，停下就是失败，被纠缠住就是死亡。

    这场与命运的豪赌里，她只有一个筹码，和一个不能输的筹码。

    所以，只有一击！

    一击之下，必须让这头雷熊变狗熊！

    ————

    PS：第一更，5000字，求月票！