    狮子搏兔亦用全力，何况战场厮杀。

    王玄先前看似闲庭信步，实则谨慎小心，如今形势明朗，自然出手毫不留情。

    游龙枪术的蓄势一击，乃是将劲道与太阴玄煞积累于双臂。石破天惊，则会以军阵煞炁加持，两相叠加，顿时造成惊人异象：

    密林之中，一道风雪冰龙呼啸而出，沿途树木摧枯拉朽般冰冻碎裂，恐怖寒气竟然让上空细雨凝成冰雹。

    若是单用蓄势一击，那黑脸汉子还有机会躲过，但如今却没有一丝机会，瞬间化作冰冻烂肉四溅。

    不仅如此，黑脸汉子后方冲上来的妖化山贼与血衣盗，同样冻成了一座座冰雕，生机全无，咔嚓嚓碎裂。

    王玄连看都不看，扭身弯弓搭箭，军阵煞炁继续加持，爆裂符箭前方，风雪呼啸。

    轰！

    一道裹着冰雪的旋风呼啸而出。

    正与丑佛儿搏杀的六臂獠牙巨汉感受到恐怖杀机，顿时吓得头皮发麻，凭借惊人体魄闪身一扭。

    “啊——！”

    惨叫声响起，巨汉右侧两条手臂瞬间化作碎冰烂肉四溅，不仅如此，坚冰还沿着右肩开始凝结。

    丑佛儿虽心智残缺，但对于战斗厮杀，却有着野兽般的直觉，哪会错过机会，当即挥舞巨斧劈下。

    噗嗤！

    六臂巨汉整个被劈成两截。

    咚！咚！咚！

    八荒惊神鼓同时响起，肉眼可见的透明波纹向外扩散，四面八方冲上来的妖化山贼和血衣盗捂着脑袋不断惨叫，有些直接被震得痴傻。

    王玄脸色冷漠，提枪越阵而出。

    高手已斩，无需他再压阵，和丑佛儿两人翻腾纵跃，杀人如割草。

    “天阴突，杀杀杀！”

    张横一声怒吼，军阵也随之快速移动，在隆隆军鼓声中留下一路血肉残肢……

    ……

    溶洞之外，战斗也接近尾声。

    两名独眼僧人也是诡异，他们一个可凭借独眼释放迷魂幻术，一个望炁寻找破绽，两人相互配合，也曾数次从靖妖司围捕中脱逃。

    然而如今却是碰上了克星。

    莫家两名供奉老者，皆学艺于山海书院，平日里养正炁，凝神魂，根本不惧什么迷魂幻术，浩然正气剑法更是精通。

    不多时，两名独眼妖僧就被削去头颅，灭掉残魂。

    另一旁的褶皮老妪，也惨叫着浑身爬满黑翅峰，抽搐着没了动静…

    莫怀闲眉头一凝望向山林，“依计行事，二叔公带人进洞斩杀残寇，其他人跟我来！”

    莫家供奉们也不废话，数人窜入洞中，剩下的则和莫怀闲飞射而出，刚好看到贼人崩溃，便索性配合军阵开始绞杀…

    从王玄发出信号开始，不到半柱香的时间，数倍于他们的妖贼和血衣盗，以及几名五气朝元高手，便已死伤殆尽。

    ……

    “大势已定。”

    高山之上，郭守清摇头道：“虽说是人丹邪术，但能修到五气朝元之境，这些妖人也算是心智坚毅之辈，没想到顷刻之间便身死道消。”

    陈羡鱼眼中微光不断闪烁，“江湖中人厮杀，惯以道行修为术法查看形势，却不晓得兵家算计之犀利，不过这王校尉也是厉害，竟隐藏了如此军阵杀招，我上去也难逃一死。”

    “咱们也下去吧。”

    郭守清收起法剑淡然一叹：“看来袁不空不在此地。”

    她心中松了口气的同时，莫名有些遗憾。

    今日多般算计，如果拼着毁掉几件法器，加上军阵与众人配合，说不定真能干掉炼炁化神老怪。

    “师姐，你可不能走。”

    陈羡鱼眨了眨眼，“忘了那王校尉的叮嘱么？即便下方局势稳定，也要继续潜藏，以免袁不空突然到来。”

    郭守清眉头一皱，“这种可能性很小。”

    陈羡鱼也不说话，点头示意观察。

    果然，下方战事平息后，王玄正带人聚拢尸体，郭鹿泉则在一旁忙前忙后，显然是在布置陷阱。

    而莫家的几名高手，也四散躲入密林隐藏气息。

    郭守清莫名觉得心中发冷，无奈道：“好吧，贫道就在这儿守着，羡鱼师妹跟着他们进洞，看看袁不空到底在筹划什么。”

    “是，师姐。”

    陈羡鱼点头，足尖一点便跃下山头，半空中脸型身型飞速变化，待到山下时，又成了两眼呆滞的圆脸女道姑。

    ……

    溶洞深邃，火把摇曳不定。

    王玄带人飞快行走，冷眼观察四周。

    中土山脉皆发源自天都龙首山，地下暗河与龙脉地炁共同作用，形成了无数错综复杂的溶洞，如蛛网密集相连，民间传说能通往幽冥鬼蜮。

    斩杀妖道安鼠生时，白三僖也发现有机关阵法与溶洞相连，不过早已坍塌大半。

    这个溶洞虽然洞口狭小，但通行不到百米后便豁然开朗，周围火把林立，分成了大大小小的洞窟。

    空气中弥漫着淡淡的汗臭与血腥味，沿途还能见到零零散散的妖化山贼尸首，这些人在凡俗武夫面前还能逞凶，但碰上莫家供奉，便如土鸡瓦狗一般。

    “大人，这边！”

    莫家一名供奉恭敬引路。

    说实话，他们原本也都是心高气傲之辈，任劳任怨也不过是为了家族，但经此一役，面对王玄哪还敢有半分小觑。

    异常的洞窟有三个。

    第一个便是血衣盗研究邪术场所。

    尽管心中早有准备，但众人还是看得心中发寒。

    有身着百姓破衣的怪物，或是身躯异变，或是人形妖相，全部被孩童手臂粗的铁链捆绑，两眼血红癫狂，口角流涎，疯狂挣扎，似乎想要扑上来咬他们一口…

    “应该是怀州被掳百姓。”

    莫怀闲眼神冰冷，“血衣盗在凡人身上实验人丹术与妖化术，估计是想大批制造，若让他们找到方法…”

    他没继续说，但众人已能猜到。

    血衣盗虽说起源很早，隐匿山中不知发展了多久，但眼下并无大灾大害，若想造成声势，只能从凡人身上入手。

    王玄叹了口气，“给他们个痛快，尸首留下，交给太一教，看能不能找到破解之道。”

    实验的，可不仅仅是普通百姓。

    有不少木客精怪尸体被埋在阴土中，周围布置聚炁阵法，看样子是在批量制作尸傀…

    甚至还有妖物被控制，身上长满肉瘤，惨叫着喷出毒烟…

    就连跟进来的陈羡鱼，都看得神情凝重。

    然而当看到洞窟深处的一物时，所有人都震惊了。

    那是一具竖立而起的棺材，棺内一名中年道人身着黑袍，肤色白里透青，两眼紧闭，獠牙毕露，道髻整齐。

    郭鹿泉倒抽一口凉气，眼中满是愕然，“是太阴门的老僵尸…这，这是在做什么？”

    只见围绕着棺材，以九宫阵势，摆放着大大小小香炉，样式很熟悉，分明是土地庙和城隍庙的香炉，上面还有浓浓香垢。

    肉眼可见的阴风黑烟环绕棺材飘荡，僵尸胸口不断起伏，随着一呼一吸，香炉上的灵光逐渐变淡。

    “这是窃香火神力之法。”

    陈羡鱼忽然觉得口中有些发干，哑声道：“封神术凝聚地窍灵炁，僵尸修炼，离不开地阴之炁，他们是想养出地魔旱魃。”

    在场众人瞬间了悟。

    王玄也想起了血衣盗来源：百年前，天下大旱，灾民百万，易子而食者不计其数，江湖邪修趁机扩散人丹术…

