    云家。

    谢文武是从后门溜进来，并且第一时间来到了祖父的院子。

    还没进屋，就听见谢瑶的声音从里面传了出来，“祖父，孙女实在是睡不着，您再陪我下一盘棋吧。”

    “不下！你不困，我还困呢！”谢老将军的声音很坚定。

    谢文武直接推门走了进去，来到二人面前，面色凝重。

    “哥，你这么早就回来了……你的脸色怎么这么差？酒楼出事了？”谢瑶看见谢文武，嘴角的喜色还没等扬起，就看见了谢文武凝重的脸色。

    谢老将军也是面色一凝，“文武，说吧，发生了什么事情？”

    谢文武深吸了一口气，声音低沉道：“我看见辰王了。”

    瞬间，屋中寂静无声。

    “辰王？”谢老将军老眸一深，“你确定没看错？”

    谢瑶的目光也沉了沉，带起一抹疑惑。

    “绝不会看错！”谢文武很确定，然后将楚夜来酒楼吃饭的事情说了一遍。

    谢老将军一听谢文武竟然跟楚夜碰面了，眼神陡然变得锐利起来，“他有没有认出你来？你回来的路上，有没有被人跟踪？”

    “祖父放心，孙儿刻意绕了许多路，确定身后没人跟着，这才回来。”谢文武很是自信，旋即眉头一皱，“但是，我离开包间的时候，他们没有任何阻拦，好像就是要让我离开。”

    “而且我能感觉到，离开酒楼后身后就跟了一个人，很有可能就是辰王的人。恐怕辰王即便没有认出我，也对我有所怀疑了。”

    “他怀疑你，跟认出你只是时间上的区别罢了。”谢瑶的声音忽然响起，平淡中带着一抹深沉，“他一旦怀疑什么人或者什么事情，绝大多数的时候都会一查到底。”

    “我们虽然有花驰给的假身份，但那都是对付外人的。对于那些熟悉我们的人，假身份毫无效果。”

    “我一直是易容状态，而且跟他只见过一面。也许，他只是怀疑我满江楼老板的身份。”谢文武仍旧抱着一丝希望。

    因为一旦被楚夜认出自己，势必会对他们追查田泉的事情造成不小的影响！

    他们已经错过一次机会了！这一次田泉回京，他们必须把握住机会才行！

    “面具只是对容貌上的遮挡，但并不能挡住别的特点。辰王的观察力并不弱，除了容貌之外，从身形，动作，习惯上都能判断究竟是不是你。”谢瑶说完之后转向祖父，神色郑重，“祖父，我们恐怕要尽快离开此地了。”

    “哥哥虽然甩掉了尾巴才回来的，但是满江楼老板的身份已经暴露，他只要查一查，很快就能知道我们住在这里。所以，我们的住处对他来说，并不是秘密。”

    谢老将军凝神点头，认可谢瑶的猜测，“文武，你速度回去收拾东西。我会让人回酒楼，让掌柜的全权负责酒楼出兑的事宜！瑶儿，你也回去收拾东西，我们尽快离开这里。”

    谢瑶点头，脸上带着一抹思索，“现在还有一件事情很重要，那就是还要摸清他来这里的目的。”

    “如果他是冲着我们来的，那么我们恐怕不能等田泉回到京城之中，城外动手是最佳机会，但是成功的几率很低！如果他不是冲着我们来的，我们还可以按照原计划进行，成功几率也是最高。”

    “这件事我来做，让暗卫去查一下，应该很快会有结果，你们先去收拾东西吧。”谢老将军一边说着，一边摆手，示意谢瑶和谢文武尽快去收拾。

    “是！”谢瑶和谢文武同时应声，各自离去了。

    谢老将军也将莫离叫了进来，嘱咐了几句。

    ……

    几乎同一时间，花驰也来到了楚寒的住处。

    “阿大，敲门。”花驰从马车上下来，待在大门的外面，抬头看了一眼，眼角微扬。

    “是。”阿大应声，随后去敲门了。

    有人开门，见是花驰，便让花驰稍后片刻，立刻进去禀报了。

    “公子，”阿大有些担忧，“贾夫人寻找林公子的事情，奴才认为恐怕并不足以成为要挟林公子的条件。”

    “要挟？”花驰扬了扬眉，“本公子何时说过要要挟他？”

    阿大微怔，“那您要告诉林公子找人的进展，派一个人过来就好，何必亲自前来？”

    花驰淡笑，笑容有些高深，“你不觉得，事情变得越来越有趣了吗？”

    阿大：“……”

    花驰不以为意，抬眸又看了一眼头顶的匾额，“他来这里找人，连匾额都没换，证明只是短住。既然他只是一个无根的浮萍，迟早都会离开，我又何必在意？”

    云瑶有了新身份，一定不会离开。

    等林公子离去，这里就会重新归于平静，没有人能够干扰他。

    至于另外的那位风公子，即便停留的时间会比林公子更长一些，但也一定长不了多久。

    毕竟，这里是东傲国，不是万奇国。

    府内，楚寒得到消息，表情没有一丝的变化，只是淡淡的说了一个字，“见。”

    无锋从旁出声，微微皱眉，“王爷，他已经让人停止寻找王妃，现在又来登门，恐怕是别有用心。”

    “有什么用心，一见便知。”楚寒仍旧没有抬眸，照常处理着手中的最后一份公务。

    无锋见王爷成竹在胸，便没在开口。

    片刻之后，下人带着花驰出现。

    “林公子，花某冒昧打扰，还请见谅。”花驰看向楚寒，客套开口。

    楚寒将手中的东西处理完毕，然后放在一旁，抬眸时那目光竟是好像能看穿人心一般，摄人心魄。

    “我听闻，花公子已经停止了寻找？”楚寒的声音很淡，仿佛只是随口一说。

    花驰感受到楚寒的气势，目光微滞，心头随之一禀。

    这气势，只有久居上位的人才能拥有，而且恐怕还不是普通的久居上位！

    这位林公子，究竟是什么身份？

    “林公子的消息没错，花某的确停止了画像的搜寻工作。”花驰坦然承认，毫不紧张，“花某之所以如此般，乃是因为花某已经将城内城外全都找遍了，再找下去也不会有任何结果。”

    楚寒的黑眸陡然眯起一个危险的弧度，“你是说，我要找的人，不在这里？”

