    这一天，有关砚时柒的热搜，三条冲进了前十。

    　　

    　　砚时柒未婚夫空降第一。

    　　

    　　几乎轰动全网。

    　　

    　　不少幸灾乐祸的人，还不停的[平安郦城v]。

    　　

    　　乔斐白的名字，更是成了大家茶余饭后吐槽的谈资。

    　　

    　　刷到这些微博时，砚时柒已经坐上保姆车。

    　　

    　　从医院停车场驶出，砚时柒翘着腿，从头顶顺着长发，眼神清澈如水，“你找人曝光的录音？”

    　　

    　　成邺楠此刻的表情一言难尽，眼里闪过幽怨，少顷才烦躁的抹了把脸，“我倒是想！刚刚我一直拖着裴唐，还没时间安排公关操作，等你出来后网上就这样了！会不会是我找来的那群记者路见不平？”

    　　

    　　想想又觉得不太可能。

    　　

    　　实际上，他们今天来医院，早早就安排好娱记，他从病房离开时，才特意留下了门缝。可发布那条录音的账号，却不是任何一家娱记微博，而是新注册的小号。

    　　

    　　砚时柒的桃花眼里也闪过沉思，低下头继续看手机，状态自若。

    　　

    　　“诶，你手里真的有乔斐白和肇事人吃饭的照片？还有事故路段的视频，你也有？怎么拿到的？”

    　　

    　　成邺楠打开车窗点了一根烟，狠狠地吸了一口，对自己金牌经纪人的手段产生了严重的自我怀疑。

    　　

    　　砚时柒滑动屏幕的动作顿住，干咳一声，“秦柏聿给我的。”

    　　

    　　今早，她从洋楼出来前，秦柏聿就已经将这些内容传进了iad里面。

    　　

    　　她很迷惑，却也没多问。

    　　

    　　毕竟秦家人在郦城做什么事，都没人能拦得住。

    　　

    　　成邺楠一口烟呛在嗓子眼，辣的他眼睛都红了。

    　　

    　　望着窗外湛蓝的天空，他语气莫名的感慨，“你这个未婚夫，真厉害！”

    　　

    　　话落，砚时柒的目光恰好落在那条热搜上，抿了抿唇，问道：“热搜能撤掉么？”

    　　

    　　“等热度降下来，才行！现在热度这么高，又是第一位，撤掉没好处。”

    　　

    　　……

    　　

    　　秦氏大楼，总裁办。

    　　

    　　刚刚开完季度工作会议的秦柏聿接到了大哥秦柏彦的电话。

    　　

    　　如今秦家的掌家人。

    　　

    　　“大哥？”

    　　

    　　若非有事，秦柏彦很少会给他打电话。

    　　

    　　“最近两天，网络上的新闻你看到了？”

    　　

    　　秦柏彦扯着领带，将手中的文件丢在桌上，“看到了，怎么？”

    　　

    　　电话中，秦柏彦倏然叹息一声，“你真的考虑好，要和砚家联姻？”

    　　

    　　“我心中有数，大哥不必操心。”

    　　

    　　秦柏彦：“……”

    　　

    　　整个秦家，也只有老四敢这么和他说话。

    　　

    　　“既然如此，那晚上的会面……”

    　　

    　　秦柏聿态度强硬，口吻不容拒绝，“会面依旧，你若不来，我便自己做主！”

    　　

    　　嘟嘟嘟——

    　　

    　　电话被挂，此刻坐在老宅中的秦柏彦气得差点摔了手机。

    　　

    　　“这个老四，真是越来越不像话了！给自己定个亲事，三天两头闹上新闻，他怎么会看上娱乐圈那些戏子？”

    　　

    　　坐在一旁的秦家主母容卿笑得端庄和蔼，“当年老四不想找的时候，你们天天催着他。现在人家自己好不容易找到喜欢的，你又说三道四。”

    　　

    　　年过中旬的秦柏彦无奈的叹息一声，又看了看管家收集的资料，“这女孩外型没得挑，就是这家庭……”

    　　

    　　“你让老四自己拿捏吧，他的手段和能力，还能被砚家欺负了去？”

    　　

    　　秦柏彦看着自己大气秀雅的夫人，将资料丢开，“也罢，就看他自己的造化吧。”

    　　

    　　办公室里，挂了电话的秦柏聿，很快就点开了微博，唇角闪出莫名的笑意。

    　　

    　　微

    

