    （今日第一更，求支持！）

    “鬼器的，铠甲套装？”

    握着这个看起来异常古朴的护腕，我不禁狐疑，这属性虽然比较不错，但是对于15o级的鬼器装备来说还是逊色了一分，不过，要是集合一套的话，应该可以越我身上的这一身铠甲装备了。

    凌雪说：“鬼器套装也不错，而且等级不低呢！”

    “嗯。”

    我将护腕丢进了包裹，笑道：“继续杀吧，没想到这准Boss居然也能爆出鬼器，咱们的Rp果然是达了。”

    于是，继续杀戮，幻灵少女灵儿充当了最大的mT，她的回血度飞快，我甚至将吸血戒指都给她佩戴了，高攻击换来了同比例的吸血输出，比喝药要实惠多了，而且这样可以减少我的装备损耗，毕竟暂时还不知道要在这里呆多久。

    雪峰之上，光火流转，一个个火焰系技能爆开来，这里的原居民，那些冰虎一个个的倒下，毫无疑问的被我们横扫了一通，原本这些冰虎绝对是恐怖的存在，可是偏偏遇到了我们这个强力的三人组合，结果只能注定了冰虎的悲剧。

    当干掉第14只冰虎的时候，终于，又出装备了！

    依然是孤零零的一个装备，冰虎的爆出率极低，就像是持家有道的小媳妇一样，想要她出血简直太难了。

    看着掌心里的装备，又是一个古朴的护腕，很眼熟的样子！

    凌雪捂着嘴巴：“这……这不会又是一个远古护腕吧？”

    我无奈一笑：“没错！”

    显然，这里的准Boss只会爆出同一种装备，要想集齐其余的装备，应该在另外的六个传送门那里才行！

    算了，好在这个远古套装还算不错！

    继续拼杀，在干掉了第最后第四个冰虎的时候，一道金光泻落下来，凌雪已然升级了，升到了152级，而凌月则也还有2%的点数也可以升级到152级了。

    “呵呵，好快的升级度呀！”凌雪轻笑着，又说：“不过已经下午是6点钟了，要不咱们下线吃完晚饭，再来杀？”

    “嗯，好！”

    好在，这个任务地图还是可以下线的。

    看了一眼远处风雪之中的最后几只冰虎，也不知道接下来会有些什么，但是肚子饿得咕咕响，只能先去补充一下能量了。

    下了线，来到大厅里，冰茶等mm已经吃上了，满屋清香。

    “嗯？几位大侠终于下线了？”冰茶笑了笑，道：“刚刚好，我们才吃了两分钟不到，来吧来吧，我特地留了一只螃蟹给你们……”

    “三个人，就一只？！”

    “嗯，螃蟹很贵的！”

    “那是鲍鱼贵吧……”

    我坐了下来，一旁，淡淡稻花香紧了紧衣衫，笑道：“书生哥哥，你们在线干什么呢？为什么，消息给你们都不了？”

    “哦，接了个变态任务，完成了任务之后就可以消息了，不然的话，我们就等于进入了一个禁闭的空间里。”

    秦韵惊讶道：“什么任务？居然有那么变态的要求，任务的难度很高吧？”

    “嗯，64oo的难度，死亡之后原地满状态复活，当然，级别还是要掉的……”

    秦韵一笑：“那，你和凌雪、凌月要加油了。”

    “呵呵，是啊，那当然了！”

    凌雪和凌月也落了座，起先还有些矜持的小口吃，但是为了争取更多的时间来早点完成任务，两个mm也顾不得许多了，风卷残云般的扫荡了眼前的食物之后，在院子里散步五分钟，再次上线了！

    白光一闪，出现在冰寒之地里，身边，两个人影渐渐凝聚成实体，组了队，召唤出各自的宠物，继续拼杀。

    看了下包裹，已经有11件远古护腕了，15o级的鬼器，在现在的白云城绝对算是稀有贵重的装备，等我们回城之后，也该将冰茶、龙魂、刑天和飞火等人好好的武装一下了，堂堂雪月，没有几个强力战士，这实在有些说不过去了。

    想了想，我咧嘴一笑，到时候，冰茶、龙魂和刑天等一群高等级战士都穿着远古套装，带着这群nB战士出来晃荡，我这个盟主该有多拉风啊？

    ……

    “咔嚓！”

    一剑爆出了“25278o”点的高伤害，最后一个冰虎一声哀嚎之后倒下了，没有装备，只有一大滩的金币。

    捡起了金币，四周一看，未见有动静。

    “咦？为什么不见任务里所说的圣器呢？”

    凌雪一声惊疑，我们已经来到了这个极寒之地的末尾，难道说，那个关于圣器的传说只是一个骗人的谎话吗？

    我正担忧着，忽然前方风声大作，飞雪急扭转全部凝聚在一起！

    “有动静了，大家小心！”

    话音刚落，一头犹如小山般的冰虎出现在前方，赫然是这个地图的Boss，正宗的仙级Boss——

    【极寒守护者】（仙级Boss）

    等级：2oo

    攻击：144oo-192oo

    防御：18ooo

    气血：72ooooo

    技能：【旋风】、【冰刃】、【寒风咆哮】

    附加：黑暗系攻击属性，对生命体造成额外5o%的伤害

    附加：气血恢复度+5o%

    介绍：地狱之门内，寒冰之地的守护者，极为强大黑暗生物，曾杀死无数坠入地狱的人类强者，极寒守护者凝聚了天地的冰雪能量，可以轻易的杀死圣灵级的人类高手，数千年来，守护这这片领域，未逢敌手

    ……

    我将凌月挡在身后，喝道：“小心啦！2oo级仙阶Boss，攻击力上限是192oo，凌月一旦被碰到了，十有**会被秒杀！”

    凌月吐了吐舌头，笑道：“我会小心的，你和雪儿也要小心，尽量让宠物去抗吧！”

    “嗯！”

    在我说话间，灵儿已经冲了上去，长剑猛然暴涨出光芒，一击剑光掠影洞穿了冰虎Boss的脖颈！

    “28o43！”

    显然Boss的防御力实在太高了，灵儿的攻击输出也受到了极大的压制！

    我连续取出冰火弓，在长弓之上淬毒之后，来了一个腐蚀箭先，这么强大的Boss，再让它回血的话，我们的胜算就更加低了！

    Boss受到挑衅之后，悍然放弃了灵儿的纠缠，飞身袭来，巨掌携带寒风精准的拍打在我的胸甲之上！

    “嘭！”

    胸部一阵气闷，紧随着撕裂般的疼痛，气血瞬间猛掉了2498o点，龙甲术也破碎掉了！

    好家伙，一掌击碎了尚有三分之一韧性的龙甲术，这Boss也太强了吧？

    我急忙使用圣疗术加回了气血，擎剑飞驰而至，轰然一剑扫落，旋风斩！

    “379o2！”

    手臂顺势一拉，在地面上丢了一个暗影陷阱，脚步一错，整个人向后飘去，追上来的Boss立刻踩在了陷阱之上，虽然效果极低，但是至少让Boss的攻击输出稍微下降了一些了。

    “吼！”

    中计的Boss恼羞成怒，紧追而来。

    我不慌不忙，单手一扬，龙缚术！

    龙吟声中，一道巨龙虚影出现，从地中纠缠住了Boss的身体，而趁着这个机会，我爽爽的在坐骑之上输出攻击力，一道道呼啸的剑芒凌空落在了Boss的脑门上，起手又是一个神龙斩，而凌雪则在另一侧丢了一个玄冰剑气！

    3o秒钟的时间，新的打Boss战略已经初见成效了，只要用龙缚术准确命中Boss，我和凌雪就摇身一变成了远程攻击力，反正在坐骑之上攻击不会被削弱太多，就算是用普通攻击也能对Boss造成巨大的杀伤力。

    龙缚术效果消失的那一刻，冰虎Boss震怒不已，身影挟风而至，狠狠的一掌落下！

    凌雪一声轻呼，血条在瞬间就被拍掉了大半，把我和凌月都吓了一大跳！

    “西西！魅惑！”

    凌雪的反应度快捷无比，一边后退一边命令宠物回击！

    风灵兽西西一声尖叫，不过魅惑技能却被mIss掉了！

    “灵儿，你来！催眠！”

    灵儿挥舞长剑，瞬间技能丢了出去，成功了！冰虎Boss陷入了沉睡之中。

    “凌雪，你快点加血，我先用弓箭来压制Boss，你从后面偷袭，用冰封斩造成最大的攻击压制！”

    “好！”

    在凌雪灌下了第三个血瓶的时候，我一扬手，宁神一箭！

    “24793！”

    Boss再次被打醒，马上猛冲了过来，但是第一枚冰之箭也到了，大幅度降低了Boss的移动度，我飞后退，在Boss再次企图贴近的时候，迎面再来了一个眩晕箭！

    “啪！”

    一声爆响，Boss的身体再次凝固在了那里！

    “呵呵，书生的技能拿捏，太精准了！”凌月呵呵一笑，一个冰雪漩涡挟风而至！

    而我则再次献上了两个火之箭，一连串的攻击打击之下，冰虎Boss的气血再次掉了一截，而当眩晕箭的眩晕效果消失的时候，凌月也停止了攻击，几乎由我来牵制。空中，暗黑龙接连喷火，灵儿也持剑在旁不断的出凌厉攻势，但是Boss似乎只认准了我一个人，要杀之而后快了！

    “啪啪啪！”

    元素箭光接连在冰虎的大脸上爆开，但是这大脸猫显然不想放过我！

    “吼！”

    终于追了上来，猛虎尖啸，巨掌高高扬起，对着我就拍了下来！

    但是这时，我也放弃了逃命，换上了烈魂剑，挺剑上前。

    并不是我活腻了，而是我看到了一个熟悉的身影！

    “咔嚓！”

    雪花飘过，冰虎Boss的身体再次凝出了厚厚的冰层，凌雪从后追来，一击冰封斩准确造成了冰封命中了！

    “哈哈，看你再追！”

    我直接丢了一轮横扫千军，再来一个神龙斩，意犹未尽，抬手召唤巨龙，升龙击！

    “吼！”

    两头青龙齐齐飞起，凌雪也同样释放了出了青龙飞升特技！

    两头青龙一起肆虐，Boss惨叫声震彻山谷，但是没有人会可怜它，因为这厮是个Boss，天生就是杀人和被人杀的主。

    凌雪甚至使用除了凤舞九天，强悍的技能打击力下，冰虎哀嚎不断，片刻之间就被打掉了近百万的气血！

    一轮攻击，除去凤舞九天、升龙击和青龙飞升三个大招的攻击外，Boss的也被干掉了近5o万点的气血了，我们的攻击相当的犀利，只不过对我的走位和攻击使用压制节奏的考验实在有些大了。

    转瞬之间，Boss再次苏醒，我继续逃命，等待着龙缚术的技能冷却完毕。

    于是，再一轮的战术配合又重新进行着。

    就这样，近一个小时的时间，光是龙缚术我就使用了11次了，而这时，冰虎Boss的气血也终于见底了！

    这大概也是我们最近杀得最艰难的一次吧，根本就无法贴身杀，灵儿都被杀掉了12次了，等级掉回了142级，好在接下来的杀怪升得也快，最重要的是，仙器幻灵套装是不算耐久度的，可以无限死亡而不会爆掉。

    看着残血的冰虎Boss，我直接一个龙缚术丢了上去，笑道：“老虎，来吧，接受来自龙域——雪域剑刃的审判吧！”

    凌雪无语了：“都什么跟什么嘛……”

    我冲突上前，围绕着Boss走动，同时启动了我的近距离绝杀技能——剑刃风暴！

    “轰！”

    冲天剑刃化为无数细小的剑光，受到了Boss的吸引，无数剑光在冰虎的四周肆虐着，就好像是古代的重刑罚“凌迟”一样！

    一连串的伤害数字飞起——

    “8o424！”

    “1o93o3！”

    “91994！”

    ……

    我哈哈一笑，要是再国战里，我冲突进对手的阵营里用剑刃风暴的话，那会是何等的壮观场面呢？

    终于，在剑刃风暴的肆虐下，冰虎Boss未能完整享受这个技能冲击就已经一声呜咽挂了，小山般的身体轰然倒下，无数金币和一件装备落下！

    那装备，赫然是一件流光转动的护腕！

    难道是，传说中的圣器？

    一定是了，任务要求杀掉这个地图的Boss来收集其中的一件圣器来着！

    “刷！”

    数道金光泻落，我升到了158级，凌月和凌雪则升到了153级，这个2oo级仙阶Boss给的经验实在太丰厚了！

    上前捡起了护腕，顿觉一股温和的能量侵入手心里，这件装备，绝不简单！

    光芒一闪，装备的属性跳跃在组队频道里——

    【神谕护腕】（中品仙器——铠甲）

    防御：155o

    魔防：11oo

    力量：+4oo

    体力：+385

    敏捷：+34o

    附加：增加使用者25oo点物理防御力

    附加：增加使用者的1oo%魔法抗性

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    追加条件：任务物品，不可装备

    （未鉴定）

    ……

    本书于一起看文学网，其余一切转载纵横天下的网站均是盗版，希望大家来叶子的大本营支持，谢过！