    第六十六章逛街

    系统提示一闪而过，刘嚣并没有太当回事。

    门洞旁，竖着一块石碑，碑上简单的刻着三个字。

    “亚丁城”，并不是华夏字，但刘嚣却能看懂。

    果然这里就是莫坨人地图里的亚丁，看来那些蜥蜴人也到过这里。

    灰白色的城墙并不是由石块累积而成，更像是一整块岩石简单打磨后一体成型，虽然属于岩石，但刘嚣的岩控能技却对这些岩石不起作用，用手抚摸，能感觉到岩石表层被一层不可察觉的薄膜覆盖，这让岩石隔绝了岩源珠的控制。

    说是城门，但实际并没有门，只是一个3米见高的圆拱形门洞，看来这座城镇并不担心会被外在的攻击，所谓的城墙、门洞更多的只是摆设，或者说单纯不让外面的人看见城里的情况。

    从门洞向里看去，有一层水幕波纹让视线所及变得模糊不清，而且也没有一点声响内里传来。

    提了一口气，刘嚣快步向里走去。

    在穿过水幕波纹的那一刻，眼前的一切瞬间改变。

    熙攘的人流，热闹的商铺，嘈杂的噪音，一股脑像突然冒出来一般，惊的刘嚣愣在原地，半晌没有动弹。

    他扭过头，看着背后的波纹水幕，如外面看里面一般，也是模糊一片，哪里还有镜湖的影子。一道波纹，居然将里面两个世界完全隔绝开。

    而城外的蛮荒和城内的繁华，也是对比鲜明，街道两侧排列着大小不一但风格相似的葫芦状二层小楼，不同衣着和形态的各色生物在街巷中悠闲漫步，时不时有人走进貌似商铺的建筑内。一门之外，大家打生打死，血肉横飞，而这里，却是相安无事，秩序井然。

    难道这就是所谓的安全区？

    系统没有对他心中疑问给予答案，说明这个问题本身就不存在，这里并不是绝对安全，而应该是某种规则和秩序让所有生物不敢动手，或者没有动手的必要。

    刘嚣注意到，几乎每个建筑的门头上，都刻有一个字，而且这些字各不相同，不是华夏文，而是原语，所以他也能看懂。

    “猎”、“杀”、“商”、“绘”、“鉴”、“食”、“铸”、“易”等等等等，门头上的字应该代表了这个建筑从事的行业，从字面意思上倒是比较好理解。

    刘嚣还是没有挪动脚步的意思，突然进入文明社会，他不介意多观察一些。

    有一点让他格外在意，街巷中南来北往的生物，没有一个是他曾经见过的，不仅仅是他们形态和长相，更因为他们的穿着服饰。

    在原点的这些日子里，从人类的黑色连体服，到莫坨人的胸甲，从卡多雷的银白色衬衣，到玖阴的赤裸上身，几乎除了自己的猎人伪装之外，刘嚣没见过一件像样的服饰，但这里的生物则完全不同，他们的衣着考究，没有一个赤身裸体的，哪怕那些长相丑陋至极的半兽，也披着麻布质地的棕黑色长袍。

    这一发现让刘嚣有了一个猜测。

    这些生物根本不是被游离来的，而是一直生存在亚丁城中的。

    他们的文明程度更高，他们在此的目的也和自己不同，他们所拥有的远比自己这些人多，甚至可以说，他们不是蛊里的毒虫，或者说，亚丁城就已经不属于蛊的范畴了。

    刘嚣又想起了，自己在登上码头时自动获得了原语，中枢不会做无谓的动作，原语，自然应该是原点通用的语言，在来到亚丁城的同时，或许自己才算是真正进入原点。

    心中略有了谱，自然就放开胆子。

    刘嚣迈步走向街道，与陌生生物擦肩而过，没有了喊打喊杀，倒让他有点不习惯。

    门口的核心位置，是一家门头挂着“商”字的建筑，不时有生物进出，好奇心驱使，刘嚣也走了进去。

    内里是一个上百平的宽敞空间，两面的墙壁上悬挂着各类物品，有刘嚣在坠星天眼见过的几种植物，具体什么用他倒是不清楚，还有一些动物身上的零件，牙齿、腿骨、顶角甚至心脏、腿筋，除此之外，也有大量不同色泽的矿石和种子，其中的一些，他在鉴定知识中有过涉猎。

    所有物品，都来自这个世界，应该就是一家本土商店？

    刘嚣突然有种进入景区特设的土特产商铺的错觉。

    没有人伸手去触摸墙上的物品，他自然也不会去尝试，这里也没有售货员，店铺内只有顾客来回走动或窃窃私语。

    一块石板突兀的立在中心区域，见有生物将手掌放置在手板后离开，刘嚣有样学样，用手触摸手板。

    【星纹连接完成】

    【商字屋，索纳特商盟，竭诚为您服务。】

    【目前报价单：】

    【巴叶：217株/能晶（破碎）】

    【甘蓝：162株/能晶（破碎）】

    【沙虫血：47斤/能晶（破碎）】

    【猛犸蹄筋：71斤/能晶（破碎）】

    .....

    原来如此，通过这个石板就可以让星纹连接灵体，类似地球的互联网，这倒也挺方便。

    售卖的价格都是以能晶作结算，怪不得能晶如此受重视，原来这东西除了能让灵体蜕变，在原点就相当于货币。

    商铺还有二楼，但刘嚣暂时没有上去的打算，而是直接出了商字屋。

    这下他心里更有底了，有商业的地方，谁愿意没事打架呢？

    他又晃悠进了隔壁的鉴字屋，屋内不大，一张长桌直接将屋子隔成内外两个区域，桌后飘着一个长着翅膀的也不知道算精灵还是小恶魔的玩意，此时正蒲扇着翅膀，仔细观察桌上的一根动物骸骨。

    见有人进来，小东西一脸不悦的抬起头。

    “有客了，出去！没看见门口的牌子吗！”

    这小东西只有刘嚣手掌大小，但声音不但粗犷而且大的吓人。

    被它这么一吼，刘嚣急忙退了出去。

    扭头看了眼，门口果然有一块牌子，上面标着“客”字，大概是已经有客人入内的意思，看来鉴字屋一次只能容纳一人进入。

    学到了，刘嚣撇撇嘴，继续沿着主街道向亚丁城内行去。

    亚丁城内并不大，主街道像一个蜗牛壳的纹路，呈环状不断向内部延伸，街道之间有小巷相连，这样的布局倒也算方便。

    走走看看，刘嚣也对城内的建筑有了一些了解。

    铸字屋，相当于铁匠铺，是铸造金属器物的。

    药字屋，售卖各类药剂成品。

    食字屋，这个就简单了，相当于饭馆，是提供餐食的场所。

    绘字屋，出售各类地图和生物画像的。

    鉴字屋，除了城门口那家，刘嚣发现城内还有另一家，是鉴定未知物品的地方。

    裁字屋，相当于裁缝铺，出售各类服饰。

    侍字屋，这个他一开始没弄明白，后来在一旁偷听了一会才知道，是雇佣保镖之类的。

    猎字屋，可以指定屋内的猎人猎杀本土生物。

    引字屋，雇佣向导，闲着没事的刘嚣自然不会浪费这个钱。

    易字屋，这就不能说是屋了，而是一大片空地，席地一坐，就可以将自己的物品摆出来，是卖是换由摊主决定。

    疗字屋，刘嚣没进去，但八成是治疗隐疾的场所，相当于医院。

    赌字屋，赌场，毋庸置疑，赌博是任何生物与生俱来的天性，在哪都一样。但与地球的赌场不同，这里的玩法不是什么扑克老虎机或者轮盘赌，而是亚丁城外不同星域种族之间的战争输赢。赌字屋的情报工作做的极其详尽，甚至还有战争的现场画面和评估，或许是因为刘嚣并不是赌客，没看多久就被轰了出来，他也记下了一些信息，这个世界的星域种族居然有100个，没错，就是100这个整数。，如果按人类游离过来的数量计算，足有10亿生物被投放在这里。

    赌盘中还显示了星河秩序人族目前的预估数量，1万2千人，看来逃散四处的人类数量还不少。

    酒字屋，有吃必有喝，这个都不用解释，供人消遣的场所。

    除此之外，还有一些特别的场所。

    斗台，一个两米多高的圆形石台，直径五十米左右，按理来说应该是比试的地方，因为刘嚣经过时空着的，究竟是干嘛的还不好说。

    冥字屋，供人冥想之地，作用是什么，他也不明白，莫非是瑜伽？

    炼字屋，类似武馆或者说健身房，鉴于门口的生物全都五大三粗面目不善，刘嚣也打消了进去一探究竟的冲动。

    星字屋，具体作用不明，但感觉于星纹有关。

    最神奇的是释字屋，因为没有任何说明，也没有人进入，刘嚣始终搞不明白这个释字是什么意思，但里面坐着一个年迈的人类，人类啊，终于看见本家了，而且看上去还挺面善，但待他上去攀谈，立刻就尝到了社会的险恶无常，没错，他被这位人类老者无情的轰了出来，甚至没有给他任何理由。

    事字屋，是亚丁城内最热闹的地方之一，原因很简单，这是发布和接取任务的场所，刘嚣通过星纹查看了一些任务内容，果然五花八门什么都有，但以收集材料和情报为主，那些材料名称他一个都没听过，而情报方面，则是针对某些种族的，他也是毫无头绪，唯一看到一个任务让他眼睛一亮，有人在寻找元素元核，希望有人能提供相关情报。这个他知道，但是......

    终于，他走到街道的尽头，这里，就是亚丁城的中心。

