    　　孙小圣一个急刹车，停下脚步。

    　　这个家伙不逃了？

    　　奔自己跑来？

    　　脑子有大病？

    　　就在这时，天空中，一团团乌漆嘛黑的雷云凝聚，不断闪烁着雷电。

    　　“轰隆！”

    　　一声晴天霹雳响起，手臂粗大的雷霆落下，砸向林缺脑袋。

    　　“卧槽！”

    　　林缺连忙躲闪，一个翻滚，惊险的避开了落下的雷霆。

    　　“我滴个乖乖！”

    　　“这比善恶一念间硬币的雷霆还要强啊！”

    　　“系统，你个大坑比！”

    　　妈的。

    　　要是早知道副作用这么上头，他说什么也不会用这道具啊！

    　　要人命的玩意儿呀！

    　　叮！

    　　系统：“大哥，世界上没有后悔药哟！”

    　　“快跑吧！”

    　　林缺暗自咬牙，看向前方捧腹大笑的孙小圣，紧锁的眉头逐渐舒展。

    　　孙小圣：??(ˊ?ˋ)?。

    　　“哈哈！”

    　　“林缺你个无耻的混蛋，遭报应了吧，被雷劈，笑死我了。”

    　　“活该啊你！”

    　　孙小圣看着被雷劈的林缺，心中简直不要太解气了。

    　　忽然，她见到那投来的目光，脸上笑容一僵。

    　　“你……你想做什么？”

    　　林缺咧嘴笑道：“没什么，只是想邀请你一起在雷电里玩耍而已。”

    　　闻言，孙小圣瞳孔一缩，望着天空中密集落下的雷霆，吓得拔腿就跑。

    　　“你不要过来啊！”

    　　林缺哪里会放过，空间奥义爆发，瞬息间追上孙小圣。

    　　天空中，雷云也跟着林缺的行动轨迹开始行动。

    　　“无耻的混蛋！”

    　　“滚开啊你！”

    　　孙小圣后悔了，自己怎么就去招惹这么一个不要脸的家伙。

    　　林缺一边躲避落下的雷霆，一边追赶孙小圣。

    　　“你别怕啊！”

    　　“咱俩不是同学吗？”

    　　“一起面对苦难啊！”

    　　自己不就是想借你金箍棒一用，有必要这么小气，跑个不同吗？

    　　“别跑了，给我停下！”

    　　“闪电五连鞭，三鞭齐出！”

    　　林缺没有留手，将剩下的三鞭三鞭打出，封锁了孙小圣的走位。

    　　“轰！”

    　　三道闪电鞭击中孙小圣，强烈的麻痹感，传遍全身，身体一僵，直勾勾的倒在地上。

    　　一动不动！

    　　林缺从虚空中走出，看着倒在地上，失去知觉的孙小圣，脸上挂着一抹戏谑。

    　　“都说了，你是跑不掉的。”

    　　孙小圣看着林缺，一脸惊恐：“你……你想对俺做什么？”

    　　林缺露出魔鬼一般的笑容：“你说呢？”

    　　“金箍棒，拿来吧你！”

    　　下一秒。

    　　在孙小圣惊恐的注视下，林缺一把将孙小圣手中的金箍棒夺了过来。

    　　“你！”

    　　孙小圣想要反抗，可惜，她全身被雷电麻痹，一点力气都使不上来。

    　　更别提反抗了。

    　　林缺没有理会孙小圣，一把将金箍棒刺入大地。

    　　“轰隆！”

    　　天空中落下的雷霆，尽数被金箍棒吸收。

    　　“哇咔咔！”

    　　“老子真是一个天才！”

    　　孙小圣看着一脚踩着金箍棒，手持闪电五连鞭，叉腰狂笑到了紧缺，头皮发麻，心中打了一个冷颤。

    　　魔鬼啊！

    　　老师，快来救救我。

    　　一个小时后。

    　　天空中雷云消失。

    　　闪电五连鞭的副作用，林缺总算是扛了过去。

    　　低下头，看着躺在地上，一动不动的孙小圣，理了理衣服。

    　　“你的大宝贝服务效果很棒，我很喜欢！”

    　　“咱们，后会无期哟！”

    　　林缺丢下一块灵石，随后身体融入虚空，消失不见。

    　　地上，孙小圣脸色羞红的不得了，咬上一口，都能滴出血来。

    　　“无耻的混蛋啊！”

    　　刚才那些话像什么？

    　　什么叫服务效果？

    　　无耻至极啊！

    　　还有那丢下的灵石，算什么？消费？

    　　奇耻大辱啊！

    　　“林缺，我一定不会放过你的。”

    　　一旁围观的学员，将这一幕统统记录在手机里，编辑成文案，在内网的江湖论坛传播。

    　　“震惊，天榜第一孙小圣居然是女儿身！”

    　　“震惊，暴露身份的孙小圣被混世魔王林缺按在地上鞭打！”

    　　“震惊……”

    　　一则则关于孙小圣和林缺的事迹，很快在整个人天道学院传开。

    　　院长办公室。

    　　唐笑虎看着手机上的各种讨论，都霸占了江湖论坛的头条。

    　　气得额头上青筋暴起，七窍生烟！

    　　“林缺，你个瘪犊子，敢欺负我徒弟，气煞老夫！”

    　　他膝下无子，早已将孙小圣当成了亲生女儿对待！

    　　现在见到被人欺负，他能不气吗？

    　　就在他准备去找林缺报复的时候，忽然，一个念头生出。

    　　孙小圣的武魂是SSS级都被林缺暴打。

    　　这俩人天赋又如此逆天，要是生个孩子，岂不是更加无解？

    　　唐笑虎看着手机上，被路人偷拍的林缺和孙小圣合照，摩挲着下巴。

    　　“啧啧，还别说，这俩人还挺般配的。”

    　　“嗯，不错！”

