    心急如焚的江中海将信直接拆开一看。

    顿时喝道：“阿虎！”

    “董事长！”阿虎也就是江中海的贴身保镖。

    “已经找到雨柔被关的地方了，现在立刻带你的人去将小姐救回来。”

    “是！”

    阿虎看了一下地址后，立刻带着江家的一直保镖小队出发。

    此时，江老爷子问：“这是什么信，怎么知道雨柔被关的地方。”

    “我也不知道，但现在这是我们唯一能够相信的。”

    阿虎终于到了信件中说的地方。

    一群人秘密的潜上去，刚好看见三个躺在地上的人。

    还以为是死人，可是竟然是活的，而且一个个还有纹身，典型的混社会的。

    阿虎把一个人揪起来，问道：“说，是不是你们绑架了江家大小姐？”

    绑匪头头眼珠子动动，根本就无法说话。

    “说！”

    砰！

    阿虎直接就是给了一拳，但是绑匪头头还是无法说话。

    此时，阿虎看到了绑匪头头胸口处有一根银针，直接将其拿出来。

    “不是我，不是我！”绑匪头头终于可以说话，但是直接是否认。

    “队长！”

    一个保镖走过来，摊开手说道：“那个人身手搜出来的。”

    手中都是一些电话卡，三个人用那么多的电话卡干什么。

    仔细的想一想就明白，这是他们用来联系江家索要赎金的。

    见情况不对，壮汉直接推开阿虎就跑。

    但是每一个保镖身上都是佩戴着电流枪，绑匪头头没跑出五米就被电流枪击中，浑身僵硬的倒在地上抽搐。

    阿虎走过去，直接轮起来打，喝道：“说不说？”

    “别别别，她被人救走了。”

    “谁？”

    “我也不知道，是一个年轻人。”绑匪头头道。

    阿虎将绑匪头头扔在地上，然后拿起手机拨打江中海的号码，说：“董事长，我么已经找到绑匪了，但是没有找到小姐，不过绑匪说已经有人把小姐救走了。”

    “谁？”

    “这个暂时不清楚，我们赶到的时候看见三个绑匪倒在地上无法动弹，所以这个可能性比较大。”

    “行，把三个绑匪给我狠狠地打，该怎么做就怎么做。”

    “是！”

    江中海这边挂断电话后，说道:“绑匪已经找到的，但是在阿虎之前已经有人把雨柔救走了。”

    “唉，怎么会出现这种事，当初就应该给雨柔多安排两个保镖。”杨素素哭道。

    “现在说什么都晚了，被救的这个可能性很大，所以雨柔应该是安全的，不用太担心。”

    “你说的轻巧，那可是我的亲生女儿，我身上掉下来的骨肉，见不到她平安无事，我怎么能够放心呢。”

    “行了，我再派人出去找找。”

    结果一夜过去，江中海也没有查到到底是谁把江雨柔救走的，也不知道这个人到底是有什么目的。

    翌日！

    江雨柔从睡梦中醒过来，迷茫的她发现自己躺在一个陌生的房间里面。

