    S-01，密斯卡托尼克大学

    韩东因在不净者星球间的机遇，不但获得世间独有的【源涡】特性，于体内生出比黑涡更加完美的白莲作为轴心。

    提前实现伪王阶段的‘提升’，实力直逼中位。

    经过与波普、尤金斯的肉体、精神双重探讨，对于白莲的理解也是全面加深。

    而且，

    再想要在不加冕的基础上，顶着‘等级隔膜’获得提升，短期根本不可能实现……而且放眼整个S-01也没有任何一位异魔做到。

    目前所达到的水准，已完全足够参与【最终游戏】。

    因此，

    在失控者到来前，韩东无需进行休养或是修炼，而是尽可能去‘帮帮忙’，协助提升周围群体的整体战力并巩固内在联系。

    原质间仅有格林与莎莉尚未成王，

    前者因本质特殊且成王要求极为苛刻，速度偏慢完全正常。

    后者在韩东看来或许存在一点问题，

    依照莎莉的天赋，理应跟在波普之后成王……但时间不知不觉过去这么久，居然拖到现在都没能成王。

    于是韩东的帮忙对象，锁定在莎莉身上。

    想要前往黑森林时，却发现一项问题。

    昔日隐匿于巨噬蠕虫星球间的黑森林，随着羊母的恢复已完全转移，于S-01某个位置区域重新建立类似于深海、灰色国度这样的独立世界。

    需要找到特殊的世界通道才能前往，

    一时间韩东也不知道如何前往，

    于是来到密大间，试图寻找医学院的蔻姬教授，询问前往途径。

    哪知道，医学院表示蔻姬教授早就请假离校，似乎在全程协助羊母重建黑森林，短时间内不会返校。

    因黑森林处于重建阶段，几乎所有黑山羊子嗣都返回外，且完全对外封闭……暂时不允许任何外者进入。

    就连密大间昔日与黑山羊存在一定关系的老师也都束手无策。

    不过，最终还是被韩东得到一个可行方案。

    离开校园，前往就近的一处信奉着黑山羊的群落据点。

    这是一群以堕落人类为主，自称为‘色孽教徒’的群体，生活在一片种植着催欲果实的庄园间，进行着近乎糜烂的本能生活。

    几乎每日每夜都在进行着欲望上的补足并尽可能生育后代，以此表达对黑山羊的崇拜，希望终有一日能得到来自于黑森林的馈赠。

    其中一小部分个体已长出羊蹄结构。

    可在近段时间，他们的仪式变得无法获取响应，以至于一个个懒惰于各自的房间里，处于一种极其消极的状态。

    韩东降临于庄园宅邸的顶端，喊出嘹亮的动员口号：

    “怎么能消极呢~大家赶紧运动起来吧。”

    韩东的声音如病毒般植入大脑，瞬间在他们的意识深层产生效果，强度大约是庄园催欲果实的十倍以上。

    全体动员，立即在庄园间进行最大规模的召唤意识，

    甚至有不少雌性围绕于韩东身旁，通过不同的方式、身姿或是手段发出邀请，希望韩东能成为她们的仪式伙伴。

    然而，

    仪式刚开始还没一分钟。

    嗡！

    庄园顶部的天空仿若盖上一层漆黑草皮，

    一只可怕的眼睛于上空睁开，

    这群信徒从未见过这么夸张的仪式天象，以为是他们的热情得到黑森林的承认，祈祷着能被选中而成为森林的一员。

    然而，怪事却发生了。

    啪啪啪！

    那些向韩东发起邀请的雌性，一个个由腹部炸裂，爬出无数细小畸形而长满着吸食触须的羊羔，将她们的尸体吞噬殆尽。

    同时，

    一道光柱由天空大眼间射下，单独笼罩着韩东。

    嗡！

    韩东随同光柱一并消失，异象散去。

    ……

    下一秒。

    韩东已落在散发着淡淡幽香的‘青青草原’之上。

    完全不同于曾经封闭于巨噬蠕虫星球底层的狭窄、封闭的黑森林（残骸）。

    以独立世界重建的黑森林，坐落于广袤无垠的平原间，天空也布满着璀璨的紫色星辰，甚至勾勒出一幅幅象征着生育的纹路。

    韩东落在外围平原，在遥望黑森林时，能隐约听见各种勾人心魄的欢愉之音，

    由森林间升起的烟雾，也同样勾勒出一幅幅生育画面，对任何吸入的个体均会产生强烈的生育催促作用。

    当然，

    这对韩东不怎么起效。

    韩东虽站在外部草坪，却有一种位于某种巨大宫体的感觉，让他回想起被古德曼彻底杀死后的记忆场景。

    “我算是明白了~黑塔的最高意志前往S-01与异魔战斗时，为何要拼尽战力来对付【羊母】。

    原因很简单，

    只要羊母不死，任何异魔应该能由她的宫体间重新孵化，整个S-01的生机都与她直接相关。

    看看这次见面，能不能再让我怀孕一次，多一个保命手段。

    走吧~先去见见干妈，上次的事情还没当面感谢呢。

    如果没有上次的怀孕手段，我已经沦为古德曼的重要垫脚石了……”

    韩东作为黑森林的常客，自然也不受这里的限制。

    源涡旋转……嗡！

    黑森林覆盖面积极为巨大，而且越是贴近中心，空间都在某种液体的影响下变得黏稠起来。

    韩东本想传送到森林中部区，再慢慢步行探索至最深处。

    谁知，

    一股不可抗拒的干预力量瞬间作用至源涡传送，将韩东引向一处特殊区域。

    可比作在田径场上正常奔跑的运动员，忽然脚下的沥青地面化作液体状，一脚踩空而陷入其中，沿着神秘的湿润通道抵达某个神秘区域。

    噗通！

    韩东直接落进某处室内游泳池，黏稠且略带香味的液体，与树心浴缸间的液体完全相同。

    就在这时，

    一阵阵涟漪沿着水面扩散而来，轻轻涌荡在韩东的皮肤表面。

    弥漫紫色雾气的泳池另一侧，

    某位女性正在慢慢游动浮来，其身材之绝美、夸张却不违和，几乎只能在漫画间才见到这种身材。

    额头顶着两道标志性的羊角，

    “干儿子，你终于来了！最近发生的一些事情可是让妈妈担心死了。”

    还没等韩东给予虔诚的称呼。

    两条柔软的微肉大长腿于水下紧紧夹住韩东的腰身，强行拽动过去，拥入怀中……只感觉面庞被柔软的实体与液体完全挤满，只能分化出侧鳃来进行呼吸。

    “欢迎来到妈妈的【宫房】。

    考虑到你经常喜欢乱来，再给你的身体上一次安全措施吧。”

    说着，

    羊母的手掌已贴向韩东的小腹。

    就在触碰到肚脐眼，想要进行‘受孕’时。

    嗡！

    莲花转动。

    一时间，羊母的意识窥探到某种极其可怕的白莲在她思维间绽放开来……更可怕的是，盛开的白莲中心还生有一道「百目莲蓬」，正在逆向注视着她。

    “这是！！”

