    我身体的变化，郃馨也是很快感觉到了，见我的速度越来越慢，她也是有些着急地问我：“李初一，你没事儿吧？”

    我道：“我还好，趁着我还能走，继续赶路。”

    虽然嘴上这么说，可我心里已经冰冷到了极点，我觉得自己已经是死路一条了。

    此时我脑子里开始回忆盘古世界的种种，我在黑暗元心这一个多月的时间，对应盘古时间已经过了六七万年，也不知道我的亲人们如何了……

    我的脑子里开始闪过他们的面容。

    我想，徐若卉等我六七万年，应该很煎熬吧……

    越想我心情越发的沉重。

    时间还在不停地流失，我的身体承受力也是愈发的变弱，就在我准备对郃馨说，让郃馨自己先走的时候，我们看到了一颗极小的星球村。

    那星球村只有盘古世界大小，连末底村的万分之一大小都不到。

    看到那颗星球后，我便指了指说：“我们去那边。”

    郃馨却说了一句：“那边是一个废弃的小星球，上面没有人，周围也没有结界防御，我们去那边之后，照样被黑暗元心侵蚀。”

    “你别看它现在这么小，原来它肯定很大，而且你看，它还在被黑暗元心力量侵蚀，我估计最多一个小时，它就被侵蚀地完全消失了。”

    我说：“我知道，有总比没有强，你若是想要继续赶路，可以继续走，我已经没有时间了，你把我送过去，我想试试能不能自己创造出结界和恒星来。”

    “那么小的星球，一颗恒星就足够了，结界也不用太强。”

    郃馨犹豫了一下说：“你不走，我也不走，我带你去吧。”

    说罢，郃馨便拉着我“呼”的一声飞向了那颗小星球。

    不一会儿我们就来到了那颗小星球的表面，这里一样黑暗无比，尘土漫天飞，黑暗元心的力量正在侵蚀着这里。

    我深吸了一口气，缓缓取出了自己掌心星河中的极品动态果实。

    看到这颗果实，郃馨愣了一下说：“你什么时候……”

    我没有回答郃馨的问题，而是将自己的意识灌入动态果实之中，然后控制其中的黑暗元心力量蔓延出来。

    这是我在看到这颗小星球后觉醒的记忆，给星球布置保护结界，以及创造恒心的方法。

    有了恒星和结界的保护，这颗小星球最起码还能有几百年的寿命，我们也可以暂时安全了。

    看到我要创造结界，郃馨也是诧异道：“那是两百星的人才能做的事情，你别逞强了，浪费了这颗极品动态果实。”

    我还是没有回答她的问题。

    很快动态果实中的黑暗元心力量就漫溢出去，然后将整个星球包裹了起来，而我也是只在这个星球上留了两个入口。

    随着结界布置后，我又用极品动态果实剩余的部分力量创造了一颗恒星出来。

    那恒星并不大，和我们所在的这个小星球差不多大小。

    我将其放在合适的距离，让小星球和恒星相互围绕转动，彼此纠缠。

    这样我们所在的小星球上也有了黑白天之分，而我也是觉察到那颗恒星目前只能坚持三十天左右，三十天内，我们必须用新的宇宙果实为其补充能量，不然它就会衰竭而亡。

    恒星要是没了，这星球周围的结界也会消失。

    恒星就好像是结界的阵眼，手机的芯片，缺失不得。

    看着我布置好的这一切，郃馨目瞪口呆。

    而我这边已经精疲力尽，整个人瘫倒在了地上。

    不过我的力量在缓慢地恢复，因为整个星球已经不再受黑暗元心力量的侵蚀，我们也是如此。

    郃馨深吸了一口气，然后开始用她的力量改变整个星球的地貌。

    不一会儿这个星球上便充满了花草树木，她还按照龙城的模样，在我们落脚点造了一座城。

    然后送我进去修行。

    而我也是直接睡了过去。

    这一睡就是一整天，也就是亚生命体的两千年。

    等我醒来的时候，郃馨在身边直愣愣地看着我，我被她吓了一跳，可还不等我反应过来，她便扑进了我的怀里，又一次哭了起来。

    我这才稍微反应过来说：“你怎么又哭起来了。”

    郃馨就说：“我已经失去了我的父亲，我不能再失去你，我真怕你再也醒不过来了。”

    我苦笑着说：“我可没有那么容易死。”

    郃馨估计也意识到自己的唐突了，慢慢地松开我，然后擦了擦眼泪说：“这一天的时间里，我们这个星球的结界，已经把周围部分黑暗元心空间改变了一些，应该能够播种宇宙果实了，虽然还是很贫瘠，不过我们可以生产宇宙果实了，有了宇宙果实，我们的结界，以及恒星就有了能量来源，我们可以一直在这里生活下去。”

    我说：“我们不会一直生活在这里，我们要去更大的地方。”

    郃馨小声嘀咕了一句：“其实我更愿意待在这里，和你！”

    我假装没有听到，然后说：“一颗动态果实，救了我一命，可我还是觉得很可惜，所以要赶紧开始耕种，在我们被游荡者发现之前，努力提升自己实力。”

    郃馨点了点头。

    接下来，我们便飞到了星球村外。

    因为这个星球太小，我们只是一瞬间就能来到结界外。

    再加上我们就是这里的村长，所以周围的耕田可以随便开采。

    找了一处相对肥沃的宇宙耕田，我便种下了五颗普通的宇宙种子。

    而郃馨才种下了四颗。

    种好之后，又是一瞬间，我们便回到了龙城。

    这种感觉就好像是盘古世界里自己家的院子里种了一块地。

    回到龙城，郃馨问我：“这里星球村也就三百多年的寿命，我们就在这里待三百年吧。”

    我摇头说：“待不了那么久。”

    随着一些记忆的觉醒，我也是明白，星球其实可以被创出来，只不过需要开了第十片星域。

    除了被人创造出来，黑暗元心力量有时候也会突变出一些星球出来，只不过那些星球诞生之后没有结界和恒心的保护，很快就会被侵蚀消失。

    比如我们现在所在的这颗星球，应该就是这样，幸好在它消失之前，被我们碰到了。

    这同样也是我们的幸运。

    它救了我一命，我也给它续了三百年的命。

