    经过了太长时间的积淀，至少韩非觉得过了很长的时间，小黑小白终于入尊了。按理说，伴生灵的成长通常不会比主人慢，只奈何韩非的成长太快，导致自己的伴生灵，契约灵兽的成长就显得极慢。

    唯一让韩非惊叹的，就是帝雀了，依照帝雀的速度，怕是只需再过数年，就能入尊。

    当然，韩非决定在阴阳天待上数十年呢，所以并不着急。自己有炼化天地，有时间加速，若是给小黑小白他们十年光景，那可就相当于三百多年，何愁他们实力提升不上去？

    “爸爸~”

    小白突破完成，如一缕白绫掠空般出现在韩非眼前，这会儿小白眼眸灵动，一脱曾经的稚嫩。

    而小黑看起来就更加的冷酷，就像是一个潜伏的猎手，随手准备给敌人致命一击。

    韩非现在心头讶异的，就是那阴阳磨盘大术。这可是镇封蛮荒深渊的大磨盘，却在小黑小白突破的时候，就觉醒了？

    这岂不意味着，自己现在也能发挥出这阴阳磨盘的力量？

    韩非不禁心头一动：“阴阳磨盘。”

    “嗡~”

    豁然见，海面之上。涡旋骤生，一面千米阴阳图，越来越大，以极快的速度往外拓展。一直绵延大约800余里，这才缓缓停歇。

    阴阳磨盘，黑白两色相反而转。只见，周围海量的能量汇聚而来，怒浪翻涌，越来越大，万里之内的灵气和能量以极快地速度在汇聚。

    这些能量进入了磨盘，在阴阳磨盘的碾压之下，最终在磨盘的正上方的中央，冒出来无比精粹的能量和灵气。

    韩非不禁面露惊容，这阴阳磨盘和封住蛮荒深渊的阴阳磨盘，何其相似？将混杂的能量和灵气，转化为至纯的灵气和能量。

    而且，吸收和转化之快，出乎自己预料。

    几乎是在一瞬间，韩非就想到了一件事，如果阴阳磨盘在蛮荒深渊使用的话，还有谁人能比自己修行速度更快的？

    虽然明白了这个道理，但是韩非现在已经修无可修了，除了神魂之力还差了一点，自己现在其实已经可以渡劫成王了。

    毕竟，炼化天地中，自己拥有太多的资源可用，只需等几日，自己将隐儿带去天空冥思园，成王大计，便正式提上了日程。

    韩非心念一动，解除了阴阳磨盘，收起小黑小白，直接破虚而走。

    半个时辰后。

    韩非站在了出现在深渊裂缝，九宫秘境之中。

    韩非将水中仙和神子都安放在这世外仙境之中，此刻，当他重新过来的时候，赫然发现，这片秘境有三分之二的地方已经被水中仙给吞噬了。上下的三分之一，还保持着原样。而神子所在，则长成了一根半米高的红色小树苗。

    韩非不禁无语道：“神子，你这长的也忒慢了一些吧？按这速度，再过两年，老师八成就得诞下灵智了，而你估计都没地方生存了。”

    韩非感知一扫，并未发现灵识复苏的迹象，于是便离开了这里。

    海上平台，如今这里彻底没人来了。因为有这附近有莫名吸扯之，会将人的灵气能能量给吸走，导致这里两万里之内，都已经人迹罕至。

    韩非到来的时候，伸手一划，一个定向传送阵出现。

    当韩非跨入传送阵，直接就来到了海上平台的祭坛处。按理说，以帝雀的本事，应该不难知道自己来了。

    果然，很快就有一道声音浮现在韩非心头：“王劫之时再来。”

    韩非：“……”

    韩非当时整个人就不好了，得，你们都是爷，我走还不行么？

    本以为要离开一天，结果韩非连一天时间都没用到，就碰了一鼻子的灰会回到了碎星岛。他心道，我身上千万资源，是你们自己不懂得珍惜。

    韩非回来的时候，正好碰见了正在安排恐怖之森的夏小蝉和洛小白俩人。

    因为洛小白还没有接受韩非的无垢玄体传承，看见韩非的时候，第一眼就是瞪了他一眼。

    紫萝和海竹人等人看见韩非归来，顿时就拘谨了起来。

    只听洛小白道：“你们恐怖之森的妖植，因为体型太过庞大，目前无法正常化形的妖植，还是真不要驻扎到碎星岛附近。我已经在阴阳天的海域图上，给你们划分出十余处上上草原类灵植生存在之地。你们可暂时安居。但是，你们必须在附近到附近设置一个栖居地，半王境强者须得须得有人坐镇……”

    洛小白吧啦吧啦说了一堆，待到讲完之后，韩非补充了一句：“还有，恐怖之森的妖植，可以跟人类交换资源。不要吝啬你们的灵果和灵液，想要融入我人族，就需要拿出点切实的好处。”

    海竹人：“这是自然，我恐怖之森，别的不多，但灵果之流，数量极多。每年我们都将提供超过10万枚灵果，用于和人族建交。”

    洛小白看了一眼，心说韩非开口就是不一样，自己之前提到过一次，但是这海竹人就没应这茬。

    结果，韩非在旁边，只轻描淡写的补充一句，这海竹人竟然连详细的数字都给交代了出来。

    只听韩非又道了：“对了，我知道你们和妖兽联盟有罅隙，但是如果他日妖兽联盟入驻我阴阳天，你们双方不得再战。当然了，我同样也会约束妖兽联盟的人，不跟你们起战事。”

    紫萝：“韩非仙主，我恐怖之森和妖兽联盟的战争，本就是因为资源之争。现在有人族居中，也不用为了互相争抢资源，自然没有再战的理由。”

    韩非微微点头：“如此便好，你们去安排一下要过来的妖植吧！大多数探索者境界的妖植，还是暂时不要让他们离开囚笼或离开囚笼太远。目前，阴阳天修炼资源有限制，他们既然能在囚笼中修炼，就最好不要在和人类争抢资源了。”

    紫罗等人虽然不想，但也只能点头了。毕竟，谁也不想再在囚笼里待着了的。但是，阴阳天目前，的确资源有限。

    紫萝试探性地问了一句：“韩非仙主，虽然妖植不能大批量进入资源阴阳天，但是可否偶尔来人间看，毕竟大多数妖植在囚笼待了一辈子。”

    韩非点头：“可以。如果能变成人的形态，不管变的多么不像，都可以去碎星岛浏览和暂住。”

    紫萝几人当即松了口气，连忙拱手：“谢过韩非仙主。”

    “嗡~”

    这边事情刚完，韩非心头一动，身外化身回来了？

    片刻后。

    韩非将身外化身收进了炼化天地后，这才对洛小白和夏小蝉说道：“果然不出所料，妖兽联盟和人族不死城在水木天现身了，我得过去一趟。”

    又半日后。

    水木天。

    因为夏小蝉在配合着洛小白接纳恐怖之森的人，所以只有韩非一个人来了。

    通道之中，韩非感受到了封印通道的力量，这股力量正在试图拼命的压制自己的。是的韩非的肩头的压力颇大。

    但是，这封印的力量并没能完全的压制住韩非，可以说韩非现在若是真的反击，这通道也不一定真能挡得住。

    见过了镇守通道的千木和枯叶之树，韩非出来之后。一步间直接跨越到了仙宫之下。

    韩非突然到来，毫无任何征兆，让常年守在这里的蝙蝠尊者，豁然色变。

    只听韩非道：“女王可在？”

    蝙蝠尊者警惕道；“在！你的实力超过了半王？”

    韩非轻轻一笑：“算是吧！”

    没跟蝙蝠尊者多扯，韩非身影直接出现在传送阵里，下一刻就出现在了仙宫之中。

    静儿并不在，韩非在入口处，远远一看，就看见生命女王正在浇花。

    韩非：“师妹，你怎么还和妖兽联盟的人动手了呢？我的身外化身应该说明了情况，妖兽联盟，乃是我们的盟友。”

    生命女王抬头：“你来质问我？”

    韩非面色微沉：“什么质问不质问的，我是在批评你。”

    “嗡！”

    韩非只感觉有王者之力瞬间倾轧而来，但是，现在他都敢自称师兄了，焉能怕了生命女王。

    只见韩非身上气势豁然间攀升，瞬间挣破了这股力量。

    生命女王手掌微微一抖，心道好可怕的力量提升，自己在仙宫之中，竟然不敌？

    只听韩非道：“没什么好惊讶的，咱们也没什么好生分的。我给你讲讲外面的格局，你就知道，不管是我阴阳天，还是你的水木天，现在都极为缺乏力量。”

    生命女王皱眉：“他们一出来就想渡劫成王，也太把这里当成自己家了。水木天的资源和天地道韵，最多也就够静儿成王的。现在，何以轮的到他们？”

    韩非：“你错了，最多十年，阴阳天和水木天，加起来的辟海境数量，需要超过五人。再有十年，最好能达到十人。相信我，囚笼已破，那里的资源和天地道韵，肯定够人成王。”

