    回了长春谷时已是深夜，并没有发现老白的气息，显然白猿并没有奇迹般的出现在长春谷，或许和老白的缘分也只能到此为止了。

    虽说注定要分别，只是这么早就分别，而且没能一起去那传说中的昆仑虚看看，确实有些遗憾，只是事已至此也无可奈何。

    躺在温泉内好好的泡了大半个小时，些许疲惫也是一扫而空，回到那熟悉的小木屋，床铺却被一群猴子占了去。

    貌似没了老白和自己的照看，这些猿猴也活的很滋润，一个个的长的很是健壮，长春谷内一切如常，甚至那些农作物也照顾的很好。

    这些猴子中有不少灵智已然开启，几乎和人类的少年孩童相当，加上白猿细心的教导，足可以掌握种植技术，甚至有几个猿猴还掌握了兽皮的加工。

    不过这些猿猴的变异开启灵智，属于个体行为，基本上不具备基因遗传效果，所以并不能因为极少数的猿猴灵智开启了，然后就可以导致整个猿猴进入农业文明时代……

    并没有打扰几只呼呼大睡的猴子，而是去了院子里，清理了下大铡刀，取出了一些药材开始进行初步加工起来，准备制作那所谓的长生丹。

    ……

    茯苓4两，首乌半斤，地黄8两，人参1斤，桑葚1斤……二十几种药材统统切碎后，直接投放到一个微型粉碎机内，彻底大成了细如淀粉的小颗粒。

    随之加入了晨露后和成了好大的一坨，然后用模具加工成了比黄豆略大的丹丸，足足加工了一千多颗，最后把丹丸放在了那蒸烧酒用的大蒸笼内开始蒸制。

    可惜赤松子没有留下什么利用丹炉或是阵法，借助天地灵力炼丹的办法，只有这种最普通的或蒸或煮的制药办法。

    这种办法最大的用处是把药材内药力激发释放出来，更容易被身体吸收，不会造成太多的浪费，却不会有化腐朽为神奇的功效。

    ……

    蒸制的时间有点漫长，在此期间李逍也是一刻都不敢离去，一边添柴加火的同时，还得时不时的神识仔细的观察着蒸笼内丹丸发生的一些微妙变化。

    以此来确定那些丹药是不是蒸制成熟了，赤松子留下的资料中并不想洗，第一次制作丹药，而且还用了不少很是珍贵的材料，当然不像浪费了这一大批的丹药。

    神识观察下那丹药内发生的些微变化，也可以一目了然，蒸制的过程中，一些药材的粉末颗粒内灵力完全被激发释放了出来。

    就在担心会造成灵力消散时，那些溢出的灵力却是被其他的不是灵药的药材微粒吸收了进去，随之及大幅度提升了药性。

    随着蒸制的时间持续，小丹丸内所有材料的药力逐渐的被激活后，终于开始向外逸散出极为浓郁的药香。

    只是在边上吸了几口浓郁的药香，丹田内的真气顿时变得蠢蠢欲动，人也是变得精神百倍，显然这一批丹药算是完成了炼制，过程只能用顺利的不可思议来形容。

    扑灭了炉火，热腾腾的丹药统统的收进储物空间，防止了药力额外的流逝，不过按照原来的加工办法，貌似还需要金箔包裹弹丸。

    也不知道这黄金到底会不会起到些特殊的功效，考虑再三后，最终还是选择按照记载的办法来，弄出了一堆极为纤薄的金箔，把小丹丸分别包裹了起来。

    顺带着清点了下丹丸的数量，足有1150颗之多，看了看时间，依然是深夜，又到了每天坚持的练气的时刻，也就尝试着服用了一枚小丹丸。

    小金丹吞入腹中，不过片刻就开始释放出大量的灵力，而丹田内的真气受到灵力的刺激后，顿时变得活力四射，开始自动的开始在经络中运转起来。

    丹药内源源不断的释放出的灵力，融入到那些在经络中运转的中，以相当高的转化效率被转化成了真气……

    ……

    辅助练气效果确实很好，比平时练气效果可能提升了将近十倍，如果说原本没什么希望在有生之年修到天人境的话，如果有这种丹药长期供应，或许只需四五十年就可达到练气大圆满。

    只是这种丹药需要的材料要求很高，起码得加入一部分真正的灵药才行，要不然药效肯定会大打折扣甚至是毫无效果。

    而储物空间内所有的材料，最多还能炼制四批，大概弄出五千多枚丹药，数量看起来很多，实际上却远远不够。

    这种丹药刚开始也许一天服用一颗就够了，不过随着练气程度的提升，需求的量也会随着增加，实际上就算是一天一颗，数量也远远不够。

    既然这个世界可以轻松的寻到灵药，机会实在是难得，所以还是得尽快的出发去多弄些灵药回来才是。

    原则上当然也可以让那位徒弟帮忙收购，只是收购的效率并不高，要不然楚同学也不会天天去神农架那边转悠了。

    灵药这东西一般都在人迹罕至的地方，只有普通人很难采集到的地方，才有可能保存下来，有能力采集到的，十有八九是练气士。

    练气士发现了灵药当然自己留着用，根本不可能会拿出去卖钱，所以想要灵药还得自己去找，想到了这里也是迅速的开始准备起来。

    ……

    天微微亮就给七只灵智已经大开的猿猴安排起工作，有的带着一群小猴子继续采集晨露，有的负责把那些玉米酒烧成白酒燃料。

    至于李逍自己也是继续加工那那些辅助练气的丹药，虽说蒸制之法，不涉及天地灵力，只要材料对了在其他世界也应该可以制作出来。

    不过也不能排除，一旦天地间没有灵力，蒸制丹药的过程会造成灵力逃逸消散的情况，所以最稳妥的办法还是在这个世界把灵药统统加工成灵丹。

    ……

    几天时间一晃而过，被迫做了好几天苦力的猿猴们都得到了赏赐，那些无法开启灵智的猿猴只是赏赐了一些水果玉米棒啥的。

    不过那七位已经灵智大开的猿猴，却是每一位都赏赐了一小瓶的灵丹，一下子用去了二百于粒，虽然有点肉痛，老白对这几位属下很是看重。

    现在老白不在了，而自己也要离去，所以尽量的帮一把，也算是还了欠老白的人情。

    “白大王已经飞升灵界了，我也要走了，所以这里以后就得靠你们来管理了……你们以后一定要好好的修炼白大王教你们练气法门，切不可太过贪玩……”

    语重心长的交代了许久，那几只猿猴原本因为得了灵药赏赐还喜气洋洋的，可一听白大王二大王竟然不是出门游玩，好像是一去不回了，顿时慌乱了不行，围着李逍手舞足蹈的一通比划。

    虽然那手语的姿势并不是很正确，不过大概的意思李逍倒是可以看的明白，就是求二大王别走，他们以后一定好好修行，一定乖乖听话做事，再也不偷喝玉米酒什么的……

    “走不走，不是我和白大王所能决定的，而是上天决定的，你们一定要好好修行，说不定以后还有重聚的日子。”李逍很严肃的解释了下，同时给了这几位一个希望。

    当然也不能算瞎扯，如果真有一天，这几位也飞升灵界了，自己能不能再见不清楚，不过和老白重逢的概率还是有的。

    见二大王去意已决，还是老天爷的要求，也只能学着人族的礼仪，给这位可亲又可敬的二大王行了个大礼，弄的李逍还有点伤感。

    摸了摸几位猿猴族小朋友头，安抚鼓励了一番后，头也不回的转身离去，心中却是感慨不已。

    也难怪传统的练气士大多要求断情绝爱，情感这东西确实影响修行，这还只是和认识不过几个月的猿族朋友，若是朝夕相处的亲人爱人不得不面对这种场面，情况肯定会严重许多倍。

    突然觉得那句，天若有情天亦老，确实很有道理，若一位寻求长生的练气士，总是面对这种场面那还能好好的练气修行，弄不好人未老心先衰了，若是心衰即便是天人也得陨落……

