
老鼠太多,  哪怕单个的防御很低，就连木乐都可以一刀一个,  但耐不住数量太多,  青惘第一时间朝后面的木门跑了过去，有输出在前面暂时抵挡，很快所有玩家都进入了木门背后。

魏小执的剑已经染满了血,  他是最后一个关上木门的。

这是一个长长的通道,  通往另一户人家的地窖，宋宋举着火把，光线稍微强烈一些，可以看清前面有没有疯狂的老鼠。

木门背后传来一阵阵的撞击声,  即便有人在背后抵着，也支撑不了多久。

玩家到了另一处地窖，已经同样发现了一些硫磺和火把，但数量比李三家地窖要少很多。

青惘惊呼未定，躲在卿晚晚背后,  虽然卿晚晚也不喜欢她的脾气。这个小姑娘的情商比她想象的要低，不愧是家里有靠山的，不像她,  每一步都要谨慎至极。

什么话该说，什么话不该说，有什么影响，都要掂量几分。

不过这也给她创造了和青惘交好的机会。

好在地窖的门鞘构造都差不多，一个地窖前后两端各有一扇木门,  阮乔取下通往另一个地窖的门鞘快步走回之前的通道口，用利刃在破损的墙面上凿了一个小洞。

将门鞘插上去之后，暂时抵住门，但是门后的老鼠显然数量庞大，给脆弱的木门带来了巨大的压力。两人互相对过眼神，数到三之后飞快通过通道，在关上另一头的门的同时，前面那个临时插上去的门鞘也被猛然撞开。

整扇门都倒在地上，发出嘭然的响声，黑压压的老鼠如同潮流一般涌进通道里。

砰——！

阮乔狠狠关上了木门。

苏席和季深将搬过来的器物抵挡住木门，防止被老鼠撞开。几人也来不及搜寻地窖里的资源，这里离老鼠群太近了，每一个地窖的设计都差不多，除去联通的木门，就是向上的石梯。

木乐爬上去，用力推了推上面的盖子，盖子却纹丝不动。

季深也上去帮忙，即便玩家的身体素质已经强化过，但仍然推不动上面的盖子。

这一家显然在地窖上堆放的重物很重，并且由于特殊的格式，从下面很难推动。

砰砰——

吱吱吱——

眼看眼前这一扇木门显然也支撑不了多久，几人拿了东西很快离开。

多挡住几道门，就能多争取一点时间。

按照地图上面的指示，李三家在村头，只整个村子的范围为南北走向的倒三角，越往北方走，家家户户之间的地窖通道越多，一个地窖可能和三四家的地窖连在一起。

李三家在最南边，往北边走一段距离，有一条线条一直画到北边，一直画出了村子的范围。

他们不知道前面还有没有老鼠，只能尽量远离这里，走到最北边显然是最危险的，那里的通道四通八达，老鼠随时可能从任何一个地方进入。

这个地窖无法离开，只能寄希望于下一个。

每次经过一道门，他们便用重物抵住，希望能争取一点时间。

火把的燃烧时间很短，很快他们的火把就没剩下几个，走了三个地窖也没有一个地方能够离开。

好在之前的鼠潮已经离玩家有一段距离，玩家们也有时间仔细一旦搜查资源。

李村的地窖很危险，但是资源很丰盛。

青惘自从见到有问号袋之后，搜寻资源的态度也积极了一点。

钻石很多，问号袋却没有发现几个。

不过在现在这样混乱的情况下，大家也不会再平均分配，谁找到就先拿着。

很快这个地窖的东西就被玩家搜刮一空，宋宋刚刚打开下一个地窖的木门，就看见几点红光朝自己扑了上来。

他还在发愣，老鼠的速度太快，夹杂着骇人的叫声，让人大脑一片空白。

为了打开这扇门，宋宋靠的很近，白皙的手掌也磨破了一些，现在想躲是不可能的。

而老鼠尖锐的爪子眼看就要落在他身上。

吱——！

噗嗤！

闻晴的剑很快，即便上面同样沾染着老鼠的鲜血，但依然不影响它的锋利。

长剑在空中划过几道白光，闻晴的衣裙半白半红，黛眉微蹙，手里的动作毫不留情，便把几只老鼠解决了。

宋宋还有些后怕：“谢，谢谢。”

闻晴把他往身后推了推，用力关上木门。如果她没有听错，通道里还回荡着和刚才一样鼠潮逼近的声音。

她一手提着长剑，另一只手抬起，手背轻轻擦过溅在侧脸之上，眼睑之下的鲜血，目光落在宋宋身上。

闻晴顿了顿，从空间里拿出一张止血贴：“别感染了。”

宋宋接过止血贴：“那，你也小心。”

闻晴“嗯”了一声，没多说话。

萤窗雪案也察觉到了这边的不对劲，走过来看了眼变异的老鼠尸体：“鼠疫是通过老鼠传播的，呼吸和血液也有可能感染，你们小心点，注意自己的伤口。”

听到鼠潮逼近的不止闻晴一个，阮乔正要动手，却被苏席拦了拦，少年越过她，将旁边的重物搬去抵住木门。

刚刚放上，就听见木门发出了剧烈的震动声。

门后的老鼠比刚才更猛！

木乐还是尝试推开上面的地窖盖子，但不知道是不是大家的运气不太好，走了几个地窖，一家压得比一家死。

而且石梯很窄，一次只能站上去一个人，根本没办法多人一同用力往上推。

卿晚晚的面色也白了几分：“怎么办？来的路已经被老鼠堵死了，我们不可能后退。”

青惘：“怎么回事？你们不是职业玩家吗？不是很了解这个游戏吗？”

她惊恐地看着那扇不断震动的木门：“怎么连小小的老鼠都对付不了？”

“你们快去把它们都给我杀了！”

话音刚落，老鼠就冲破了木门，涌入了整个地窖。

密密麻麻的老鼠涌动着，朝靠在中间的玩家们凶狠地爬了过来。

青惘站在最高的石梯上，下面的人勉强一人站了一个地方。

另一道门被他们刚才搬过去的重缸堵住，就算没有堵住，那头也是密密麻麻的老鼠，同样无路可退。

阮乔忽然想起老鼠怕火把的事情来，拿出一个火把点燃，俯身晃了一下。

果然，看见火把的逼近，老鼠们退缩了一下，并没有之前那么疯狂地朝玩家冲上来。

见老鼠怕火光，木乐也试了一下，将自己空间里带的布包沾染上酒精，点燃后扔进老鼠堆里。

一瞬间，老鼠离燃烧的布堆远了一点，但很快又一层层堆了上去，完全覆盖住燃烧的布包，将其压灭。

阮乔摇头：“他们不怕我们携带的东西，只有在副本里发现的东西才有作用。”

苏席一手拦着她防止阮乔掉下去，另一只手拿出硫磺包。

阮乔点头：“我也想说这个。”

她身手，靠近苏席的后背，伸出手来点燃他手上的硫磺包。

轰——

硫磺包冒着烟，一瞬间燃烧起来，落在地上，瞬间就清理出了一大块空地。

木乐叫了一声：“有用！”

他们试着扔了三个硫磺包，清理出一条通往被老鼠冲开的木门方向的路，小心朝门后的通道跑去。

走到通道的时候，阮乔才发现老鼠似乎有意跟着玩家，但因为火把的威慑不敢靠近，硫磺包燃烧的区域也是它们会避开的地方。

老鼠追着他们走了三个地窖，玩家手里的火把和硫磺也越来越少。

要是再找不到出路，他们就要死在这里了。

“啊！”

通过矮小的通道时，青惘又尖叫了一声。

闻晴微微皱眉：“虽然我不想打扰你，但是你总是这样，会引来更多的老鼠，也会给我们带来不必要的麻烦。”

青惘害怕地嘴唇发白，脸上却仍要假装硬气：“你管我！”

卿晚晚和她走得近，靠近了才发现脚下有奇怪的东西。

她把火把放低，才看清青惘踩到的是一具白骨。

一股冷意从脚底爬上她的背脊。

没人会把尸体放在地窖通道里，除非是意外死在这里的，但也不会无人打理……

也就是说，这里的老鼠，真的会吃人的。

再往前的一个地窖有三个木门，除去他们来的方向，还有两个方向是不同的分叉。

往左边的木门地窖的设计比较特殊，它没有石梯，空间也比一半的地窖要深一半。在中间的墙壁上打造了一排木头，插在墙壁里，形成了两层的空间，而出口就在木头上面的角落里。

要上木排，需要爬墙上的绳梯，木排上面有凳子，踩着可以碰到出口的盖子。

并且这里的出口盖并非和其他的一样是石头磨成的，而是木头，看得出来主人家很喜欢木质的东西。

虽然很厚，但只要坚持用利器砍一段时间，应该可以有突破口。

几人身上的武器最锋利的就是长剑，并不适合打开入口。

一路上几人都是边走边关门，尽量抵挡一下老鼠的进攻，但鼠潮的声音还是越来越近，每次冲开一道门，都会发出越来越近的巨响。

老鼠离这里已经不远了，按照这个速度，在他们打开入口之间，老鼠就能将整个地窖填满。

阮乔回想了一下这里的结构和一路上看到的东西，提议道：“我有个计划。”

“地图上我们所在的地方画的是一个锯子的符号，说明是木匠家，如果我没记错，地图上离这里不远的地方还有锤子的符号，有可能代表的是铁匠。”

苏席很快明白了她的意思：“铁匠的地窖里，很可能有其他的工具，能够帮助我们打开这里。”

闻晴想了想：“可我们的硫磺和火把都不多了，燃烧的时间也有限，如果老鼠把这里占据，我们就算找到工具，也没办法返回了。”

阮乔看了眼木乐，露出关爱的笑容：“所以，我们需要诱饵。”

萤窗雪案唇角微弯，赞同道：“我觉得可行。”

闻晴脸色淡然：“我没意见。”

其他人都不太清楚这几人突然在同一频道上的脑回路，有些茫然。

木乐：“？？”

为什么大家都用这样毛骨悚然的眼神看着我。

计划很简单，老鼠对于血肉有强烈的渴望，一直在寻找玩家的踪迹，并且跟着他们跑了一路，上一个通道有两条岔路，如果分出一些玩家去引开老鼠上右边的地窖，其他人就可以趁机去左边的地窖相通的附近的地窖里寻找工具，然后在打开入口。

最后，在和之前引流的玩家会和，一起离开这个地方。

青惘害怕，只愿意呆在木排上面等着玩家回来，但她一个人又怕对付不了老鼠，一定要有人陪着自己。

当然，这次就连木乐也不搭理她了，作为诱饵之王，他自己都还忙着应付老鼠，保住小命。

卿晚晚犹豫了会，还是答应留下来保护她。

木乐一个人自然是不够的，他又拉上了魏小执，阮乔看了眼两人，还是不太放心，走过去拉了拉萤窗雪案的衣袖，眼睛弯起来：“师兄。”

声音甜甜的，其中意味不言而喻。

【弹幕】[尔枸]啊啊啊啊老婆撒娇了！！

【弹幕】[绵绵今天掉马了嘛]命给你！

【弹幕】[栖]这声师兄我死了qaq

话音刚落，就感到身后一阵凉凉的目光，阮乔回头，看见苏席薄唇微抿，委屈得看着自己，活像个失宠的小媳妇。

她咳嗽了一声，又倒退着靠了过去，软软地叫了一声“甜甜”。

苏席这才满意了，细长的手指轻轻揉了揉阮乔的脑袋：“叫相公。”

阮乔看着他认真的样子，差点没咬着自己舌头。

那两个字，在嘴边绕了绕，还是没好意思说出口。

萤窗雪案：“……”

只要让他少吃点口粮，他愿意离这两人远一点。

萤窗雪案：“我和他们过去。”

木乐叫起来：“我不愿意！你让这个魔鬼离我远一点！”

几人闹归闹，最后开始分开行动。

萤窗雪案才走到岔路口，就忽然靠近木乐，他的个子更高一点，雪白的长发在火光的映照下有种不真实的感觉。

木乐想求救，发现只有一个不喜欢说话的魏小执：“你你你，你想干什么！”

“说好的不会公报私仇！”

萤窗雪案钳住他的手掌，在上面挑了一处安全的地方化了一刀，木乐还没反应过来，萤窗雪案的手术刀就已经消失了，而自己手上多了一道血痕。

“啊啊啊啊啊疼死我了！！死白毛你这是在摧残祖国的花朵！”

萤窗雪案达到了目的，才松开手：“你还想呆在这儿喂老鼠？”

木乐哼了一声，没敢继续和他顶嘴。

听着越来越近的老鼠的叫声，萤窗雪案更加确定，这里的老鼠渴望血肉。

如果他们的血腥气浓厚，就可以吸引住大部分的老鼠。

三人走了两个地窖的距离，这里还能听见木匠家地窖的声音，只要那边完成任务，他们就可以很快赶过去。

三人又在地窖里布置了一下，保证以最小的代价拖住老鼠，活到另一队人打开入口。

阮乔这边为了找到更多的工具干脆分开行动，这里是一个小地窖，在地图上和另一户地窖挨得很近，线条都挤在一起，因此几人也分不清到底是从那个地窖分岔路过去，只能分开行动。

漆黑而空荡荡的地窖里还回荡着木乐的惨叫声。

阮乔和闻晴分开之前，还是问了一句：“你不担心他吗？”

闻晴：“叫的那么有力气，应该死不了。”

【弹幕】[压脉带]哈哈哈哈亲姐了

【弹幕】[洋洋想吃糖]没毛病

【弹幕】[芝士就素力量]木崽简直承包我的笑点哈哈哈

阮乔和苏席两人进了另一侧的地窖，这里也有一些老鼠，但是没有那边的多，阮乔点燃了火把照明。

忽然，她好像听到了什么响动，微微偏头，只看见自己墙上的影子旁边，多了一个黑影。

黑影的轮廓高大，

那不是苏席的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594327"  chaptername="103、大凶之岁[序]13">加入书签</a>
</div>
