    转眼之间就来到了陈枫的正上方，张开血盆大口，从他的口中，陈枫感觉一阵极强的吸力向着他吸了过来。

    陈枫身子控制不住，摇摇欲坠，就要飘起来，被冰雪蛟龙吸入口中。

    陈枫嘴角露出一抹惨然笑意，哪怕心志坚定如她，此时也不由得有了一丝绝望之色。

    重伤之下的他，哪里是这蛟龙的对手，就算是全盛时候也根本打不过呀！

    但是陈枫就在此时，却是忽然哈哈狂笑起来，笑声之中充满了桀骜不驯，充满了不屈不挠之意志。

    他铿然抽出紫月刀，将紫月刀竖在身前，指向了冰雪蛟龙的巨口，他知道自己只怕要被冰雪蛟龙吞食。

    但是就算是死他，也不会让敌人好过。

    紫月刀锋锐无比，他这样竖着折刀，冰雪蛟龙真要是吞噬他的话，免不得也会被他用紫月刀在身体内部划出巨大的伤口！

    此时，陈枫身体轻飘了起来，而这个时候，紫月却是悄然出现在陈枫面前。

    但是她的神色却是出奇的平静，她呆呆的看着陈枫，目光之中，深情无比，然后轻声问道：“陈枫，我们是要死了是吗！”

    看到紫月的出现，陈枫忽然想到了什么，然后她忽然放弃了，将紫月刀竖在身前的动作。

    他微微一笑：“紫月，是我死，不是你死。”

    他把紫月刀远远地扔了出去，紫月刀被他扔了出去，紫月也只能随着紫月刀飞行，也跟着被扔了出去。

    紫月惊慌失措的看着陈枫，高声喊道：“陈枫你做什么呀？”

    陈枫看着她，嘴角露出一抹笑容，笑容之中带着几丝欣慰，几丝不舍。

    “紫月，我今天一定会死，但我却不能让你陪着我死！我把紫月刀扔在了这里，虽然是在万米深谷之下，但是说不定哪天又有有缘人到来，你就在今天陷入沉睡吧！”

    “保持自己的灵力，神魂之力，等待有缘人的到来，到时候你就能够脱离这里了，我不能让你陪着我送死呀！”

    而这时候，紫月却是放声大哭。

    她一边大哭，一边冲着陈枫厉声喊道：“陈枫，我不要独活，你若死了，我绝不独活，你让我陪你去死！”

    “你可知道？你自己去死，让我独眠于这深谷之中，我就算是活着，又有什么意义？你知道这样对我有多么残忍吗？”

    话语中神情，让陈枫心中狠狠的颤了一下，一种名为心痛的感觉，顿时袭来！

    陈枫看着紫月，眼中满满的都是不舍，但他却是坚定的摇了摇头，说道：“紫月，你的命还长着，哪怕为了我，你也要好好的活下去！”

    此时陈枫，距离冰雪蛟龙的血盆大口，已经不到三米远。

    蛟龙的眼中透露出来强烈的贪婪欲望和兴奋之色，一想到待会儿就能掠夺如此纯净高贵的血脉，他就兴奋到了极点。

    但是就在此时，陈枫忽然感觉时间似乎静止了一样。

    他感觉自己的丹田之中，传出来嗡的一声，然后时间空间似乎就凝滞了。

    他就停留在这空中，不上升也不下降，蛟龙眼中的神情也凝滞了，甚至蛟龙口中传出来的那股吸力，都瞬间消失了。

    然后陈枫就看见自己丹田之中光芒大放，接着，他就横飞出去数十米，在他身体上方，出现了一个巨大的三足圆鼎的虚影，正是陈枫丹田之中的小鼎放大了无数倍的样子。

    这三足圆鼎，足有上百米高，上面散发出强悍之极的威压，让陈枫感觉的清清楚楚，这威压，比冰雪蛟龙身上散发出来的威压，不知道要大多少！

    好像此时，陈枫面对的不是一座三足圆鼎，而是一座高大无比的山脉一样。

    那种威势，似乎要镇压整个天地，而上面更是透露着一股，非常高贵的气息！

    陈枫此时发现，自己的思维还能够运转，但是身体却已经完全动不了了。

    然后他就眼睁睁的看着，这个巨大的三足圆鼎，缓慢，但是却极为坚定的向着冰雪蛟龙压了过去。

    而冰雪蛟龙，似乎对这三足圆鼎非常忌惮，三足圆鼎往前一步，他就往后退一节。  ⑧☆⑧☆.＄.

    忽然，三足圆鼎，速度骤然加快，然后重重地轰击而去！

    与此同时，三足圆鼎的鼎口之中，传来了巨大无比的吸力，向着冰雪蛟龙吸收过去！

    然后，陈枫就看见神门境第六重楼的冰雪蛟龙，这个强大无比的存在，就这么干脆利索的，直接被三足圆鼎给吸收了进去。

    陈枫看到这一幕，目光呆滞无比！

    “完了，就这么完了？强大无比的冰雪蛟龙直接就这么被三足圆鼎给收拾了，就这么轻松？”

    陈枫早就知道自己丹田之中这个小鼎不一般，但是他却没想到，这小鼎竟然强横到了这种程度！

    但是，就在陈枫以为小鼎能够轻松的将冰雪蛟龙吸收镇压的时候。

