    第80章 078－柳二龙虐杀玉小刚（2）

    “小刚，你老实告诉我。”柳二龙拳头紧握，强忍着不让泪水落下，又沉重问道：“从我们认识到现在，你到底…有没有喜欢过我？”

    即便心中已经有了答案，已经无比的心碎，但柳二龙却还是抱着一丝侥幸，觉得对方即便利用了她，但最起码，还是真心喜欢过她的。

    “二龙，你怎么会突然问这种问题？”

    玉小刚眉头皱了起来，满脸的失落：“难道，我们经历了那么多，相处了那么久，你都感受不到我的心意吗？”

    “如果你非要一个确定的答案，那我现在可以肯定的告诉你。”玉小刚神色逐渐“坚定”，眼中满是真诚：“我这辈子，最喜欢的人，最爱的人，就是你。”

    [你的身材那么好，凹凸有致，哪个男人不喜欢？恐怕就算无休止的玩一年都不会过瘾吧？]

    [就是可惜，二龙虽然长得漂亮，已经是最美的那一批女子，但比起那个比比东还是差了点，没有那种高贵的气质，也没有那么完美的自容。]

    [不过这些都不重要了，等离开了这里，我就可以跟二龙做那种事了，她对我这么死心塌地，肯定不会拒绝的，嘿嘿嘿…]

    “你…”

    听完玉小刚的一番话，柳二龙顿时气得全身颤抖。

    这种喜欢。

    不是她想要的喜欢。

    “二龙…”

    看到柳二龙在那发抖，玉小刚以为对方又跟以前一样，随便说几句就感动得稀里哗啦，他只感觉充满了成就感，不过还是压下兴奋道：“二龙，你先帮我解开锁链好吗？我们现在最重要的是先逃离这里。”

    [这个蠢货到底怎么回事啊？]

    [磨磨唧唧的，再不出手可就真来不及了啊。]

    玉小刚越发着急，忍不住的喊道：“二龙，我答应你，等离开了这里，我就娶你，以后跟你好好生活，好吗？”

    “娶我？”

    听到这话，柳二龙再也忍不住心中的怒火，唇间的话，几乎一字一顿：“你，也，配？”

    说完，柳二龙一巴掌就扇了过去。

    啪！

    清脆的响声落下，玉小刚整个人被扇飞，若不是锁链束缚，恐怕空中旋转十几圈都有可能。

    “二，二龙！！”

    “你这是做什么？”

    玉小刚身形落下，但他的脸，已经红肿了一大块，嘴巴更是被扇得变形，犹如“歪嘴站神”。

    对此，玉小刚不理解，无法想象，甚至是愤怒，那个曾经对他百般顺从的女人，竟然会这样对他。

    “你说我要做什么？”

    “当然是要你这个渣男付出代价。”

    此刻，柳二龙已经气得仿佛失去理智，一双眼眸，早已染上血红。

    于是，柳二龙再次扇出一巴掌。

    “不…”

    “住手。”

    啪！

    玉小刚想要躲避，但毫无卵用，另一张脸，仿佛被铁板狠狠拍了一下，整个人再次腾空而起。

    噗——

    献血和牙齿，竟是混在一起吐了出来。

    当身影落下时，可以看到，玉小刚的脸，已经彻底红肿，如若猪头，而他的嘴巴则是歪向了另一个方向，变成了“最强歪嘴战神”。

    “玉小刚，你真的…很，该，死，啊。”

    即便扇了对方两巴掌，把对方打成了猪头，可柳二龙却压根不解气，最后一句，更是一字一顿，充满了怨恨，于是，她又抬起脚，朝着对方的“尊严”……狠狠踢了过去。

    砰！

    沉闷的撞击声响起。

    这一刻，宛若世界定格。

    玉小刚整张脸，完全的扭曲。

    那种对男人来说，几乎等于无限痛楚的感觉，他又一次体会到了。

    “唔…”

    “呃呃呃…唔…”玉小刚想要尖叫，想要发泄痛苦，可他叫不出声，因为下身传来的痛感太剧烈了，让他只能一边呜咽，一边弓成虾米，而后陷入抽搐的状态。

    这就完了？

    怎么可能。

    “玉小刚，没想到你的心思这么龌鹾和肮脏，又那么的虚伪。”

    只见柳二龙此刻依旧完全不解气，她再次抬起了高跟鞋，又一次对准了玉小刚那血肉模糊的尊严。

    砰！

    “你为什么要欺骗我的感情…”

    砰！

    “你个混蛋…”

    砰！

    “你真该死啊…”

    砰…砰…砰…

    牢笼中，一次又一次的撞击声响起，很有节奏，像是在打鼓。

    简直就是“闻者伤心，听者流泪”，也许，这是世界最动听，也是最朴实无华的曲子了吧。

    “卧槽！”

    暗中，目睹这惨烈一幕的徐风，他忍不住的夹紧了裤裆，最后更是转过了头，不敢去看那血腥暴力的一幕。

    “真是够狠的。”徐风心中有些感叹，与此同时，他的脑海开始连续响起系统提示声。

    【叮，恭喜宿主，由于囚犯“玉小刚”受到地狱猎龙者的残暴虐待，玉小刚感受到了非人的折磨，您达成成就“地狱猎龙者的第一次惩戒”，您获得奖励：地狱猎龙者套装（地狱猎龙者专属套装，附带全套魂骨，魂骨的年限会随着地狱猎龙者的修为增加而增加，基础年限1一万年）、1000点躺平值。】

    “啧啧啧，真不戳啊。”看到奖励，徐风心中大喜：“看来，通过混沌之界培养势力才是最正确的路线。”

    按照系统的介绍，这地狱猎龙者算是一种传承之力，比起天使之神这种神位，只强不弱。

    最重要的是，接受这个地狱猎龙者的传承之后，柳二龙的修炼方式就要变了，只需要维持地狱牢笼的运转即可，也就是帮徐风折磨这里的亡灵，如此，柳二龙便可以吸取那些亡灵的负面情绪，转化为她的修为。

    嗡！

    可以看见，此时的柳二龙，在她疯狂折磨玉小刚的时候，她本身的修为也在增加，只是片刻的功夫，她已经连续突破两级了，只不过陷入愤怒的她完全意识不到而已。

    “够了，再踢下去，他就要被你踢死了。”

    终于，徐风忍不住了，意念微动后，一个火焰墙壁便将柳二龙和玉小刚隔开了。

    “别拦我…”

    “我要杀了这个人渣。”

    “他该死…他该死啊！！”

    然而，就算被隔开，柳二龙依旧如疯了般，不断的朝玉小刚发动攻击，当然，不再是踢，而是真的想要至对方于死地的杀招，打得那火焰墙壁不断发出“砰砰砰”的轰鸣声。

    “…”此时，玉小刚已经陷入昏迷，亡灵状态的他，身影也虚幻了不少，几欲濒死。

    “玛德，血亏。”徐风看了眼玉小刚，有些不情愿的拿出了一枚专门给亡灵恢复身体的丹药，而后给对方服用了下去，后者的身影才停止虚化。

    这颗丹药，在系统商城至少1500躺平值，而刚才只赚了1000躺平值，这么算下来，他喵的还亏了500。

    这买卖不划算啊。

    哦不。

    可能没亏。

    毕竟，还有一套地狱猎龙者套装不是？

    不过，以后可不能让柳二龙这么乱来了，得适可而止，得长远的发展，如此才能赚取更多的躺平值啊。

    “徐风，我求你了。”

    “求你让我…杀！了！他！”

    尽管被阻拦，可柳二龙却依旧满脸的杀意，一双眼睛，犹如被鲜血染红，充满了戾气，让人看了都忍不住的害怕。

    看到对方这幅模样，徐风若有所思，而后问道：：“你想杀了玉小刚，然后自杀？”

    “…”柳二龙陷入沉默。

    没错，她确实是想死了。

    这个世上，她已经想不到还有什么能让她留恋的了。

    “卧槽。”徐风则是心中一个咯噔。

    “你可不能这样想啊。”

    “你要是自杀，谁给我折磨亡灵，谁给我赚躺平值，那劳资就血亏了啊。”

    徐风想了想，连忙呵道：“就这么杀了玉小刚，你不觉得对他来说太轻松了吗？”

    “还有…”

    徐风努力的思考，而后又劝道：“你想想你曾经的遭遇，宗门背弃，家族羞辱，无家可归，就连唯一的亲人，柳氏，都死了，这些是谁引起的？你难道就甘心如此狼狈的死去？你不想想要讨回公道吗？”

    虽然徐风能控制柳二龙不让对方去死，但一个一心求死的麾下，跟一个一心效命的麾下，办起事来效率那是完全不一样的，他可不想让柳二龙变成前者。

    (本章完)

