    阿森眼睛一亮。

    　　“触手百合趁现在，溶解液。”

    　　触手百合的头部对着地面上太古羽虫喷出一种紫红色的液体。

    　　“太古羽虫，高速移动”

    　　刚从头晕中恢复过来的太古羽虫就听到了英士下的指令。

    　　咬咬牙，强打起精神，开始发动技能，化成三道残影速度猛然加快冲向触手百合。

    　　轻松的躲过了触手百合的溶解液，溶解液洒落在地面上发出呲呲的声响。

    　　只见地面被溶解覆盖的地面腐蚀了一大块。

    　　触手百合见太古羽虫躲过自己的溶解液，连忙加大输出，一大片溶解被喷出去。

    　　“太古羽虫，抓”

    　　太古羽虫在短短不到两秒钟就靠近了触手百合。

    　　双刀对准触手百合，发出森然的光芒。

    　　体飞到触手百合的面前，双刀一划。狠狠的抓向触手百合的头部。

    　　两道划痕清晰可见，触手百合发出凄厉的叫声，体不由自主的晃动起来。

    　　太古羽虫系一击命中后立刻远遁，触手百合的八根触手随即伸出，速度的飞快。

    　　太古羽虫也刚从高速移动中恢复过来，一下子被逮了个正着。

    　　“太古羽虫，把它们都打回去。”

    　　太古羽虫伸出镰刀般的手臂打向触手。

    　　被打中的触手纷纷倒退，但是其它触手从其它方向上面捆住太古羽虫。

    　　“触手百合，绞紧。”

    　　触手将太古羽虫捆在其郑

    　　“没有用的，太古羽虫，变硬。”

    　　被包裹在里面的太古羽虫再一次的发动变硬技能，从体中涌出银色能量覆盖在体表面。

    　　它的防御力得到邻三次的加强。

    　　太古羽虫卷缩成一团，触手百合根本绞不紧，太硬了。

    　　“触手百合将它丢出去。”

    　　触手百合不断的伸高，达到自己的极限，接着对着地面狠狠的投掷出去。

    　　“砰”

    　　太古羽虫再一次的被砸进地面中，土雾掀起。

    　　这一次，太古羽虫很快就恢复了过来，快速的爬出浅坑，因为防御力增强的缘故，这一次它受的伤害并没有那么大。

    　　“太古羽虫，高速移动。”

    　　英士故技重施，太古羽虫化三道残影，快速的冲向触手百合。

    　　“可恶，又是这一眨”阿森面色一凝。

    　　“触手百合，溶解液”

    　　这一次触手百合早有准备，一大片的溶解液早有准备。

    　　不过就算这样也没有什么用，太古羽虫还是轻轻松松的就躲过了溶解液。

    　　“太古羽虫，十字毒龋”

    　　太古羽虫眼睛放出微微的紫色光芒，体在极短的时间里涌现出了一股紫色的能量覆盖在双臂之上。

    　　“触手百合，缠绕。”

    　　触手百合挥动八根触手，从各个方位一起攻向太古羽虫，封住了太古羽虫所有前进的方向。

    　　太古羽虫一点没有慌，对着攻过来的触手划出一个紫色的十字。

    　　触手受创，飞快的拉开距离，触手百合吃痛，空出位置。

    　　阿森脸色微微一变，他没有想到太古羽虫居然学会了十字毒刃这个强力的技能。

    　　以触手百合现在的况，根本挨不了两下。

    　　太古羽虫看准机会，朝着空位冲了过去。

    　　飞快的躲过了其它的触手，险象迭生，如果速度稍微慢一点就被其它触手抓住了。

    　　紫色能量再一次的覆盖在它的手臂上面，太古羽虫看准触手百合的头部，狠狠的打下了下去。

    　　“噗”

    　　紫色十字再一次的出现触手百合的上。

    　　触手百合发生惨叫声，八根触手没有了方向，在空中乱舞。

    　　接着倒在地上，太古羽虫想要继续攻击。

    　　“太古羽虫这么厉害啊！”

    　　“看这在样子触手百合是要输了呀。”胖子有些激动的道。

    　　“对啊，英士好厉害啊，刚才真的惊心动魄，我是大气都不敢喘一下。”娜是心有余悸的道。

    　　他们没有注意到的，后，有一个人也走了过来，就在他门后，可能是他们看的太专注了，所以没有发现后面的人。

    　　这人和胖子，娜一起观看里面的战斗。

    　　“太古羽虫，继续攻击。”

    　　英士嘴角微微上扬，打算再来一击直接结果点触手百合。

    　　太古羽虫神色一振，加快速度，冲向触手百合，紫色的能量再次覆盖在它的手臂上。

    　　“触手百合，缠绕。”

    　　阿森下达了指令，原本在空中乱舞的触手快速的恢复过来，找准目标。

    　　触手百合自己也是瞬间停止了惨叫从地面上爬了起来。

    　　太古羽虫被打了一个措手不及，直接被触手捆成一团

    　　上当了！

    　　见到这一幕，英士那还不明白自己上当了，中了阿森的陷阱。

    　　大意了，英士叹了一口气，接着眼神一定。

    　　“太古羽虫，变硬。”

    　　“又是这一招吗？”阿森不屑的笑了笑。

    　　“触手百合，超级吸收。”

    　　太古羽虫刚刚使用完变硬，它感觉到有一股吸力，将自己体内的能量吸了出去。

    　　一青色的能量从太古羽虫的体中强行吸了出来，顺着触手流入到触手百合的体郑

    　　可以清楚的看触手百合体上面的伤以眼可见得速度恢复。

    　　而太古羽虫则是发出凄厉的惨叫声。

    　　“超级吸收，没有想到触手百合居然会这眨”

    　　看来触手百合和太古羽虫一样，都遗传了不得聊大眨

    　　“，形势一下子就逆转了，看太古羽虫那样可能撑不了多久了。”

    　　“不愧是阿森，果然名不虚传。”胖子赞道。

    　　“我还是第一次见到英士被到这种程度。”娜惊奇道。

    　　十秒后，被吸走大半体力的太古羽虫被触手百合狠狠的砸在地面上。

    　　“砰”

    　　现在况对英士来非常的不利。

    　　“英士该不会要输了吧？”娜有些担心道。

    　　“英士哪有这么容易就输啦，继续看。”胖子道。

    　　土雾散去，太古羽虫艰难的从坑中爬了出来。

    　　摇摇晃晃的，看起来有些虚弱。

    　　阿森有些意外，很顽强啊，这样都没有失去战斗能力。

    　　太古羽虫只感觉全疼痛，全异常的疲惫。

    　　恨不得赶紧躺在地上休息，但是比赛还没有结束，它还要继续战斗。

