    　　杜克有心为自己辩解，但罗宾根本不给他机会，小姐姐说完后放眼环绕深海的景色。

    　　随着船体越下越深，阳光逐渐减少，海底满满变得黑暗，转眼之间光明就仅存于头顶，仿佛整个世界都陷入一片黑暗，发自内心的不安，让人迫不及待想要逃走。

    　　压抑的气氛让人心头发闷，若是意志不坚定的家伙，很可能在在这里患上深海恐惧症。特别是当一个个巨大无比的深海巨兽登场，足以将人逼到崩溃。

    　　“哗哗啦啦啦啦啦——————”

    　　一头赤红眼睛的海王类，游动尾鳍扑了上来，可能是因为暗黑丸入侵了它的领土，它一上来就张大嘴巴，想要将暗黑丸吞下。

    　　面对獠牙满布的血盆大口，杜克直接散发霸王色的威压。夹杂着类似巨龙的磅礴威压凝成一条线，点向海王类，后者顿时惊叫一声，赤红的眼睛恢复清明，哀嚎一嗓子就跑了。

    　　危机四伏的深海随时可能会发生意外，杜克不敢放松，以暗黑丸为中心，霸王色覆盖了大片区域。食物链顶端的王者气息，让所有路过的海王类夹着尾巴掉头就跑，但是也有脑子缺根筋不怕死的。

    　　几个一脸呆萌的海王类，感应到杜克的霸王色，竟是远远围着暗黑丸来回游动。王的气息让他们不敢造次，但智商明显不高的几个家伙却不愿离开。

    　　“船长，怪物的数量越来越多了！”佩罗娜也顾不得心情低落，躲在杜克背后，战战兢兢不敢向外看。

    　　“是被船长的霸气引来的，好奇心太过可不是好事呢！”罗宾镇定自若，她相信杜克会解决这些海王类。

    　　“真是麻烦……”杜克微微眯眼，然后猛地睁开：“给我滚开——————”

    　　慑人的杀气和霸王色汇聚，瞬间笼罩正在逼近的海王类，本身就是食物链顶端的海兽可能不懂巨龙的威压是什么，但死亡的预警却是每个生物都能察觉到的恐惧。一时间，它们仿佛看到了尸山血海，当场被震慑无法动弹。

    　　鱼鳍无法摆动，海王类们瞪着惊恐的眼睛，缓缓沉下深海。虽然深海的光线很暗，只能勉强看到一鳞片爪，这几条海王类的体型根本无法测量，上层海域很难看到，绝对是深海霸主级别的存在。

    　　接下来的路途上，随处可见这样的庞然大物。这还只是鱼人岛附近的深海，换成整片大海，这样的海王类不知还有多少。难怪‘海皇’被冠以神之名，被誉为是摧毁世界的可怕兵器，可以想象海皇一声令下，无数巨兽卷起海啸冲毁岛屿的景象，那绝不是人类可以抵抗的天灾。

    　　再往下，杜克三人有幸见到了一处奇观。漆黑的深海突然爆发出一道宏伟的火光，滚滚黑泥升腾而起，海底火山爆发的巍然壮阔让人感慨大自然的可怕威力，弹指之间填海造湖，只是看着就让人心生畏惧。

    　　“还没到鱼人岛吗？”杜克脸色凝重说道：“霸王色并非无穷无尽，再不赶到鱼人岛，我们恐怕就要在海里和海王类肉搏了。”

    　　“唉唉唉————船长你在开玩笑吧，会死人的！”佩罗娜当场泪奔：“不要啊，万一膜破了怎么办？”

    　　佩罗娜的这句话很有深度，打幼儿园毕业以来这是杜克听到最为深刻的话。他刚想调笑两句，前方就看到了一道笔直的亮光，乍现的光芒通天彻地，连通了深海和天空。

    　　“那是……”罗宾也看到了这道光柱，震惊了一会儿欣然说道：“那就是传说中的宝树‘夏娃’吗？”

    　　“做好准备，鱼人岛要到了。”杜克如释重负，不到万不得已他不想在深海和海王类大战，他不是主角没有逆天的气运，路飞能一拳打破船膜安然无恙，换成他估计够呛。

    　　光明是所有生物的生存基础，没有光就不存在光合作用，就无法建立最基本的生物链，或许会有单细胞存在，但鱼人注定是无法生存的。

    　　所以，鱼人岛虽然位于深海之下，但也不是暗无天日。由于生长在鱼人岛附近的巨树‘阳树夏娃’能将地面的阳光传至大海深处，位于深海的鱼人岛也有阳光与昼夜的变化，保证了鱼人和人鱼们能够在海底生存。为了感激大自然的仁慈，他们甚至形容此现象为‘太阳的恩惠’。

    　　“这棵树……真是壮观！”

    　　因为‘阳树夏娃’，漆黑的深海顿时多出一抹光明，擎天巨柱一般的大树闪耀着阳光般的明亮，如同黑暗中的灯塔，在漆黑的暴风雨中投下了生命的希望。

    　　光明照耀着深海，同时也指引出了鱼人岛。巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，这里是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地，又有‘海底乐园’的美称。

    　　耀眼的光明给它镀上了一层缥缈的薄纱，一切都如梦似幻，不似人间之美。

    　　“鱼人岛到了，准备登陆。”杜克下达着船长的命令，在这艘船上只有他有资格这么说。

    　　暗黑丸顺着鱼人岛正门的入口驶入，杜克没有强行闯关，选择走了正规通道。当船只驶入鱼人岛后，佩罗娜想起了什么，开口问道：“船长，鱼人岛是路过的一站，磁力记录结束我们就赶紧离开吧！我听说，鱼人和人鱼对人类的感官很不好，他们非常排斥人类。”

    　　这话说完，佩罗娜就感受到了四周不善的目光。鱼人族和人鱼族，岛上的居民对杜克三人冷眼旁观，甚至有不少人眼神不善，如果不是王宫的命令，他们早就一拥而上了。

    　　“船长，他们很不友好啊！”

    　　佩罗娜说的没错，无论是鱼人还是人鱼，和人类的关系都说不上友好。人类鄙视他们是异类，抓捕他们当做观赏的玩物，饱受摧残的他们憎恨人类，两族的激进派瞧不起种族值差劲儿的人类，经常发出将登岛人类赶尽杀绝的声音。

    　　大多数人鱼和鱼人不想招惹人类，他们只想守在鱼人岛安安生生过一辈子。对于鱼人岛的居民而言，这里是大海给人鱼和鱼人的赐福，是最后的净土。可就算他们一再退避，人类还是不依不饶，即便是在鱼人岛上，同样不缺捕捉人鱼的人贩子。

    　　“没关系，只要我们不惹事，他们还是很友好的。”杜克带头下船走进鱼人岛。他脸上没有面具，罗宾也是如此，离开香波地群岛，踏入新世界，恐怕以后都用不上面具了。

    　　“友好？”看着周围凶神恶煞的注目礼，佩罗娜一点也没感受到友好在哪。

    　　“你知道我们船长当初为什么会被通缉吗？”跟在杜克身后，罗宾轻笑道。

    　　佩罗娜果断摇头，杜克成名的时候，她只是普通小女孩，等她加入莫利亚的海贼团，杜克销声匿迹。她除了知道杜克赏金很高，击败过大将，其他并不清楚。

    　　“船长还是海军的时候，出手救助过一个鱼人。那个鱼人在这座岛上很有威望，他名字你应该听过……解放奴隶的英雄、太阳海贼团的船长——费舍尔·泰格！”罗宾看着杜克的背影说道。

    　　“费舍尔·泰格！？那个大闹圣地的鱼人……我们船长救过他？”佩罗娜惊呼道。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘收16到25岁美少女’‘拳拳到肉真男人’‘雪地上的冰’‘宋文慈’‘中二小小小书虫’‘姜辙’‘烈酒神’‘白日公子’‘书友20180316191528235’‘书友141113224341813’‘缘分只在刹那之间’‘请叫我坦克sama’‘宁才骁’‘￥道可盗￥’的打赏！

    　?　　　这几天本人出于外出状态，章节是之前加班赶出来的，感谢没有及时，今天补上！

    　?

    　?

    ????

    (本章完)

