    莫无忌根本就不等杜炬将长老身份牌归还，直接一张手，就将身份牌收了起来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他来这里是要债的，只有越嚣张要债就越好要。若是给杜炬这种老奸巨猾的人有半点他好说话的感觉，那要起债来就要大打折扣。

    若是他真想灭掉破空宝阁那也就算了，关键是莫无忌也很清楚，哪怕他的身份不低，也不能随随便便灭掉破空宝阁。将破空宝阁在这里的分部灭掉，丹道仙盟在尖角仙墟的实力的确可以办到，但能办到和去办是两回事。

    一旦真的踢走了破空宝阁在尖角仙墟的分部，不但给丹道仙盟结下一个仇人，还让他莫无忌在丹道仙盟多了一个跋扈的名头。这会让他将来的人缘大打折扣。

    他要给杜炬一种感觉，那就是他得到了丹道仙盟分部长老这个身份后，行事嚣张跋扈，不顾一切，唯利是图。

    只有这样，他才有机会获得最大的好处。莫无忌摸爬滚打这么多年，经历了两世，这点道理岂能拎不清楚？

    “莫长老，这件事是我破空宝阁不对。”莫无忌嚣张的收起长老身份牌，杜炬连愤怒的心思都没有了，赶紧抱拳歉意说道。

    处在杜炬这个位置，自然知道对什么事情可以愤怒，对什么事情不能愤怒。莫无忌就是一个愣头青，凭借他如此惊人的出手，年纪轻轻就能名列丹道仙盟分部长老，来历能简单了才是怪事。

    一看莫无忌的表现就知道，人家这是习惯嚣张了。一个习惯嚣张的家伙，到现在还活的好好的，后台能简单？

    再说了，这件事的确是破空宝阁错误在前。

    窦化龙在破空宝阁中受伤的，受伤后破空宝阁什么话都没有。假如窦化龙是一个路人甲，那也就罢了，死了也没有人管。无奈的是，这窦化龙却有一个如此强大的后台，这就完全不同了。

    “那你说说吧，应该怎么处理这件事？”莫无忌知道该做的都做了，现在就等着收货。他说完这句话，端起灵茶不紧不慢的喝了一口。

    杜炬无奈说道，“莫长老，你看我宝阁中的东西，如果有喜欢的，就请随便拿走一样。”

    莫无忌的神念立刻扫到了楼下的柜台，他也知道破空宝阁最好的东西不可能放在外面的陈列柜上，不过这是没有办法的事情。他绝对不可能让破空宝阁拿出最好的东西来。一番威胁下，有这种效果算是不错了。

    莫无忌的神念从破空宝阁的一列柜子上扫了过去，很快他就现了各种各样的矿石、灵草，还有一些奇异不知名材料。

    虽然有几种非常珍贵的东西，对莫无忌而言，并没有任何作用。

    十几分钟过去，莫无忌的神念落在了一个古朴的玉简上，玉简有一个很简单的名字，器道。

    这是一枚炼器的玉简，莫无忌自从开始怀疑铺子大师后，就想要自己学习炼器。之所以没有开始，一个是因为一直没有时间，还有一个是因为没有师父教。

    想到这里，他对杜炬点点头，脸色缓和了下来，甚至连语气都和蔼起来，“杜道友，我对你还是很满意的，说不定将来还有麻烦杜道友的地方。”

    莫无忌从进来后，就一直气势汹汹，此刻如此和蔼的说话，让杜炬甚至受宠若惊，连忙说道，“莫长老客气了，将来有需要我杜炬帮忙的地方，请尽管吩咐，我杜炬别的不敢说，一些奇异矿石倒是可以帮一点小忙。”

    莫无忌要的就是这种效果，他来这里可不是为了将杜炬得罪死，现在目的达到了，自然顺手给一个人情给杜炬。这种事情简单之极，惠而不费。

    我见杜道友这里都是顶级的矿石，我也不能因为拿走了杜道友的矿石，让杜道友受到惩罚。这样吧，我就拿走那枚器道的玉简，也算是交了杜道友这个朋友。”

    杜炬微微一怔，实际上那枚器道玉简比大多数矿石都要珍贵。在他看来，莫无忌根本就不懂破空宝阁出售的物品才会这样说。

    若是能用一枚介绍炼器的玉简平了这件事，又结交了莫无忌这样一个丹道仙盟的长老，对他来说也是一件好事。

    他毫不犹豫的抱拳说道，“莫长老，以后我杜炬就是莫长老的朋友，莫长老有什么要求，只要我杜炬可以做到，必定不会推脱。”

    说完，他抬手一抓，那枚器道玉简直接落在了他的手心，然后递给莫无忌。

    莫无忌接过玉简，连看都不看就丢进了戒指，同时抓出一瓶乙仙丹递给杜炬，“杜道友，你这个朋友我就交了，这是我顺手从丹道仙盟分部丹阁拿来的一瓶丹药，就送给杜道友。”

    这就是莫无忌的聪明之处，若是单纯的拿走杜炬的东西，没有半分回报，这种关系是建立在威压之下，还损了杜炬的面子，将来无法再进一步。

    现在莫无忌想要学习炼器，而且破空宝阁有很多奇异矿石的渠道，他是真心想要结交杜炬。所以才给杜炬一种平等对话的感觉，不再是那种盛气凌人。

    “多谢莫长老。”杜炬欣喜的接过玉瓶，一瓶乙仙丹不算什么，最重要的是莫无忌给了他尊重。

    这里有敖天城和查恺，一个丹道仙盟长老的尊重，自然会提高他的身份。

    在收起乙仙丹之前，杜炬的神念随意扫了一下这一瓶乙仙丹，心里立即就又改变了自己的看法。

    因为这瓶乙仙丹不是一般的乙仙丹，这一瓶丹药居然全部是特等丹药。这更是让杜炬感觉莫无忌不一般，一般的长老可无法从丹阁随手拿出一瓶特等四品仙丹的。

    看样子这一瓶乙仙丹，也不仅仅是莫无忌随手递给他的，而是真有一定的价值。

    莫无忌对杜炬点点头，这才将目光落在了眼神不定的敖天城身上，“敖天城，我知道你来自零天仙域越龙金江，还是一个七星天才。你将我师弟打成重伤，还想要废去他，这件事可才刚刚开始。”

    事不关己，无论查恺还是杜炬都不再说话。

    敖天城冷笑一声站了起来，“莫长老，你是丹道仙盟分部的长老，也奈何不了我越龙金江。我敖天城可不惧你。”

    莫无忌哈哈一笑，“惧不惧你大可试试看，若是你今天敢这样随随便便的就走出破空宝阁，我就会让丹道仙盟对你越龙金江制约。一个分部长老的身份你不惧没有关系，我还有别的身份，不信咱们慢慢来。”

    莫无忌还真不是吹牛，他还有一个身份是丹道仙盟的名誉长老，这个长老虽说是名誉的，可比分部的这个长老要吃香多了。

    杜炬听到莫无忌的话，心里一动。莫无忌一来的时候就说了，若是这个身份还不够的话，他再换一个身份，难道这是真的？想到这里，他心里更是庆幸自己没有和莫无忌闹翻，反而成了朋友。

    敖天城的脸色变换不定，要说对莫无忌没有一点忌惮，那是假话。丹道仙盟的地位可不简单，可以说整个仙界，有九成以上的顶级丹师都是丹道仙盟的。一旦得罪丹道仙盟，最简单的制约就是限制丹药。若是让丹道仙盟恼火了，丹道仙盟一道丹盟令，甚至可以让越龙金江在零天仙域待不下去。

    “你待如何？”敖天城脸色变换了数遍，终于还是问了一句。他只是一个七星天才，在越龙金江还真不是什么了不起的人物。越龙金江七星天才有三人，八星天才也有一人。

    “我听说你是争夺一枚矿石，伤了我师弟。先将矿石拿出来吧。”莫无忌淡淡说道。

    破空宝阁的那名女子赶紧说道，“莫长老，那枚矿石还在我破空宝阁，因为敖道友和查道友还没有议定这枚矿石到底归谁。”

    敖天城哼了一声说道，“我没有意见，你只管看好了。”

    杜炬老奸巨猾，知道敖天城这句话说出来，气势就弱了一截。

    查恺到现在为止还没有和莫无忌有什么冲突，他自然毫不犹豫的说道，“我同样没有意见。”

    查恺和敖天城都没有意见，那女子自然是将玉盒拿出来递给了莫无忌。

    “三花焰心石?”莫无忌一打开玉盒眼睛就是一亮，他没有想到会在这里看见一枚三花焰心石。这可是他做梦都想要的东西。

    焰心石是一种白色透明的石头，和涅槃极火精的区别是，这种石头中间会有花朵出现。最差的焰心石是一朵火焰，听说最顶级的焰心石有九朵火焰。

    焰心石最大的用途，就是为仙焰晋级。一朵火焰的焰心石可以帮助仙焰涅槃，在某种程度上有涅槃极火精的用途。

    两朵火焰的焰心石是可以让一级仙焰晋级到二级仙焰的存在，他手中的这枚焰心石中有三朵小小的火焰，这可是能让二级仙焰晋级到三级仙焰的存在。

    一般焰心石中的火焰颜色都和他手中这枚焰心石一样，是红色。莫无忌在草木石上还看见除了红色火焰的焰心石外，还有别种颜色的焰心石。比如蓝色、青色、紫色等等。

    这些火焰的焰心石，等级都比红色要高。

    无论如何，这枚三花焰心石他是要定了。

    （感谢许多朋友在书评区飘红打赏，老五的加更不能及时，但都会加到。同时感谢众多订阅和打赏的书友朋友，不朽凡人有今天的成绩，都是你们的支持，老五会尽自己的努力让大家满意。）

    ......(未完待续。)