    坚强过后，

    岁月的脸上总算疲惫了下来。

    他曾经是世界上最特殊的一个，可现在，他其实也只是一个普通的老人。

    一个即将要告别老特拉福德球场的老人。

    就在这个时候，老特拉福德的掌声却在响起。

    雷鸣般的掌声。

    如此巨大的掌声，不应该是阿森纳球迷发出来的。

    是的，是红魔球迷。

    他们居然站了起来鼓掌。

    这是一场失败呀。

    一场俱乐部史上最大的失败。

    6:8。

    曼联史上最大的比分。

    不是惨败，但比惨败还要苦涩一百倍。

    曼联球迷刚才不是很沮丧吗？怎么现在居然会有掌声。

    就连罗武他们都懵逼了，这太不可思议了。

    第一反应以为是阿森纳球迷送上的，但当他们抬头看向看台时却发现曼联球迷也在鼓掌。

    只是他们口中喊着的是“曼联万岁！”

    “曼联万岁！”

    终究他们还是以积极的方式来表达了对曼联的支持。

    这场失败并不可耻。

    相反，曼联打出了近来最漂亮的一场比赛。

    用中国人的话来说就是虽败犹荣。

    他们有很多的机会，如果都抓住的话，也许胜利的就是他们。

    阿森纳只是赢在了超级球星上面，罗武一个人拖着球队走，几乎没有放过任何机会。

    费迪南德也变得清醒了起来。

    “我认为曼联今天不是失败者，而是找准了方向，赢回了自信。”

    “如果他们每个周末都能够打出这样的出色比赛，曼联就无所畏惧。输球一点都不可怕，至少今晚的曼联是我想看看他的样子。”

    “尤其是保罗·博格巴。”

    “他回到了世界级的表现，纵然他的表现不如中国人，但他也贡献了一个帽子戏法，并且还有两次助攻。”

    “这样的表现已经相当恐怖了。”

    ……

    阿森纳的球员都在向阿森纳球迷致谢，全然忘记了去和对手握手。

    不过曼联球员也走得飞快，沮丧的他们根本就没想过还要和阿森纳还有发生点什么。

    从比赛的第1分钟开始到现在双方的火药味就没有少过。

    或许就不需要那么虚伪了。

    曼联球员下场的时候，甚至于他们都没有听到己方球迷给的掌声？

    也忽视了穆里尼奥。

    所有人都匆匆走进了球员通道里。

    不知道是不是故意的。

    走在最后的居然是博格巴。

    博格巴低头凝望着穆里尼奥。

    “我尽力了。”

    “我知道，干得漂亮。”

    穆里尼奥从裤裆里抽出了一只手，主动伸向了博格巴。

    博格巴还是伸手接了。

    两个人的手掌在空气中停留了几秒钟之后，最终还是分开了。

    然后博格巴还是低头走进了更衣室通道里。

    穆里尼奥还是站在原地没有离开。

    还是埃梅里走了进来，和他握手以后，又轻轻拍了拍穆里尼奥的后背。

    成王败寇啊，埃梅里是胜利者，他自然要安慰穆里尼奥一下。

    随着埃梅里的离去，又剩下孤零零的穆里尼奥一个人……

    他的目光中，只剩下一个人。

    那个人正缓缓往下走，视线也看到了他。

    罗武实现兑现了承诺，他击败了曼联。

    他说要送穆里尼奥下课……

    “抱歉。”

    罗武一张嘴，就道了歉。

    “你做错了什么？”穆里尼奥嘴角却挤出了一丝笑容。

    “因为我可能真的让你上课了。”

    “这场比赛很难忘记。”

    “但我觉得这样挺好的，你代练的并不是一支冠军之师，尽管上赛季你们做的很棒，不是吗？”

    穆里尼奥接过话：

    “既然你都这么说了，那就更不需要道歉了。这是竞技体育，只论输赢。”

    “庆幸的是你打醒了他们，”

    “可我确实也该离开了。”

    “我需要休息，这两年真的太累了。”头发已经花白的穆里尼奥此时平静多了。

    “再见。”

    “下次再见，希望我们是在同一个队中。”

    说完，穆里尼奥就转身离开了。

    现场的大镜头早就对准了他们，但费迪南德和欧文都捕捉不到他们之前说了什么……

    罗武回到更衣室的时候，听说史密斯·罗已经送到曼彻斯特当地医院去了，看起来很严重。

    随后他在电视机前看了穆里尼奥的新闻发布会。

    他是一个人出席的，身边并没有带任何人。

    来的时候充满了质疑，离开的时候只有孤独。

    “今天我们表现得相当棒。”

    “我知道这是一个相当糟糕的比分，但却是我执教曼联以来最开心的一场比赛。”

    “每个人都很努力，都踢出了自己的水准，这是一场我无法批评他们的比赛。”

    “他们再次成长了，比以前更加成熟，我相信他们会重新回到正确的轨道当中。”

    “我一直都说他们是最棒的。”

    他沉默了好一会儿。

    “但是，”

    “我今天必须得说，确实是离开的时候了。”

    话风一转，他就告诉了全世界。

    他真的要离开了。

    现场并没有哗然，因为所有人都知道他这场比赛一旦输掉，他就要离开。

    他甚至于不需要等到曼联解雇他就主动说了出来。

    “其他的我没有什么可说的了。”

    “祝曼联未来会更好。”

    “谢谢！”

    “谢谢我在曼彻斯特工作之时，给予我帮助的所有人。”

    “我感到很荣幸。”

    说完他就站了起来，离开了。

    就是离开也没有那么多废话。

    这就是穆里尼奥。

    现场这才哗然了起来。

    “这家伙，”

    “就这么走了？”

    “唉，若泽，”

    “下一站是哪里？”

    “你会去哪家俱乐部？”

    穆里尼奥没有回头，直到消失在转角当中。

    他在曼联的最后一场发布会就这样结束了。

    狗仔们甚至于没有能问任何一个问题。

    之后轮到阿森纳的新闻发布会时，老五并没有和埃梅里一起出现。

    虽然赢得了最后的胜利，但罗武并不觉得有多心。

    因为他真的送走了他最喜欢的主帅，虽然是敌人的主帅……

    他曾经想过和穆里尼奥携手，但这一天不知道什么时候才会到来。

    至于曼联？

    没有穆里尼奥的曼联，有啥意思？

    “队长，”

    “今晚回伦敦，我们庆祝一下？”

    “庆祝？”

    “抬着史密斯去吗？算了吧，没什么好庆祝的。我们已经没人啦！”

    “下一场又苦逼了……”

