    他们以前习惯性听到失败，往常后金一个牛录攻一个堡，鲜有不破的。

    比如鞑子攻大兴堡的时候，才用了半个牛录左右。

    别看徐大堡现在有六百多人，去掉老弱病妇，能用的壮青战兵，不会超过三百。

    虽然防守一方有优势，但这么多年的惨败，各堡明军的实际能力，大伙心里都是清楚的很。

    不约而同的，大伙心里同时产生一个想法，若是让咱丁头指挥，这堡，肯定守的住。

    可丁毅现在不过是个甲长，堡里一堆总旗，百户还有副千户。

    那里轮的到丁毅说话。

    这明军肯和他们说这么多，也是看丁毅等人带来十几个鞑子的首级，心中佩服，这才说了这么多知心话。

    “多谢兄弟，在下大兴堡葫芦墩甲长丁毅，兄弟叫什么名字？任何职？”丁毅听完之后，亲切的拉住这明军的手，笑眯眯的道。

    明军愣了下，明显感觉到手中好像多了一块碎银子。

    他有点不好意思，但也没拒绝，笑道：“丁头客气了，我是小旗杨永，张大人的家丁。”

    小旗和甲长相当，这人和丁毅级别上是一样的，不过他是张成的家丁，待遇肯定比丁毅要好。

    丁毅拉着他又在边上说了会话，看到张经从远处走出来，这才放他走。

    张经脸色不好的快步走过来：“走，丁头，跟俺见我伯父去。”

    丁毅点点，默不出声跟在后面。

    张经神色严峻，丁毅也刚从杨永口中知道眼下实在是到了万分危险的时候了。

    张成受重伤，眼看不支，船又不在，逃命无望。

    堡里的人已经分成两派，有人要降鞑子，有人要战，两派人刚刚还吵了一架，丁毅他们不来，指不定堡中可能先打起来。

    这些狗东西，丁毅心中大怒，不敢和鞑子硬拼，内哄到是很来劲。

    一路走过去很难，堡中人多，杂物多，很多路都被杂物填满，人根本无法走过，他跟在张经后面，左拐右拐，好不容易走到后面一个院子。

    院子里有两队明军守着，还有好几个军官。

    副千户周勇也在，另有几个穿着百户的衣服的人，他们看到丁毅，纷纷打量。

    但丁毅这身板实在是？

    他这世的个子大概一米七五，也算比较高的，但身材瘦小，最多也就一百三十五斤左右，所以看起来很单薄。

    古时当兵就看体形，像丁毅这种体形，张成要选家丁，都不会选他，宁可选赵大山。

    赵大山个子没有丁毅高，但起码一百六七十斤，五大三粗的，胳膊看起来就是粗壮有力。

    他们在打量丁毅，丁毅也在悄悄看向这几个人。

    其中有两三人身上的的棉甲上面还有血渍，眼中杀气严然，看起来就像骄兵悍将。

    另两个百户跟在周勇身后，低眉顺眼的，一看就像是书中的投降派。

    丁毅脸上挤出一堆柔和的微笑，率先向周勇抱拳道：“参见周大人。”

    “嗯”周勇拖了个鼻音，淡淡算是应了声。

    “两位百户大人。”丁毅又向他身边的百户们抱拳。

    “嘿嘿。”两百户齐齐一笑，赞赏的点点头，这家伙还算知趣。

    “哼”另一边三个百户有一个直接冷哼，一脸鄙视看向丁毅，明显把丁毅也当投降派了。

    丁毅也表情冷淡的向这边三位百户们抱了下拳，接着就跟张经走进房中。

    张经不动声色，心里暗暗给丁毅一个赞。

    房中的床上，坐躺着一个五十多岁的中年武官，他身穿五品武官服，上面有熊罴绣纹，腰间是麒麟铜牌，但右胸口一片血渍，箭矢还有一半留在身上，居然没有拔出来。

    他脸色惨白，头上大汗漓淋，脸上一副气若游丝的模样，一名老者紧张的站在边上，不时用毛巾替他擦汗，应该是堡中的医士。

    看到丁毅进来，张成扭过头，目光深邃而有威严，深深的看了眼丁毅。

    他刚从张经口中听到了丁毅最近所做的所有事情，他想知道，这个敢以十几人就血战鞑子十一精骑的大明勇士是何等人。

    第一眼看到丁毅的时候，他一脸惊异，明显有点不敢相信。

    必竟敢正面和一个后金白甲兵肉搏的人，形象不会如此的单薄。

    “大兴堡葫芦墩甲长丁毅，拜见张大人。”丁毅进去之后，立马施礼叩见。

    张成展颜笑笑：“好，好，没想到，我大明还有你这样的勇士，免礼免礼。”

    丁毅顺势起身，垂手而立，一脸的尊敬和谦逊，轻声道：“当兵杀敌，男儿本职，卑职只是做了自己应该做的事。”

    张经意外的瞄了他一眼，丁毅在他们面前，是相当的威严自信，到了张成面前，却表现的十分谦逊。

    “好，当兵杀敌，男儿本职，好，说的好。”张成赞不绝口，目露精光。

    这世上就是这么奇怪，有些人，第一眼看上去，就能让人喜欢上。

    并不是男女之间才会这样。

    张成第一眼看上丁毅，就有这种亲切感。

    嗯，就像看到了自己的晚辈，亲人。

    没错，张成想到了儿子张立。

    当年张立战死时，也就大概像丁毅现在这么小的年纪。

    张立似乎也说过类似的话。

    丁毅和张成第一次见面，第二话，就很好的引起了张成的共鸣。

    他认真的瞪着丁毅：“本官问你，为什么大明其他的将士们，遇到鞑子一触即溃，而你，却能砍下十四个首及。”

    “夫战，勇气也。”丁毅朗声道。

    勇气？张立的眼框儿，有点湿了，脑海中似乎想到了什么。

    他死死的盯着丁毅，似乎想看看他说的是不是心里话。

    丁毅脸上坚韧刚毅，眼神坚定不移，怎么看都让张成感觉喜欢。

    却听丁毅声音突然似有哽咽：“不知为何，看到大人，卑职忽然想起了家父，当年家父有言，大明男儿，当正直刚毅，以身报国，故替卑职取字，正刚。”

    “自入军伍，丁毅从不敢忘家父所言，每遇鞑子，必血战到底，以报国恩。”

    说到最后，几乎要哽咽出声，眼中含泪，再次单膝跪地重重的道：“张大人，请你相信我，与鞑子血战到底的念头，大明上下，没有人比我更强烈。”

    “好。”张成听的激动大叫，吓了那医士一跳。

    “大人莫激动。”医士赶紧按住他伤口。

    张成不管，几乎要坐起来。

    “丁毅，字正刚。”他惊道：“你还识字？”

    没想到丁毅不但有名，还有字，字叫‘正刚’果然人如其字。

    他上下打量丁毅，脸上已露出狂热的神色，文武双全的良才啊。

    特别丁毅提到家父，言外之意，把他当成父亲似的，不由想到当年在觉华岛战死的独子，心中一阵戚然，丁毅丧父，他失子，心中感同身受，老泪纵横。

    再看丁毅瘦小的身形，略显稚嫩的脸庞，居然越看越像当年的儿子。

