    邓言闻言起身，朗声说道：“启禀主公，目前平州府库中现存粮食八千万石，各类箭矢两亿支，各类弓弩一百万张，炬石车、爆裂炬石车等远程攻城器械两千三百台，各色装备一百万套（最低百锻级）。长枪五百万支，盾牌二百万面。存栏战马一百六十万匹，驽马三百万匹。另有各色储备丹药二十二万余枚（大部分是低级疗伤恢复性丹药），行军散、驱瘟散、止血散等散剂，每种五百万份，可随时动用的储备资金约为八千万金。”

    邓言话音未落，大厅中顿时就传来一阵阵的倒吸凉气声。就连商戢本人都感到稍微有些意外，不知不觉中平州已经攒下了这么大的家底。

    不理会众人的惊讶，邓言抬头看了商戢一眼，继续道：“如果战事持续焦灼，将目前正在进行的各项发展规划暂时停止，我们还可以挤出六千万金用于战争。如果有必要，可以征收特别赋税，大概能再提供三亿金。不过征收特别赋税负面影响太过恶劣，政务堂一致认为只要战争还没有蔓延至平州本土，就不能开启特别赋税。”

    邓言所说的特别赋税说白了其实就是强征，这么干的危害有多严重，用脚后跟想想也知道。不到万不得已绝对不能动用！

    “储备粮食留下一半，储备资金我动用三千万，至于特别赋税与发展资金，这两个就用不着了。区区轲比能，还没那能力逼迫我们进行最高动员。没有我本人的亲自命令，平州的各项发展规划全部不能停，如果因为鲜卑战事而影响了平州的发展，那就得不偿失了！”

    邓言闻言点了点头，他也不认为鲜卑能逼迫平州进行最终动员，刚才说的只是向众人提个醒罢了。

    犹豫了一下，邓言又道：“四千万石粮食和三千万金是不是有些少了？愚弟虽然不通军伍，但想要击败鲜卑这个庞然大物，即使五家合力，我们出兵规模也不可能少于两百万吧？人吃马爵，四千万石粮食可支撑不了多久！”

    之前说过，实力越强的士卒饭量越大，没有战事还好，一旦发生大战，食量立即激增。如果是平民，一石粮食足够一月食用，但换成士卒可支撑时间就大大缩减。

    再加上战马这个耗粮大户，四千万石粮草估计撑不了两个月。

    而这场大战可以说是商戢进入烽火后难度最高的一场战争，最乐观的人都不敢保证两个月内结束战斗。

    “鸿著多虑了，历年来鲜卑南侵可曾携带海量的粮草？如果不是为了以防万一，这点粮食我都不打算带。鲜卑可以玩因粮于敌，我们为什么不可以？倒是得多备茶饼果蔬，防止士卒吃不惯草原上的牛羊肉！”

    商戢说完在场的众人都笑了起来，和游牧民族进行战争，因粮于敌才是王道。打赢了自然不缺吃的，至于打输了……

    你都打输了即使有再多粮食又能怎么样？

    另外，商戢也并不是真的一点后手都没有。百草园运行这么久了，在农禾等一帮农家子弟悉心照料下百草园已经出产了一百八十万石的珠米。

    这个数量虽然不多，但架不住质量高啊！

    一石珠米顶普通粮食十石都是谦虚的说法，一百多万石珠米，再加上四千万石寻常粮食，足够应对一切可能出现的意外情况了。

    至于钱，其实商戢并不缺钱。可能平州府库中钱不多，但商戢个人手中的掌握的资金甚至要超过府库。

    百草园是商戢自己的个人产业，其中所有的产出都归商戢与柳氏所有。另外还有龙侯城这个聚宝盆在，药材、丹药一条龙产业全部被垄断在手，商戢与柳氏两人掌握的私人资金已经超过一亿大关。

    如果不是之前时不时的往平州发展中贴钱，这个数字可能会更高！

    “好吧，既然主公与各位将军都认为带四千万石粮食没问题，那就四千万石吧。给平州留些也好，不然平州招收移民的工作可能受到严重影响。”

    顿了顿，邓言继续道：“军事上的事情我不懂，不过我会尽全力保证平州的稳定，将平州打造成最坚实的后盾。”

    “嗯，这次大战愚兄肯定会亲自领兵，平州就托付给鸿著了！”

    “主公，末将前来汇报情况！”

    商戢话音刚落，就见郭彪出现在大厅门口，拱手高声道。

    “快进来，赶快说说，奉先那里情况如何？”商戢连忙招呼郭彪进来，略显着急的问道。

    “主公，在我们通知前吕将军就已经得知了鲜卑巨变。步度根甚至向吕将军求援，请求吕将军发兵支援！”

    “额？”商戢闻言微微一愣，这步度根可真是病急乱投医，亏他想得出来，竟然向吕布求援，就不怕请神容易送神难？

    不过这也从侧面体现出步度根真的快撑不住了，只要有第二条路他都不会选择向吕布求援啊！

    “奉先的意见呢？”

    “吕将军与麾下将士商议之后认为，这个时间点五原及周边各郡的军队整顿工作进行还不足一半，甚至连装备都有空缺，强行出兵很可能得不偿失。”

    商戢闻言眉头立即皱了起来，沉声问道：“这么说，奉先是不打算打了？”

    “不，据吕将军说，陈宫先生建议，以出将不出兵的方式支援步度根。尽量延后步度根灭亡的时间，留出时间整顿五原军。根据吕将军所言，他将亲自出马，带领张辽、曹性、宋宪、成廉、魏越、李封等几位将领支援步度根。”

    “出将不出兵？”商戢微微愣了一下，随即哑然失笑。陈宫果然不简单，一眼就找到了最佳的解决途径。

    之前说过，步度根一路溃败不是因为实力不济，而是军心动荡士气低迷。

    在战场上没有什么比一位绝世猛将更能提升士气的了，有吕布亲自带队支援，至少能帮步度根多续一个月的命。

    而趁这个时间，商戢可以进行更充分的动员，也能留出时间与盟友进行协商。更重要的是，让吕布有时间整军。

    “奉先还说什么了吗？”

    “吕将军请求我们加快他定制装备的打造速度，他希望半个月内能全部到位。另外如果有可能，希望我们能以赊欠的方式提供部分弓弩、箭矢、战马、药品等战争物资。他会在鲜卑之战后加倍偿还。”

    “这样吗？”

    商戢闭目沉思片刻，接着道：“奉先有说最快多久能出兵吗？可以出动多少兵力？”

    “二十天，吕将军说只要装备物资能准时抵达，五原能在二十天内正式出兵鲜卑。此次大战，五原几乎是倾巢而出，预计到时候能出动并州狼骑十万，紫甲军（张辽专属特殊兵种）、飞星射手（曹性专属特殊兵种）各五万，并州骁骑（宋宪等人非专属特殊兵种）二十万，另有精锐常规兵种五十万。吕布军出兵规模累计为九十万！”

    听完吕布的出兵计划，商戢咋舌不已。吕布还真是倾巢而出，到时候有人突袭五原，估计他会哭的很惨！

    也幸亏他后身的是卢植，人品当世一流，不然吕布绝对不敢这样玩。

    “鸿著，奉先在我们这订购的装备还有多少未交付？正常状态还需要多久？”

    “还有百锻级装备十万套，镔铁级装备三万套，如果正常状态，至少还得需要一个月的时间。”

    “来不及了，从我们的储备中抽调部分给他送去，另外再送去战马十万匹。其余需要的东西只要不过分，也都足额满足他。务必保证不能耽搁了大事！”

    “对了，可以向兄长与戏先生发消息，只要公孙瓒与丁原同意联盟出兵，我们可以以优惠价格向他们提供战马、武器、丹药等物品。”

    “愚弟明白，我稍候就安排人手去处理。”邓言点点头，神色郑重的答道。

    “将军，属下有一言，不知当讲不当讲！”

    人群中一直没有说话的荀彧突然起身说道。

    “讲！”

    “启禀将军，属下认为我们最好还是向朝廷汇报鲜卑动向，同时请求朝廷下发讨伐鲜卑的旨意为妙。”

    荀彧悠悠的开口说道。

    “朝廷？对啊！我怎么把朝廷忘了？！”

    “不错，文若言之有理，此等大事，我们确实需要向朝廷汇报。”其余人也反应过来飞，纷纷附和道。

    因为商戢的原因，平州是目前整个天下割据最为明显的地区。无论是各级官吏还是平州子民，都是只闻商平州而不知大汉朝廷。

    商戢本人也习惯了干什么事内部决定通过就实行，一时间竟然忽略了大汉朝廷的存在。

    虽然朝廷被董卓控制，董卓不可能提供大笔的钱粮物资，更不可能直接派兵支援。但表面工作总需要做做吧？

    再不济也能通过朝廷将自己的小联盟正规化啊！按照惯例，征伐异族是不是得设立一个统筹全局的将军？这个将军除了商戢还有谁有资格担任？

    另外，鲜卑之中还有部分区域与董卓的老巢凉州交接，鲜卑人做大之后可不管那是谁的地盘，为了保证基本盘的安全，董卓是不是也得稍微出些血？

    百利无一害的事情为何不去做呢？

