    “你回来怎么不把儿子带回来，一转眼，我已经半年没见儿子了。”吃饭的时候，刘贞就抱怨开了。

    “奶奶也好久没见她的曾孙子，让他留在香塂陪陪太奶奶。”

    “要呆多久啊？”

    “别着急，奶奶烦了就会把人送回来了。”

    “行吧。”刘贞从各个菜盆里夹了菜给南易，“快点吃, 一会出去消消食，早点回来洗洗睡。”

    “我说刘贞同志，不至于吧，我这才刚回来，你就惦记让我交公粮了啊？黄世仁也没有像你这样逼得这么紧啊。”

    “谁叫你这个杨白劳忙呢，打个长工跑好几家，这都打到国外去了，咋地，外国的地主给的工钱更足啊？”刘贞捏着嗓子，用尖酸的语气说道。

    “工钱不咋地，就是花样多点。”

    刘贞钩了南易一眼说道：“花样多是吧，呆会我就让你试试新花样。”

    “算了，我们还是尊重传统，老三样就得了。”

    南易汗毛竖立，肝儿一颤，预感到今晚会不太平，敌人已然围三缺一，要赶他这条野狗入穷巷。

    “别啊，就试试新花样。”

    “试试就试试吧。”

    伸头一刀，缩头还是一刀，真正的勇士要敢于直面惨淡的人生。

    交公粮是每个当老公的男人应尽的义务，不管是欢天喜地，食髓知味，还是犹如赴刑场般天塌地陷，既然被投了币就得开摇开唱，“爸爸的爸爸叫爷爷, 爸爸的妈妈叫奶奶……”

    虽是一夜未眠，可第二天南易还是去了以前常去的公园锻炼。

    裘汉民还在，身体依然硬朗，南易把两人已经断掉的师徒关系又给续上。

    锻炼过后，两人找了家新开的早点铺子共进早餐。

    早点铺子是南方人开的，卖小笼包、馄饨、稀粥，附带还有下稀粥的小菜，不是腌菜，都是现炒的菜，一毛钱一碟，可以随意搭配。

    要了两碗稀粥，又要了两笼小笼包，打了三四碟菜，南易和裘汉民找了个位子坐下。

    “南小子，这趟回来怎么打算？”

    “没什么打算，我老婆上班挣钱，我就在家里带带孩子，溜溜鸟，看看报，胡同口下下棋，清闲清闲。”

    “你今年才二十五吧，这就打算提前进入退休生活了？”裘汉民蹙了蹙眉说道。

    “裘老，你说这人工作是为了什么？”

    裘汉民不做思考就直接说道：“为了国家富强，为了实现四个现代化。”

    “我觉悟没这么高，我以前拼命工作就是为了有一天不工作，现在这个目标已经实现，我干嘛还要工作？”

    “你这个想法不行啊，要是谁都像你一样不工作，那国家还不乱套。”

    “裘老，你多虑了，没几个人能像我一样不工作就有饭吃，这多亏了我有个好老婆啊，一个月工资大好几百，天天可以吃肉。”

    “胡说八道，就小刘那点工资还不够你给汽车加油吧？”

    “差不多，差不多。”南易呼噜呼噜把稀粥给喝完，筷子一放，说道：“裘老，听说你的退休金又涨了，这顿你来？”

    “还是你来，我没带钱。”

    “真没带？”南易怀疑的问道。

    裘汉民哭笑不得的说道：“我说南小子，就一顿早点，我至于这么小气？”

    “难说，解放前这京城放印子钱的，十个就八个姓裘。”

    “你就瞎编吧。”

    “哈哈，你老慢慢吃着，我先走了，刘贞今天还叫我送她上班。”

    “你先走吧。”裘汉民摆摆手说道。

    南易告辞裘汉民回到老洋房，就从二楼把一辆凤凰自行车弄到院子里。

    先拿抹布擦了擦车子，然后给两个轮子打上气，给车链子添点缝纫机油，车子一侧，摇了摇踏脚，车链子发出清脆的哒哒声。

    “轮胎没老化吧？”

    “才几年啊，平时又不用，怎么可能老化的这么快。准备准备，我洗洗手，咱们出发。”南易把自行车放稳，七零八碎收拾起来，站起身拍了拍手。

    “我早好了，等你。”

    “一分钟。”

    南易走到水池前，洗了个手，就走回自行车旁。

    “先坐还是跳车？”

    “我坐上边，你推我出去。”

    刘贞说着，一个女式上架，稳稳的坐在书包架上。

    南易把着龙头，推着车子往院外走，嘴里还嘟囔着，“你说你也是，想起一出是一出，今儿天气多热啊。”

    “我可不是心血来潮，人家都有老公骑着自行车送，我从来没有。”

    “那你怎么不问问人家，她们是愿意坐小汽车，还是坐自行车。”南易不以为然的说道。

    刘贞拍了一下坐垫，叫道：“不许咧咧，上车。”

    “好嘞！”

    南易一个黄狗撒尿，抬起右腿跨过横档踩在踏脚上，左脚在地上一点，车轮就往前滚动，接着又点了几下，人顺势就坐到坐垫上，车子平稳的往前走。

    谷涋

    “我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦我摔了一身泥。”

    “刘贞，你真飘了，敢把我当驴。”

    “你要像驴那么听话就好了。”

    “你是真飘了，看来我们离婚的事情可以摆上日程了。”

    “我不离。”刘贞环住南易的腰，头枕在南易的后背，“你再说离婚，我就喂你喝药。”

    “呵，说起喝药，我倒想起武都头了，最近跟他有联系吗？”

    “年前有打来一个电话拜年。”

    “喔。”南易应了一声，又说道：“接下来几天，我都不能在家吃饭。”

    “知道了，一个星期够你把所有关系都聚一遍了吧？”

    “够了。”

    “你要准备买房子了，我已经收到风，要不了多久，我就要下去了。”

    南易问道：“去哪知道吗？”

    “不知道，等着人事处找我谈话。”

    “那就消息确切了再说，最好是南边，要是去北边，我跑起来麻烦。”

    “基本上南边，北边没和我对口的位子。”

    “挺好。”

    南易一捏刹车，车子停在一个十字路口的自行车洪流里。

    “你不是分房子了么，房子在哪呢？”

    “东南小区。”

    “中关村？”

    “挺好，以后无为上学方便。”

    “你真打算让他在京城读书？”刘贞蹙眉道。

    “当然啦，不然我干嘛要把他的户口留在京城，虽说按无为的聪明劲用不到，可京城考大学毕竟占点便宜，我们也给他多加一道保险。”

    刘贞在南易的软肉上掐了一把说道：“我不是说这个，你明白我的意思。”

    “松手松手。”南易拍开刘贞的手，揉了揉痛处，缓了缓才说道：“有穷有无为不具备的优势，就让无为呆在国内好了。将来他是继承国内的家业，还是当兵当公务员都行。”

    “他不继承家业，你还想给谁？”

    “给无为儿子啊，放心，只要你不折磨我，我肯定能长命百岁，咱们的孙子我也能手把手的教。”

    “去你的。”刘贞粉拳捶了一下南易，“要是无为生了个女儿呢？你还想让他在外面养私生子啊？”

    “呵，无为是八零后，看着吧，他一辈子都会接受到新鲜事物，一辈子都会被动或主动的接受改变，您啊，将来孙子孙女都会有。”

    “会吗？”

    “会的，你啊，不用担心你儿子，我会给他铺好路的。”

    “你说的啊，将来你要食言，我跟你急。”

    “歇了吧，你啊，就是母凭子贵，要不是生出无为，我就把你扔后海去，光吃，对南家一点贡献都没有。”

    “去，你当初不是想要女儿吗？”

    “对啊，你要生出个女儿，那你就是贵不可言，我会把你捧到天上去。”

    南易看了一下手表，这都过去两分多钟，红绿灯还没变色呢，看看交叉的路，自行车长龙还在继续游移，且有的等。

    “我说这红绿灯就该改成自动的，倒计时，时间到了就换另一边，不能只紧着一边过啊。”

    “自动的又怎么了，这么多人，这么挤，还不得人来维持协调么。”刘贞不以为然的说道。

    “也是。”

    等了好久，才轮到南易这边通行，南易骑着车子又经过三个红绿灯，才把刘贞送到。

    “车留给你，还是我骑走？”把刘贞放地上，南易就问道。

    “你骑走，这么远的路，我骑不动。”

    “行，等我饭局轮空了，请林茑回去吃饭。”

    “知道了，你走吧。”

    南易嘎吱嘎吱又骑着车子回到老洋房，一身汗，冲了个凉，换了一身衣服，舒舒服服的坐汽车后座出门。

    宫雪的房子在百万庄，丑区。

    百万庄平面是回纹四方形，四周由子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申九个片区包围着中心地带的商业，商业区里过去有副食店、百货店、粮店、理发店还有医院和学校，麻雀虽小五脏俱全。

    百万庄住的都是新京城人，解放后从其他地方抽调过来的各种工程师、技术人员，老人操着天南地北的口音，在京城成长起来的第二代说着区别于内城，和普通话很接近的京片子。

    这里的房子虽然是58年盖的，可规格可比南家的那种专家楼高多了。

    两居室、三居室，独立厨房，独立卫生间，楼层挑高3米多，一间70来个平方，宫雪的房子在顶楼三楼，对门的两间都买了下来，在楼道里按个门，三楼就成了独立的空间，140平的房子住起来非常宽敞。

    南易的车子停在小区里的空地上，步行着往宫雪的那幢楼过去。

    走了没几步，就看到宫雪那辆耀眼的天垏大发，屁股门开着，宫雪正弯腰在那里拿着什么。

    “小区不是有菜场么，怎么还开车？”南易凑上前去问道。

