    “我现在才弄明白蒋念开局为什么会说出那句话，原来这才是他们的真正实力啊！”林萧这个时候也是有些感叹的说道。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你说大魔王他们这个队伍里，大概都是什么段位的。”王野这个时候跟着开口问道。

    “这个倒是不太清楚，毕竟这一局大魔王他们这个队伍拿出来的阵容太奇葩了，夕阳他们可以说是被打了一个绰手不及，不过世界区大师组前十位，荣耀战队起码已经占据3席！”6伟开口分析道。

    听着6伟的粉丝，所有人都是倒吸了一口凉气，就是连带着夕阳他们语音室另外一头的楚白衣、余阳他们这些人也都是如此。

    一个世界区顶尖级别的王者选手，再加上三个世界区大师组前十的选手，以及一个最弱都要比余阳厉害的上单楚南，这样的阵容就算是有着两个世界区王者的sT战队恐怕都不能与之一战啊。

    虽然sT战队有着两个王者，不过他们大师组前十的选手却是只有一个，剩下的两名选手分别是大师组26和大师组35的选手，如果真要是认真对比起来，在6伟几人的心中荣耀战队还是更强一些。

    “厉害了，我的姐！”看着屏幕上传来的三杀声，蒋念这个时候也是被震到了。

    虽然知道他们很强，但是他也从来没敢想过，自家的下路在11分钟就跃上对方高地，并且拿下三杀了啊，而且现在看情况，他们两个并不想走！

    “我现在有种天下无敌的感觉了，我要快点冲分了，大师组前2o名是我的目标。”楚南这个时候也是一脸激动的开口说道。

    他知道自己的实力，所以倒是并没有大言不惭的说自己也要去冲击世界区王者，事实上大师组3o名就已经是他的极限了，他现在只不过是将自己的目标提升了1o个名次而已。

    “我来中路gank了，准备接球！”眼看着下路已经没有自己的事了，叶帝身形一转，直接从三狼那里向着中路绕来。

    “好的！”已经单杀过一次楚白衣了，这个时候蒋念心中对于单杀对方的**倒是并不强烈了，现在他只想快结束这一场对决，然后出去好好吹一波牛逼。

    下一刻叶帝手中的q技能便是精准的隔墙命中了防御塔下的楚白衣，二段q技能开启，在马上到达机械先驱身旁的时候，叶帝再次手爆表的中途摸眼回旋踢，一套技能一气呵成。

    而在叶帝将楚白衣踢回过来的时候，一条鲨鱼已经迎面而上，两人的一套配合，轻巧的将楚白衣给秒杀在了防御塔前。

    “炸了，我中路也炸了！”看着小鱼人这个时候已经两个人头在手，楚白衣无奈的开口说道。

    这个时间段，而且这一波之后小鱼人肯定要比自己高一个等级，只要对方再有大招，那么他就完全有着越塔强杀自己的实力。

    早知道这一局打的这么艰难，自己就不玩这个一个育型的英雄了，楚白衣心里默默的念叨着。

    不过等到看到依旧在自家高地上堵着司马贼还有夕阳两人，不让他们走出高地的德莱文还有奶妈两人的时候，楚白衣心里也是犯了难。

    现在德莱文已经是12层杀人剑了，等级比自己还要高一级，加上手中还有暴风大剑，他的一飞斧打在自己身上很可能自己就直接掉下去半血了。

    现在摆在楚白衣的面前只有两条路，一是从上面绕过去，不理会对方两人，他看的明白苏沐婉还有秦霄两人就是在那里单纯的堵着小贼他们，不让他们育。

    二是配合着自家的酒桶还有下路组合，跟对方两人来一波鱼死网破，不过他感觉这样赢下来的希望依旧有些不大。

    因为貌似这个时候德莱文手中的闪现还有治疗已经转好了，以苏沐婉的反应度，自己等人想要击杀这个状态的她，恐怕比登天还难。

    “你说一个女孩子怎么就这么变态啊，玩英雄联盟玩的这么强！”楚白衣在语音中一脸无语的开口说道。

    不过下一刻，看到自家的夕阳在公屏上打出来的一句话后，楚白衣便是恨不得扇自己两巴掌了，自己怎么就这么欠儿嘴呢！

    夕阳：“婉姐，白衣那家伙说你变态，你去虐他吧，给我们留条活路行不？”

    苏沐婉：“嗯！”

    看着苏沐婉这淡淡的嗯了一声，夕阳司马贼两人大喜过望，连忙小心翼翼的从苏沐婉的身边路过，看着苏沐婉果然没有攻击他们两个，两人别提多开心了。

    不过这个时候不堵在泉水里的楚白衣就不是那么的开心了。

    “卧槽！夕阳你要不要这么阴险啊，我回来是特意为了救你们的，你们就这么卖我，还有小贼你，你忘了白衣哥对你是多好了，你忍心看着我被虐么？”楚白衣声泪俱下的开口说道。

    “死道友不死贫道，对不起了小白衣，你还是自己想办法吧，没准你说说好话婉姐就不虐你了呢！”夕阳笑着说道。

    “白衣哥，你刚刚好像不是特意回来的，好像是死亡回城！”一旁的司马贼这个时候也是有些怯怯的开口说道。

    听着司马贼的这句话，事不关己高高挂起的余阳几人，都是开怀的大笑了起来。

    楚白衣在公屏上说了将近一分钟的好话，苏沐婉两人才让路，让他走出泉水。

    看着苏沐婉那笑着快要眯起来的眼睛，一旁的宋琪也是有些感叹，没想到平日里看起来一个那么清冷的女孩，居然也有这么俏皮的一面。

    可能是注意到宋琪的目光了，苏沐婉有些不好意思的吐了吐舌头，随后便是和秦霄两人选择了回城，拿下三个人头以及一大波兵线的经济，这个时候苏沐婉手中的金钱已经是接近18oo金币了，回到家里又是可以好好补给一波了。

    最终这一局比赛，在时间到达2o分钟的时候，楚白衣他们便是忍受不住被虐杀的煎熬，匆匆的选择了投降。

    (本章完)