    眼见事情败露，秦家杀手也不躲藏了，纷纷向秦北倾泻火力！

    “不好！三爷！那小子杀来了！我们的子弹破不开他的防御！他要来了！”杀手大喊！

    “妈的！这小子怎么那么强？”

    秦嗣羽脸色狰狞，一脸的想不通。

    这些可都是正儿八经的反器材武器的！这小子为什么挡的跟没事儿人似得？

    就在秦嗣羽愣神之际，突然，枪声停了！

    “怎么不开枪了？开啊！干什么呢你们？”

    秦嗣羽正想破口大骂，突然，他只感觉一缕冰凉的触感，架在了他的脖子上。

    回头一看，秦嗣羽只感觉一股寒意直冒后脑勺！

    只见秦北正拿着刀架在他的脖子上，正冷冷的盯着他！

    “三叔，好久不见啊，这么多年不见，你用不着给侄儿，准备这么一份大礼吧？”秦北冷冷开口。

    “秦北，你这畜生！你杀了我儿子！”

    秦嗣羽冷冷的瞥了秦北一眼，眼中爆发出怒意！

    “秦鸿煊死有余辜！你若不高兴，我大可以送你去陪他！”

    “住手！你敢！我可是你三叔！你不能杀我！”秦嗣羽的眼眸中闪过一丝慌乱！

    他无比确信，如果秦北真想杀，他是真的会杀了自己！

    “三叔？呵呵，秦家死在我手下的人，还少么？”秦北的脸上闪过一丝冷笑！

    “你！”

    秦嗣羽胆寒，脑海中不自觉的想起了秦广，秦狂的下场！

    “住手！”

    就在这时，一阵浑厚的声音传来，只见一名中年男人闯了进来！

    “大哥！救..救我啊！”

    见到来人，秦嗣羽原本紧绷的心情总算放松了一丝。

    来人，正是他的大哥，秦北的父亲，秦家家主，秦嗣源！

    他秦北再狂，还敢弑父不成？

    “小北，你先把刀放下来。”

    秦嗣源小心翼翼的说道，生怕惹怒了秦北。

    “让我放下刀？你有那个资格么？”

    秦北看着眼前这个，名义上是自己父亲的男人！

    他七年前离开秦家，但要说上一次见过这个男人一面，那起码也是十几年前！

    这个男人，对他们母子百般凌辱，自始至终都未曾尽到一个作为父亲的责任！

    “小北，对不起，是爹这些年对不起你！我秦家有愧于你，有什么话，我们可以慢慢说，你我父子那么多年未见，你又何必这般？”秦嗣羽连忙说道。

    “有愧于我？呵呵，好一个有愧于我，你秦家开枪想要暗杀我，这便是你们的有愧于我？”秦北冷笑一声。

    “什么？有人要杀你？我怎么不知道？”

    这时，秦嗣源突然做出了一个令秦嗣羽和秦北都没有料到的反应！

    “大哥，明明是你！”

    秦嗣羽懵了，明明提出要干掉秦北和龙战天的计划，是他提出的啊，这会儿他怎么不知道了？

    “三弟！你！我准备的这些枪手，是为了对付龙战天耍阴招！谁让你对小北下手的！”

    “小北，你不知道，你与龙战天一战，不知有多少势力想要置你于死地，南宫世家找到龙战天，给了他天下第一暗器，孔雀翎，那绝世好剑，是京畿军的穆成天送给龙战天的，爹怕你吃亏，特地准备这些枪手，防止武部的人下黑手，没想到三弟你却暗中下此歹手！”

    “大哥，你！”

    秦嗣羽怎么也没有料到，秦嗣源将这一次竟然抛的干干净净！

    “三弟！北儿前半生我愧对于他，我本想趁这次同北儿重归于好，你却偷偷对北儿暗下杀手，你明知道钊儿如今已经无法担任家主大任了，你此举，是何意！”

    秦嗣源的声音渐渐冷了下来！

    “秦家族规，凡是残害未来家族继承人者，死！骨肉相残者，死！三弟，你对北儿痛下杀手，即使你是我的亲兄弟，那我也留你不得！你..安心去吧！”

    只见秦嗣源似乎是下了很大决心，含泪一掌拍在了秦嗣羽的胸口上，几乎将其毙命！

    秦北双目微眯，显然是没有料到秦嗣源的反应竟如此反常

    冷哼一声，秦北没有阻止秦嗣源，随即离开了这里。

    在秦北离开后，秦嗣源脸上的那种不舍，痛苦才慢慢消散，看着倒在地上的秦嗣羽，脸上闪过一丝冷意！

    “大哥，你...你...”

    秦嗣羽躺在地上口喷鲜血，拼命的想要抓住秦嗣源。

    他怎么也想不到，他的亲大哥，一样痛恨秦北的亲大哥，为何会突然对自己痛下杀手！

    “不好意思了，三弟，你不死，你手底下的产业，秦家的大权，我无法集中啊，如今，三弟四弟死了，秦家大半权利都落入到我的手中！龙战天也死了，武部，也是我的了！”

    “只要我再以亲情捆绑，拿下秦北，那八十万南域大军，同样相当于是我秦嗣源的囊中之物！”秦嗣源越想越激动！

    秦家并非向普通家族那样，大权握于家主一人手中。

    为了避免出现昏庸的家主，一般都是用同辈的几个兄弟共同执掌家族，其中以家主的命令为主。

    这样做的好处，便是增强了家族的凝聚力，也避免了谁会一家独大的局面，可坏处也是显然易见的。

    一旦谁的野心膨胀，那么兄弟相残的事情，便不会距离太远！

    “秦嗣源你！你好卑鄙啊！”

    秦嗣羽紧紧的抓住秦嗣源，满脸不甘！

    原来，他早就计算好了一切，所有人，包括是他堂堂秦家三爷，都是秦嗣源眼中的猎物！

    他是在利用秦北排除异己！

    无论事情的结果发展成什么样，秦嗣源都可以抽身事外，这简直就是稳赚不赔的买卖！

    只见秦嗣源冷笑一声，缓缓的捏住了秦嗣羽的喉咙，说道：“反正你儿子都死了，你死不死，都没有多大区别，三弟，放心去吧！”

    随着咔擦一声，秦嗣源捏断的秦嗣羽的喉咙，随后又装模作样的挤出几滴眼泪，来到屋外。

    屋外，只见姬老和秦北正站在门口。

    “北儿，快来让爹看看，爹好多年没见到你了，真不愧是我秦家子孙啊，你这些年的事情，爹都知道！爹为你骄傲！”秦嗣源故作一脸激动道。

    “是么？”

    秦北冷眼看着眼前的这个人，他当初对母亲又多绝情，秦北便觉得此刻的他，有多虚伪！

    “是啊，对了，姬老，刚刚的事情我很抱歉，因为我三弟的胡作非为，差点伤到了您老，您没事儿吧？”秦嗣源又故作关心的问道。

    “哼哼！”

    只见姬老留下了一副看穿了所有的表情，一句话没说，直接抽身离开了这里。

    见姬老直接离开，秦嗣源也没有多做纠结，转而看向秦北：“北儿，这些年你受了太多的苦了，正好这次，你跟爹回家吧！”

    如此绝强的一名高手，能够轻易的斩杀武部尊老龙战天，更是与姬老关系匪浅！

    最重要的是，秦北还是他的儿子！

    对于这么一个绝佳的高手，若是不带回秦家加以利用，简直是太可惜了！

    “是么？我废了秦钊，你就不恨我？”秦北冷笑了一下。

    “你大哥？唉，你大哥的事情，其实我也了解了一下，终究算他自作自受吧，北儿，只要你回来，爹一定会说服秦家族老，立你为秦家继承人！”秦嗣源突然向秦北抛出了一个巨大的诱惑！

    秦家继承人，这几乎是个令任何人都无法拒绝条件！

