    侍卫见此，觉得自己着实是有些太多余了。

    在皇宫中生存，其中有一条很重要的生存之道就是要长眼色。

    “我去巡逻。”

    说罢，侍卫就小跑着离开了。

    有淑妃娘娘在此处，皇上恐怕是想死都难。

    终于，萧尚的手指动了动。

    指尖一片温软的滑腻，小巧的蓓蕾捏起来软软嫩嫩的。

    萧尚不用睁开眼睛看都知道自己的手在哪里。

    这完美的形状，盈盈一握的大侠，一捏就知道是李紫苏的。

    另一手的稍微大一些，甚至比记忆里还要大一些。

    但萧尚可以断定，这定然是属于伊丽娅的。

    他使坏地捏了捏，两个女孩不约而同地发出了娇呼。

    两人对视了一眼，脸上一片绯红。

    “啪！啪！啪！”

    有拍手的声音传来。

    万骑司的人肯定不可能做出这么挑衅的举动。

    恐怕是有别人来了。

    果不其然，萧尚费力地睁开了眼睛，入眼便是李诚飞。

    他的身边还跟着身着黄色冬季礼服的安妮娅。

    真不愧是老牌贵族，即便是在这冰天雪地里，也是一身的精致优雅。

    “真不愧是晋国皇帝，在这冰天雪地里都是满满的艳福啊！”

    说是嘲讽，可李诚飞眼中的羡慕也是做不得假的。

    萧尚有一群妙龄美女陪着，而他却只能为了地位和权势。

    去攀附一些满脸皱纹的老女人。

    “不比前皇夫，女大三抱金砖，女大三十送江山。”

    萧尚将手收了回来，接着两女的力气，跌跌撞撞地从地上爬了起来。

    这句话不禁让李诚飞破防了。

    安妮娅公爵的脸色也不大好看。

    “二十一！”

    萧尚大喊了一声。

    那混小子跑哪里去了，来了人也不汇报一下。

    李诚飞阴恻恻地笑了。

    “别喊了，你的侍卫来不了的。”

    他先遇到了萧尚的侍卫，然后让自己的人将那小子给拖住了。

    不得不说，萧尚的侍卫身手的确高超。

    他用了整整一个队的侍卫，才拖住了那一人。

    说罢，李诚飞拔出了手中的剑，就要对萧尚动手。

    萧尚将伊丽娅拥入怀中，拔出了她腰间镶嵌着宝石的佩剑。

    温柔一笑后，对二女说道。

    “相信我。”

    他曾经见过李诚飞动手，毫无章法，并不是会武功的人。

    只不过是凭借着自己强劲的身躯使出蛮力罢了。

    伊丽娅和李紫苏真是急得要死。

    她们两人并不是不相信萧尚，关键是萧尚刚刚走过了鬼门关。

    现在走路都摇摇晃晃呢，又怎么和李诚飞打斗呢？

    可出乎两人意料的是，萧尚和李诚飞竟然真的打了个平手。

    虽然萧尚此时身体状态不佳，可李诚飞的战斗技巧也着实是感人。

    李紫苏也松了口气。

    刚才着急之间，她都忘掉了，萧尚也是和赵芷容练过两招的人。

    赵芷容是谁？

    那可是可以锤武林盟主的女人啊！

    见萧尚和李诚飞两人你来我往地打斗着，这起码都过去一刻钟了，还是没斗出个结果来。

    甚至连伤都没受。

    “吃我一剑！”

    李诚飞兴奋地大喊。

    萧尚反手格挡，偷袭他的下三路被拦下。

    毕竟萧尚现在是个冻僵的状态，动作机械无力。

    被拦住也是正常的，两人相撞后分开。

    李诚飞见有攻击的机会。

    再度兴奋大喊。

    “吃我一剑！”

    萧尚……

    安妮娅公爵看得脸都绿了。

    伊丽娅按了按自己的太阳穴，有些虚弱的坐在了地上。

    李紫苏在一边给她号脉，告诉她孕妇要注意些什么。

    场面一时之间竟然变得祥和无比。

    在两人这过家家一样的打斗过程中。

    萧尚的四肢逐渐地灵活了起来。

    再次偷袭李诚飞的下三路。

    这次，李诚飞并没有来得及挡住。

    而是尖叫一声飞了出去。

    他捂着自己的子孙根，面目狰狞。

    虽性别不同，可李紫苏和伊丽娅还是忍不住倒吸了口冷气。

    这看着也太疼了吧。

    就在大家以为事情解决了的时候。

    忽然走出了一群衣着奢华的贵族。

    他们的身后跟着乌泱泱的仆人和侍卫。

    二十一被两个侍卫押着。

    鼻青脸肿垂头丧气地走着。

    萧尚看到他这个样子，心中默默想着是不是应该提升万骑司的训练难度了。

    “按照你们中原的话来说，这叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    一穿着黑色礼裙，用羽毛扇挡着脸的贵族说道。

    在羽毛扇的遮挡下，她的容貌看上去并不是很清晰。

    可通身的气派，却是华贵而艳丽。

    她的身上披着黑色的大氅，从大氅缝隙里可以看到一抹雪白的肌肤。

    “你们这是什么意思？”

    伊丽娅公主脸色铁青。

    此处，足有三分之二的贵族了。

    “喔，我尊敬的公主殿下。”

    那女子一手拿着羽毛扇，一手脱下了自己的大氅递给了伊丽娅。

    她胸口裸露的肌肤刹那间就被冻得通红。

    可她却一点儿都不在乎。

    将大氅给伊丽娅披上后，她温柔地摸了摸伊丽娅的发。

    “将印章交出来吧，你还是公主。”

    在场的贵族并不介意要一个傀儡公主。

    但他们介意有人压迫在他们的头上。

    “泊泽，你应该明白，我不可能将印章交出去。”

    第一代女皇花了极大的代价才获得了这枚印章。

    记得在这枚印章出现之前，帝国大小伯爵争锋相斗。

    一旦有什么矛盾，就是一阵腥风血雨。

    不管是为了皇室的荣耀，还是为了帝国的安宁。

    伊丽娅都不可能将印章交出去的。

    场面，就这样冷了下来。

    寒风吹过，贵族们忍不住打了个冷战。

    泊泽公爵大笑出声。

    “你的确是个很好的公主，只可惜……”

    她一甩裙子，风姿卓越。

    “行了，带上安妮娅公爵和那个男人，喔，还有我亲爱的公主大人。”

    一行人并没有进入伊兰帝国，而是进入了郊外的一座巨大的城堡之中。

    “公爵，我们怎么办？”

    当年祖上曾发誓，他们不能对手握印章的人动手。

    泊泽坐在主位上，目光沉沉。

    “放话出去，公主和晋国皇帝都死在了雪崩之中，尸骨无存。”

    她的话音刚落，就有侍卫进来。

    “公爵，李诚飞前皇夫又跑了。”

    涂了黑色甲油的手指握着权杖狠狠在桌子上磕了一下。

    泊泽的脸上满是不爽。

    “废物！竟然又让人跑了！”

    不得不说，李诚飞别的本事没有，跑路的本事真是非凡。

    上次从公主的手中逃脱，这次又从公爵的手中逃脱了。

