    日渐偏西。

    　　第二梦和第三猪皇守在房间外，突然察觉到内中散发出了一股极之强横的气息。

    　　――――――

    　　惊讶间，就听屋中开始不断发出“咣当咣当”的声音。

    　　接着，他们又看到眼前的门窗也剧烈震动了起来，不由为之惊愕。

    　　“怎么回事，难道地震了？”

    　　第三猪皇看着第二梦，两人面面相觑。

    　　说话的工夫，屋中的动静随之愈来愈大。

    　　两人在屋外隔着门窗看不真切，心中担忧之下，决定进去一探究竟。

    　　岂料，刚一推开屋门，他们就感觉到一股如墙般的气劲迎面撞来，猝不及防之下，两人齐齐被震飞了出去。

    　　伴随一声惊呼，屋中的三人身躯一震，旋即便脱离了那种奇妙的状态。

    　　任以诚睁开双眼，仿佛如梦初醒。

    　　他深吸了一口气，试着催运内力，顿觉丹田中真气如潮翻涌，较之先前，功力竟暴增了将近三成。

    　　“好神奇的力量！这莫非就是你们风云合璧，所产生的摩诃无量么？”

    　　聂风亦在感受新得到的内力，闻言解释道：“自从凤溪村一战后，每当我和云师兄联手之时，便会激发这股力量。

    　　之后，又经无名前辈指点，终于逐渐掌握，当日雄霸正是因此而败。”

    　　“你们在搞什么鬼？幸亏我老猪还有两下子，不然刚才非得给你们废去半条命不可。”

    　　第三猪皇抱怨着走进了屋中，适才那股气劲不但雄浑无匹，更蕴含惊人威势，实乃他生平仅见。

    　　“风…聂公子，你们怎么样了？”第二梦看着聂风，关切之下，差一点儿说漏了嘴。

    　　聂风浑然不觉有异，欣喜道：“确如任兄所言，我不但恢复了功力，还比从前精进了不少，云师兄，你呢？”

    　　“我也一样。”

    　　步惊云缓缓睁开了眼睛，体内那前所未有之深厚的功力，令他不禁又惊又喜。

    　　寻常人苦修一生也未必能达到这般程度的修为，但在任以诚的手中，却仅仅只需要半天都不到的时间而已。

    　　若是传扬出去，势必会让整个武林都为之疯狂！

    　　晚上。

    　　第二梦准备了些酒菜，以庆贺两人恢复功力。

    　　聂风放下酒杯，失笑道：“不瞒各位，我直到此时方才终于踏实了下来，失去武功的感觉可真不怎么舒服。

    　　所幸，托任兄的福，我和云师兄已经复元，想要对付无神绝宫，再非不可能之事。”

    　　“不错，我必须尽快找到楚楚，否则在绝无神的手中，她和孩子随时都可能会有危险。”

    　　步惊云放在桌上的拳头紧紧攥起，若非还不清楚于楚楚的下落，他只怕连一刻也待不下去了。

    　　第三猪皇叹了口气，摇头道：“年轻人，你想的太容易了，凭你们这点本事，想要对付无神绝宫，还差得远儿呢。

    　　任小子纵然能可压制绝无神，可要是不破了他的金身，想杀他根本就是痴人说梦，更遑论他手下还有众多高手。

    　　别的不提，单论昨晚那十个怪人，不但内功深厚，还会使那种诡异的阵法，可谓难缠之极。”

    　　聂风沉吟道：“我们还有武林神话无名前辈，可以请他帮忙，同时再想办法增强战力。

    　　至于绝无神的不灭金身……猪皇前辈您见多识广，可有什么办法吗？”

    　　猪皇摸着下巴想了想，看向了任以诚。

    　　“小子，听说拜剑山庄的绝世好剑在你手中，可否借来一看？”

    　　“给。”任以诚毫不犹豫，翻手化出绝世好剑递了出去。

    　　“你小子的手段还真是层出不穷啊！嗯……剑是好剑，但可惜没有开锋，不然也许能破了绝无神的金身。”

    　　第三猪皇讶然将剑接过，肥厚的手掌轻抚剑身，脸上的惋惜之色，一览无遗。

    　　任以诚耸了耸肩，无奈道：“这柄剑和我的刀都是至阴寒铁所铸，想要开锋就必须用至热之物。

    　　这些我都知道，可这至热的东西难得一见，可遇不可求，想要得到就只能看运气和缘分。”

    　　第二梦好奇道：“那什么是至热之物？”

    　　第三猪皇道：“有情之心，至亲至爱的血，这些都是，嘿嘿，任小子，你成亲没有？”

    　　任以诚翻了个白眼，没好气道：“别说我妻子不在身边，就算在，我也不可能那么做。

    　　就算剑不开锋，我也一定会想到办法打败绝无神。

    　　前辈你要是再胡扯，我就掏了你的肺做猪肺汤，聂风一定会很喜欢的。”

    　　聂风闻言一怔，愕然道：“你怎么知道我爱喝猪肺汤？”

    　　任以诚挑眉道：“幽若告诉我的。”

    　　“言归正传，我们还是研究一下该怎么破不灭金身，可惜我的无双剑不在身边，不然凭此剑之利，或许会有可行之机。”

    　　步惊云肃然将跑偏的话题拉了回来。

    　　聂风若有所思，起身将雪饮拿了过来。

    　　“任兄，不若下次交手之时由你来使用雪饮，以你的功力定然可以比我发挥出更强的威力。”

    　　“是个办法。”任以诚点了点头。

    　　雪饮乃‘白露’所铸，和‘黑寒’大有渊源，相传都是女娲炼石补天后所余下的东西。

    　　只是两者本性不同，白露之寒彰显于外，是以雪饮锋芒毕露。

    　　而‘黑寒’则是敛于内的，也正因如此，它才具有了可以吸收外力为己用的本事。

    　　“哈哈，难得见到如此宝刀，聂风借你雪饮一用，看老猪给你们耍套刀法看一看。”

    　　第三猪皇大笑着抽出雪饮，锵然一声，屋中顿时寒气大盛，随即就见他一个闪身来到了院子里。

    　　雪饮横空而舞，画出一圈刀浪。

    　　月色之下，赫见万千刀光闪烁，变化无穷，更卷起一阵猛烈的罡风，呼啸如雷。

    　　“看好了，这是纵斩，纵观天地！”

    　　“横劈，横眼千夫！”

    　　“斜砍，斜看苍生！”

    　　三人凝神观瞧，只觉这刀法虽然只有三招，但每一招皆藏有无穷后路，看起来创意无尽，极具可塑性。

    　　第二梦在一旁笑着解释道：“这是猪叔叔的拿手绝学，创刀！”

    　　过得片刻，刀势收歇。

    　　第三猪皇将雪饮交还聂风，已然气喘如猪。

    　　“呼……创刀，顾……名思义，就是要自创。

    　　把你们自身的性格阅历融入刀法之中，把创刀演化成属于你们各自风格的刀法。

    　　老猪我能帮你们的就只有这么多了，能学到多少，呼……全看你们的悟性了。”

    　　任以诚闻言一笑。

    　　这猪皇虽其貌不扬，但为人洒脱，胸襟宽广，深具高人风范，能在刀法中名列第三，且以皇为名，确实名不虚传。

    　　“记住了，刀法是死，刀意是生……老猪走了。”

    　　第三猪皇在将创刀的心诀传给三人后，便趁夜离开了断情居，前往中华阁去找无名求助。

    　　三人中，聂风专研刀法。

    　　身兼家传傲寒六诀，和学自任以诚的天刀八式，乍闻创刀精意，不自觉已陷入沉思当中。

    　　步惊云虽然是练剑的，但触类旁通之下，亦有所悟，只是收获要略逊聂风几分。

    　　任以诚不缺武功招式，眼下想的更多的是在刀剑无法开锋的情况，下，该如何破解不灭金身。

    　　眼见步惊云受限于武学种类，而错失了精进的机会，他拍了拍对方的肩膀，然后再度拿起了绝世好剑。

    　　“想试试我的剑法吗？”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

