    安平府的新任知府空降了下来，名叫方知远，上届恩科进士，之前在京中做翰林，乃是未来身处权利中心的人物。

    这样的人才被下放做知府人们都会认为屈才了，当听到是去安平府的时候人们就不奇怪了，现在安平府发展得太快太好了，

    得天独厚的地理位置，长盛商会的商业加持，仅仅过了不到一年的时间已然成了除了皇城之外最大的交易场所，甚至有些时候资源比皇城都要丰富。

    能来这样一个地方做知府那就是来享受慕千羽的努力成果，捡她的政绩、等着有一个更好的资历去升迁。

    京中争这个位置非常激烈，也只有方知远这样的人物来才能打消争议。

    百姓们刚开始还想着从翰林院来的人必然是个文质彬彬的书生，他们要求也不高，只要这人不胡来，按照慕千羽如今的底子走下去安平府就会变得更好、

    然而这知府上任的第一天百姓们心就凉了半截，因为这知府上任第一件事便是查税，查各大商家的税，特别注重九州商会和九州阁，标准甚至有些苛刻。

    这针对性不要太明显，很显然他不会按照慕千羽曾经的脚步走下去。

    第二件事便是清洗整顿手下官吏，几乎被慕千羽委以重任的官员全部被下了大狱等待审查结果，甚至有些罪名已定，折子都发往了吏部。

    这动荡不可谓不大，官员和百姓们人人自危，生怕这位大人第三把火烧到自己等人头上。

    方知远做的第三件事便是请求朝廷增兵剿匪，而此刻安平府外匪徒早已清理干净，唯独只剩下原来黑风寨的那三千人，那是已经归顺了慕千羽的人。

    安平府在一日之间变了天，明明所有的一切手段都是冲着慕千羽去的，但可怕之处就是他做的合理合法，让人挑不出半点的毛病来。

    这便是思维缜密的文官的可怕之处，真是能做到招招打在你的痛处，还不让你喊疼，喊疼就是心虚的表现。

    慕千羽现在就是这种境地，项子攸来诉苦了几番，九州商会和九州拍卖行是没有任何税务问题的，

    但是架不住一遍遍的查，难保很快就能找到某些漏洞，甚至是直接诬陷。

    慕千羽现在虽然是升官了，但手底下并没有实际的权利，而且鞭长莫及，也无法名正言顺的顾及到安平府那边。

    暗杀是看上去最为简单粗暴的解决办法，但这样做了之后反倒有了污点，难免授人以柄。

    “我说这老家伙够阴险的啊，我之前还好奇齐王作为皇帝的亲信应该是会阻止我升官的，怎么就不管呢，原来这顺顺利利背后他们是早有谋划。”

    慕千羽扔了受伤的消息，躺在摇椅上，唉声叹气的。

    北辰夜略微点头：“这是在渐渐瓦解你的势力和你的权利。”

    他说着将剥好的橘子送到慕千羽口中，道：“夫人，你最喜欢的蜜橘。”

    “我现在还哪里有心情吃蜜橘。”慕千羽虽然是这样说着但看着蜜橘诱人，特别是被北辰夜那修长的手指拿着就更诱人了，于是张口吃了下去，一边咀嚼一边点头。

    北辰夜轻笑一声，还真是他的夫人，无论在任何时候心态都是这么稳。

    “再吃一片。”他说着接着递过去。

    慕千羽张口接了过来，含糊不清的道：“我真不吃了，你快帮我想想办法，我怎么才能化解这次危机呢？”

    “化解不了。”北辰夜不顾她的反对接着投喂：“他们出这种绝招，夫人便要做好决战的准备。”

    慕千羽眨眨眼。

    北辰夜点头：“就是夫人想的那样，他们手段强硬，我们也不必再温温吞吞，出招便是。”

    “要么说你这男人对我的胃口，这样说我思路又打开了。”慕千羽从椅子上站了起来，一脸跃跃欲试的道：“既然对方对我不敬，我也只有亮剑还击了。”

    她这人对于化解矛盾的确不擅长，而且觉得束手束脚，但要说把矛盾闹大她可再擅长不过了。

    “亮剑。”北辰夜缓缓重复着这两个字，而后点点头道：“夫人说得贴切。”

    慕千羽脑子转了两圈之后心里也有底了，重新坐下张嘴：“我还要吃。”

    “夫人想到好办法了？”北辰夜一边问一边将橘子送到她口中。

    “我还有好多这里面的事情没有告诉你，这都是我的底牌。”慕千羽朝他眨了一下眼道：“你如果知道的话我想应该能猜到我想怎么做。”

    “底牌？”北辰夜听到这个忽然很想打趣，便问：“夫人的底牌不是我吗？”

    慕千羽迟疑了一下，而后很有求生欲的道：“你是那张最大的，我还有一些小牌，我需要回房间去整理一下，要不要一起？”

    “自然。”北辰夜直接将她揽在怀里，带着她一同走进房间。

    当天慕千羽和北辰夜在房间中商量了一晚上，这一晚上房间中一直是有结界的，外人根本是突破不了的。

    第二天一早北辰夜再出现在众人视野中的时候神情是有些阴郁的，眼底仿佛一直翻腾着什么东西。

    慕千羽则是略有些心虚。

    然而这些看在别人眼里就不是这个样子了，李大娘甚至拉住慕千羽的手劝道：“大人啊，这男人也不是这个用法？”

    “啊？”慕千羽有点懵，什么用法？

    李大娘干咳了两声道：“那方面的事情还是要节制一些的好，不然这男人伤了根本，这以后的日子就没法过了……”

    慕千羽仿佛懂了，看着大娘那欲说还休的眼神，当即连连摇头：“大娘。真不是你想的那个样子，我们两个昨晚是在聊正事，只不过这个正事涉及到一些别的事……”

    她越解释越觉得有些解释不通。

    李大娘则是打断道：“大人不用多说，老身是过来人，都懂。”

    “……”慕千羽觉得她可能不太懂，但又不知道怎么说才对。

    “总之节制一些总是没错的，老身这就上厨房给公子炖一碗参汤去。”李大江说着便急匆匆地去了。

