    从破庙来的那股气，有些像是命气，可我又感觉和命气有些不同。

    像是王俊辉身上的那类的道气，可又似是而非。

    这股气让我看得有些迷糊了，我心里隐隐觉得，这可能会是我们打败面前这三只红厉鬼的关键所在。

    想到这里我也顾不得身上的酸枣刺有没有摘完，直接对着破庙就冲了过去。

    破庙正面的红厉鬼被兔子魑和林森缠得死死的，没有多余的精力管我，所以很快我就跑到了破庙的门口，没有受到丝毫的阻碍。

    我深吸一口气往破庙里看去，本来我觉得我会看到一个老道，可这破庙里竟然空空如也，别说老道，连个人影都没。

    而牵连着三只红厉鬼的那股气，也是在进了庙之后，就变得十分的涣散，根本无法断定是从这破庙哪个方位散发出来的。

    难不成是这破庙本身？

    我立刻摇头否定了自己的想法，如果庙宇本身散发的气，那这些气肯定会笼罩着整个破庙，而不是只在这破庙内出现，而且从浓密程度上来看，这股气越是靠近地面就越浓重。

    难不成这地底下有什么东西？

    这破庙的地面是夯实的土地，我这里没有工具根本无从下手，看着庙里的情况，我忽然有些一筹莫展了。

    另外我也是往原本放神像的香火台子上看了看，香火池还在，可神像却早不见了，估计不是被砸坏了，就是被人偷走了。

    就在我查看破庙里面情况的时候，放神像位置的墙壁上忽然冒出一个脑袋来。

    我还没看清楚那脸的模样，就吓得往后退了一步。

    那脑袋低着头，脑袋一边往外冒，嘴里一直“呜呜”地叫着，是愤怒和驱赶的声音。

    显然他很不喜欢我进到这破庙里。

    等着那脑袋又冒出一截，我就认出了他，正是和王俊辉在破庙缠斗的两只红厉鬼中之一。

    显然王俊辉是被另一只红厉鬼暂时给拖住了。

    这家伙脑袋滚圆，而且比较大，秃顶，乍一看十分的滑稽。

    可我现在却笑不出来，因为这玩意儿是一只极凶的红厉鬼，等他缓缓抬起头我就看到他的一张脸。

    鼻梁很扁，眼睛很小，可嘴唇却极大，他的左半边脸上好像有些东西在“哗哗”地往下掉。

    我知道那掉东西的场景，是暂时被鬼遮眼的幻觉，可我心里还是想看清楚那掉下来的是什么东西。

    我越是专注，那家伙脸上掉东西的动作就越是真实，很快我们就看到了那掉下的什么东西，是粘着血液的脸皮。

    那些脸皮每次掉下小指甲盖大小，怎么看怎么恶心，恐怖。

    我不敢再看下去，生怕自己被鬼遮眼太深，让自己陷入那幻境中出不来，便飞快的运气猛点自己的印堂、监察官和人中三处相门。

    等我冲破了这鬼遮眼，我就发现，那红厉鬼还是低着头，根本就没有正脸看我。

    我这边也是不知道哪里来的勇气，一咬牙，又是咬破自己一根手指的指尖，然后猛向前一扑，对着那红厉鬼的脑袋就点了过去。

    可就在我身子扑到半空中的时候，那颗脑袋却“呼”的一下又缩回了墙壁里，我一时停不住自己的动作，手指头就点在了墙壁了，疼得我“嗷嗷”直叫。

    听到我的惨叫声，林森就问我：“初一，破庙里有东西吗？”

    我怕让林森担心，便从破庙里跑出来说：“刚才有，现在没了。”

    见我没什么大碍，林森也就放心了，继续与那红厉鬼做纠缠，此时我发现他的半边脸已经有些发青了，显然是被那红厉鬼给揍的。

    而我那兔子魑情况还好，因为动作灵活，暂时情况还好。

    我心里有些不放心王俊辉那边的情况，就绕到破庙后面看了看，王俊辉道袍在一股又一股阴风中飘动，身姿飒然，桃木剑挥动浑然有力，那两只红厉鬼根本近不了他的身。

    不过看样子，王俊辉也是暂时没有取胜的可能，还要斗上一段时间。

    王俊辉那边也是瞅见我在偷看，就对我吼了一声：“初一，去帮老林他们啊，你瞎晃悠什么？”

    我这才反应过来，自己从被揍飞之后就基本上在打酱油。

    想到这里，我不禁有些脸红，转身跑回林森和兔子魑这边。

    可我发现，林森和兔子魑的动作都矫捷得很，我在旁边晃来晃去，还是有些无从下手。

    我心里顿时倍感窝囊。

    一怒之下，我也不管三七二十一，猛然运气，然后同时咬破自己两根手指，然后把指尖血，配合着我运上来的气，一同对着那红厉鬼就甩了过去。

    那红厉鬼估计早就忽略了我的存在，完全没注意到我的动作，所以我的手指血一点不落地全甩在了他的身上。

    虽然没有打中要害相门，可也让他疼得“呜呜”乱叫，同时还把他逼退了数十步，林森和兔子魑也是有了喘口气的机会。

    林森大口喘气，然后对着我竖起一个拇指道：“好样的初一，那家伙再不退下，我就要撑不住了。”

    我那兔子魑还好，力气看着还很充足，爬在地上不停地对着那六七米开外的红厉鬼“呼呼”，一副随时又要扑上去的样子。

    我也是赶紧跑到他俩身边去。

    我仔细打量了一下这只鬼的长相，是三只红厉鬼中最瘦的一个，说不上皮包骨，可也差不多了。

    他的鼻子和下巴都很尖，左眼一直是闭着的，右眼瞪得很大，那微微泛红光的眼珠子差点都要掉出来了。

    只是他的相门被封得死死的，我从他脸上根本看不出任何有价值的线索。

    正在我打量他的时候，这瘦鬼又对着我们扑了过来，这次他的目标很明显，不是林森和兔子魑，而是我！

    我赶紧运气防御，林森和兔子魑则是同时扑了上去，想要把那红厉鬼给阻挡住。

    可那红厉鬼好像早就料到了他们会阻拦，身子忽然一飘，就从他们的头顶上跃了过去，直接扑到我的面前，对着我胸口就狠狠来了一拳。

    我当时已经做出阻挡的架势，所以他这一拳没有直接打在我胸口上，而是打在我十字交叉挡在胸口的双手上。

    我整个人顿时就倒飞了出去。

    这次比较幸运，没有掉到小酸枣树堆里，而是落到那岭子顶的空地上。

    因为我是屁股先着地，所以摔我的尾巴骨有些疼。

    那红厉鬼继续缓慢地向我飘来。

    见我摔疼了，我那可爱的兔子魑就发火了，它在原地“呼”的一下站了起来，然后伸出小爪子在脑袋上挠了几下，就把耳朵上的纱布给扯了下来扔在了旁边。

    然后小爪子凭空挠了几下，前爪往下一俯，后退一蹬，身体便如离弦之箭飞出。

    “嗖！”

    那红厉鬼一时反应不及，后腰上就被兔子魑撞了一下，顿时那红厉鬼“呜呜”狂叫一声，翻滚倒地了。

    再看兔子魑，它没有离开那红厉鬼的身体，而是抓着其后腰不停地撕咬。

    那红厉接着化为一团红雾想要甩掉兔子魑，可兔子魑却死死抓住那团红雾不放。

    无奈那红雾只好再次化为人形去抓兔子魑。

    兔子魑动作很敏捷，不停地那红厉鬼身上窜来窜去，那红厉鬼抓了几下都没抓住。

    此时我和林森也是同时赶了过去，林森挥着匕首去刺那红厉鬼，因为林森的匕首上有指尖血，那红厉鬼也不敢造次，只能躲避。

    而我这边不停用抹有朱砂的手指运气去试图点他的印堂，他也是只能躲避。

    我们三个暂时取得了上风了。

    可就在这个时候，那红厉鬼忽然“呜呜”怒吼一声，他身后的道印上就飞出两团红光，直接打在我和林森的肩膀上，我俩人被打了一个跄踉，然后退后了数步。

    顿时我的肩膀就感觉到一股火辣辣的疼痛，我扯开肩膀看了看，便发现自己左肩上的印着一个鲜红的手掌印。

    好像刚才有什么东西把我们推开的！

    那红厉鬼背后的道印到底是什么情况？

    林森那边和情况差不多，肩膀上也是落下一个鲜红色的手印。

    不等我细想，就我看到那红厉鬼把我的兔子魑抓了起来，他死死掐着兔子魑的脖子想要将其掐死。

    我心里一冷，怒道：“畜生，松手！”

    说完我咬破自己一根手指，然后运气就冲了上去。

    此时我明显感觉到体内的那股气流速度加快，而且有些要长成大鱼苗的趋势。

    几步到了那红厉鬼跟前，我直接对着那红厉鬼就点出一指头。

    那红厉鬼无奈只要松开把兔子魑扔出去，然后对着打出一拳。

    手指打拳头，我自然不会好受，顿时我那本来点过一次墙壁的手指就更加的疼了。

    不过那红厉鬼也不好受，中了我的指尖血，也是“呜呜”疼的往后退。

    再看我那兔子魑，一个弧线掉了半山坡上，生死不明。

    顿时我心里一股怒火就生了起来，虽然我只有二段气，可已经顾不得那么多，直接去施展三段气才能勉强使用的相门手诀。

    我左右手分别伸出三根手指，然后右手掌心对着胸口，左手手背对着胸口。

    两根中指相对，然后两根食指对两根无名指。

    接着相气就在这六根手指间碰撞，同时我大声道了一句：“六断坤诀，赐我灵身！”

