    方舟里。

    陆暖将凌淳放在了高氧舱内，仔细地检查了他的身体各项数据之后，制定了一系列的治疗计划。

    她经历过亲手杀死另一个人格这样血腥的事情，所以一看就知道，凌淳眼下的情况，就是被自己体内的另一个人格困住了。

    陆暖的推断一定程度上是正确的，只是她忽略了一点。

    她发现陆冷的时候，她被白盛婴的秘术控制着。

    那天她之所以动弹不能，白盛婴语焉不详地不听讲故事，就是在和陆暖拖延时间，等着秘术慢慢渗透进陆暖的五脏六腑，奇经八脉。

    而此时的凌淳，他身上的秘术已经解开了。

    他体内的凌天虽然很凶狠强大，但是比起凌淳来说依旧是弱的。

    之所以会昏迷不醒，变成如今这个样子，最大的问题还是那张冰床而已。

    陆暖没有意识到这一点，所以在仔细调整了姆意希磁数据之后，便深吸了一口气，按下了开关键。

    刹那间，凌淳就睁开了眼睛。

    是黑色的瞳孔。

    他本能地想去摘掉头上的仪器，但是四肢包括身体都被捆得死死的。

    而且陆暖知道凌淳武力高强力量强大，在开始之前，特意将固定条都换成了精钢锁链。

    凌淳就根本挣脱不开。

    “陆暖！你干什么！”凌淳受不了，直接喊了出来：“你要杀了我吗！”

    听到他的声音，陆暖下意识想去按停止键，但是不知道想到了什么，又没有按下去。

    她看着凌淳，哽咽道：“我会帮你把凌天消灭的！你忍一下！”

    凌淳听了这话，只觉得整个人都裂开了：“凌天已经不存在了！你不要……啊——”

    一股电流打到了头上，凌淳克制不住叫出了声。

    看到凌淳如此，陆暖心有不忍，还是按下了停止。

    “正在检测受测者的精神情况……”

    页面就卡在了这里，半晌都没有动弹。

    凌淳躺在床上喘着粗气，他压根儿都不知道发生了什么，他昏迷的时间足足有一个多月，甚至连此时已经回到了玄战京城，他都不知道。

    也是经过了这漫长的昏迷之后，凌淳彻底杀死了凌天。

    虽然和秘术被解开也有关系，可是凌淳受到的磨难也不少。

    “暂无异状！”等了十多分钟，仪器冷冰冰地吐出了这四个字之后，陆暖二话不说，提着裙摆就冲进了高氧舱，一把扑进了凌淳的怀中，将他紧紧地抱住了！

    “哭什么，我不是好好的吗。”凌淳反抱着陆暖，虽然刚刚被陆暖电得七荤八素的，可是此时抱着她在怀里的时候，凌淳的心里还是充满着满足感。

    “我差点以为……以为你死了！”陆暖哭囔囔地说着，一股脑儿将自己这一个多月受的苦都给倒了出来。

    被她这么一说，凌淳自然也知道，自己已经回到了玄战国了。

    得知陆斐然竟然为了把他们那么多人换回来，居然同意让白盛婴带走陆暖的时候，凌淳皱起了眉头。

    “这不像是你哥哥会做得出来的事情。”凌淳笃定道：“他不是这样的人！”

    “我不想去探究是不是哥哥做得出来的事情，反正我现在平安无事，我愿意相信哥哥是信任我的本事，所以在两相权衡之下，选择了最稳妥的一条路。”

    陆暖靠在凌淳的怀里，一边说着，一边疲倦地打了个哈欠，很快就睡了过去。

    在凌淳的怀中，陆暖睡得一向十分安稳。

