    页面也还停留在用户信息那一栏。

    一个大写的“S”，直直地闯入了徐景山的眼帘之中。

    徐景山有些惊愕地长大了嘴巴，猛地抬头，难以置信：“你们怎么可能会有S级账号？！”

    研究所里，只有达到S级的研究员，才可以通过研究所向W网申请S级账号。

    而现在研究所里评级为“S”的研究员还不到一百个，大多都是上了岁数的老一辈和导师们。

    碧儿虽然也有一个S级账号，但却是属于莱恩格尔家族的。

    徐景山因为前一阵才升了A级研究员，进而拿到了A级账号。

    今天他听说生物基因院的高级高级学员卡了B组的实验通道，于是赶早就过来炫耀了。

    可S级？！

    徐景山死死地盯着那个大写的“S”，脸一下子就涨红了。

    像是被人横空扇了一个巴掌，火辣辣的疼。

    “哟，我听听，你刚才说你要干什么？”叶思清掏了掏耳朵，诧异，“你说你要帮我们解决零件通道的问题？”

    徐景山眼睛都红了，他重重地喘了两口气：“你怎么拿到S级账号的？怎么拿到的？！”

    “不好意思，无可奉告。”叶思清冷冷，“当时就给你说了，你会后悔的。”

    她以前和徐景山的关系还算不错。

    但徐景山在B组最困难的时候跑了，他们之间也没什么情分了。

    “后悔？”徐景山这下给听笑了，“叶思清，你不会不知道B组和A组之间的差距吧？”

    “不错，那嬴子衿是今年工程院第一，可她才学了多久？能跟碧儿小姐比吗？”

    叶思清的目光更冷。

    “徐师兄，你不是非要跟着碧儿·莱恩格尔吗？不是瞧不起我们这些给你拖后腿的吗？”那个男学员慢悠悠地开口了，“那你去问问，看看人家碧儿小姐会不会把她的S级账号给你用。”

    他们就不一样了。

    嬴子衿随便撂了一个账号，就是S级。

    刚才还说就给他们用了。

    碧儿·莱恩格尔能比吗？

    徐景山的表情一僵。

    W网的S级账号又不是大白菜，谁会随随便便借人？

    “不会就得了，瞧你那样子，不知道的还以为你都已经入赘莱恩格尔家族了呢。”男学员呸了一声，“你可要好好地抱紧碧儿的大腿，千万别被踹了。”

    “好，好啊，那你们就等着瞧。”徐景山怒气冲冲，“等上交实验项目那一天，你们一个个都得完蛋。”

    他转身就往外走。

    男学员立刻起身，眼疾手快地往徐景山的连衣帽里塞了一个小圆球，然后一把把他推了出去。

    “嘭嘭嘭——”

    外面又是噼里啪啦一阵响，伴随着徐景山的惨叫声。

    隐隐约约有令人作呕的味道传来。

    另一个组员愣了一下，果断地开启了空气净化器。

    叶思清幽幽转头：“你到底做了多少个臭气弹？”

    “呃！”男学员摸了摸自己的裤子兜儿，“还剩三个，叶师姐你要吗？”

    叶思清：“……你有多远滚多远。”

    要是让其他人知道了他们工程院做臭气弹，整个院的脸面都给毁了。

    **

    另一边。

    车上。

    嬴子衿微微睁开双眸，抬手挡在眉骨处，看向窗外。

    世界之城只有春季，下午的阳光温暖却不刺眼。

    “醒了？”

    有低缓的声音响起，她面前出现了一杯冰镇果汁。

    “嗯。”嬴子衿慢慢地伸了个懒腰，接过来，“舒服多了。”

    做实验不比打架，只需要动手，她对最近的确脑力消耗过度。

    傅昀深抬手，摸了摸她的头，声线低下：“看来这几天确实挺累的，等做完实验，好好休息一段时间。”

    他知道她为什么这么执着于航空航天实验。

    即便只是万分之一的可能性，她都想和她的朋友见面。

    嬴子衿微微颔首，拧开瓶盖：“伯母的事情查的怎么样了？”

    “线索暂时还没有。”傅昀深语气淡凉，“那群人当时在七大洲四大洋会那么嚣张留下标记，是因为他们知道没几个人能够去世界之城，更没几个人敢追查到贤者院头上。”

    贤者院是世界之城的朝圣之地，哪里还有人敢和贤者作对？

    嬴子衿眼眸微眯：“所以他们在世界之城反而很小心翼翼，只是偶尔才会留下标记。”

    “嗯，不过，他说他当时脑死亡，是和妈妈出去的时候，被一群人围攻了。”傅昀深缓缓，“那些人的实力不输于四大骑士团，我怀疑是一股暗中势力。”

    贤者魔术师，只可能是其中一个。

    这股势力动过手的目标零零散散，目的也暂时无法得知。

    嬴子衿深思了片刻：“我也会查一查。”

    诺顿虽然恢复了力量和记忆。

    但他以前向来是独来独往的，没和哪个贤者有什么亲密的交流，贤者院也不怎么回。

    嬴子衿撑着头。

    至于修，一个天天染发的贤者，她就不指望了。

    “不说这些了，逛一会儿放松下。”傅昀深停下车，桃花眼弯起，声音散漫，“晚上订了餐，给我们家小朋友补一补，不能累坏了。”

    两人下车。

    城中心的大商场人来人往，也没有什么阶级之分，平民和贵族都会来。

    嬴子衿停在一个衣架前，拉起了一件裙子。

    这条裙子是洛丽塔风格，并不是她喜欢的样式。

    只不过诺顿那天给她发了不少这样的裙子，还问她哪一条好看。

    “这位小姐，这件衣服正流行着呢。”柜姐的眼睛一亮，“大人小孩的款式都有，就刚才，一个银发帅哥给他女儿买了好几套呢。”

    嬴子衿：“……”

    她不用去问，都知道是谁。

    真的是越来越有病了。

    **

    晚上。

    实验室。

    “累死我了，终于搞完了。”叶思清瘫在了桌子上，“等周末交试验，要闪瞎徐景山的眼。”

    B组的成员们都很兴奋。

    这可是他们第一次制作出一个小型的宇宙飞船来，值得庆祝。

    “走，我请客。”叶思清大手一挥，“等实验结束再好好感谢嬴师妹。”

    一行人正要离开实验室。

    门先一步被推开了。

    见到来人，叶思清一愣：“莫、莫风导师？”

    莫风视线淡淡一扫：“你们今天去生物基因院了，还打同学了？”

    叶思清开口：“莫风导师，事情是这样的，那个学员他——”

    “无论是什么原因，你们都不应该对同学出手。”莫风抬手阻止，“你们的报复心这么强，以后要是还有什么大实验项目，和组里人有矛盾了，会不会故意送缺零件的装备？”

    工程院一向很慎重。

    毕竟涉及到航空，一不小心都会出人命的。

    在工程院发展的这几百年间，能有如今的成就，那都是前人用血肉之躯铺出来的。

    别说缺一个零件了，就算是错位，都有可能引发爆炸。

    “暂停试验。”莫风淡淡，“都跟我出来，接受思想教育。”

    叶思清神色一变：“莫风导师！”

    暂停试验，他们的功夫岂不是都白费了？

    男学员也很急：“莫风导师，什么事情都放在我们交完试验之后行不行？”

    “不行。”莫风并没有留情，“你们的试验代号只是A级，我有权利暂停你们的实验。”

    叶思清和男学员对视了一眼，沉默下来。

    的确。

    莫风是S级研究员，又是工程院的第一导师，他的权限一向很大。

    但这件事情和A组要是没关系，叶思清根本不信。

    众所周知莫风一向偏袒碧儿。

    “行，莫风导师。”叶思清缓缓吐出一口气，“我们跟你走，但实验不能暂停，我们有组员并没有动手，她要负责交实验。”

    莫风正要点头，一个声音响起。

    “放人。”

    凉凉淡淡，像是浮冰碎雪，被风吹散。

    莫风转头，拧眉，似乎有些不能相信：“你说什么？”

    女孩站在门口，眼神沉冷：“我说，放人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~~~

