    方如绣虽然如今身体柔弱，但是招式还在，让她欣喜的是，原主是跳过舞的，所以身娇体软，特别适合练武，一些下腰之类的简单动作，方如绣很轻松的就做出来了。

    耍了几个招式之后，不但是方以正跟方以直两个人眼中放光，就是旁边围着的一些小孩子，看着方如绣的眼睛里面也充满着崇拜，当然，还有嫉妒。

    舞的虽然好，可惜她如今是花架子，中看不中用，没有力量，灵敏度也不够，只能够勉勉强强的做一些表演还差不多，不过饶是如此，在这群只会乱打的小孩子看来，也足以让他们崇拜了。

    “哼，女孩子家家的，就会抛头露面，还练武呢，跟个泥猴一样，粗俗！”很快就从人群之中传来了一个女孩子的声音，方如绣不用看也知道这声音是方以云说的。

    实际上，方家的人方如绣如今虽然认全了，但是还是有很多人是跟她没有什么交集的，唯一有的，也就是这个方以琴了，这个方以琴也不知道是怎么搞的，小小年纪的，老是跟她过不去。

    说道粗俗，难道她会比一个农村里面的小姑娘要俗气？她就不信了，看来又是这个方以琴在中伤她了。方如绣都懒得理她，她继续打了一套拳，觉得心头舒畅了很多。

    “妹妹，你好厉害啊！”这次，连方以正也朝她竖起了大拇指，很多小孩子开始按照她刚刚打的招式练了起来，只是可惜的是，他们哪里记得了这么多呢，不过是一瞬间就忘记了。

    忘了之后，这些小孩子索性就在院子里面乱打起来，一时间院子里面倒是嘻嘻哈哈，笑语一片，只有方以云冷着脸，同为女孩子，她比方如绣小了两岁，不过这个年龄正是姑娘家家虚荣的时候，所以看到方如绣的身边围满了人，而她身边无人问津，她心里就有些不舒服了。

    主要的原因还是，方如绣是外来的，在她的心中一直都是她的假想敌，而这个假想敌却是一直没有把她放在眼里，不把她当回事，这如何不让她恼火？！可惜却没有人帮她，甚至她的两个妹妹也全部都围在了方如绣的身边，抢了她的风头。

    “堂妹，你能够教教我吗？”一个有些沙哑的声音传来，声音中带着一些不好意思跟羞涩，方如绣转过头来一看，原来是她的大堂哥方以学。

    由于过了年，所以按照乡下的算法，这方如绣的大堂哥虚岁十七，再过一两个月就是他的生日，到了那个时候，他就真正的十六岁了，也就是说他现在实际上不过才十五岁。

    方以学是一个正处于变声期的少年，模样十分的周正，声量也很高大，大概是一米八左右，方如绣看到他之后，便一直在脑海里面想象着把这方以学打扮好了的样子，穿上长纱，手指一把折扇，那也是浊世佳公子，翩翩美少年。可惜，他只是一个农夫，一个认得几个字的农夫。

    “怎么了，堂妹，你不愿意吗？”方以学有些害怕被方如绣拒绝，所以抢先说道：“若是不愿意的话，那就算了，当我没说。”

    “没有啊，大堂哥，我没有说不愿意，我只是在想你长得这么帅气，若是穿上长纱的话，定是能够迷倒一大片少女。”方如绣笑笑，说道。

    “好了，大堂妹，你就不要取笑哥哥了。”方以学笑着说道：“堂哥我如今就是一个面朝黄土被朝天的农民。”

    “那你要学功夫干嘛呢？”方如绣问道。

    “嗯，保护家人呗，有了功夫，别人就不敢欺负我，而且我一直都很羡慕有点功夫的人。”方以学有些不好意思的说道。

    “那好吧，堂哥我愿意教你，只是这练功夫可是一个很辛苦的事情，冬练三九，夏练三伏。”方如绣说这话的时候，到时候有点武学大师的派头，只是从她这小嘴里面说出来，却是给人一种老气横秋的感觉。

    “你放心，堂妹，堂哥我也不要炼成一个武学高手，只要还过得去就行啦，至少能够像堂妹你那样，耍几个招式出来吧？”方以学说道。

    “那好。”方如绣咳嗦一声，说道：“只是你若是炼了我的功夫，那你就是我的徒弟了，你以后要听我的话，这个你又愿意吗？”

    “这个也没有问题，只要堂妹不让给我去干一些杀人放火的大事就好了，另外我的爹娘的地位必须在堂妹你之上，而且在外面我依旧称呼你为堂妹。”方以学点点头，然后一口气说出了几个条件。

    “咳。”方如绣也点点头，表示自己同意，她道：“你放心，堂哥，我只是怕你练了我交给你的功夫之后，然后用来对付我罢了，以后我就算让给你帮我做事，也是一些力所能及的小事，不会让你为难的，毕竟你是的堂哥呀。”

    事实上，方如绣这样做，只是觉得好玩，她完全就不知道，在古代，师父在自己徒弟之中的地位。在古代，法不外传，你若想学别人的本事，那可没有那么容易。

    “好了，那我们明天早上开始吧，早点起来哦，如果你起的比我早，就敲敲我的门就可以了。”方如绣对方以学说道，然后也看向自己的大哥跟三弟等人，道：“大哥、小三、小四你们明天也一起来啊，以后我们就一起练武吧，练武的都是男子汉，很酷的。”

    “好！”方以正三兄弟一块点头，至于其他的人也想学，只是可惜的是方如绣打了两套拳之后，已经回到自己的房间去了。

    这家里面的人，都是她的亲人，谁学她都会教的，不过练武的这份苦，却是没有什么人能够吃的下。上辈子在功夫这方面她也是个半桶水，只会点招式，力量却不够。这辈子，方如绣决定了要勤练武艺，有人同她一起练习，也可以激励她，毕竟她可是师父，不能比徒弟更差吧？！

    刚刚在院子里面发生的事情，方长留也是看到了，不过他已经是成年人了，可不像这群小孩子一样，对武功跟话本子里面的大侠充满了幻想，所以对于这群小孩子的举动，他也是一笑而过。

    毕竟，他在外面的见识也不是这群小孩子所能够比拟的，刚刚方如绣耍的拳在他看来，那可是真正的花拳绣腿，应该是属于那种舞拳，却把这群小孩子耍的一愣一愣的。

    也是，如绣以前家里面是大户人家，想必是有教过她跳舞的，她却骗这些小孩子说是武功，真是一个精明的小孩。

    第二天的时候，方如绣起了一个大早。不是她不爱睡懒觉，实在是晚上睡的太早，早上根本就睡不着，不过这样也好，没有夜生活，早点起床来练功夫也好。

    收拾一下自己，就打开了房门，嘿，没想到已经有几个小萝卜头躲在脚缩着身体再她的房门口了。

    一二三四五、方如绣数了数，怎么有五个萝卜头，哦，一看，原来除了自己家的大哥、三弟、四弟跟大堂哥之外，大伯母的家的方以用也来了。

    方以用是方如绣的大堂弟，比方如绣小了刚好一岁，今天虚岁十三，再过几个月就满十二周岁了。

    “大堂姐，你醒了。”看到方如绣之后，方以用连忙叫道。

    昨天他大哥已经跟方如绣说好了，可是他却是不好意思说，但是今天冒昧前来，他有些不好意思。

    “嗯，以用，你也要来学？”方如绣看着方以直问道。

    “是的，昨天我不好意思说而已。”方以用回答了一句，然后就同方如绣表态道：“大堂姐，你放心，昨天你对大哥说的那些，我都听着了，我也不怕苦，并且会像大哥承诺的那样对大堂姐你的。”

    “没关系，反正都是我们方家的人。”方如绣说道：“那我们这就开始吧，先扎半个时辰的马步，让我看下你们的天赋。”

    “哦。”方家的几个男孩子全部都点点头。

    今天的天气挺好，并没有下雨，所以方如绣安排他们到园子里面去排成一排，就连方以诚也不例外。

    方如绣站在他们面前，同他们面对面的，一起扎起了马步。扎马步虽然是一个很简单的动作，但是他们做的并不是很标准，方如绣就一一的把他们有些不标准的动作给纠正了起来，然后自己又继续扎马步。

    她一边以扎马步的姿势立着，一边向众人解说到：“这扎马步是练功夫的第一步，是基础功，下盘要稳，这样在战斗之中，我们才不会轻易的被别人打败，所以以后我会让大家每天都扎半个时辰的马步，然后才开始练那些漂亮的招式。”

    “嗯，好。”众人异口同声的说道。说这话的时候，其它的人还好，但是方如绣发现方以诚的身体已经开始颤抖了。

    是的，这扎马步说起来很简单，但是实际上，若是要规规矩矩的扎在那里的话，其实坚持不了几分钟。

    其他四个人年纪毕竟大点，而且因为常年劳作，所以下盘比起方以诚来说，自然是要稳健许多。

    不过他们也不过是勉强坚持了五分钟而已，这腿就直打颤了。实际上方如绣她自己也好不了多少，不过就是凭着一股毅力在强撑着，好在她前面两天已经开始练习了两天，否则到了这个时候，她就丢大脸了，毕竟她这身体可还没有面前这四个男孩子好。

    “到达极限之后，大家再歇一会吧。”方如绣说道：“大家能支撑多久就多久，小四，你歇会儿也继续。”

    “好的。”方以诚奶声奶气的回答，其他的人听到方如绣的话后，再坚持了五分钟之后，也就歇息了起来。

