    约莫半天时间，陆天龙休整完毕。

    他已经完全消化之前吸收的力量，也熟悉了帝境层次，确保战斗之中能够发挥出最强的战斗力。

    再去看另一边的暮雪，经过这半天时间，她也恢复神速。

    肿成猪肉的脸已经消了下去，只是还能隐约看到一块一块的淤青，这也比之前强了不知道多少倍。

    毕竟是远古帝境强者，有一套自己的恢复方式，陆天龙看她的实力也已经恢复七七八八。

    此时的暮雪，也已经恢复了之前冷傲的模样。

    只是两人目光对视的时候，依旧能够看到她眼中的一丝恐惧。

    很显然，刚才她真是被陆天龙给打怕了。

    “如果没有调整到最佳状态，我可以再等你一段时间。”陆天龙走到她面前，淡淡道。

    暮雪马上从地上站起来，摇摇头道：“不必了，现在可以出发。”

    “好。”

    陆天龙点点头，回头看向四位帝境真龙。

    “我们也已经准备好了。”

    四位帝境真龙赶紧回道，刚才陆天龙已经跟他们说过，只有他们四个能够跟着进入秦山的下一重。

    又跟战龙兄弟们打了声招呼，陆天龙深吸一口气，缓缓释放体内的龙脉之力。

    “吼！”

    隐隐约约，一声龙啸声响起，天地猛然一颤。

    接着，四周的一切都开始变得无比模糊起来，前方空间撕裂，出现一条直达云霄的天梯！

    “走了。”

    陆天龙朝着众人摆摆手，一马当先走上天梯，后面暮雪以及四位帝境真龙直接跟上。

    在他们踏上天梯之后，前方空间再次变得模糊起来，几人的身影很快就要变得消失不见。

    “这下一重真有这么猛，非帝境不可入？”

    就在此时，调皮的温天豪突发奇想，同样也是有点不服气的心态。

    他小心翼翼向前跨出几步，作势要朝着那即将消失的天梯踩去，当然，他并不是想要上天梯，而是想要试试这天梯跟之前有何不同。

    “小心！”

    众人脸色大变，几乎同时开口。

    却已经有些晚了，温天豪一只脚已经稍稍进入了天梯的范围。

    “唰！”

    刹那间，天地陡然一变，一股恐怖到极致的气息，陡然从那天梯上爆发出来。

    温天豪脸色大变，第一时间猛然后退。

    可竟然还是晚了，就听一声清脆的咔嚓声，他的小腿骨竟然直接扭曲了一个弧度，直接摔倒在地疼的他嗷嗷直叫。

    “我的天，这究竟是什么地方？”

    “这么恐怖的吗？”

    后面战龙众人也被吓了一跳，冲上来赶紧将温天豪拉了回去，同时快速检查他的伤势。

    还好，只是骨头开裂，配合圣农的神奇医术，应该很快就能好。

    但这让众人感觉很是惊悚。

    温天豪只是试探一下，便几乎被折断整条腿，若是直接踏上去，恐怕瞬间就会灰飞烟灭！

    恐怖到难以想象！

    踏上天梯的陆天龙几人，又该承受多么恐怖的压力！

    “这地方真是邪门，刚才那力量，绝对是皇境了。”

    温天豪一边疼的龇牙咧嘴，一边嘟囔着。

    众人一下全都来兴趣，围着他开始七嘴八舌的讨论。

    “你们说，下一重的阴阳界究竟有什么东西？”

    “那不知道，反正肯定比之前厉害的多。”

    “这天梯就这么恐怖，阴阳界肯定更恐怖，对了，还有最后一重的秦陵，那估计才是整个秦山的最深处。”

    “对对对，秦陵里面到底有什么，会不会真的有秦皇的尸骸？”

    他们讨论的兴致勃勃，晴儿却始终在旁边一言不发，似乎有什么心事。

    众人谈论一会儿感觉无趣，也便注意到了晴儿现在的异样。

    “晴儿，有什么心事？”

    “是不是还因为刚才那娘们的一巴掌？老大可已经把她揍的够惨了。”

    “对呀，要不是因为龙魂，老大刚才肯定直接要了她的命！”

    众人以为她还是因为之前的事郁闷，纷纷开口劝说道。

    晴儿缓过神，微微摇摇头，“不，刚才的事情已经过去，我现在想的是……”

    她扭头看向时空之门的方向，刚才扭曲的空间和天梯消失后，时空之门再次出现在那里，仿佛亘古永存。

    “我想再进时空之门！”她语出惊人！

    “什么？”

    众人都是一愣，不少人下意识摇头。

    “可不要，时空之门里面太可怕，我去的那个地方，到处都是怨灵，而且都是圣境，老子被他们追着屁股跑了半天！”

    “对，我那个地方更可怕，都是一些圣境的凶兽，从来都没见过的种类，凶残的要死。”

    “我差点就死在那破地方了。”

    他们回想之前在时空之门中的经历，一个个都还惊魂未定，吓的小心脏都砰砰跳。

    “对了晴儿，你还没有说，你进入时空之门后，看到了什么？”有人问道。

    众人先是一愣，接着全都看向晴儿，之前他们聊天时候，几乎都说了自己在时空之门中的所见所闻，好像只有晴儿没有说。

    “晴儿，说一说，你在时空之门中，看到了什么呀？”

    “对，说说，是不是也遇到可怕的东西了？”

    见晴儿一副很有心事的样子，众人催促着问道。

    晴儿看了他们一眼，轻轻摇摇头，道：“不，我进入时空之门后，并没有看到什么可怕的东西。”

    “那里没有什么凶兽，也没有什么怨灵，我也没有受到任何的攻击。”

    “因为担心你们提前出来，所以我便也出来了，要不然的话，我应该会在里面多呆一些时间的。”

    奥？

    她这么一说，众人全都来了兴致。

    陆天龙进入时空之门后，看到了人皇和龙圣，得到了大机缘，不但吸收了人皇的意志，而且还突破到帝境，实力暴增。

    现在晴儿似乎也有机缘？

    “晴儿，你就别卖关子了，告诉我们，你在时空之门中，到底看到了什么！”

    “我……”

    晴儿看向时空之门的方向，脑海中浮现时空之门中的情景。

    “我看到了春意盎然，看到了鸟语花香，看到了生机勃勃，看到了……”“凤舞九天。”

