
　　第349章会没朋友的

　　“不行不行！”

　　郑乔乔摇头，“发红包太俗了，还是送礼物比较有惊喜感。”

　　“什么惊喜感？”玉树轻嗤，“我们男生又不是你们女生，送支口红都能高兴大半天。”

　　“你怎么知道？”宋晚挑眉，“你送过？”

　　“哪能啊？”玉树用手拨了下头发，臭屁道：“一般都是女生给我送礼物。”

　　“那你怎么知道的？”郑乔乔好奇。

　　玉树白了她们一眼，“这年头，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我妈就是很典型的例子啊，我爸每次出差回来，给她买几支口红就能让她又亲又抱的，你们女生不都这样？”

　　郑乔乔迟疑了下，点头道：“我承认我是这样。”

　　要是她以后的男朋友送她口红，她肯定也会很开心。

　　宋晚想了想，也觉得确实如此，虽然她二十岁的时候没收到过口红，但也曾幻想过的。

　　至于现在……

　　可能是在恶劣的环境活的太久，所以，少女心早已毫无波澜。

　　当然了，在沈晔面前，少女心也会偶尔复活的。

　　“诶，晚姐。”玉树突然朝她眨了眨眼问：“我妈昨天给表哥打电话，听说他和你在云城旅游，是不是真的呀？”

　　宋晚想了想，点头道：“算是吧。”

　　“是就是，什么叫算是？”玉树撇嘴，旋即又问：“既然你俩去度假，为什么回来得这么快？”

　　宋晚挑眉，“不好玩就回来了呗，哪来那么多为什么？”

　　“可是，最主要的不是你俩去度假吗？风景只是起到一个辅助的作用不是吗？”

　　呃……

　　他虽然没谈过恋爱，但网上不是说，“风景不重要，重要的是你身边站的是谁”吗？

　　宋晚：“去旅游不就是去看风景的吗？关人什么事儿？”

　　玉树：“……行吧。”

　　“你俩快来。”

　　早走远的郑乔乔突然回过头朝两人招手。

　　两人忙走了过去，却见郑乔乔指着一旁的书架道：“你们说我给班长送套练习册怎么样？他的那些练习册好像都做完了。”

　　宋晚：“……”

　　玉树：“……”

　　“怎么了？”郑乔乔表情有些无辜，“你俩怎么不说话？”天籁小说网

　　玉树：“……郑乔乔，你这样是会没朋友的。”

　　“啊？”郑乔乔眨了眨眼，有点迷糊，“不能送吗？”

　　玉树：“陆风鸣我不知道，但你要敢在我生日的时候给我送练习册，分分钟绝交！”

　　他说完，双手还比了个交叉。

　　“啊？”郑乔乔顿时纠着小脸道：“那还要送什么？”

　　三人挑了大半天，也没挑出一件像样的，难道真要发红包？

　　“送这个吧。”

　　宋晚拿出一套收藏版玄幻小说，“我记得陆风鸣好像喜欢看这个。”

　　郑乔乔本来还挺开心，但看了眼价格后，小脸顿时苦哈哈，

　　她身上就拿了五百块，这个收藏版全套要六百多，好贵！

　　宋晚似乎是看出她的想法，微微一笑说：“拿吧，我付钱。”

　　“那怎么行？”郑乔乔摇头，“我给班长送的礼物，你买单算怎么回事儿？”

　　她左顾右望一番后，对玉树说：“玉树，你在这儿帮我们看会儿，别让人买走这个，我和晚晚去取钱。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第349章 会没朋友的免费阅读。https://xs.23sk.com 