    第110章 准备打秋风的西方圣人

    同一时间的极西之地灵山。

    八宝功德池旁。

    只见也正坐着一面黄微须的道人，和一个身形矮小、獐头鼠目的猥琐邋遢道人。

    面黄微须的道人，正是西方圣人大教主接引大人。

    獐头鼠目的猥琐矮道人，则也正是洪荒大名鼎鼎的第一无耻之人，准提道人！同时也是西方教的圣人二教主！

    之所以其无耻被公认为洪荒第一，却还要从曾经听道紫宵宫时说起，反正就只是个洪荒中的传说，但凡是洪荒中的练气士就没有没听说过的。

    即传说当初一众圣人去听道紫宵宫，同样包括阐教副教主燃灯道人，所以准确燃灯道人除了不是圣人外，却应该是老子、元始的师弟身份。

    然而不想即使成了阐教的副教主，平时拜见老子、元始时，也都只能仿佛孙子一般跪拜，而且还要道德之礼的双手秉着香！

    据说当初有一个位子之争，西方两人因迟到一些没有争到位子，结果两人进紫宵宫时，准提道人便无耻的来了一句大老远的过来连个位子都没有，不如撞墙死了算了。

    可谓大罗金仙撞墙自杀，于是便以死要挟，从两个二逼手中骗了两个位子，这两个位子，便正是如今的圣人之位！不然西方两人，怕是此时也无法成为圣人的。

    结果如此一事，即使不知道多少万年过去，洪荒中却依旧是人人尽知，可谓洪荒第一无耻之人，非那西方准备莫属！

    然而不想，这无耻的境界竟然还有可能被人刷新的！

    鬼方大军两阵中围观的所有人，也都是第一次见识到元始堂堂正正的阴险卑鄙无耻！当然是其自不知道自己说的话已经传出九曲黄河阵！

    于是就在元始返回鬼方大军中阵前芦篷席殿的同时。

    极西之地灵山。

    准提也突然开口道：“师兄，我二人要不要此时去打打秋风？说不定能遇到几个与我西方有缘的那截教弟子，我看那截教弟子，几乎个个根行深厚。”

    接引道人也沉吟道：“此时那鬼方大军阵前，正两教弟子齐聚，那阐教更十二金仙全过去了，师弟一位这一场争斗结果会如何？”

    准提也微沉吟道：“如果论修为实力的话，那十二金仙当不是截教弟子对手。但若敢论阴险卑鄙的话，那截教必然会吃大亏。

    我正是想，待那截教弟子吃亏时，我再突然现身打个秋风，救他们一命，岂不就可度到我教中来？”

    接引道人一叹：“唉！师弟却是想差了。何不先让他两教争个两败俱伤，那阐教下众弟子，却个个都是阴险卑鄙之人，也好叫那惧留孙几人看清，以思我西方极乐世界。

    此时师弟若是过去落井下石的话，却反会给那截教留下不好的印象，不若且先等那截教弟子损伤一些，到时我与师弟在过去，自然有缘弟子就水到渠成。”

    准提点点头：“我就是想，反正我跟师兄在那截教弟子眼中名声也不好，不如就去趁机强度几个来。既然师兄如此说，那我就再等等。”

    接引道人也再点头，继续一叹道：“没想到啊，那老子、元始二人，竟比我和师弟还阴险，就那通天教主一个老实人，两人却是准备覆亡那截教的。

    那截教下有万仙弟子，到时我和师弟自可保下一些与我西方有缘的。”

    准提也再忍不住老眼一阴：“要不师兄，等那通天教主摆出诛仙阵的时候，我二人故意晚去一会，那老子元始却都是虚伪之人，到时先去了必然不会承认自己破不了阵。

    以两人的虚伪性格，定会先说下破阵轻而易举，故意贬低那通天教主，到时我和师兄若迟去，刚好可老两人面皮，给那截教弟子留一点好印象。

    对了，师兄以为那成汤大商当如何？”

    接引道人想也不想道：“当灭。”

    鬼方大军阵前。

    远近围观的所有人一下再都不由反应：‘这是何意？难道连这圣人元始，都破不了那三霄娘娘的九曲黄河阵？

    如果能破的话，这元始怎么可能不直接破了阵？’

    一下所有人目光，都不禁诡异落在芦篷席殿上，落在元始天尊的身上。

    不想燃灯道人却是先开口问道：“老师进阵内，众道友如何？”

    元始天尊淡淡：“三花削去，闭了天门，已成俗体，即是凡夫。”

    啥？

    所有人都不由听得傻眼！

    那洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，竟被那威武的截教三霄娘娘，直接用九曲黄河阵削成了凡人？

    申公豹不由就是两眼中闪过狰狞之色：‘这元始当众说出，便不可能有假了！看来那十二位道兄，的确是都被削去修为，成了凡人！

    我申公豹孽障？过后你等一众道兄，回去时且小心一点！我先去找你等哪位道兄呢？’

    西方教众人同样听傻眼：‘不是说那阐教十二金仙，皆是根行、法力、悟性都绝高之辈吗？怎么那三霄娘娘一个九曲黄河阵，就都成了凡人？

    这，这封神还怎么玩？难道接下来，要让我西方教顶在前边？我西方教又如何能是那截教对手？总不可能我等有四位圣人，还输给那大商截教吧？’

    云中君同样见识到洪荒中的可怕了，哪怕就是那高高在上的阐教十二金仙练气士，竟然也如此无声无息变成了凡人！看似没有火花的一场争斗，其实却已是无比的惨烈！

    那阐教十二金仙皆废，那阴险卑鄙的圣人元始又要亲手绝杀截教三霄娘娘，不想那三霄娘娘却借大阵之力，敌住了其圣人！那这接下来。

    但见燃灯道人闻听，却又突然再次问道：“方才老师入阵，为何不破此阵，将众道友提援出来，大发慈悲？”

    同样所有人也都忍不住好奇：‘对啊，不会真是其圣人，都破不了那截教三霄娘娘的九曲黄河阵吧？如果能破的话，其怎么可能不破，还在这里看着？’

    但明显元始‘破不了’九曲黄河阵之下，燃灯道人还如此问，却就居心叵测了！

    不过所有人自都知道，圣人应该不可能破不了那阵，所以燃灯道人应该是真的好奇。

    然而紧接让所有人想不到的，元始却是淡淡道：“此教虽是贫道掌，但贫道之上尚有师长，必当请问过道兄，先师次长，方才可行。”

    瞬间所有人再傻眼：‘啥意思？不是其元始破不了，而是其元始尊敬师长，要问过那老子道兄，然后才可以破阵？一个九曲黄河阵，还需要两位圣人亲来？难道其元始真破不了那九曲黄河阵？’

    (本章完)

