    上衫元一的遭遇并非是个例，因为当他出来之后，他发现在警卫部外面还有一大堆迷茫的人。

    很显然，他们也都被警卫部的操作给弄得满头问号，甚至他们都不敢相信自己是从警卫部走出来的。

    虽然他们也得到了惩罚，就比如酒店的赔偿，还有因为导致骚乱、斗殴所要交的罚金等。

    但除此之外就没有别的东西了, 甚至就连要被拘留都被警卫部一句‘你们昨晚不是已经待了一夜’给打发了。

    这样的处理结果让他们面面相窥，他们总感觉自己是不是遭遇了什么魔幻的事情。

    而更有意思的是，他们回去之后自发的把自己的遭遇给说了出来。

    他们基本都是平民忍者，他们的家人也基本都是平民，在这样的口口相传之下，几乎整个木叶的居民都知道了。

    当然，大部分人还是不相信的, 毕竟耳听为虚眼见为实。

    他们对警卫部的刻板印象是在太深了, 在没有亲身经历的情况下他们自然是不会相信的。

    只能说, 警卫部的工作还任重道远，但是他们也开了一个好头啊。

    “看来，确实表现的还不错吗。”

    走在大街上，羽原自然听到了这样的讨论，还不客气的说此时的警卫部算得上是在‘热搜’之上了。

    而木叶居民最常打交道的部门，除了任务部之外恐怕就是警卫部了。

    因此这个部门发生的事情自然也让他们津津乐道，特别是以往总是相传警卫部如何的不好，现在忽然变成警卫部还不错。

    在如此的反差之下，他们自然也更加乐意去讨论这些事情。

    羽原听了半天自然非常的满意，毕竟这也证明自己的搞出的东西还是很不错的。

    而且这也证明了警卫部那些人正在严格的按照自己的要求执行这一切，他相信一切都会越来越好的。

    “不过警卫部越好，猿飞日斩那边恐怕就会越来越头疼吧。”

    羽原心理默默的想到，这段时间他虽然一直把精力放在家族改革和实验室的项目上，但是这不代表他不了解外面的情况。

    随着上一次团藏事情的暴雷，各大家族已经将人手安插进了原本他们没有办法接触到的领域。

    并且那些家族部门也开始一次全面的清理，他们将很多人从自己的部门内扫了出去，很显然那些人就是猿飞日斩的人！

    不过羽原相信, 他们也不可能把事情做的那么绝, 至少他们不会和宇智波一样。

    在他们所管辖的部门内，绝对还有属于猿飞日斩的人，只是此时那些人已经很难发挥出巨大的影响力了。

    毫不客气的说，就是羽原清理团藏让整个木叶都暗中发生了一次洗牌。

    虽然这位三代火影依旧强势，但是他的影响力绝对没有之前那么要命了。

    这对他来说绝对是一个巨大的损失，他现在正在舔着自己的伤口，但是他也绝对很羽原，恨宇智波入骨！

    不难想象，等这个家伙恢复后，并且团藏的风声过去后，他绝对会想办法卷土重来的。

    “到时候，我到想看看是你能赢，还是我们能赢！”

    想到这里，羽原脸上不由得露出一抹嘲讽的笑容，然而他的笑容并没有保持多久，一个声音就让他回过神来了。

    “你这个笑容看起来好怪，你不会是在想一些什么坏主意吧？”

    这个声音很慵懒，但是声音却也很好听, 羽原第一时间就认出这个声音的主人了，他转过头去脸上的笑容也恢复了正常。

    “你又知道我在想些什么了，不过还真是有段时间没见面了啊，言叶。”

    在现在这个情况下，对羽原说话还那么随意的，恐怕也只有自己这位老同学兼老队友奈良言叶了。

    此时的言叶一头黑发披在身后，身上穿着简单的忍者服装，护额被他困在手臂上。

    整个人看上去英姿飒爽的同时，却又有几分懒洋洋的味道。

    她走到羽原面前上下打量了一番，随后才开口说道：“对了，一直没有机会祝贺你，恭喜你成为宇智波一族的族长。”

    “你这话说的，是不是太见外了。”羽原无奈的摊了摊手，他微微叹了口气：“何况我那样的情况，在局势未定前你真敢来见我？”

    对于羽原的话，言叶并没有任何的表态，因为这种问题根本不需要回答。

    说实话，奈良言叶也真的非常惊叹自己这位老同学的所作所为。

    他那么年轻居然就不声不响的成为宇智波这个庞大家族的族长，这已经有些超出了言叶的认真了。

    而更加超出她认知的是，羽原居然在成为族长之后干了一件那么可怕的事情。

    他率领着自己的族人袭击了木叶的一个高层，不仅如此他还从这样的袭击事件中全身而退！

    因为他的所作所为居然还是合情合理的——不仅有道理，同时还有物理。

    在这样的情况下，就连火影大人也被迫对此进行了让步。

    他的家族及盟友也因为火影的人不到了难以想象的好处，甚至整个木叶的各个忍者家族都得到了不少的好处！

    就连她的那位表叔奈良鹿久，在家里都赞扬过自己这位老同学，这种事情还真是不多见的。

    有实力，有头脑，善于把握机会，这算是各大家族对于宇智波这位新族长的认知。

    尤其是随着警卫部如今不断在民间传递的流言可以看得出，羽原绝对是对得起这样的评价的！

    “好吧，确实不敢。”

    言叶点了点头，随后她忽然笑着对羽原说道。

    “不过你还真会藏啊，当初我还担心你的情况，没想到你早就做好了一切准备，难怪你当时不慌不忙呢。”

    “算不上吧，当时很多事情都没有定下来，我自己其实也很迷茫。”

    羽原轻轻摇了摇头，随后他才看了看四周的环境，这才开口说道。

    “我们走走？老站在这里也是不是显得不太好？”

    “那就多谢羽原族长的邀请了。”

    言叶没有拒绝的意思，她今天也没有什么任务，本来她就是不想待在家里听她母亲的唠叨，这才跑出来的。

    现在遇到了羽原，她也自然乐意陪自己这位把木叶搅得天翻地覆的老同学走走。

    聪明的她自然知道现在最麻烦和最危险的局势暂时已经过去了，就连她的表叔都毫不避讳的说起了宇智波。

    这样的话，她还有什么好担心的呢？

    “得了吧，叫我羽原好了，家族里那些人天天叫我族长大人，我听着都难受了。”

    羽原无奈的叹了口气，他一边走着一边开口说道。

    “虽然我承认，一开始听着确实挺爽的，但是久了就感觉怪怪的。”

    “人不都是那么奇怪的，不过你可不仅仅只是族长，你还是警卫部的部长呢。”

    言叶指了指四周，然后才好笑的看着羽原。

    “你看，他们现在对你们的改变看起来还挺高兴的不是吗，看得出你确实做得很好吗。”

    对于这一点，羽原并没有回答而是给出了一个笑容，他确实挺高兴的，这一点他也没有必要隐瞒。

    不过时间还是太短了，想要有更好的效果，只能等待时间的发酵才行啊。

    “不过，我有一些不太成熟的意见，不知道部长大人想不想听一下？”

    忽然，言叶将声音压低了不少，她看了看四周后这才小声的说道。

    她的这个举动让羽原有些好笑，只是在好笑的同时也让羽原神色严肃了不少。

    因为每一次她这个样子，都会说出一些很有用也很有效的信息。

    哪怕对于羽原而言没多大用处，但这也代表了她或者她身后家族的一番善意。

    “你说的我会不听吗，哪怕我不见得会照做。”

    羽原也压低了一些声音，他快速回答了一句。

    “我听我表叔说，你们宇智波似乎打算将警卫部开放，并且你还邀请我表叔放一些人过去。”

    言叶对于羽原的调侃毫不在意，她继续小声的说道。

    “这种事情我想当前大家都不见得会把人员派过来，因为警卫部的名声真的不太好。

    一方面是大家目前都在慢着自己的事情，另一方面他们是担心你要人看起来是分蛋糕大家一起吃，但实际上是让大家一起遭罪。

    各个家族在木叶经营都是爱惜羽毛的，没看到实际改变他们是很难下定决心。

    现在你虽然在改变了，而且看样子效果还行，但是这需要时间，并且也需要有人帮你们传播。

    既然如此，你在开放了警卫部的情况下，为什么不考虑拉拢一些平民忍者进来。

    让他们进来一方面可以帮助你们宣传，一方面也可以展现出你们打算改变的彻底。”

    言叶的话让羽原愣住了，因为她发现这个女孩居然和他想的一样！

    虽然从时间顺序来说有些出入，他是打算让民众看到他们改变之后，在对平民忍者发出邀请。

    然后通过这些加入进来的平民忍者实际的感受，并且将这些感受传递出去后，在把目标看向家族忍者。

    但是能想到这些，并且在没有那么多情报的支撑下还做出那么多分析，给出一个最优的答案，无论如何羽原都会感谢她。

    特别是她能说出来，这一点才是最重要的，毕竟谁也不知道宇智波到底是如何去想的。

    然而羽原还没有来得及回答，言叶则再一次开口了。

    “不过，如果你真的打算把目标放在家族忍者上，那么我也有一个建议。

    那就是，日向一族......”

    ......

