    “英国人的战法其实和多年以前的华俄战争中双方的常规战法是一样的。都是前卫舰队前出拉出警戒线，为后方的主力舰队提供侦察。当发现对方主力舰队后，再定夺下一步计划，或战或走。这样做的好处是稳妥，快速舰队即使遭遇对手也可以撤离向主力舰队靠拢。而问题是，这样交战的结果完全取决于双方的实力。一般弱势的一方很难有翻盘的机会。”

    “但是在最为关键的一场会战中，作为强势一方的华夏海军放弃了这种战法，他们用老旧的战舰来引开了俄国人最为精锐的快速舰队，然后集中主力从后方对俄国主力舰队进行截击并且最终获得了巨大的胜利，这种反常规的战法值得我们重视和借鉴。”希佩尔这样建议道。

    经过一番对比后，希佩尔发现双方四支舰队中，德国公海舰队主力和杰里科的大舰队主力直接的差距是最小的，双方14比18，考虑到实际性能和英国人的炮弹劣势，德国高层认为主力舰队的交手中德国人将占有优势，但是在快速舰队方面，德国人则是十足的劣势。6打9，4艘超无畏对抗人家6艘超无畏，败是一定的，就是看能支持多长时间了！

    “我们能不能这样？用快速舰队吸引贝蒂，他就是一只蛮牛，一旦咬上什么东西绝对不会松口，只要我的舰队可以将其牵制住，那么主力舰队就有机会与托马斯的大舰队决战了。”希佩尔想了想说道。

    “这个建议并不是很好。我们如果确定大舰队的位置呢？又如何选择位置从两支舰队之间的缝隙中插入呢？这里面有太多的不可确定性，而一旦公海舰队主力被杰里科拖住，而贝蒂舰队杀回来的话。舍尔将军将面临两面夹击的威胁。而那时候阁下的舰队恐怕已经没什么战斗力了。”一名将军对这个颇为冒险的计划感到十分的意外，他没想到希佩尔会以自己为诱饵！

    “这个计划确实有很多的问题，但是我想如果经过细致的谋划我们还是有机会的，首先，作为快速舰队的司令，贝蒂属于那种只要能咬住对手就对决不松口的将领，如果他们发现一个能够重创我舰队的机会。贝蒂绝对不会放弃！所以我们有机会将贝蒂舰队拉走！其次，如果英国人没发现我们已经知道了密码已经被破译的事情，那么对方绝对会在我们指定的时间出现在制定的位置上！为公海舰队主力切入战场提供机会。第三点就是我们拥有一支强大的飞艇部队。在天气允许的情况下，它们将为舰队提供远程侦察，只要我们能确定对方的大概位置，飞艇就一定可以找到对手！”希佩尔想了想说道。

    “我们还有另外一个优势。那就是我们的战舰航速比英国主力舰队要高上2节左右！英国人开始给无畏舰队设计的航速是22节。但是因为大胆号事件，英国人同时在防御和防雷两方面进行改进，不但增加了重量，同时也使战舰的水下线型发生了改变。而动力并没有进行相应的提升，所以现在航速也就是20节多一点。而我们的战列舰在主机过载的情况下则可以达到23节左右的高速，而现在，华夏即将给我们供应重油，我们终于不用为燃料担忧了。这是一个很重要的优势。”舍尔若有所思的说道。

    徐杰给德国海军带来的不仅仅是强悍的火炮。同时还有远超过历史的速度，德国1战海军除了火力堪称坑爹之外。航速同样十分悲剧，当然，这种悲剧的原因不是德国战舰的马力不够，而是因为线型和螺旋桨之间距离太近造成的效率低下。如果对比一下当时其它国家的战舰马力和速度的关系就可以很轻易的发现这一点。

    首先拿美国的27000吨标准排水量的纽约级战列舰来说，这艘战舰可以以28000马力的输出跑出21节的航速，英国人的铁公爵是25000吨的标准排水量，可以以29000马力的速度跑出21.75节的航速。而德国的国王级战列舰标准排水量为25000吨，和铁公爵相仿，发动机额定功率是31000马力，按照设计应该跑出21节航速，这和英美两国的战舰相比效率上已经下降了不少，更为悲催的是，国王级战列舰实际输出功率可以达到41000马力到46000马力！结果速度才21.3节左右！

    要知道在重载情况下的英国复仇记战列舰以42000马力都可以跑出21.5节的速度，而国王级一般的排水量不过29000吨！同样悲催的还有巴伐利亚级战列舰，这个在火力和防御上都能称得上前无畏的巅峰之作的德国终极战列舰，有最高可达56000马力的输出，结果只能跑出22节的最高航速！要知道重量相仿的加拿大号战列舰以37000马力就可以跑出22.75节的航速，德国人在马力与效率这一方面可谓是惨剧！满满的都是泪啊！

    而在这个位面，德国在线性和螺旋桨的布局方面进行了一系列的改进，最终造出的战列舰也更加修长，螺旋桨效率也更高。所有的超无畏经过测试后都能跑出将近23节以上的航速，而无畏舰在更换了部分煤油混烧锅炉后，航速也有了一定的提升，如果以双方舰队最低航速来作为标准的话，德国舰队航速要比对手高出2节左右！再加上火力优势，也就是说，主力舰队方面双方交手德国海军应该有一些优势，而即使贝蒂舰队来了，德国人想走，杰里科也比较难拦住。

    当然了也有中弹进水减速的问题，但是德国海军是优势，按照概率来说，英国人舰队航速掉的应该更快，双方航速差距应该是拉大而不应该是缩小。也就是说，如果能趁着发现贝蒂舰队的话，即使被包夹，舍尔舰队撤离的成功率还是很大的。相对而言希佩尔的计划还是比较可行的。

    “最重要的问题是，快速舰队可以为主力争取多长时间，另外我认为英国的战列舰的防御绝对不是战巡可以比的，它们的装甲厚度有12寸，12寸45l主炮的在10km上都无法将其击穿，如果考虑实战的话，恐怕击穿距离会更新。（历史上德国的12寸50l主炮在14000码的距离上不过打穿10寸装甲）即使是我们的350mm重炮，想要击穿对方的12寸主装加后面的穹甲也至少要到12km以内，英国人的战列舰虽然不如美国战舰的防护好，但是也不是那么容易打穿的。”舍尔原则上已经同意了这个计划，但是具体如何实施还要仔细斟酌一下。

    “如果我们想要在如此近的距离上交手的话，我们需要抵御对方的装甲巡洋舰和雷击舰，英国人近百艘轻巡洋舰驱逐舰和鱼雷艇在如此近的距离上展开攻击的话，对我将是一个非常大的威胁。甚至比英国人的火炮更加致命。”另一名将领指出了近战可能带来的威胁。

    总之，经过一番讨论后，德国人发现即使他们的计划得以实现，他们依然存在很多问题，这次面对的是比较结实的英国战列舰，经过改进后的英国战列舰在防火和防弹上的性能都有了很大的提升，除非直接一炮打进弹药库，否则想要点爆竹的可能性并不高。而这样一来双方的战斗将是漫长的炮战，而贝蒂是否会给舍尔那么长的时间还是个问题。

    另外一个问题是即使德国公海舰队主力与英国舰队实力接近，而这个接近最多也就是主力舰方面，辅助战舰的差距依然巨大，这是无论如何都无法抹平的事实。这个问题也需要解决。而且说实话，舍尔用14艘主力舰和对方18艘主力舰打，开始时的情况真说不准，这就好比当年第二次华俄海战中埃森的快速舰队与华夏的准无畏舰队交手，埃森舰队本来是明显优势，但是因为战舰数量少了点，对方也有精锐战舰的存在，所以开始反而陷入了被动。唯一不同的是当时时间是站在华夏海军一边的，而这一次，时间是站在英国人一边的，如果最后没打几分钟贝蒂舰队过来了，舍尔就傻眼了。

    经过一番讨论，辅助战舰的问题最终还真想出了一个解决办法，那就是立即改进一些高速民船，航速也不用太高，能跟上主力舰队就行，上面除了按上一些火炮和极其少量的装甲外，剩下的几乎就是一艘民船，他们的任务就是拦截对方的雷击舰，至于说没有装甲？轻巡洋舰以下都没装甲，都属于那种两个鸡蛋拿锤子对砸的那种，差距其实不大。至于说损失吗？那是不可避免的，相对于昂贵而且短期内无法弥补的主力舰来说，这些船损失了就损失吧。

    至于说这些火炮的来源，更是奇葩，德国海军甚至将原来前无畏舰和准无畏舰上的甲板炮都拆了下来凑数。口径从最常见的88mm反雷击炮，一直到50mm速射炮可谓是应有尽有，时间段更是跨越了1900年到1915年！几乎就是清仓了！看着长长的改进名单，舍尔心想如果再打不赢，那就真没办法了！

    感谢书友zhouyu1976和心飘浮的打赏，以及书友ranky、水舞天华和fatchi1979的月票支持~~~。(未完待续。。)