    “赶紧选两套。”

    颜元没有想那么多，直接把服务员喊过来道：“带这位小姐去挑选一下。”

    杨小树懵懵地开始挑选衣服，这里每一件衣服的昂贵价格都远超她的想象...

    颜元在旁边等着玩起了手机，但随后没有想到的是他会在这里碰见熟人。

    “秦小姐，这套衣服非常的适合您呢。”

    “是吗，那包下来吧。”

    颜元抬起头看到的却是眼前出现了秦东岚的身影，她似乎是刚从换衣间走出来...

    秦东岚似乎是察觉到了什么，当下也是扭头看到了颜元。

    四目对视，

    随后颜元便是移开视线，心里嘀咕着今天可是真的倒霉，

    秦东岚就真的是阴魂不散呗，自己逛个商场都能看到她。

    假装自己不认识秦东岚，免得疯女人又给自己找不自在...

    而秦东岚这时候也本能地想扭过头，可是仔细想了一下不对劲啊，这是女装店啊...颜元一个大男人跑来这干嘛？

    就在这时候杨小树也是低着头过来，身后的服务员抱着两套选好的衣服。

    “老板，我选好了。”

    杨小树也是有点不太适应这些地方，这两套衣服加起来已经是等同于她一年的薪水了...关键这还是她挑得最便宜的那种。

    颜元瞅了一眼，看到这价钱顿时就不乐意了。

    大概也明白了杨小树的心思，当下他对服务员道：“把你们这当季的新款全部拿过来。”

    “老板，不用了吧，我觉得就挺好的。”杨小树硬着头皮道，

    “开啥玩笑呢，这款式都过时了，再加上这种颜色不适合你。”颜元摆了摆手道：“我知道你是想省钱，这有什么好省的。”

    杨小树：……

    好吧，杨小树觉得这就是有钱人的生活吗，

    拗不过颜元她也只能是接受颜元的安排，但在不远处的秦东岚可就不乐意了，她算是认出来了颜元这可是带着女秘书出来买衣服了。

    “呵，这就是男人。”

    秦东岚看到这一幕，内心本能地觉得很不开心。

    这颜元也真的是够渣男的，在韩国撩了一个女主持人也就算了连自己身边的女秘书都不放过。

    越想越不是滋味，

    秦东岚歪着头对秘书细语了几句，随后女秘书点了点头也是过去跟店员交涉了起来，那店员也是道：“这样不太好吧...”

    “有什么不好的？这些衣服我们全部都买下来。”女秘书很是直接地道：“难道还有打开门不做生意的吗？”

    店员做不了决定只能迅速寻求店长的意见，

    “原来是秦小姐啊，那没事了，只要您需要我们全部满足您。”店长这边也是很识时务，虽然她也不知道秦东岚为什么要这么做，

    但人家有钱能咋办嘛？难不成自己还不做生意？

    随后店长这边也是吩咐全部给打包起来，这边正在挑选衣服的杨小树也是被迫停止了挑选衣服，

    她不知道发生了什么，不过也是松了一口气，

    毕竟这种一套加起来动不动就是好几个月薪水的衣服，她还真的有点惶恐。

    “你们什么意思？”

    不过这样一来的话，颜元可就不开心了。

    “很抱歉先生，”

    店长也是亲自过来解释道：“我们这边的衣服已经被人全部买下来了，如果您还有需要的话明天可以继续来。”

    颜元：？

    “这不是颜老板吗？这么巧啊。”这时候秦东岚走过来，笑眯眯地道：“没想到颜老板还挺贴心的嘛，居然给自己的秘书买衣服。”

    “都是当秘书，怎么差别就那么大呢。”秦东岚的女秘书也是极为识趣地跟上了一句，毕竟这点察言观色的本领都没有也没法在秦东岚身边当秘书了。

    杨小树听到这句话，脸一下子就红透了起来，想要说什么但却说不出口...

    这一刻她感觉到连旁边的那些店员望向自己的眼神都变了，

    颜元：？

    怎么又踏马是秦东岚？

    “阴魂不散啊...”颜元瞥了一眼秦东岚道：“你就是故意来恶心人的是吧？”

    “什么恶心人？”秦东岚佯装听不懂的话语道：“哦，这位小妹妹要买衣服啊，那很抱歉了啊...”

    杨小树顿时觉得委屈无比，但她也知道这种场合自己不适合说话，

    “这样吧，叫我一声姐姐，你看上哪一件衣服尽管说就是了。”秦东岚越是看见杨小树这般委屈的神色心里就越来气。

    男人都是喜欢这种忸怩作态的女人吗？

    颜元看了一眼店长，后者沉默，毕竟她也知道好像这两边谁也惹不起的样子...

    “我没兴趣跟你这个疯女子在这计较。”颜元冷冷地看了一眼秦东岚，心里怒骂这踏马就是一个疯婆子...

    视线落在店长的身上道：“现在给你两个选择，第一就是把衣服卖给她然后你们这家店从今天起直接搬离银盛，第二就是这些衣服全部给我打包起来，一件不漏我全都要。”

    “你有一分钟的考虑时间，如果想不出来那我就替你做选择。”

    说完之后颜元也是直接坐在了椅子上，丝毫没有理会秦东岚的脸色，而是盯着店长道。

    “颜元，你以为你...”秦东岚当下欲要说什么，颜元头也不抬起头地道：“闭嘴，没跟你说话。”

    秦东岚：？

    这个人凶自己？

    为了一个女秘书凶自己？

    呵，这就是男人。

    此时夹在中间的店长才是最无辜的，她知道秦东岚是有钱人但她不知道颜元是谁啊...

    但听颜元这话，好像他来头也不小...

    直接让这家店搬出银盛？

    这...

    “如果你觉得我说的话有什么问题，你可以现在打电话给银盛商业中心的物业管理处，问问他们最近他们是不是换了新老板，叫什么名字。”

    颜元倒慢条斯理地道，

    店长听到这句话脸色顿时微变，早有传闻前段时间银盛商业中心被某个资本收购了，他们这些商户似乎还在担忧会不会被要求涨租金之类的。

    不过也没打听出个什么，如今这么看来莫非眼前这年轻人就是银盛商业中心的新老板？

    