    997 策划，不考虑削弱王毅吗？

    莫兰特听闻眼前的人很可能是王毅。

    再联系到这家伙的东方面孔，再看看这身形。

    果然，又是王毅乔装改扮的，他顿时想哭的心都有了。

    在奥运会上被这家伙打自闭了，好不容易这两天情绪缓和过来，今天说出来散散心, 打打街球。

    打打人机，虐虐这些家伙找一找自信。

    结果倒好，又碰上了王毅这家伙。

    你他妈是魔鬼吗？

    阴魂不散的！

    不过莫兰特毕竟年轻。

    他那股年轻人的冲劲上来，同时也抱着一丝侥幸心理。

    在职业赛场上王毅是很强，不过那是5对5，现在这是3对3，突破的空档比5对5可大多了。

    自己拼一把, 也许还能够拼赢王毅也说不定。

    于是他咬牙对旁边的欧文和唐斯说道：“不能单干了，我们得配合起来。”

    欧文和唐斯也都面色凝重的点点头。

    面对王毅这家伙, 联盟中的任何一个球员在单干方面都不可能赢得了他，那就只能靠配合。”

    王毅那家伙虽强，但华夏剩下的那两个家伙就很一般。

    所以他们想要赢得这场比赛，应该也是有可能的。

    于是欧文去发界外球。

    唐斯拿球之后，欧文快速进入场内，唐斯手递手给了欧文。

    同时莫兰特也跑了过来，唐斯又给莫兰特做了个掩护，让莫兰特可以去接球。

    莫兰特刚刚拿球，王毅立马来到了他身前。

    莫拉特凭着他的速度和节奏感，强行突破王毅还是可以的。

    所以他这两次晃动之下直接突破了王毅。

    这一次面对王毅时，他的晃动可没有加任何街球动作。

    因为他知道，面对王毅，任何多余的动作都会成为破绽。

    在突破之后，他试图上篮的, 王毅已经跟着他进入了三分线之内，莫兰特情急之下，灵机一动, 把球抛向篮板。

    他要自抛自扣。

    这样总不会被王毅盖到吧。

    此时他在空中接到了球，双手大力灌筐。

    然而就在他刚刚接到球的那一刻，王毅的手也探了出去，从他的头顶捞到了球。

    然后王毅的另一只手也按在了球上，在空中猛一用力，直接将球薅了回来。

    “拿来吧你！”

    莫兰特双手挂到了篮筐上，但是球却被王毅在空中直接夺了过去。

    这一幕看的现场所有人都目瞪口呆。

    这他妈是什么神仙操作。

    在对方自抛自扣，眼看着都快要扣篮时，直接在对方背后双手将球薅了回来。

    这他妈是动漫中才有的动作吧？

    场边，那SixCombo此时看到这里，已经连连摇头。

    这他妈完全是神仙打架。

    不，确切的说，是一个大神在虐另一个小神。

    欧文、唐斯、易建联和郭艾伦这4个职业球员，也全是人都傻了。

    他们知道王毅这家伙身体素质非常逆天，可是万万想不到，竟然会有如此逆天的操作。

    这也太炸裂了吧。

    场边的妮可还好一点，虽然他也是第一次见王毅做出这种动作，但毕竟她了解王毅，知道这家伙的天赋有多变态。

    而安妮此时人都傻了.

    相机举了半天竟然都忘记了拍照.

    好在她旁边还准备了一台固定摄像机。，

    固定摄像机将刚才的这一切全都拍了下来。

    你以为这一切就完了吗？

    谷廙

    并没有。

    王毅从头顶将莫兰特这个球摘下来之后，运出了三分线外。

    并且一直退到了接近中圈的位置，然后才突然发力向着内线发起冲击。

    此时莫兰特才刚刚回过神来，迈开一步想要防守王毅。

    王毅一个胯下运球青，不但穿过了自己的胯下，而且穿过了莫兰特胯下。

    在莫兰特背后拿到球之后，面对着内线的唐斯，他直接起跳。

    这一次没有任何花哨的动作。

    单脚踩着罚球线，宛如一架喷气式飞机，轰然冲天而起

    在他面前的欧文见状，直接躲了开来。

    开玩笑，这可是王毅。

    这家伙可是拥有着堪比奥尼尔一样的力量。

    他只要冲起来，其他人就只能躲。

    而在内线的唐斯还试图阻拦这一球。

    他高高跃起，高举着双臂。

    一般像这种罚球线扣篮，高度都不会太高，他应该能够阻挡。

    然而他还是低估了王毅。

    王毅跳到最高点时，整个肩膀已经平筐。

    他俯视着篮筐，同时也俯视着唐斯。

    在离篮筐还有一米时，隔着唐斯，直接单手重重的将球砸了下去。

    从视觉效果来看，这一球将球砸进了篮筐，也将唐斯砸落在地。

    而且唐斯这个2米1的大中锋，在王毅这记极具冲击力的扣篮之下，竟直接向后坐着，摔倒在地。

    这记扣篮绝对的君临天下，霸气无双。

    这样的扣篮如今已经逐渐成为王毅的标志性动作。

    这就是——霸王扣！

    “哦——————”

    此时现场的五十多个观众们再一次惊呼出声。

    同时也有观众惊喜地叫了起来。

    “王！他一定是王！”

    “像这样的霸王扣我只在两个人身上见过，一个是勒布朗·詹姆斯，但是勒布朗的霸王扣没有他起跳高度这么高，也没有他这么远，所以世界上只有一个人能做这样的动作，那就是王毅！”

    “你这么一说，那就全都解释的通了，从背后摘帽，提前跳起来在空中等着对手，然后封盖，这也只有王毅一人能做到。”

    知道了此人是王毅，所有球迷们顿时欢呼出声。

    “王毅！”

    “王毅！”

    “王毅！”

    能来这块球场参观的人都是对篮球有着些许了解的，他们自然知道王毅，而如今王毅的球迷已经遍布全世界。

    尤其是在前几天的男篮决赛之中，王毅几乎凭一人之力带着华夏队拿下冠军，最后关键时刻的关键后仰漂移三分，再加最终的制胜封盖，这一切都深深的印在每一个球迷们的脑海之中。

    可以说现在世界上10个球迷之中，就有三个是喜欢王毅的。

    场边的妮可，看着这么多人喊着王毅的名字，心中那种幸福感再次油然而生。

    每当这种时候，就是她最幸福的时候。

    场边的SixCombo本来还在垂头丧气，怎么出来一个就能虐自己，又出来一个又能虐自己。

    但此时听到此人是王毅，他顿时就释然了，同时有种豁然开朗的感觉。

    事实上，王毅也是他非常喜欢的一个球员。

    能如此近距离看到王毅如此精彩的表演，他怎能不兴奋，他也跟着周围的球迷们一起喊了起来：

    “王毅，王毅，王毅……”

    接下来的比赛完全就是碾压局。

    欧文和唐斯他们，本想着凭借他们的团队可以和王毅他们得不相上下，结果他们发现在三对三时，场上空当很大。

    王毅想怎么突怎么突，他们根本就防不了。

    这家伙强度绝对超标了。

    策划不考虑削弱一波吗？

