    (为‘撒鼻息得窝’兄弟加更【5/5】)

    “轰隆”

    刺眼的闪电从天而降，照亮了沃顿沙漠北方的冷漠黑夜。

    它像是一条跳动的雷蛇，在某种力量的牵引下，从天空滑落，拉出扭曲的弯折，又精准的落在地面那大型建筑物的顶部。

    在那里有数个磨砺的非常漂亮的蓝宝石尖塔，吸收闪电能量时让流光四溅于宝石外层，又通过宝石下方的金属连接，把这些暴躁的力量送入下方的古老神庙之中。

    这座赛塔里斯的神庙，是无信者蛇人帝国的中枢建筑，它是穿凿了一座山山体建成，外形被塑造成神秘主母的上半身--也就是蛇人们的上半身形态。

    这神庙拔地而起，最少有数百米高，就像是一座屹立在时间中的图腾。

    在不断引来闪电的神庙最高处，拥有一身黑色蛇鳞，鳞片间跳动着细碎电弧的无信者大帝柯泰克，正如以往的每个夜晚一样的习惯。

    它站在这高处，手持权杖，向下俯瞰着自己的帝国疆域。

    它看到了风沙吹起，看到了蛇人战士押送着奴隶跋涉于峡谷之中，也看到了远方黑夜下，遥远的另一抹闪电滑落。

    那是阿昆达神殿，那里居住着另一位能够驾驭闪电力量的洛阿神。

    柯泰克大帝的蛇眼中，闪耀着不满与杀意。

    它虽已经抛弃了信仰。

    但它依然固执的认为，从天而降的闪电是蛇人的力量象征，这种力量不该由其他种族或者生物分享。

    “尊贵的陛下。”

    在大帝身后，一名苍老的无信者蛇人祭司，恭敬的走上阶梯，在几名冷酷的蛇人卫士的注视中，它将手中的卷轴举起，颤颤巍巍的对柯泰克说：

    “帝国的先行者，已从无尽之海遥远的另一侧，为我们带回了圣物与虔诚者的消息。”

    “念。”

    蛇人大帝随口说了句，它的目光依然看向远方，看向赞达拉巨魔们居住的达萨罗的方向，那里是肥沃富足的大地。

    那里埋藏着无尽的财富，是每一个国王都想要统治的疆域。

    在它身后，无信者祭司打开了手中卷轴，这玩意写的很长，从蛇人手中垂到地面，上面写满了蛇人的文字。

    “咳咳”

    老祭司咳嗽了两声，以蛇人那嘶嘶作响的语调念到：

    “沃顿沙漠的主宰，所有生灵与蛇人的尊贵大帝：

    您忠诚的仆从于东部大陆的近海向您致敬，在过去一个月的漫长旅程结束之后，您的仆从们终于到达了远离家乡的陌生陆地。

    带领我们前来此处的加博亚船长和他麾下的三艘船，完美的履行了他们的职责，这些诅咒海盗们的航海术异常精湛，他们的行为也相当狡猾。

    在旅程中，我们数次遭遇名为‘库尔提拉斯’的人类海军强国的战舰追捕，但诅咒海盗们，每一次都能在他们追上之前逃之夭夭。

    我知道，陛下鄙夷这种不战而逃的行为，但您忠诚的仆从必须代替那些诅咒海盗向陛下解释。

    我们的帝国在陆地上作战，不畏惧任何种族的挑衅，可惜，海洋的战斗完全是另一回事，那些人类的战舰威严而又强大，那是我在赞达拉海域从未见过的力量。

    他们的船制作精良，又装配着名为‘火炮’的可怕武器。

    我曾在海上亲眼见到那些武器发威，库尔提拉斯的人类海军只用了一轮齐射，就将一艘与赞达拉海军战舰一样大小的船只击沉。

    那些海盗们在火焰浮动的海面上惨叫的模样，让人印象深刻。

    这便是我向伟大的陛下提出的第一个建议。

    如果帝国也要建立自己的海军，务必要装配这样的先进武器，它在射速方面，或许比不上我们的雷电战弩。

    但它的射程，破坏力都超过我们的武器。

    最重要的是，雷电战弩只有具备神力的族人能够使用，而火炮，只需要经过简单的训练，即便是最孱弱的族人，也能操纵它毁灭对方。”

    蛇人老祭司还要继续念，却看到眼前柯泰克大帝举起手指。

    显然，这信中的内容，已经引起了大帝的关注。黑色的蛇人大帝吐了吐蛇信，它问到：

    “我忠诚的阿德里斯将军，不是一个只会提出建议的人，他有留下如何获取那种名为‘火炮’的武器的方法吗？”

    “有，陛下。”

    蛇人老祭司向卷轴之下寻找，在几秒之后，它回答说：

    “阿德里斯将军说，他已经在一个名为‘藏宝海湾’的地方，与一个叫‘风险投资公司’的势力达成了协议。

    那些名为‘地精’的生物，将按照将军给的航路，前来我们的帝国拜访，并为我们带来火炮和其他工程学武器。

    将军还叮嘱到，这些地精们拥有制造‘蒸汽船’的技术，正好可以弥补帝国在海洋力量上的不足。

    但它们非常狡猾，又非常贪婪，请陛下派帝国中最聪慧的学者，与他们交谈商业。”

    “贪婪？呵呵。”

    柯泰克大帝发出蛇一样的笑声，它拄着自己华丽的，嵌满了闪电蓝宝石的权杖，说：

    “我喜欢贪婪的人。

    只要满足他们的贪婪，他们就会带给帝国新的力量。这片沙漠之下，埋藏的宝物如流沙一般多，只有我们蛇人能找到它们。

    如果地精们需要的只是钱...

    那问题就太简单了。

    继续念吧。”

    “遵命，陛下。”

    老祭司重新回到之前被打断的地方，继续念到：

    “我和我的战士，在加博亚船长的建议下，并未立刻前往大陆北部，寻找名为‘达拉然’的城市。

    而是绕过了藏宝海湾的海岸，前往诅咒之地，观摩人类和兽人的战争。

    不得不说，这是我这一趟远行，收获最大的一段旅程。

    它让我为陛下和帝国，更清楚的看到了人类文明的战争潜力，因为库尔提拉斯舰队的封锁，我们的船队无法靠近战场。

    但我看到了两支库尔提拉斯舰队封锁海疆时的战姿，不得不说，我大受震撼。

    虽然这样会说，可能会惹得陛下不满，但以无信者帝国的实力，想要在海面上击败库尔提拉斯，完全是天方夜谭。

    实际上，按照我和加博亚船长讨论的结果。

    即便是帝国和赞达拉巨魔联合起来，以赞达拉巨魔引以为傲的黄金舰队，在大海上和库尔提拉斯的海军展开决战，估计胜算也不会太大。

    因为库尔提拉斯舰队上，有一种奇特的施法者，名为‘海潮贤者’、

    他们有操纵大海的力量。

    而且库尔提拉斯的国王，戴琳·普罗德摩尔，更是这个时代大海之上最优秀的统帅，这一点也得到了加博亚船长的肯定。

    他说，如果戴琳生在他的时代，绝对会成为赞达拉海盗们最头疼的对手。

    而库尔提拉斯，却仅仅是人类七国中的一员，这已足够证明人类文明的战争潜力，也让我为寻回钥石的行动感觉到悲观。

    虔诚者蛇人的先知沃里克，真的为它们寻找到了一个强悍的盟友。”

    念到这里，老祭司偷偷看了一眼柯泰克大帝的背影，在看到陛下的尾巴亮起一圈一圈的电弧时，老祭司畏惧的吐了吐蛇信。

    陛下不高兴了。

    它有些犹豫，要不要继续念，害怕接下来的内容会惹得大帝暴怒。

    心里也吐槽说这个阿德里斯将军真不愧是帝国有名的‘耿直者’。

    你这千里迢迢写封观察报告回来，就不能挑点好事说吗？大帝是惩罚不了你，但它暴怒之下，会惩罚我的...

    这简直是蛇在家中坐，锅从天上来。

    “继续念！”

    柯泰克大帝阴冷的声音，在这神庙顶部回荡，它吐着蛇信说：

    “我要听完我最忠诚的将军的汇报，不会因此惩罚你。”

    “遵命，陛下。”

    老祭司这才松了一口气，又念到：

    “我在诅咒之地外海停留了三天，通过我们的斥候在战场上用毒箭放倒了几个人类和兽人带回船上拷问之后，弄清楚了东部大陆的战争局势。

    人类文明和从异世界来的兽人，持续了六年的战争。

    人类一度被逼入绝境，但还是在他们的英雄和各王国的通力合作中，将兽人击溃。但这并不全是因为人类的勇气和力量，也和兽人们的突然衰弱有关。

    目前战争已经接近结束，兽人的部落被摧毁，大半力量都被歼灭或者活捉，从俘虏口中，我得知，还有一部分兽人坚守在一个叫‘湿地’的地方。

    那些龙喉兽人能驾驭巨龙作战，而且他们和联盟有深仇大恨，或许可以成为我们的助力。

    我已派遣使者，前去联系龙喉氏族。

    他们现在孤立无援，有很大的可能会接受我们的善意。”

    老祭司念完这一段，又把卷轴向上拉了拉，再次念到：

    “在离开诅咒之地后，加博亚船长带着我和我的战士们，一路向北，我们跨越过了阿拉希高地，进入希尔斯布莱德丘陵。

    又花了点时间，绕过了寒冷的奥特兰克山麓，终于见到了那座藏有钥石圣物的城市。

    达拉然。

    人类将它称之为魔法之都。

    尽管在我看来，这些施法者们并不比帝国的唤天者们更高明。在我到达时，达拉然还残留着战火带来的破损。

    据说是兽人在围攻人类的洛丹伦城时，兽人的大酋长为了不让人类法师干扰战争，就派了龙喉氏族的兽人围攻达拉然。

    这座城市，遭遇了大批红龙的攻击。

    说实话，它在经历过龙火灼烧之后，还能维持大部分建筑物完整，就已经说明了这座魔法之都不一般。

    在亲自查看过达拉然边缘的魔法阵遗迹后，我得出了一个更悲观的结论：

    我尊贵的陛下，随着前线战争结束，达拉然的施法者们回防，如果仅靠蛇人自己，要攻下这座城市，我们必须出动不少于十万名精锐战士，才能在抵挡住周围四个人类王国的地面军队攻击的同时，从达拉然中抢回钥石。

    但我们缺少海上运输力量，而且那么大规模的行动，一定会引来库尔提拉斯人的干涉，我们的军队，甚至无法完整抵达东部大陆。

    不过幸运的是，我们不需要孤军奋战。

    加博亚船长给了我一个建议，他说他能找到位于东部大陆北疆的森林巨魔的大氏族阿曼尼，这些巨魔在三千年前，差点被人类和精灵联手灭绝。

    他们同样憎恨人类。

    如果我们能和那群巨魔结为同盟，那么我们就不需要投送我们的战士来送死，不过，想要攻破达拉然，我们得为他们提供魔法上的支援。

    我的陛下，我在此恳请您，请做好启用神庙中那头‘神孽’的准备。

    如果我的外交努力顺利的话，我们或许很快就能在盟友的帮助下，得到一个进入达拉然，抢回钥石的机会。

    另外，虔诚者蛇人们的行踪，我也已经打探清楚。

    那群逃离家乡的懦夫，目前在东部大陆西部海域的一座名为‘托尔巴拉德’的岛屿上繁衍生息，本地有农夫见过它们，还见过一个疑似叛徒沃里克的老蛇人。

    我将继续在东部大陆活动，为您和帝国的事业寻找盟友，这封信将由加博亚船长带回沃顿。

    愿帝国永恒伟大。

    愿陛下万古长青。

    --来自您忠诚的仆从阿德里斯，在鹰巢山，黑暗之门7年2月。”

    将军的汇报已经念完，神庙顶端陷入沉寂，在好几分钟之后，柯泰克似乎下定了决心，它向后挥了挥爪子。

    说：

    “让祭司们立刻唤醒神孽‘加瓦兹特’，把它交给诅咒海盗加博亚，由他带去东部大陆，再给他们需要的一切补给。

    把我的命令转告给阿德里斯。

    我不要伤亡数字！

    我只要钥石！”

