    “紫炎易霄？今日便陨在此吧。”

    那是个中年人，身影仿佛能无视空间之距。

    明明刚才还在寒渊要塞之外，但在萧逸眼中，却是彼此双方的距离在疾速拉近。

    中年人的大手，直取萧逸而来。

    中年人，乃是寒渊要塞的坐镇帝主之一，陈寒，虽是新帝，却早已入帝多年。

    萧逸顾不得心惊，反应极快，“给我破。”

    区区新帝的帝境威压，还束不住他萧逸。

    “紫炎印。”

    萧逸一掌拍出。

    作为紫炎至尊一生最强的两大武技，八万焚虚箓以及紫炎印。

    八万焚虚箓，乃刻画紫火符箓，妙用无穷。

    而紫炎印，则需先行凝聚在体内，一印而破万道，威力无穷。

    萧逸体内，只有一道紫炎印。

    但这一道，便是他而今火道实力之最。

    掌出，一道玄奥到极点的印记轰出，印记刚出，萧逸周遭已然紫晶灵炎密布，将周遭威压焚毁殆尽。

    印记，一冲而出，沿途所过，焚毁一切。

    陈寒帝主袭来的身影，被重重轰中，却紧紧是身影略微停滞了几分，除此之外，无伤无损。

    “不好。”萧逸一惊。

    但周遭威压束缚已破，萧逸连忙便要身影退离。

    恰在此时。

    却是一道身影率先而至，稳稳地落到了萧逸身旁。

    那是一股白光，乃是从天龙要塞中冲出，而后又如一轮明月般，威严降临。

    白光散却，露出的，是一道曼妙而威严的身影。

    那显然是个女子，面容看起来，也就二十八九的模样；没有芳华少女的稚嫩，反倒添着成熟女子的韵味。

    明明是个绝色女子，却又带着沉淀了无尽岁月般的老练，让得那本身就散发着的高贵与威严变得更加不可冒犯亵渎。

    女子，就这般稳稳站着。

    身旁萧逸，却瞬觉周遭危机感全无。

    “想拦本帝杀人？”陈寒帝主身影不减，直取而来。

    女子眼眸清冷，“一个帝境一重罢了，嚣张些什么？”

    哗…

    天地，陡然一白。

    一道净月明轮，从天而降。

    这道净月明轮，远比萧逸之前凝聚的‘地爆天星’要巨大得多。

    明轮威严而降，世间一切污秽，尽数冰消瓦解。

    周遭剩余的无数凶兽，净化殆尽。

    直取而来的陈寒帝主，看着从高空‘砸’来的净月明轮，连忙顿下身影。

    “好强。”萧逸看着身旁女子，暗暗惊骇。

    “谢过前辈。”萧逸自然知道，这女子，便是九大统领之一的圣月帝君。

    圣月帝君威严中露出一抹笑容，拍了拍萧逸的肩膀，“小子，别怕，有老身在。”

    萧逸反倒愣了愣。

    印象中，他就从未见圣月宗中人给他展露过半分好脸色。

    更别说这种绝美笑容。

    萧逸咽了口口水，稳下心境，疑惑问了一声，“帝境一重？”

    圣月帝君轻笑，“就是你们这些小家伙口中说的新帝。”

    “小小一个帝君，放肆。”远方，传来一声威严冷喝。

    陈寒帝主一身气势爆发，惊人的帝境威压毫无保留地倾泻压来。

    圣月帝君眯了眯眼，白泽而好看的手掌，微微虚握。

    嘭…

    一股领域威压，从圣月帝君身上爆发。

    二者的气势碰撞，竟是分庭抗礼。

    不…再看真切些，圣月帝君身上的领域威压，泛着净白之色；而陈寒帝主的帝境威压，则是黑色的森然之色。

    此刻，竟是白色领域，在缓缓将黑色领域压下。

    陈寒帝主的身影，反倒被逼退。

    圣月帝君负着手，看了眼萧逸，“我们走。”

    语气威严，仿佛从这寒渊要塞前带走萧逸三人，不过是再简单不过的事。

    “想走？”恰在此时，寒渊要塞上，一声威严暴喝。

    又是一道身影，冲天而起。

    那同样是个中年人，但气势，远超陈寒帝主。

    圣月帝君眯了眯眼，“寒涯帝主。”

    远方，天龙要塞上，无上帝君等人齐齐色变，“寒涯帝主？”

    “各军团速速集结。”

    萧远脸色一冷，“寒涯帝主乃是小成帝主，麻烦了，我先走一步。”

    嗖…萧远的身影瞬间化作一道破空雷霆而去。

    远方。

    寒渊要塞之前的战场。

    圣月帝君脸色冰冷，“看来今日这寒潮盛事，是要上升到两大要塞直接大战了。”

    寒涯帝主冷笑，“本帝主没这个意思。”

    “圣月帝君留下你身旁的小子，带人离去便是，我寒涯绝不留你们。”

    “呵呵。”寒涯帝主凝望远方，看着天龙要塞上的强者跃动。

    “现今才集结军团精锐。”

    “怕是来不及赶来了。”

    寒涯帝主的目光，落回圣月帝君以及萧逸身上。

    圣月帝君不语，却是一手捉过了萧逸的手腕。

    萧逸一惊。

    那手，白泽而冰凉。

    手腕上传来的滑嫩感，让人一阵心猿意马。

    “稍后跟紧我。”

    耳边，传来一道威严却又悦耳的声音。

    “嗯。”萧逸点了点头，眼眸瞬间恢复了淡漠。

    “前辈若稍后不敌，先走，还有带上那两个家伙。”

    萧逸瞥了眼远处的萧星河以及萧白。

    “我虽未与小成帝主战过，但想来也杀不死我。”

    这寒涯帝主的气势，远超陈寒帝主，必然是个小成帝主。

    论保命能力，萧逸还是自信的。

    圣月帝君眯了眯眼，眼中含着几分讶异地看着萧逸。

    “放心…”圣月帝君吐出一句。

    此时，寒涯帝主冰冷的声音传来，“圣月帝君，考虑时间到了…”

    但也恰在此时，寒涯帝主话未说完，一道身影却反朝他直袭而去。

    身影仗剑，冰寒锐利。

    “星河。”萧白惊呼一声。

    寒涯帝主眉头一皱。

    锵…

    绝沨剑重重落到了寒涯帝主肩膀上，寒涯帝主却是分毫无损。

    “你找死…”寒涯帝主眼眸一冷。

    萧星河却是冷笑，“本公子给你脸了？”

    “我萧星河便站在你寒渊要塞之前，我看一群废物谁敢动本公子分毫。”

    “你敢吗？”萧星河不屑地看了眼陈寒帝主。

    而后目光，又落到了寒涯帝主身上，冷眼直视，“你敢吗？”

    “你…”寒涯帝主脸色一变。

    萧星河猛然收剑，大手挥出。

    啪…

    一记响雷的巴掌，扇在寒涯帝主脸庞上。

    空气，似在这一瞬凝固。

    寒涯帝主有些不可置信的目光中，轰然蕴满了阴寒。

    与此同时，又传来萧星河的不屑冷笑。

    “一个小成帝主？在白家时给我提鞋都不配。”

    “倒是算你识相，未有用元力护身，否则，震伤了本公子的手，你这条贱命可陪得起？”

    边说着，萧星河的巴掌接连拍在寒涯帝主脸庞上。

    但寒涯帝主耳边，只萦绕着‘白家’二字，终未敢有半分动作。

    ......

    第三更。

    今日更新，完

