    慕明月在指挥中心远程操控，以为一切都顺利的。

    儿子们是在身前装有定位摄像头，直接现场直播。

    她可以看得一清二楚现在发生了什么事情。

    进度到了哪一步。

    她甚至是通过直播里可以看到他们把战云开囚禁在一个又小又暗的小房间里。

    居然对他严刑逼供！

    并没有好生伺候着！

    看到这一幕，她很想拦截两个儿子不要把核心技术交给他们！

    但是为了战云开能够安全出来，她只有忍住了！

    慕明月怒到不行，下一秒，她手里的手机响了。

    她看着国际来电电话，眉心轻蹙着。

    还没等慕明月说话，那边的人就说道，“战太太，你和战云开的种真的绝了，这两个小萌宝一看就是前途无量……”

    慕明月闻言，心咯噔一下响！

    “你想做什么？”慕明月拧眉问道。

    那女人说道，“呵呵，不想怎么样，就想培养这种人才，你知道的，你的好老公当年背叛了组织，还将我们一网打尽。这笔账，总是要算的吧？战云开要是没有组织，也不会有现在的成就，现在到他父债子还了。”

    慕明月声音沉冷，“你休想！你要是敢动我的儿子，我不会让你们好过的！”

    那女人继续说道，“那你有没有想过你的好老公以前是怎么对我们的？呵呵，我们整个组织集中火力培养他，他居然忘恩负义！没有组织的培养，能有他此时的成就？”

    慕明月拧眉，这个什么组织，居然如此顽固！

    现在还盯上她的两个儿子了!

    可恶！

    这战云开也真是的，学完本领跑就是了！

    为什么要将人家一网打尽？

    还那么高调！

    这真的是让人匪夷所思！

    现在大祸临头了吧？

    这次等他回来后，她都好好教育这个男人！

    实在是太令人担忧了！

    都不知道下一秒会发生什么事情！

    慕明月挂掉神秘女人的电话后，便给慕乐乐发信息，“在确保人生安全之下，效仿你们的老爸，将其一网打尽。”

    慕乐乐兴奋地回了她一个表情，并且说收到。

    慕明月一点都不担心事情的进展了。

    只要命令慕乐乐做事情，就没有慕乐乐做不到的。

    慕乐乐可是一个混世小魔王，无人能敌！

    只是一直压抑住洪荒之力。

    现在得到命令，那还不上天?

    “妈咪等你们的好消息。”慕明月发完这个消息，就安心地离开了指挥室。

    她之所以一直待在指挥室，是因为担心慕乐乐会带着慕景希乱来！

    现在呢，她不怕了，她还担心慕乐乐不会乱来。

    苏苗苗却很疑惑，“明月，我们现在就走吗？”

    不用再盯着指挥室吗？

    慕明月说道，“妈，我们的任务完成了，下面是慕乐乐和慕景希的战场了，太血腥我不能让你看，我虽然很想看，但是我怀着孕，不能暴力胎教。”

    “我们就出去安静地等着他们把战云开带回来吧。”

    苏苗苗听了，虽然不放心，但是慕明月都不害怕不紧张了，她这个深山老人更不用的担心害怕了。

    “明月，为了阿战的事情你忙前忙后的，很辛苦了吧，我炖好了燕窝给你，你趁热喝了。”

    慕明月端过燕窝，“谢谢妈，辛苦你了，你炖了那么多，你也喝。”

    说着，她也给苏苗苗给盛了一碗燕窝。

    苏苗苗看着慕明月，“明月，我们阿战娶到你，真的是他的福气，十辈子修来的福气，没有你，阿战啥也不是。”

    她原以为自己的儿子多厉害。

    可是和慕明月相比一点都不厉害。

    甚至是处处都要依赖慕明月。

    “能够嫁给对待感情婚姻专一的男人，也是我的福气。”慕明月笑着说道，“毕竟现在的社会暧昧横行，出轨离婚率不断高升的时代，能够遇到一个专一深情的男人，真的是三生有幸，祖上有德。”

    苏苗苗听得慕明月这么夸赞她的儿子，她也是由衷地笑着。

    慕明月对战云开的爱恋，是从来不掩饰的。

    这个时候，战锦国拖着虚弱的身子走出来。

    苏苗苗看着连忙上前扶着，“你不躺在床上好好休息，走出来做什么？”

    因为战锦国愿意把肾给战云开，苏苗苗愿意接他一起过来住照顾他。

    怎么说曾经都是夫妻一场。

    战锦国脸色苍白，“阿战出事，我不安心，我出来问问现在怎么样了。”

    “那你就不能等我进去后再问？非要下床？等下你有什么三长两短我可不负责任的。”苏苗苗扶着战锦国坐下来。

    还拿了一个靠枕放在了战锦国的后背。

    “谢谢你苗苗。”战锦国看着细心的苏苗苗，他满眼的愧疚。

    他很是后悔年轻时造的孽。

    他为什么要因为新鲜感而抛妻弃子呢？

    就不能好好地生活吗？

    害……

    害人终害己。

    现在虽然苏苗苗愿意和他来往，但是他知道他们之间是回不去了。

    不过这样也好，最起码苏苗苗没有排斥他，没有拒绝见她。

    “你应该谢谢你自己，我才会这么照顾你的。”苏苗苗却不领情，也没有邀功。

    战锦国一听，心里咯噔一下。

    “阿战现在怎么样了？”战锦国问道。

    “能怎么样，没回来就是还在国外啊。”苏苗苗倒了一杯水递给战锦国。

    慕明月阻止了，“妈，爸现在不能多喝水。”

    苏苗苗闻言，愣怔下，随后把水杯放下。

    战锦国听到慕明月喊自己一声爸，他泪眼盈眶。

    喉头有些发紧，一会后，他趁热打铁，“只要是苗苗端的，就算是毒药我也喝。”

    慕明月闻言，差点喷燕窝了。

    这战锦国可真会！

    怪不得娶了两个老婆！

    而苏苗苗觉察到慕明月的动静，她也是有些羞涩，小脸顿时一红，便瞪了一眼战锦国，“那我就去给你端碗毒药来。”

    说着，苏苗苗就去厨房，仪式后走出来，手里多了一杯东西，递过去，冷着脸说道，“来，大朗喝药。”

    战锦国，“……”

    他不是武大郎。

    苏苗苗把杯子端到他的手里，说道，“这你的药，你动手术后明月给你开的药。”

