    天色渐晚，海军们一个个拿着火把继续四处搜索

    卢卡斯走在森林里，看着向他跑来的巴基和阿金。

    “报告卢卡斯少将，我们将整座岛屿搜索了一遍，一共发现5种相似的蓝色蘑菇，但是粉色蘑菇我们没有找到。”巴基手里拿着一个篮子，里面一共是五种相似的蘑菇。

    卢卡斯拿过来篮子，点点头。

    看着里面的五种相似的蘑菇，卢卡斯抓来一只野兔。

    拿出第一个蘑菇，直接塞进了野兔的嘴里。

    待了一会，野兔小腿一蹬，嗝屁了......

    卢卡斯直接将那种蘑菇pass，这哪里是柴废菇，分明就是剧毒菇。

    再抓一只小动物，卢卡斯将第二种蘑菇塞进它的嘴里。

    过去一会，一点事都没有，小动物还在卢卡斯的手上不断挣扎着。

    卢卡斯开始喂小动物第三种蘑菇。

    他现在只记得柴废菇是一种蓝色的蘑菇，具体长得什么样子，时间太久了，记不清了。

    第三种蘑菇喂小动物吃下，小动物瞬间变得无精打采，卢卡斯将它放下，小动物也没跑，趴在地上，一动不动。

    还活着，无论别人怎么样，都不会行动。

    第三种蘑菇是柴废菇。

    卢卡斯拿起第三种蓝色的蘑菇，交给巴基：“传令下去，照着这个蘑菇寻找柴废菇。”

    “明白！”巴基接过柴废菇，带着海军们去找大量的柴废菇了。

    因为现在这种蘑菇是卢卡斯发现的，所以柴废菇就是他起的名字。

    “另一种你说的蘑菇怎么办？”莫奈跟在卢卡斯身后，拿着火把。

    “跟我走就行。”卢卡斯走在路上，走了一段时间，远处出现一座山。

    “山体”晃动，一个巨大的头颅转过来看向他们，他们这才发现，这根本不是什么山，而是一只巨大的怪物。

    卢卡斯回忆着模糊的剧情，乔巴他们应该就是在这种生物身上发现的复原菇。

    原剧情中，乔巴他们帮这个家伙掰开了困住它的陷阱，所以它才会温顺的配合乔巴他们摘蘑菇。

    这种巨大的生物到底是否温顺......

    巨大的怪物冲着卢卡斯他们不断怒吼着，瞪着他们。

    好吧，事实证明，一点都不温顺。

    卢卡斯看向身旁的莫奈：“莫奈，你也该试试自己的能力了。”

    这一次发现柴废菇，柴废菇可以让普通海军对付强大的海贼。

    这也算是一件不小的功劳。

    卢卡斯想要将功劳给莫奈也分一些。

    柴废菇是巴基和阿金找到的，复原菇是莫奈取来的，四舍五入就是莫奈找到的。

    “明白了！”莫奈点点头，双手放在面前。

    “极寒风暴！”

    呼呼呼！

    无数的雪花从莫奈的双掌释放而出，雪花凝结在一块，温度不断降低，无数雪花凝结成一片片，高速旋转，带着雪花风暴冲向远处的怪物。

    如同一道强大的寒流雪暴一样，直接撞在怪物的身上。

    卢卡斯站在莫奈身边，都能感受到一股强烈的寒流。

    之前他将自己的想法告诉莫奈，虽然莫奈的雪雪果实比库赞的冰冻果实差。

    但是，雪同样是可以带来低温的存在。

    只要莫奈开发的足够深，操控的足够强，能够让无数的雪急速降温。

    同样是可以带来极为可怕的伤害的，而且同样是天灾级别的攻击。

    极寒风暴越来越强，无数的雪花凝结在一起，铺天盖地，将整只怪物的下半身彻底雪封。

    巨大的怪物身体不断颤抖，冻得它惊恐的看着莫奈，随着莫奈的走进，怪物害怕的闭上了眼睛。

    “嘶嘶嘶......”卢卡斯往后退了好几步，不断地搓着身子，莫奈的寒流太恐怖了，冷的他感觉到了极寒地带一样。

    “我找到了！”莫奈高兴的从怪物身上取下几个一模一样的粉色蘑菇。

    蘑菇顶部粉色，白色花边。

    卢卡斯连忙将之前吃了柴废菇的小家伙交给莫奈，莫奈往小家伙最里面塞了一个复原菇。

    小家伙马上恢复精神，感受着空气中的寒冷，看着魔鬼一样的两个人类，拔腿就跑。

    接下来，卢卡斯将巨大怪物解救出来，巨大怪物感受着这两人魔鬼的眼神，连忙跟上。

    “我们只从这只怪物身上找到了复原菇，是不是这种蘑菇只生长在这种怪物身上？”莫奈好奇的问着卢卡斯。

    “很有可能，嘶嘶嘶，好冷......”卢卡斯连忙小跑起来，莫奈造成的那堆雪面积太大了，离着十几米都感觉到一阵冷气扑面而来。

    “要不要我帮你暖和暖和啊？”莫奈不怀好意的看着卢卡斯，美滋滋的搓搓手。

    “别......别闹......”卢卡斯直接拒绝。

    莫奈没跟多弗朗明哥，没有被多弗朗明哥交给凯撒做那么残忍的手术。

    所以莫奈现在看着还是那个大美女，卢卡斯也偶尔会以欣赏的眼光看莫奈。

    但切记！

    男孩子出门在外一定要保护好自己！

    女孩子占你便宜，你只有哭的份。

    将整座岛搜了一遍，卢卡斯他们又找到了一只一样的这种怪物，在第二只怪物的身上摘到了复原菇。

    最终，海军们在岛上砍了很多的木材，建造了一艘专门用来放这种怪物的大船。

    大船托在军舰后面，离开这座荒岛。

    卢卡斯在这座岛停留的几天，让人专门将复原菇从怪物的身上取下，栽培到土盆里。

    结果没多久复原菇就死了。

    卢卡斯不懂植物学，怎么能让复原菇成功栽培在怪物身体之外的地方，他不懂。

    所以将两头怪物直接带回去。

    这两头怪物都是莫奈出手捕捉的。

    途径落难者的国家，将对方送回去，卢卡斯一行人往马林梵多而去。

    数天之后。

    伟大航道前半段，海军总部马林梵多。

    海军科学部队。

    几位植物学家围在那两只怪物的身边，仰头看着从怪物身上取下复原菇的海兵。

    “好神奇啊......”卢卡斯身旁，一个体型庞大，拥有着与摔跤手一样的敦实身材，穿着一个红肚兜的家伙看着面前的巨大怪物说道。

    他叫战桃丸。

    “嗯，这世界上确实有很多很多我们还未发现的神奇植物。”卢卡斯点头说道。

    别看人家战桃丸打扮的年轻，打扮的奇特。

    但是战桃丸出场时就已经三十多岁了，现在战桃丸二十多岁。

    比卢卡斯大好多。

