    第339章 好厉害   

    百思不得其解，便不再思解。

    

    夜光擦掉嘴角鲜血，露出一个嗜血的微笑。

    

    随后双手运功，再次孕育出两个比之前还要大的黑气团。

    

    今天就是拼了这条命，也要把这个破水汽球给它弄破!

    

    陈玄见她这幅样子，负手而立便不再管她，反正这是她自找的。

    

    小小一个魔女，还和他杠上了。

    

    抬头看了眼远处天空，嘴角扯出一抹淡淡的笑。

    

    夜光用上了十层的功力，如果这次水汽球不破，那今天死的就是她。

    

    啊不，魔不会死，她会陷入昏迷，修为尽消，然后在慢慢恢复。

    

    只不过，以她的功力，大概要恢复个三万多年，才能恢复到现在修为的一半。

    

    不过，那又怎么样呢?   

    “啊!

    ”   

    夜光长吼一声，抬手就要进攻。

    

    千钧一发之际，天空遍布黑气，一团黑气迅速移动到夜光身边把夜光抱走，连带着陈玄的海之屏障。

    

    顷刻间，岐山天空之上遍布的黑气消失，山上魔军尽数消失。

    

    陈玄淡淡一笑，心想:得，这宝贝我就两件，送你一个当见面礼吧。

    

    “老祖，就让他们这么走啦?!

    ”   

    祁乐上前一步跑到陈玄身边震惊道。

    

    以老祖的实力，刚刚可以立马把那魔女杀了，可老祖却没有，眼睁睁的看着魔女被救，还被顺走了一件法宝。

    

    陈玄敛去嘴角的笑容，淡淡道:“哎呀，好厉害。”

    

    祁乐:？

    

    骗鬼呢吧?!

    

    一个眼神就把魔女的攻击销毁，这时候说一句好厉害?   

    祁乐语塞不敢反驳，他感觉老祖身上的气息变冷了。

    

    抬头又看看陈玄，祁乐心中疑惑更甚，刚才他明明看见老祖在对着那团突然袭来救魔女的黑气在笑。

    

    不不不，祁乐随后又摇头，老祖怎么可能对着那群孽畜笑。

    

    天知道陈玄能感知到祁乐在想什么，瞪了祁乐一眼，心道这个界域对魔族的偏见怎么还这么大。

    

    转眼又看见被烧的不剩啥的岐山，陈玄脑子一疼，好像又没错。

    

    最终还是没忍住冷言问:“为什么叫他们孽畜?”   

    祁乐一愣，随即脸上布满狠狞回道:“它们暴虐、残忍，狠狞无心，这难道不是孽畜吗老祖?”   

    看，自始至终，他们都认为魔只是一种畜生。

    

    “如果他们有一天想要和人类好好相处，你会怎么样?”   

    “怎么可能!

    ”祁乐不可思议的看着陈玄，好像陈玄在说什么天外话一样，“他们接近人类，只会伤害人类，所以一靠近，就要把他们赶走。”

    

    祁乐身为魔之界域第一宗派的少宗主，现在是宗主了，尚且这么认为，那普通人呢...   

    他们大抵是忘记了，魔之界域本身就是一个人魔共生的界域。

    

    陈玄感到人魔共生之路艰难。

    

    这种思想已经根存蒂固在他们的血液里面了，从出生起就带着。

    

    心里一阵烦躁，连看着自己的后人都觉得不爽了。

    

    陈玄对着山下一挥手，原本被烧的面目全非的岐山，瞬间焕然一新!

    

    竟变得比之前还要秀丽。

    

    山内灵仙宗众弟子发出惊呼，不断感谢老祖。

    

    祁乐刚想跟陈玄说这也太神奇了，只见陈玄身影一飘忽，整个人都不见了。

    

    空中留下一句:“规整宗派，不必找我。”

    

    

    

