    “未来有无限多种可能。”昆仑镜解释说道。

    “打个比方，就好像你的前方，有无限多种道路。”

    “我随机抽查了一万条，发现只有一条是生路，其余的道路都导向死亡。”

    “然后我把这条路的详细经过刻录下来，就是你看到的攻略了。”

    “原来如此。”秋长天思忖说道，“那如果我现在就去杀长眉仙人，你是不是也能从几万条必死的结局里，找到那唯一的、让我存活的可能呢？”

    “你现在去杀长眉仙人，成功率绝对小于几万分之一好不好？”昆仑镜无语说道，“再说了，我的灵力也不是无穷无尽的，又要把你传送来传送去，又要给你镜花水月为伪装，现在还要帮你设计攻略……”

    “好了好了，你不要说了。”秋长天立刻说道，“我也理解你的苦衷，但这不都是为了我们俩在追求的未来嘛？”

    话刚说完，他便忽然觉得有些不对。

    自己怎么好像是应付妻子唠叨的惫懒丈夫似的？

    将脑海里的杂乱思绪抛掉，秋长天继续看向攻略。

    攻略说接下来，就要让阿镜给自己伪装成刚才那个徐明泽的模样，然后下到第三十层。

    于是套上镜花水月的幻术后，秋长天便穿过诸层开门，拾阶而下。

    越是下层，周围墙壁的色泽越深，其上的蝌蚪文也越多而密集，给人以某种紧张不安的压抑、凶险感觉。

    下到第三十层，秋长天便看见某个执事模样的蜀山金丹真人，正负手背对自己站在大厅中央，仔细打量着墙上的仙篆。

    “拜见涂山君。”秋长天作揖说道。

    那人转过头来，却是中年美妇形象，笑道：

    “你怎么晓得我是涂山君？”

    “若我要渗透进入锁妖塔，必然也会选择成伪装塔中执事。”秋长天回答说道。

    “未必。”涂山君笑道，“为什么不能伪装成进塔试炼的蜀山弟子？”

    “因为涂山君事前并不知晓，锁妖塔会提前到今日开启试炼。”秋长天回答说道。

    “为何我不知？”

    “若涂山君知晓，便没有启用我的必要。”秋长天低声说道。

    “倒是个聪明识机的。”涂山君便笑了起来，“你便是那‘徐明泽’吧？”

    “正是。”

    “这锁妖塔的阵法机制太过深奥，我看不懂。”涂山君说到这里，声音顿了一下，“我得去找塔里的一些后辈聊聊。”

    “在这段时间里，不能让那些试炼的蜀山门人下来打扰，你有什么好主意吗？”

    秋长天假装思索片刻，便说道：

    “既然如此，我有一策。”

    “如今蜀山之中，独以青螺峰名声最恶。恰逢峰主七杀真人。如今正在闭死关，无人知晓其中情况。”

    “我先到处去袭击筑基境的弟子，留下七杀真人的名号。”

    “待人人自危之时，还烦请涂山君伪装七杀真人，出手袭击筑基境试炼带队的景华真人。”

    “原来如此。”涂山君微微颔首，“若是景华真人骤然遇袭，便能将恐慌情绪推到最高处。景华真人为保全这些筑基境弟子，肯定会选择结束试炼。”

    “再加上确认了七杀真人苏渐在塔中寻仇，消息从景华真人传到下层，金丹境的试炼队伍也会震骇惊怖，人人唯恐被苏渐找上门来，便会选择暂时撤离锁妖塔。”

    说到这里，涂山君忽然翩然转身。

    从一名气质高贵的中年美妇，忽然便变作了身材颀长，头发花白，表情威严冷峻的老帅哥。

    “这样如何？”涂山君用低沉的男性声音说道，又招出一把冷色飞剑来，与寒冽剑竟有八九分相似，“你看我与那七杀真人，究竟有几分相像？”

    秋长天：………………

    “简直毫无破绽。”他立刻恭维说道，“简直堪比仙家术法。”

    “只是一点雕虫小技罢了。”涂山君淡漠说道，忽然抬起手来，将一道冷光射入秋长天体内。

    “这是！”秋长天脸色大变。

    “给你的奖励。”涂山君回答说道。

    秋长天屏息静气，内视识海，便看见识海里多了一个光点。

    神识探入其中，却是一些简单的幻术法门，以及……

    “她对你种了隐秘幻术。”昆仑镜提醒说道，“倘若你心里有背叛打算，她那边立刻便有心神感应，从而知晓。”

    “这么神奇？”秋长天吃惊说道。他以前只知道搜魂查记忆，却不晓得还有这种隐秘的测谎法术。

    “不神奇。正如她所说，只是雕虫小技而已。”昆仑镜笑笑说道，“你的道心通明本就不惧幻术，而且我已经将其屏蔽了，你无需担心。”

    “很好，不愧是我的阿镜。”于是秋长天便做出惊喜的样子来，拱手说道，“感谢涂山君赐下幻术神通。”

    “你去给蜀山门人制造混乱，当然需要一些保命的手段。”涂山君确认眼前这人没有背叛打算，便神色和蔼说道，“去吧。若是遇到什么问题，便去第四十七层的死门区域找我。”

    “好。”秋长天躬身离去。

    按照攻略重新向上层走去，很快便回到了第十层。

    第十层的中央大厅，徐明泽正猫在休门通道里等候，见秋长天这边重新归来，忙不迭从通道里现身，讨好地报功说道：

    “小人参见涂山君。好叫真君知道，现在队伍下到了第七层，已有两人遭遇‘七杀真人’偷袭死亡。”

    “现在筑基境的试炼队伍里，弟子们已经草木皆兵，景华真人不让大家自由选择试炼八门，要求同一峰的必须集体行动。”

    “现在很多弟子担心遇害，在秘境中都是步步为营，速度根本快不起来。”

    “很好。”秋长天便面露赞许之色，“我在下面还有要事须办，你继续拖着他们的进度！”

    “还有一事要告知涂山君。”徐明泽将万里水脉神行符取出，说道，“此符我已经用过两次，还剩两次。”

    “为以防万一，可否能请涂山君帮忙充能？”

    “嗯。”秋长天接过万里水脉神行符，收入袖中。

    徐明泽：？？？

    “这符多有限制，使用不便。”秋长天冷笑说道，“我看你也是个聪明识机的，暂且传你几招幻术，你且听好……”

    徐明泽先是一怔，随即立刻大喜过望。

    对于他这种潜伏内奸而言，用了几次便不能再用，肯定要被收回去的奇物，和自己急缺的伪装用幻术相比，哪个更重要根本不言而喻。

    秋长天这边将涂山君给的法门，和徐明泽口述了一遍。

    徐明泽连忙仔细记下，又是千恩万谢，感激莫名，看得秋长天也有些哭笑不得。

    自己当了这二道贩子，吃完上家吃下家，感觉真不是一般的好！

