    场中弟子，尽皆哑然，没有一个人吭声。

    上官金洪皱眉，问：“宗旭，管桐，你们虽然指认叶欢杀了人，那我问你们，可还有别的证据？”

    宗旭和管桐一怔，似乎不知该怎么回答。

    叶欢冷笑，我看你们能玩出什么花样儿来！

    上官金洪咳了声，有意无意地提醒说：“比如记录灵石之类的？有吗？”

    两人均有些尴尬，管桐讪讪道：“当时洞中比较昏暗，我们没来得及拿记录灵石记载叶欢杀人的情况。”

    宗旭却说：“国师，听说石洞里面安装着记录灵石，应该完整地记录了里面发生的一切啊！”

    管桐一听，神色顿时大变，身子止不住颤抖起来。

    知子莫如父，管胞同样很紧张，他从管桐的表情上就已经看出来了。

    场中众人都在想，石壁上装着记录灵石，真相自然会大白于天下。

    叶欢跳下台，嘲弄地看向了管桐，这货现在是搬起石头砸自己的脚了。

    管桐有些畏惧地望着叶欢，越发有些心虚。

    谁知这时，上官金洪的脸皮扯动了几下，他竟又说：“石壁上虽然装有几十块记录灵石，但由于很长时间没有给它们输入灵力，导致它们年久失修，已经损坏了，根本没法再做记录。”

    管桐立刻露出了喜色，连声叫道：“还真是便宜了叶欢这小子！”

    叶欢皱眉，心说，这事儿显然有些蹊跷，几十块记录灵石竟然会同时坏损，哪有这么巧的事情？

    莫非上官金洪有意包庇管桐？或者他故意陷害自己？

    场中众人，一片哗然，有人说，既然没有证据，又如何给叶欢定罪？

    还有人愤怒地说，国师府的法师们未免也太失职了？

    尤其是那些牺牲了门下弟子和丧失了亲人的，更加怒不可遏！

    “揪住真凶，给我们一个交待！”

    “我们的亲人不能就这样白白冤死！”

    晴空真人指着管桐和宗旭，大声道：“口说无凭，你们如果随便指认叶欢杀了人，叶欢也可以说那些人是你们杀的！”

    他这样说，显然是在提醒叶欢，索性反咬他们一口！

    叶欢却异常的平静，脸上甚至都没有一点生气和动怒的表情。

    场中闹得不可开交，叶欢转头看向了郑乔，发现他居然也在看自己，神情有些异样。

    叶欢马上运起法力，声如洪钟地传向了他：“郑乔，你想知道徐超现在怎么样了吗？”

    郑乔脸色有点难堪，目光躲闪：“我不知道。”

    场中本来十分喧闹，但是，他们却突然被叶欢这个洪亮的声音给震住了。

    就连晴空真人也大感意外：“叶欢的功力不高，声音居然这么响亮，莫非他修炼了什么声功不成？”

    馨馨的功力很弱，被叶欢的声音震得耳朵里面嗡嗡直响，她好像有些受不住，下意识地伸手捂了下耳朵。

    这时，叶欢却又瞥了眼上官金洪，不紧不慢道：“其实在里面杀人的是徐超！”

    场中众人，个个都有些困惑。

    “徐超？怎么又是他了？到底谁在杀人？”

    上官金洪身体微微一震，沉声喝道：“叶欢，你这是信口开河，想掩盖自己杀人的罪行，故意把责任都推到死人身上，对不对？”

    晴空真人和道元子听到上官金洪这样说，不禁都有些惊讶，在没有任何证据的情况下，他凭什么这样说叶欢？

    两人免不了又在怀疑，好像上官金洪很忌讳叶欢把责任推到徐超身上似的！这又是为何？

    叶欢冷冷地看着上官金洪，说：“国师，徐超并没有死！把他抓出来审问一下不就清楚了吗？”

    “他没有死？不可能！他要是没有死，怎么没有出来呢？”

    上官金洪神情顿时起了变化，他下意识地转头看了百蒙归一眼。

    百蒙归的表情同样很不自然，脸色还有些发白，好像被人戳到了痛处似的。

    “叶欢这是在危言耸听，我们的人刚才用法宝仔细检查过，里面再无任何活人的气息！”百蒙归寒着脸说。

    晴空真人赶紧给叶欢递眼色，还小声提醒：“百大师的侦听法宝十分厉害，绝对不会出现错误。叶欢，你是不是看错了？”

    “我没有看错！徐超真的没有死，他在里面杀了人，我当时费了很大的力气，才把他关在了一个井里面！”叶欢不紧不慢地说道。

    场中众人，个个都瞪大了眼睛，好像不肯相信这一切。

    叶欢伸手取出一个黄金手镯，举过头顶说：“这是徐超的手镯。”

    众人再次叫嚷起来：“叶欢和徐超的功力相当，两人最多只能打成平手，如果不用非常手段，比如偷袭之类的，叶欢怎么可能轻易击败徐超？”

    “他更不可能把徐超关进什么井里面，除非徐超被叶欢打得人事不醒！”

    “两人同为贤灵九品的修炼者，正常情况下，根本不可能出现这样的结局！”

    晴空真人却有些着急，暗自给叶欢传了个神识：你别急着说出来啊，如果上官金洪存心害你，他会派人去把徐超弄死的！

    看来，晴空真人对上官金洪比较了解，知道他的为人和他的手段。

    叶欢同时收到了道元子的神识，他也给叶欢传达了差不多相同的意思，上官金洪能够坐稳燕秦帝国国师的宝座，他并非靠功力，他过人的心机才是他当上国师的最大法宝！

    场中同样有人在大喊：“叶欢，你这小子是不是犯傻啊？你现在说徐超被关在了地洞中，上官国师如果要整你，马上就会派人把徐超杀死，那你岂不是又摊上了一个撒谎的罪名？”

    上官金洪指着台下，大怒道：“谁在胡说八道，给我站出来！”

    场中一片混乱，晴空真人和道元子却警惕地注视着上官金洪的动作。

    这时，两人忽然发现，百蒙归手上拿出了一个玉圈，很是奇怪地抹了几下。

    那个玉圈上面顿时闪烁出了几道诡异的光芒！

    两人正有些困惑，突然看到不远处，有三个法师快步往皇城外跑了出去。

    他们没有飞起来，可能不想引起别人的注意。

    道元子眼睛一转，急忙吩咐木元子：“你快帮国师府的人到恶龙谷去查看一下情况。”

    木元子会意，马上张开手臂，迅速掠了出去。

