    次日星期一，早上起来查看追影，并无战果。重新挂上便去上班。

    老赵不在，最近的日子有些无聊。

    不过好在有时候黎允儿总会跑来，向孙轶民请教一些计算机专业知识，顺便聊聊天解解闷。

    今日她带了一本《COM原理与应用》来向他请教书本上不明之处。

    这书，在孙轶民看来属于老古董级别的玩意儿，现在市面上几乎已经绝迹。

    而且COM也算冷门知识，他不明白黎允儿为何要专研这些。

    问之，答曰：“开发模块化代码，用于出售给别的程序员，方便他们运行时调用。”

    孙问：“出售？哪方面的代码？”

    黎允儿故作神秘：“不告诉你。”

    晚上9点下班回家，柳荣华已在客厅中电脑桌前就座。

    见他回来，一脸惊讶：“靠，你这动作可真快，10分钟前还看你在游戏中打架呢，怎么一下子就到家了？”

    “啊，你看到我打架了？在哪儿？”孙故作惊讶，心里却已经有数。

    “没看到战斗现场，但我看到你诛了人间幽鬼，应该是和他打架吧？”

    孙轶民会意。一边拿出钥匙准备开房门，一边对柳荣华解释道：“今天在公司下班后在笔记本上玩了会儿游戏，遇到幽鬼就跟他干了一架。你知道的，这家伙前阵子欺负神女让她掉了经验和等级，所以最近我一直在追杀他为她复仇。”

    “那怎么刚打完架10分钟就到家了？”柳追问。

    “今天坐同事的车回家，所以比往常快一些。”孙敷衍道。

    “这个倒也罢了，”柳荣华道，“只是我不明白，跟你说话怎么一句都不理我？”

    孙轶民猜到是怎么回事，便不假思索道：“我这人就这样，打架的时候很专心，不跟任何人说话。打完架忙着回家，就不回复游戏里的信息了。”

    “好吧！我看到在世界频道你对人间幽鬼用了50个天诛令，杀成功了吗？”柳问。

    “嗯，成功了。这一回帮神女无心狠狠出了一口恶气了。”

    柳荣华：“不止这一回吧？我看你这两天也是有点疯狂，昨天看到你满诛杀他两次，今天又2次。”

    “是啊，就要杀到这家伙害怕为止。”孙笑，得意。

    “不错，”柳荣华肯定道，“这幽鬼一直是神女的心头恨，死对头。这回你可是帮神女好好出了这口气，她一定会对你好感倍增。”

    柳荣华一番夸奖让孙轶民颇为受用。心中憧憬着虏获神女芳心指日可待，不禁喜上眉梢。

    “你小子为了女人，也真够卖力的，”柳荣华叹道，“只是，满世界追踪一个仇家，其难度就如同大海捞针，你竟然连着追杀这么多次，真有耐心。”

    “那是当然，这是我的乐趣所在，不怕累。”孙轶民说着，暗自偷笑。

    “牛逼了！只是，私人恩怨不要扩大为帮会恩怨，那个人间轻烟，你可千万别开模式杀。”柳荣华又嘱咐道。

    “我知道，我的程序设定就是只杀幽鬼，杀完就走。从来不碰他老婆，即便他老婆对我动手我都不会还手。”孙轶民脱口而出的一句，很快让他后悔莫及。

    “程序？”柳荣华一脸惊疑。

    “哦……”孙轶民挠了挠头，敷衍道，“是我用词不当，不是程序，而是规则。我是说我的做人规则就是只杀男人，不杀弱势百花。”

    “那就好。”柳荣华脸上的疑惑表情舒张开来，又道，“刑天跟我也算有点熟，上次你杀幽鬼并在世界上口水，刑天也算是给了点面子，才把这事归为私人恩怨。”

    “嗯。”孙轶民应了一声，便开门进入房间。

    在床沿坐下，关掉了追影程序。开始浏览追影今日的重要事件日志。

    今日统共发起5次追杀行动，成功2次，失败3次。

    2次失败的原因是：上午襄王在野外追踪到了幽鬼，但是襄王判断幽鬼附近有2个同伙，所以没敢下手，转身撤离。跑的时候还挨了几箭。

    另一次失败的原因是：中午在野外陪伴神女采药，偶遇人间幽鬼。

    这家伙可能因昨日被杀得憋屈，今日想再找落单的神女下手解气。但远远的看见襄王在旁边，就逃跑了。

    襄王虽然进行了追击，但由于双方起始距离太远，即便开启了加速技能也没能追上。后因担心神女落单，所以放弃了追踪，回到了神女身边。

    但下午，两次追踪到幽鬼都没发现其同伙，除了有人间轻烟为伴。因此便顺利展开了诛杀。

    查看人间幽鬼角色属性，他的等级已经降到了68级。这在孙轶民意料之中。此时他心中有种邪恶的念头：不如再多杀几次，让这家伙多掉几级，长点记性。

    查看私聊留言。神女今日看起来似乎更加喜悦：

    “你今天又杀了他两次，好厉害！他已经降级到68了。”

    “好开心，谢谢你。”

    “你对我真好，辛苦你了！”后面附带了一个嘴唇。

    “不说话？”

    “哦，忘了你是个不爱说话的杀人狂魔。”

    “没事儿，你忙你的。我不打扰你，嘿嘿。”

    ……

    神女一番夸耀令孙轶民甘之若饴。而她附送这一个小小的嘴唇表情，使得孙轶民心驰神往春波荡漾。不禁脑补了一番那个真实的场面。

    继续查看其它信息，他看到了墨澜的留言。

    “哥！刚看到你教训人间幽鬼了，杀得好畅快啊！”

    “就该这样，杀杀这家伙的嚣张气焰！”

    “咦，你怎么不说话？”

    “怎么又诛他？今天要杀他多少回才过瘾？”

    “说话啊？”

    ……

    另有依依以及其他一些好友的留言，内容大都是询问诛杀幽鬼一事。孙轶民暂时未做回复。

    然后继续翻看私聊留言信息提示列表，其中看到了人间幽鬼的名字。

    心想这家伙必定没有好话，十有八九是恼羞成怒撒泼骂人。

    双击打开，内容却出乎意料。这家伙今天没骂人，却只问了一句：“你小子到底想怎样？”

    想怎样？这不是明摆着么，孙轶民心中暗自发笑。却也由此判断出：幽鬼这家伙已经有认怂的迹象了。

    他本以为还要多追杀几天才能让他服软，想不到这家伙这么快就扛不住啦。想到这心中窃喜。

    孙轶民不是好战分子，他遵循人不犯我我不犯人以及得饶人处且饶人的为人准则。也懂得冤家宜解不宜结的道理。

    尽管刑天之前已经做了申明：双方私人恩怨不允许帮会插手。但他觉得，毕竟幽鬼是他妹夫，还是少招惹为上。

    对话框上方人间幽鬼的的名字是亮的，说明他此刻在线。

    他思索片刻，回复如下：“没想怎样。我只是想告诉你：你在野外骚扰我神女，是要付出代价的。今后你若继续一意孤行，我照样可以放下所有事情，24小时追杀你。”

    幽鬼回应两个字：“疯子。”

    而后又补充一句：“算我怕了你了。”

    孙轶民回复了一个微笑表情。

    心想，这家伙果真终于被自己打怕了服软了。

    本来，以幽鬼这样的小人德行，肯定会和孙轶民纠缠下去。他之所以服软，其实是因为没有办法了。

    即便叫来了同伴试图对付襄王，但是同伴顶多陪他一个上午就没耐心了。真是“失道寡助”。而襄王却在全天候的追杀他。所以，幽鬼今天又被杀了2次。

    幽鬼应该可以想象得到，接下来如果襄王要继续追杀，必然也是这样的后果。

    沉默良久，幽鬼又说一句：“好。以后我不会骚扰神女。请你也不要再骚扰我们。”

    孙道：“可以。今后，请不要招惹我的朋友。除了神女无心之外，还有我朋友念念，徒弟秋兰芷蕙等等。”

    “否则呢？”幽鬼反问。

    “我对待朋友的态度与对待女友的态度类似。”孙轶民没把话挑明，却在话语中藏着一丝威胁。

    幽鬼不置可否的回复了两个字：“呵呵。”

    孙轶民想着，此刻该给他一个台阶下。

    便回复道：“杀你也不是我的最终目的。正所谓人不犯我我不犯人，若不是你欺负神女在先，我也不会对你下手。现在我有个提议：从今天开始，让咱们恩怨成为过去。”

    幽鬼只回复了一个“嗯”，便再没有下文。

    孙轶民舒了一口气，暗叹：“这段恩怨总算是了结了。”

    此时他重新调出了与神女的聊天对话框。

    回复道：“从现在，幽鬼不会再骚扰你了。”

    “啊，为什么？”神女问。

    “他被我杀怕了，主动求饶。”孙得意道。

    “如何求饶的？说来听听。”神女似乎兴奋。

    孙轶民便将刚才与幽鬼对话内容复述了一遍。

    神女叹道：“唉，你也太好说话了！”

    “冤家宜解不宜结嘛，”孙笑道。

    “也对。”

    “以后，你一个人在野外采集，也不用担心他会骚扰你了。”孙道，“不过当然，只要我得空，便会继续做你的护花使者。”

    “嗯，好。”神女附带了一个愉快表情。

    至此，幽鬼神女之间私人恩怨告一段落，看来神女无心对此结果非常满意。

    这是因为孙轶民不仅仅帮她报仇雪恨扬眉吐气，更是为她将来出行采药的安全问题解除了后顾之忧。

    也难怪今日她对他如此热情洋溢。这令孙受宠若惊。

