    觥筹交错的宴会自然是少不了，但已经被罗克莫领主和当地的众领主贵族们灌得有些微醺的亚特仍然在宴会结束后在欧陆商行的货栈宅邸里召见了萨尔特。

    　　“听说你这几个月又建立了一条新的贸易路线？”待萨尔特坐定之后，亚特直接开始交谈欧陆商行的发展。

    　　萨尔特数月前被连降数级、贬至普罗旺斯西北负责欧陆商行西线之后，并未过多消沉。

    　　他发现自从亚特开始与伦巴第公国发生零星交战之后，欧陆商行在普罗旺斯东线的贸易路线受到了不少的影响，因而他立刻着手开辟了从普罗旺斯西南地区进口，直接北上供应西线的商贸渠道。

    　　原本由伦巴第经奥斯塔抵达基茨比而后西进的商道，扩展为从普罗旺斯南方的地中海小邦国，直接进入普罗旺斯，然后北上抵达罗克莫城，虽说这条商道货源不大，但也算是为东线商路提供了一条重要的补充。

    　　萨尔特晚宴并未贪杯，所以颇为清醒，答道:“大人，我让欧陆商行损失了大量的盈利，我得弥补回来。”

    　　“我初步测算过，开辟西线货源之后，自罗克莫城发往法兰西的南货每年的净利润将从原来的每年三十五万芬尼，增加到六十万芬尼左右，我月末打算亲自到南方沿海的邦国游说，让他们增加从热亚纳港进口的南货数量，争取在两年之内将西线净利润增至八十万芬尼。”

    　　亚特端起萨尔特提前准备好的醒酒蜂蜜水，咕咚饮下大口，擦了擦嘴角，道:“这蜂蜜水喝到嘴里，甘甜！”

    　　萨尔特脸上淡定，心里却高兴。

    　　“你等不到过两年了。”亚特说罢从怀里掏出了一张羊皮纸，“这次我到巴黎城觐见法王，最终见到了法兰西宫廷首相，从他手中得到了一份在巴黎城进行南货贸易的特权状。从今以后，欧陆商行的南货可以直接销往巴黎城。虽然这份特许状有数量和时间限制，不能让欧陆商行完全占据法兰西的南货行市。但总算是一个好的开头。”

    　　“欧陆商行东线和北线主要经营施瓦本和勃艮第公侯两国，所以我把这份特许状授予你，你要把握机会，让我们西线贸易打入法兰西的终端行市，直接赚取法兰西贵族的金饼银币。”

    　　萨尔特恭恭敬敬地接过了那份羊皮纸，仔细阅览了一遍特许货物种类、数量等详情，兴奋道：“大人，欧陆商行一直苦于货物无法直达巴黎城，总是让那些中间商人赚取了差价。有了您这份特许状，西线百万年净利润将不再是空谈。”

    　　萨尔特小心翼翼地将特许状揣入怀中，对他而言，这份贸易特许状就是东山再起的凭借。

    　　亚特接着说道，“这次我又从圣团金库借贷了五百万芬尼。算上继位者之战结余的，我们这两年资金无忧，你回去把扩宽西线渠道和打入法兰西终端行市所需的费用计算出来，我会让政务府足额拨付。”

    　　萨尔特听到此言，又想起了近日听闻的惊天巨变，试探道：“大人，我听闻近日法王将圣团尽数覆灭，难道您......”

    　　亚特抬手打断了萨尔特，“此事不提，日后再议。”

    　　萨尔特赶紧闭嘴，但眼神中充满了对亚特的崇敬，他是商人出身，对这种事情打心底里没有任何反感。

    　　亚特继续话题，“另外，我们与伦巴第人迟早有一个了断，一旦战火燃烧，欧陆商行的南货货源必将遭受重创，你得思考如何应对阵痛。”

    　　为了彻底打通到地中海港口的南货供应渠道，亚特迟早要进军伦巴第，但这个过程对于欧陆商行而言也是致命的，所以他不得不早早预谋。

    　　“大人，我之所以开辟西线货源通道，也就是为了应对战争对欧陆商行带来的恶果。在您征服伦巴第、彻底打通商道之前，我们一边要大量囤积货物以备不时之需，另一边也将开辟多条供货线路，那怕货源量小一些，也不至于被伦巴第人彻底断绝。”

    　　亚特赞许地点了点头，“以威尔斯省之力征服伦巴第公国是妄谈，我所图谋的不过是收回本就属于威尔斯家族的领地，恢复威尔斯家族的名誉。当然，最主要的目的是为了将让威尔斯的疆域一直延伸到地中海的港口，一旦那样，欧陆商行便可以成为地中海的商业霸主之一。”

    　　“等到打通了伦巴第，下一步我将北上联络汉萨同盟，将欧陆商行的势力自地中海横跨欧陆。”

    　　“大人，您打算什么时候真正向伦巴第动手？”萨尔特压低了声音，这种军国大事不敢宣扬。

    　　广个告，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　亚特轻叹了一口气，“目前时机还不成熟。今年初夏的那几仗已经激起了伦巴第人的怒火，若不是我们占据了南关险要的地利又有普罗旺斯公国从旁制衡，恐怕伦巴第人早就率军大举进攻了。”

    　　“如今我们失去了勃艮第公国对施瓦本公国的绝对钳制，侯国又处于起势发展的关键时期，弗兰德侯爵虽说乐于我们替侯国开疆扩土，但他也无力过多支持。”

    　　“我们若想实效南下的霸业，首先得依靠自身的不断强大，其次还是得依靠普罗旺斯公国的强力钳制。”

    　　“这也是我此次专程绕道普罗旺斯的原因，我希望与普罗旺斯公国建立同盟......”

    　　两人在货栈宅邸中促膝长谈，直至鸡鸣时分方才作罢。

    　　次日，亚特照例巡视了一番欧陆商行的商铺货栈，对商行的管事和吏员们给予了赏赐和鼓励，而后辞别了罗克莫领主，领主卫队继续南下，朝普罗旺斯国都艾克斯奔去......

    　　............

    　　普罗旺斯虽然多崎岖丘陵，但沿着国王大道仍然是畅行无阻。

    　　不紧不慢，不到两天时间众人已经抵达了艾克斯城北一英里，宏伟的艾克斯宫殿塔楼已经众人映入眼帘。

    　　艾克斯城比不得法兰西国都巴黎城的繁华热闹，但若论国都宫殿的雄伟，巴黎王宫就稍有逊色了。

    　　艾克斯城并不算大，城市格局也与这个时代的所有城市相差无几，或许是数年前的那场灭国之战的破坏还未彻底恢复，因而城市还有那么一丝萧索。

    　　不过艾克斯宫殿巨大的条石和洁白的外墙给这座普通的国都王城增添了几分亮色。

    　　拜访友邦国都，自是少不得一番礼仪。

    　　亚特早早的将自己的旗帜扬起，然后让罗恩亲自带人向艾克斯城禀报友邦重臣造访。

    　　普罗旺斯对这位曾经在那场艰苦卓绝的国战中并肩作战的朋友存有深厚感情。

    　　当负责礼仪和外交事宜的宫廷礼仪官得知勃艮第侯国行省伯爵亚特伍德威尔斯造访，立刻向宫廷副相禀报，宫廷副相一边派人向首相呈报，一边亲自领着礼仪官出城迎接。

    　　当亚特从引礼官那里得知城门口站立迎接的居然是普罗旺斯宫廷副相，虽说也只是伯爵勋衔，但毕竟身居大国重臣之位，也算是权臣勋贵了。

    　　所以亚特心中颇为惊讶，赶紧快步上前鞠躬致敬。

    　　普罗旺斯副相已经更换了面孔，但他对面前这个年轻的友邦伯爵却如老友般热情，“亚特伯爵，虽说你我初次见面，但你当年在普罗旺斯与我们并肩对抗伦巴第人的英勇事迹却早已刻入我的耳中，我代表弗拉迪斯公爵向您的到来表示欢迎。”

    　　“感谢您，尊贵的副相大人。原谅我不请而来，我实在太过想念这片曾经为之奋战的土地，也太过思念曾经并肩作战的朋友。”动人的客套话张口就来。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　副相倒是被亚特的口才惊喜，他一直以为这个靠杀人和经商起家的家伙是个粗鲁的武士，却不料也是一个优雅之士。

    　　寒暄客气了一阵，副相将亚特和他的卫队领进了城内。

    　　这里是普罗旺斯，亚特又是代表了友邦勃艮第侯国，所以待遇自然不同于巴黎王宫。

    　　副相将亚特一行带到了艾克斯宫廷偏殿中的一座宅邸中安置，告知将尽快安排他面见弗拉迪斯公爵后，副相便辞别。

    　　刚刚安顿，罗恩便禀报有人求见，原来是欧陆商行设置在艾克斯城的一个分理管事。

    　　得知欧陆商行真正的主人前来，这些底层的管事自然是挤破脑袋也要觐见的。

    　　亚特没有丝毫摆谱，直接让侍卫将管事请进了宅邸中。

    　　管事三十来岁，秃头微胖，面目油滑，典型的商人形象。

    　　亚特对商人可不带丝毫偏见，所以面对扭捏端坐靠椅上的管事，亚特满脸的和蔼之色。

    　　管事稍微稳了稳神，恭敬地说道:“大人～我叫庞贝，原本是贝桑松城的破产商贩，在大人您成为男爵后加入的商队，曾任北方商队书记员，现在是欧陆商行驻艾克斯城的管事。刚才从守城军士那里得知大人您亲临艾克斯，所以斗胆前来觐见。”

    　　亚特打量了对面的家伙两眼，自己突访艾克斯并未提前通知，能够这么快就得到自己进城的消息，这个家伙在艾克斯城也是有几分本事。

    　　“庞贝，你们远离故土，身赴异国他乡为欧陆商行出力，辛苦了。”

    　　亚特也是初来艾克斯，诸事不详，所以正好向这位欧陆商行的管事一一详询。

    　　从庞贝口中得知，今天亲自到城门迎接的那位副相同时也是普罗旺斯公国的一个商业联盟的背后金主，与欧陆商行有十分密切的商业来往，他一直想从欧陆商行的南货贸易中分一杯羹。

    　　亚特得知这个关节，也理解了副相对自己出人意料的热情。

    　　“庞贝，现在艾克斯城的南货贸易现状怎样？”亚特将话题拉回了欧陆商行。

    　　“回大人，艾克斯距离南陆沿海很近，这里不缺南货。所以欧陆商行艾克斯城据点主要的任务是收购城中及附近的南货，运往北地，我们在城中除了货栈外也有一间商铺，但盈利不多，也就勉强能维持货栈和商铺本身的运转。”

    　　“此外最近我们又接到萨尔特大人的新任务，负责维护刚刚建立的西线供货渠道......”

    　　............

    　　“对了，大人，您的挚友贝里昂伯爵最近也到了艾克斯城。”

    　　“贝里昂晋升伯爵了？”

    　　“那我得亲自去拜访～”

