    作为官方机构，道观是建在城里的，而且很是气派。

    “在下陈真，前来看望玉阳子道友，还请通报一声。”

    一进门，只有两个道童在院子里，陈林和善开口。

    道童感受到陈林身上的法力波动，立刻应了一声，跑了进去。

    很快，便从内院快速走出一个青年道士，对着陈林深施一礼道：“来的是陈道友吧，家师有请。”

    说罢，便做了个请的手势。

    陈林回了一礼，随着对方进入了内院。

    “陈道友稍等一会儿，贫道正在疗伤，马上便好了。”

    刚被带到一处房间外，便听见里面传出玉阳子的声音，稍显虚弱。

    也没等多久，玉阳子便推门而出，然后将陈林请了进去。

    “呵呵，贫道还正后悔没有询问道友的住处呢，没想到道友就来了。”

    分宾主落座后，玉阳子开口道。

    “哦？道长寻在下有什么事情么？”

    陈林诧异了一下，脱口问道。

    玉阳子扶了扶胡须，没有回答，而是反问道：“还是先说说陈道友找贫道有何贵干吧！”

    陈林想了想，开门见山道：“在下从坊市那边打听到，道长善于炼制辟邪符和诛邪符，本人也是一位制符师，所以想要和道长探讨一下制符之法。”

    玉阳子早有所料般的点了点头。

    他若有深意的开口：“之前我观道友似乎有克制那邪物的手段，还需要破邪类的符箓么，如果只是自己使用的话，老道可以免费送给道友一些。”

    陈林有些尴尬。

    他知道自己有些鲁莽了。

    既然辟邪符和诛邪符是对方赖以生财的手段，那他求购炼制之法后自己制作拿去卖，等于抢人家的饭碗啊！

    不能继续开口了。

    虽然这符一段时间内肯定价格暴涨，但是就算拉下脸来再张口，对方也不可能卖给他。

    这么一想，陈林便笑着道：“我来此只是看望道长的伤势如何，至于说克制邪物的手段，也只是依靠符箓而已。”

    他也没说谎，玉符也是符，此刻已经被包好挂在了脖子上。

    正是有了这东西，他才没有选择离开这里，而是打算趁机大赚一笔。

    说完，陈林便打算转移话题，聊一聊其他事情。

    可是出乎他的意料，玉阳子微微一笑，从袖口中掏出一枚玉简来。

    “陈道友救了老道一命，老道无以为报，既然道友也是符师，那就把这几种符箓的制作之法送给道友吧。”

    不等陈林说话，老道又叹息一声道：“这段时间有人发疯的事情不少，但却没有如此严重，最多也就一张辟邪符就可以净化邪气。”

    “像那柳家儿媳般，邪祟居然形成了实体的还从未出现过，说明这种邪气是可以壮大的，我感觉恐怕要出事。”

    “老道我人微言轻，阻挡不了烈阳宗的高人们继续破解古修洞府的阵法，凡人和低阶修士的生死那些高人们也不会在意，只能多炼制一些辟邪符箓出来，以备不时之需吧！”

    说完，老道指了指玉简道：“此玉简内共记载了三种符箓制作之法，分别是辟邪符，诛邪符，还有镇魔符，老道我也只能炼制出前两种来，如果道友能把镇魔符炼制出来的话，还别忘了给我送一张过来。”

    “另外，这几种符箓炼制之法都是我五方观的传承，赠与道友之后，还请道友不要外传。”

    说罢，便将玉简递给了陈林。

    这东西可是他梦寐以求之物，陈林一点拒绝的意思都没有，也没有谦让，一把就抓在了手里。

    然后他正色道：“道长请放心，我是绝对不会外传的，我可以发心魔之誓！”

    陈林的举动让老道见识到了什么叫直率，嘴角不由自主的抽搐了两下。

    不过他却阻止了陈林发心魔之誓之举，摇头道：“心魔之誓大可不必，其实按照老道我的意思，这种克制邪物的符箓炼制之法，应该彻底对所有修士开放，可是朝廷不允许，也没有办法。”

    “贫道要告诫道友一下，心魔之誓可不要随便乱发，发多了自己都记不住，说不上什么时候就做出了违反誓言之事。”

    “就算你可以记住所有誓言，誓言过多也会被心魔注意到，很容易在你突破境界时出现，修为越高，这方面就越应该注意。”

    陈林闻言脸色一变。

    他还真不知道这样的情况，之前可是发了好几个心魔之誓呢。

    幸好对方提醒，要不然每次交易信息类物品时都发的话，都不知道要发多少。

    这就是没有师父教导的坏处了。

    他急忙起身站起，恭恭敬敬的对老道行了一礼。

    “多谢道长提醒，小子感激不尽！”

    老道的嘴角再次抽动了一下，忍不住道：“陈道友的年龄应该和贫道相差无几，就不用自称小子了。”

    陈林一愣。

    对方这是看穿了他的真实容貌啊，就差没指着他的鼻子说他在装嫩了。

    他立刻解释道：“道长有所不知，在下虽然形容枯槁，但是因为之前身体出了一些变故导致，真实年龄只有四十多岁。”

    老道顿时满脸黑线，“四十多岁也不小了，老道也只是五十岁而已，平辈论交就好。”

    说完，老道一拂衣袖，道：“贫道身体伤势尚未完全恢复，今日就不留道友了，如果道友遭遇强大邪祟之物万万不要逞强，可以来本观来寻找贫道一起解决。”

    “好的，到时候肯定来向道长求援。”

    陈林再次施了一礼，退出了房间。

    那青年道士一直把陈林送到门口，还送给了他两瓶符墨。

    一瓶是炼制辟邪符的，一瓶是炼制诛邪符的，真是让陈林有些感动。

    玉阳子道友，真是太够意思了！

    陈林一边往回走一边思索。

    玉阳子肯定是发现了他击杀那是红影邪物的情况，毕竟对方当时并没有昏迷，以练气后期修士的感知，距离又那么近，不说一览无遗也差不多了。

    玉符爆发出的白光也很显眼，瞒不过对方。

    不过对方并没有刨根问底，还赠与了他符箓制作之法，人品真是没得说。

    虽然他也算是救了对方一次，但那是被动的，而且恩将仇报在修士群体中可是屡见不鲜的。

    只能说对方是个正派修士，值得一交。

