    “你怎么知道的？”苏义一脸惊疑。

    听武康安的意思，好像知道他拥有系统一样？

    莫非....

    他也是神种拥有者？

    武康安意味深长的说道：“你其实应该猜到了吧？我曾经也是一名神种拥有者。”

    “果然！”苏义暗道一声，但很快想到了一个疑点。

    火岩真晶曾说过，天道一共分裂衍生成了三个系统，第一个在苏晨身上，第二个在他身上，第三个根本没有出现。

    那么武康安就不会拥有系统，没有系统的话，如何成为神种拥有者？

    苏义问道：“前辈，你既然说自己是神种拥有者，那你的系统是什么？”

    武康安淡淡道：“和你的一样，通过触碰动物提取能力。”

    苏义蹙起了眉头，轻咦道：“不是只有三个系统吗？”

    到底是火岩真晶说的有假？还是武康安在糊弄他？

    武康安笑道：“的确只有三个系统，我原先的系统就是你所拥有的这个，不过后来被剥夺了而已。”

    “为什么会被剥夺？”苏义心中一凛。

    此际，他有些担忧了。

    武康安的可以被剥夺，那他的呢？

    会不会和武康安一个下场？

    他已经习惯了通过系统提取能力，这若是被剥夺了，无疑是一个致命的打击。

    武康安深深叹息了一声，“因为我在天道考核当中失败了，没有资格成为真正的天道继承者，因而就没有资格继续拥有系统。”

    “原来如此。”苏义恍悟了一声，心情也随之好转了一些。

    按照武康安的说法，只要通过天道考核，应该可以像苏晨一样，一直拥有系统。

    不过，天道考核的难度一定非常的艰难，否则的话，武康安也就不会失败了。

    想到这点，苏义问道：“前辈，天道考核是什么？”

    “和一些同等级的至强者厮杀，只要能够打败或者击杀他们就算考核成功。”武康安不假思索的说道。

    苏义微微点头。

    武康安的说法和他猜测的不谋而合。

    至于厮杀的对象，多数应该就是安定轩这些被关押之人了。

    苏义缓了一下，接着问道：“前辈，天道考核一共有几关？”

    后面一切顺利的话，他也会经历天道考核。提前了解一下，也能做到心中有数。

    武康安叹了口气，“我也不清楚具体又几关，因为我是在第四关的时候被淘汰的。”

    苏义心中一动，试探道：“第四关是凶兽之主古霸天？”

    从宋振英口中得知，武康安就是被凶兽之主古霸天打败的。

    武康安摇头道：“古霸天是终极BAOSS，我还没有资格与之对战，我是被一只噬金虫给打败的。”

    “啊？”苏义愣住了。

    大墨说过，噬金虫是虫族第一强者，拥有一百万公斤力道，肉身防御堪称防御型混沌至宝，绝对是一名无敌般的存在。

    古霸天是终极BAOSS，其实力一定在噬金虫之上，又该厉害到何种程度？

    苏义心思微微转动了一下，随又问道：“前辈，你之前击败的对手都是谁？”

    武康安说道：“上古妖兽闪空血霖兽、泰坦巨人先祖黄金泰坦和法族的一位至强者。”

