    “猖狂！”

    心月莲怒眼圆瞪，她双手合十，在自己的身前现出了无数的心月莲。

    那看似是莲花，其实却是由无数梵文构成，它们无穷无尽，层峦叠嶂般将持刀斩来的李轩包裹。

    这是心月莲的另一种极天之法——封印！

    原本在‘金刚心莲结界’中，心月莲的两种极天之法，都可上升至圣天层次。

    可早在心月莲回归之前，金刚心莲结界已经在那些电磁炮的轰射下支离破碎，距离崩灭不远，让心月莲无力可借。

    不过她现在的力量，仍非是一个修为还未能真正跨过天位门槛的凡人能够冒犯！

    心月莲用她的‘封印’之力，封印着李轩的龙气，封印着他的浩意与万军之势，也封印着此人手中的割龙刀。

    于此同时，她的力量也扩散到了整个战场，开始尝试扭曲着所有天庭将士的心灵。

    她甚至有把握在不久之后，将这些天庭将士化为己用。

    只是她的心灵之力，很快就被‘镇压’了下去。。

    那是源自于昊天神印的‘神权’与浑天镇元鼎的‘镇压’，李轩的目中现出赤红色的火焰，整个人仿佛化身为核子熔炉。

    他在以一己之力，竭尽所能的催发自己的真元，同时支撑着三件伪神器，与心月莲遥空对抗。

    而此时李轩的修为，虽已至十二重楼，《聚变核炉》这门观想法也已改良到趋近完善。可他的天位真元却还是没能超越小天位，仅仅只能催发这三件伪神器不到百息时间。

    可李轩从来都没有与心月莲久战的打算，中流居士的‘混淆’之法失效之后，他们在这里待得越久，就越危险！

    今日他们要想从这里全身而退，唯一的可能就是尽快斩杀心月莲，且时间越快越好！

    李轩却发现心月莲的‘心灵’之法，远非是现在的他能抗衡。

    无论是他的‘神权’还是‘镇压’，在对方的极天之法面前，就如八岁小儿面对成人般的软弱无力。

    一直到中流居士以‘混淆’之力介入，才帮助李轩抵御住心月莲的心灵狂袭。

    这位受封天庭元帅之位，在外域直升极天之境。其极天之法的力量，自然也再非是凡界的水准。

    他甚至还有足够的余力在心月莲的身下燃起火焰，其势凶猛浩瀚，使得那莲台熊熊燃烧，有了燃灭之势。

    于此同时，监刑神将伏友德的浑天锁，天刑神将兰御的斩仙铡，都同时向心月莲轰击而去，前者缠锁，后者斩杀。

    此时还有一个巨大的神将身影，手持‘八面神衰剑’现身于他们的上空，猛然往心月莲的头顶怒斩劈落。

    这是三代天庭陨落的‘金德真佑元帅’，李轩初得天刑台时，就由绿绮罗集聚真灵，被李轩册封为上位神将。

    此前这位金德真佑神将一直都呆在天刑台内镇守，从不外出。

    直到此战，李轩倾其所有，不做任何保留。

    这三人联手，瞬间编织出了致命杀机。

    “笑话！”

    心月莲当即一声冷笑：“如果这两件神器未曾破损，或是这三人乃真正的极天，我还会忌惮一二。可你等只凭这两件还未祭炼完成的器物，在我面前卖丑吗？”

    她手中现出了一只镶满了奇异鳞片的‘法螺’，只是轻轻一吹，将对面两件法器全数封印下去。

    这是她万余年前侥幸得到的神宝‘神力法螺’，它有着两种力量，一是‘强化’，一是‘力量’。

    这都是强大的佛门大神通自在法，前者可强化她的极天之法，肉身素质，以及一切可强化之物；后者则可让她的力量极限增长，并掌控周围天地间一切正在发生的力。

    这虽然不是最契合心月莲的力量，却是她在短短万年之内，屹立于十大等觉菩萨之林的根本。

    就在此时，心月莲发现一只巨大的九尾狐现于前方。

    那是九尾狐涂山君，她那碧绿色如玉般质地的眼眸里，此时就仿佛蕴育着无尽深渊。

    心月莲微微蹙眉，这六人合力，让她稍稍感觉到些许压力。

    放在平时没什么，可心月莲的真灵在须臾间横跨百万里的无垠太虚，让她消耗了巨量法力，巨量精血。

    可接下来，心月莲的双眼圆睁！

    “区区狐惑之术，也敢在我面前卖弄！”

    这一瞬，心月莲强化之后的心灵之力，直接透入到涂山君的心神深处，使得涂山君发出一声惨叫，面容则剧烈扭曲。

    她的浑身上下，也燃烧起了白色的火焰。

    心月莲的唇角，则浮现起了残酷的笑意。

    她看出李轩只能再坚持二十个呼吸，二十个呼吸之后，她会让这些闯入她佛国，覆灭她十二万佛军的魔孽都付出代价。

    可就在这瞬，心月莲忽然心中一悸，然后她就望见一把绿色的剑，陡然从她的胸前透出。

    还有一个绿发绿裙的女子，不知何时站到了她的身后。

    那把剑，还具备着生与死的力量，正在剥夺她的生机。

    心月莲的眼眸中，顿时全是茫然不解。

    “怎么会？”

    心月莲在想这把剑，是怎么刺穿她密布于体外的重重封印的？

    此时的她虽然未着战甲，可她的极天之力‘封印’，却让她拥有无与伦比的防御能力。

    心月莲的脑海中心念电转，然后在顷刻之间，就意识到了究竟。

    是太初元始！

    这个女人竟然直接从太初源头，修改了她的大神通自在法，让她的‘封印’与‘心灵’，乃至于‘强化’，‘力量’，都有了不该有的致命破绽。

    而之前无论是中流居士，还是李轩与涂山君，都没有全力以赴的与她抗衡。只因这三位，一直都在掩护这绿衣女子。

    可这不应该！

    ——这女人到底是谁？为何能掌握‘太初元始’这种强大的极天之力？

    心月莲脑海里面忽然记忆起了一个人，她的瞳孔剧烈收缩：“燧人绮罗！”

    接下来，心月莲菩萨的体内，蓦然爆出了无穷佛力，竟将那插入她胸腹内的绿色长剑，强行从体内震出。

    于此同时，心月莲的右手，也覆盖上了一只青铜手套。

    “你们休想！”

    那青铜手套的五指尖端，此时现出五道青绿色光束，一齐向李轩轰击而去。

    她知道身后的燧人绮罗的战力，不会逊色于她全盛状态，所以此刻针对的是这几人当中最弱的一个。

    不过接下来，心月莲却见李轩的眼中，现出了嘲讽的神色。

    就在这一瞬，心月莲看见了一团辉煌耀眼的‘大日’在李轩的身后升起。

    那的确是太阳临世之景，就仿佛是凡世的太阳被拉近一百倍的效果。

    强烈的光芒，将整个‘净心无漏世界’照耀到一片白茫茫，几乎无人能睁开眼睛。

    心月莲也同样感觉眼仁刺痛，无法直视。

    可这时候，心月莲的脑海里面只有一个让她感觉可怕的念头。

    “——周天星斗，大日星宫？”

    心月莲来不及做任何反应，那道炽白光束就已将她的躯体洞穿。

    而那密布于她身前的一重重月莲‘封印’，都被这白色光束轻而易举的撕裂粉碎！

    于此同时，心月莲也听见了身后燧人绮罗的清冷声线。

    “死！”

    那绿色的长剑，再次以无可匹敌，无与伦比的锋锐从她的身后直插过来。

    这一次，那绿色的剑锋，不但直插入她的后脑，也紧锁住了心月莲的元神！

    此时的心月莲，只觉自己的元神真灵，都随之死亡寂灭！

    ※※※※

    就在不久之后，在嵩山少林寺的大雄宝殿。多闻天王毗沙门天的脸上，蓦然现出了深深惊异的神色。

    他原本已打算真灵归位，回归自己的天王宫。

    可此时他的多闻神通，却从无垠太虚中收集到了一个让他震惊错愕的信息。

    自己竟一语成谶，那位勉强可算他师妹的‘心月莲’，就这么陨落亡故了？怎么会这么快？

    ——这可是他们佛门的等觉菩萨！

    摩利支天没有他那样的多闻之法，她眼中微现疑惑之意：“毗沙门师兄，出了何事？”

    可摩利支天语音未落，就‘啊’的一声，现出了震撼之色。

    禅宗首座释空信感知到这两人的气息变化，莫名的就感觉到一股心慌。

    他的心内，已经涌起了一股不妙的预感。

    “两位天王！”在下首处的神感阿罗汉，眼含惊异的看了过来：“方才弟子感应到一件事，心月莲菩萨已经陨落，不知是否确有其事？”

    这一瞬，整个大雄宝殿内一阵哗然震响，所有人都以惊异错愕的目光，看向上方的两位天王。

    “你的神感之能造诣不错，已经快晋升大神通自在法了。”

    多闻天王毗沙门天先是赞了一句，然后才面色凝然的微一颔首：“心月莲菩萨确已被人斩灭，不过她仍有残灵存世，还有一线复生的可能——”

    就在这一瞬，外面传来了僧人们惊慌失措的大吼：“不好了！方丈，心月莲菩萨的佛像突然就塌掉了。”

    禅宗首座释空信顿时只觉眼前一黑，几乎陷入昏厥。

    在不远处的汝州善信寺方丈释灵通，则是胸中气血翻滚，口鼻中都溢出了血丝。

