    所以凤城的劳动力增加了许多，而难民也还在增加，京城那边乱成一锅粥，附近几个府城也遭受了波及，百姓纷纷逃往别处。

    逃出的难民分别往两个地方逃，一个是往江南，那里是贤王的地盘，那里会收留难民，也会善待难民。

    另一个就是西凤，虽听说杜克已死，但以前他的名声太大，手段太狠毒，杀了太多无辜百姓，那些曾经从西凤逃出去的难民已经被吓破了胆，非但自己不敢回去，还劝告其他人也最好别去。

    所以最后逃往江南的难民偏多，西凤仅占三分之一。

    叶墨寻知道后，只淡淡说了句，“不来是他们的损失。”

    转眼又是半年，京城那边传来好消息，白平峰打了胜仗，镇公国被活捉，家人及其心腹一个都没逃掉，全都关进了天牢，择日问斩。

    白平峰到了京城没多久，刘城昱就返回江南去了，贤王在北边阻止胡人和羌人踏进中原，分身乏术，江南就交给刘城昱守着。

    刘城昱去京城和镇公国对战，江南就交给了贤王的嫡次子，也是刘城昱一母同胞的亲弟弟刘城文，刘城文武功高强，但智谋上差了些，容易受人蛊惑，所以刘城昱不太放心他。

    于是白平峰到京城不到两个月，见他为人稳重，能担起大任，刘城昱便把攻打镇公国的任务全权交给了他。

    这场仗这所以打了那么久才结束，全是因镇公国太不是人，竟拿城中百姓做人质，威胁刘城昱退兵。

    考虑到百姓的安危，刘城昱只能暂退兵八百里，大军驻扎在一个叫常关的府城，常关城的百姓早已逃难去了，城中饿死骨成堆，竟无一个活人，已然是个废城。

    当时白平峰命人把城中死尸堆放在一起，泼油焚烧，以免造成瘟疫。

    和陈武斗智斗勇一年多后，总算把那老贼打败了，听说还是用计引他出来打了一仗，强势的攻进京城内，打入皇宫，活捉陈老贼一家老小上百口人。

    这老贼竟是在宫内穿起了龙袍，自封为皇，原配封为了皇后，嫡子封为太子，　老母封为皇太后，还真当这天下是他的了，也不看看他配不配。

    就凭他之前不顾城中百姓的性命，一口气杀了几十人，就为逼退刘城昱的大军的恶行，天下人人得而诛之。

    如今大晋朝最后一股势力被除去，至少内乱停止了，接下来就是把胡人赶走，之后才能开始兴建。

    听说镇公国战败那天，他的原配放了一把想把皇宫烧了，尽管白平峰迅速安排人把火灭了，但还是被烧毁了三分一，后宫被烧的渣都不剩了，也不知当时泼了多少油。

    陈夫人被捉后，问她为何要烧皇宫，她说她得不到的别人也休想得到，她就是要毁了它，原本她是想和皇宫一起葬身火海的，但临了她又恐惧死亡，不想被烧成焦炭，所以就跟着其他人一起逃。

    可惜没逃掉，刚出皇城大门就被白平峰的人抓住了。

    叶墨寻传信让白平峰，让他先别回西凤，留在京城等刘城昱的大军从江南过来，而后便听刘城昱的安排。

    若刘城昱信不过他，自会打发他走，但他只能自己走，军队肯定不能带走，不过叶墨寻觉得刘城昱应该会重用白平峰才对。

    所谓疑人不用，既然之前能放心留下白平峰去攻打镇公国，那说明他是看好白平峰的，如今大晋朝千疮百孔，百废待兴，正是用人之际，刘城昱但凡有点脑子也应该懂得留住人才。

    让白平峰留给刘城昱一则是试探他的态度，二则也是让他能放心，西凤发展的太快，叶墨寻不希望引起贤王的怀疑。

    他可不想和谁打仗，大晋的老百姓可经不起更多的战乱了，能力争权夺势，最终受苦的还是百姓，眼下明明可以平息内乱的时候，他可不想为一己之私再生波折。

    “终于传来了好消息，历经的七年的大晋朝内乱总算平息了，百姓能喘过气来了。”宋坦坦一时感慨良多，古代想要和平盛世真是太难了。

    叶墨寻也深有感触，他说：“如今只盼边僵能能打胜仗，让胡人和羌人十年内不再来犯，大晋朝才能真正喘过气来，才有时间搞建设，恢复耕种，只有经济复办，百姓不再饿肚子才算真正平定。”

    “但是听说就是繁华盛世的唐朝都有人饿肚子的，想让每一个都不饿肚子很难，后世九十年代，两千年的时候，还有些偏远地区的贫困县都有人在饿肚子，更何况现在。”宋坦坦就是话赶话这么一说，没别的意思。

    但叶墨寻被噎的不轻，他深吸了口气，“你就不能往好了想，非要这时候打击我，造孽，我怎么会认识如你这般杠的杠精。”

    “你才是杠精，你全家都杠精。”

    “别忘了你小姨现在可是我舅妈，你骂我全家的时候把她也一起骂进去了。”叶墨寻扯了扯嘴角，像看白痴似的瞥了她一眼，随后便转身走了。

    “喂，你等等我，我也要回去了，马上关店门。”今天叶墨寻帮她看了一天的铺子，心平气和的相处了一天，没想到最后还是没能逃过斗嘴的结局。

    店铺外，叶墨寻经过旁边胭脂铺时，衣角突然被人拉了一下，他垂眸望去，却见一张白晳瘦弱的小脸笑成了一朵花，七岁的张慎脆生生叫了声‘哥哥’。

    但叶墨寻没应他，只淡淡点了下头就毫不留恋的走了，张慎抿着唇，一双漂亮的大眼写满失望。

    宋坦坦锁好店铺门，正想加快脚步追加上叶墨寻，没想到一抬头就看见了站在胭脂铺门外的张慎。

    “慎儿你怎么一个人在这儿，你两位姐姐呢？”宋坦坦是看着这孩子长大的，小时候还悄悄喂过他奶粉，给过他糖吃，她很喜欢这个漂亮的小男孩。

    看见宋坦坦张慎眼睛一亮，蹬蹬蹬跑到她面前，仰着头朝她笑，“姐姐你怎么也在这儿，刚才我看到哥哥了，我喊他，可他不理我。”

    宋坦坦也不知道怎么回事，叶墨寻对张慎很冷，好像很不喜欢他，就算张慎主动示好，他也不曾有过半点回应，把他给能的。

    “那你也别理他，你怎么又瘦了，是不是每天没吃饱饭，你得多吃点，”宋坦坦假装在布包里掏来掏去，其实是从超市拿了一包蒸蛋糕出来，“这个你拿去吃，就你自己吃，不许给别人吃，多吃点才能长高，你太瘦啦。”

