    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    清凉的海风，拂面而过，吹散了白昼的炙热。

    作为最大的岛屿，又有一座深水良港，巧月岛当之无愧地成了整个小笠原群岛的中心，加上又是李大少爷圈定的外海秘密实验中心之一，所以这里的建设速度很快，经过几年的努力，以港口为中心的一座小城镇已经初步完成。

    这是李大少爷甲午之时从日本手里买下的私人群岛，根据之前和李恩富商量后，这座群岛最中*央核心的三座小群岛将永久属于皇家财产，但外围的硫磺岛等岛屿，则交给军方管理，这样不仅可以保护整个群岛，也可以把它利用起来。

    巧月岛的建设基本上几乎是李默一个人设计规划的，深受后世度假休闲概念影响的他”几乎把这里建成了一座旅游岛，环岛公路通往岛屿四周的每一座沙滩，每一幢房子，而且海港里还专门辟出的一些小泊位，当然还有豪华的大游泳池。

    可惜啊！

    李大少爷眨眨眼皮，尼龙还没弄出来，伟大的比基尼还在腹中没办法实行，最胆大的月儿又有了身孕不敢下水，小巧要照顾孩子，只有熟悉水性的三娘在李大少爷的鼓励下，羞羞答答见到没人后，才悄悄地一个人游泳嬉水。

    虽然已经是夜晚，不过因为这里有大量的实验室，也有一部分驻军，电力需求却极为迫切，所以在巧月岛边的无人岛上，已经建起了一座小型火力发电厂，通过海底电缆向全岛供电。

    除此之外，几座实验的风力发电机也在岛屿最高处竖了起来，只是还不太成熟，功率和供电还不是很稳定，不过李大少爷秉承一点，任何技术都是在应用中才能成熟起来”所以还是一咬牙让李恩富下了五百台的订单，用于大夏群岛等岛屿。

    不过和李大少爷控制下连ｓ宋在内近两万大大小小岛屿相比，这点量只是沧海一粟，所以他给电器实验室和政府的目标是在未来五年内，完善风力发电，同时要给大约三千个有人居住的主要岛屿插满风力发电机。

    这是个疯狂的计划哼，坏处是投资巨大，好处是可以带动起码两万个就业岗位，还有电力技术的进步，同时可以带动岛屿经济的发展，兢设遍布全疆域的无线电等等，所以从长期来看，这点投资又不算什么了。

    李大少爷对电力是疯狂，而且是固执的！所以他能让特拉斯再也不愿意离开，也让这里的整座海湾都亮了起来，何况是这座精巧却不失奢华的皇家别墅呢。

    从宽阔的别墅平台上望去”远处美丽的港湾内灯火摇曳，光彩中人群三三两两，由于住在这里的大都是些科技工作者的家属和驻军，虽然只有几家军人家属经营的小杂货铺，但商品却很齐全，所以生活简单却非常悠闲。

    李大少爷躺在摇椅上假寐，眼角不时瞟向楼下泳池里嬉水的美人鱼”巴不得立刻从这里跳下去。旁边三女围在一起纳凉，逗弄着依依呀呀满嘴口水的李小少爷，传来阵阵笑声时，也不忘瞥一眼李默，似乎在笑他故作正经。

    “皇上，想下去就下去呗”我们又不会笑你。”段月儿挺着大肚子，端来一盆水果放在旁边，故意瞪了眼滴口水的李默。

    “停！”一句皇上，把李大少爷什么兴趣都打飞了，连忙皱眉道：“不是说了吗？别那么称呼”听得不舒服。”

    月儿掩嘴一笑，白了眼轻笑道：“这是境矩！”

    “规矩。”李大少爷嘴角苦笑，当上了皇帝才知道”原来皇帝的生活也不是很有趣，如果可以选择的话”到他是愿意永远住在这里，陪着几女嬉水取乐，不理外面的纷争。

    可惜现在说什么都晚了，自己已经卷入了其中，而且也已经无法自拔，所以瞪了眼月儿怀孕后鼓胀的愈发惊人的胸脯，笑道：“那好，我给你们下到圣旨，以后没有外人时不准叫我皇上，还是按照原来的称呼，不然。”李大少爷无耻的捏了把丰臀：“家法伺候。

    “死人！”月儿媚眼溜溜，填了眼李默，才转身回到了旁边，紧接着又传来了一阵嬉笑声。

    李默喜欢这种氛围，如果学历史上那些帝王一样，家里都是规规矩矩的，恐怕他这辈子都乐不起来了，不过这也是在外面，回到了新华园后，四女还是会遵守一些规矩，不敢如此嬉笑。

    “当皇帝其实还真不是什么乐事。”李大少爷咋咋嘴巴，心底叹了口气。

    飞机首飞已经过去几天了，当他担忧的降落也没有出现问题，实验室已经准备再建几架用于实验，至于投入使用，起码在几年内看不到任何希望。

    不过一些基础学科却也因为首飞而暴露了出来，必须抓紧办了，就比如风洞和船舶设计的试验水池。

    流体力学是二战初期才逐渐发展起来的学科，这年代有这个概念的人极少，李默自己也是个彻彻底底的外行，但有难度也要上，这就是穿越的好处，可以清晰的把握未来制高点。

    不懂没关系，李大少爷有日渐庞大的科学院呢，而且还有一位越来越得力的科技大臣，常林的好处是他做事格外认真执着，白话说就是特别钻牛角尖，凡是李默分派的任务，肯定是不惜代价要办好，这样的人搞技术可能会成功，但却缺乏了一些创新，但做自己的科学院管理助手却是极好。

    为了不让来自各国的科学家们闲的无事，也为了不让大家走弯路，科学院是李大少爷把持最严的机构，也是完全由他负责的部门。

    但和技术相比，还有一件事更困扰他。

    根据刚收到的电报说，济南城已经被包围了，整个山东纳入手中已经指日可待，五师前锋两个营已经登陆登州湾，后续的大部队也正在保护下源源不断北上”依靠在上海外的那场对峙，被引开了目光的列强们根本没反应过来前，登州湾就已经被控制，现在那里有四艘战列舰和新组建的潜艇第二大队保护，除非菲利持曼敢投入全部主力，要不然就只能干看着江苏一点点被拿下！

    江苏，山西！

    是北方仅次于直隶的膏脂之地，山西富有是因为那里是晋商的发源地，清末晋商毫无疑问是这个国家最富有的一个群体，而江苏则因为土地肥美，是这个国家最重要的粮仓。

    这是北方为数不多的宝地，是李默绝不甘心放弃的，虽然有协议，但江苏位于长江沿岸，谁也吃不准英美德法会不会干涉，所以他必须以最快的速度造成既成事实。

    统一北方，是第一部战略，这一步随着从建军之初便一力推行的快速反应和作战能力，正在慢慢实现，虽然很想一口气拿下南方，但李默却深知，如果真在此刻挥军南下，八国联军打少爷这一幕，恐怕真会出现。

    还得再忍忍。

    眼下最重要的是巩固和消化北方诸省尽早纳入政府体系中。

    但如何纳入这个体系，却是令所有人头疼不已，比这个更头疼的是，如何推行改革则更为棘手。

    这年头，关内和关外是有极大差别的，之所以新政能在吕宋和关外三省顺利推行，是因为吕宋孤悬外海，在精锐一代基本被西班牙人杀死后”当地人对武装革命产生了疑虑”尤其是对反抗更强大的新华军更为胆颤。

    强大的武力保证了新政的推行，加上一亿元的基础设施投资和鼓励种植等手段推出，基本上把失业者一网打尽，内部加速产业换代，减少失业率，开办大量的轻工业工厂等手段，联合外部严密的封锁政策”使得大部分人绝了参加危险武装革命的念头。

    而东北三省也同样是因为如此，辽阔的土地，丰富的资源和大量投资，原本就人口稀少的三省给了新政迅速推行的土壤，得到了实惠的普通百姓也从旁观漠视到积极响应，新政推行的很快。

    但这要套用在关内就复杂了，并先摆在面前的最大问题就是土地！

    电视上，清末明初那种森严的大家族制度不是说笑，大量的土地集中在这些地主和士伸手里，围绕在他们身边，只是一些没有土地的佃户，长工，随着一代代的繁衍，围绕着一个或者几个大地主，就形成了小镇，他们在镇上的权利和声望就等于是土皇帝！

    李默很清楚，任何一次王朝更迭的深层原因几乎都和土地有关，历朝历代为何开过时能兴盛，而后期却都不行了呢？

    大部分原因也是土地！

    开国往往伴随了长期的战争，使得人口锐减，土地资源开始释放，不存在紧缺问题，到了后期人口暴增，土地开始紧张，外加随着财富向少部分人集中，土地也出现了同样的趋势，越来越多的土地集中在了地主和士伸手中。

    没有土地的普通人，只能依附在他们身边，围绕着这些人生活，加上此刻土地的利用率，粮食的产量都是很低的，种田基本上是靠天吃饭，所以一旦出现了大的灾情，往往是赤地千里，加上北方一条黄河，每年都会产生数以万计的流民！

    吃不饱，穿不暖的情况下，这些人就成了滋生动乱的祸根。

    和人口稀少的关外三省相比，关内却是人口密集，大清国留下了四亿子民，这是中国历史上人口最庞大的一个朝代，也导致了关内土地的极具紧张！

    像山东、河南这两地，都是人口大省，偏偏土地资源七八成都集中在地主手中。所以”土地改革，成为了摆在政务门口的一块最大绊脚石！

    李恩富为首的内阁有两个意见，一是利用行政手段，强行购买地主的土地分给普通人，第二个是干脆让士兵挨家挨户去要，不顺眼的直接抓起来！

    两个办法都有支持者，但都不是最佳手段，类似于后世那种枪杆子下的土改行动”李默很不喜欢，地主，士伸的确是可恶，但很少人会注意到，他们却因为金钱和财富，是这个国家最先接受教育的一群人，这年头几乎所有的知识分子，都是地主和士伸阶层，你强行收了人家的土地，那就等于挖断了自己统治国家的根子！

    毕竟教育一代甚至几代人，需要数十年的累计和大量金钱投入，你把这些知识分子都推到了对立面，光用刚认识几个字的泥腿子治理国家？

    玩笑！

    虽然根据刚公布的宪法，李默作为皇帝是不干涉内政的，政府的任何法案都将交给议会审核，最终通过后再由皇帝签字实施，不过他的眼光已经得到了所有人认同，所以这份新的土地改革法案被提交到了他面前。

    而且国家初创”议长的人选倒走出来了，议会还只是个架子，而且短时期内让政府实施一家之言，是有利的，毕竟这个时候不能出现议会和政府扯皮的事情，必须集中精力发展建设，先解决有无的问题。

    除了这份土地改革法案外，另一个头疼的是政府构架，以前在檀香山和琉球当草头王，想的是如何尽快拥有大基地，现在大基地有了，而且还暴多，仅仅东北三省就有八十万平方公里，再加琉球，几乎百万。

    等到山东，直隶，山西、河南等整个北方都纳入进来，差不多两三百万，这还不不包括更远的西北诸省，人口近两亿，民族成分更是复杂！

    如何管理好，并使得人人都接受，是个大难题！唯一只得庆幸的是，大清留下的一张几乎空白的画纸，自己完全可以按照自己的想法去完成它，加上政府和军队的强势，甚至可以用武力去推行！

    治大国如烹小鲜，这话说的一点都不错，一夜间完成全部勾画，根本是天方夜浮！

    李默起身走到了窗台前，仰头望着璀璨的夜空”深深地吸了。气，走到此时才发现，自己和这个国家，一切都才刚刚上路呢。

    “皇上，天不早了。”思绪间，罗三娘不知何时已经抱着浴巾走到了身边，其他几个女人竟然早早的不知所踪。

    “呜呜，少爷是皇帝，怎么还没机会大被同眠呢？”

    李大少爷邪邪一笑，起身搂住了三娘的纤腰，吻着她身上的香味，坏笑道：“刚才我下了个圣旨，谁要是再敢叫我皇上，家法伺候！”

    “家法？”罗三娘美眸眨了眨，也不知道想到了什么，身子就猛地被抱了起来，脸颊上顿时升起了漫天红霞。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>