
    星罗帝国，东部第一大城市，巨石城。

    白鹿坐在酒店的大床上，静静地看着一封手写的信：【亲爱的小鹿，恭喜你比赛晋级，阿姨的公司出了大事，没有办法看你比赛为你庆贺胜利，甚至脱不开身一尽地主之谊，阿姨以后会想办法补偿，预祝你比赛顺利，爱你的珍妮阿姨】。

    称呼跟落款有一点肉麻，不过这样的称呼落款在西方世界很正常，白鹿眼神投向窗外，公司出了大事？会不会跟近些天星罗帝国的黑人罢工大游行有关？

    经过八天的比赛，【十六国陆军学校争霸赛】淘汰赛已经全部结束，八强的队伍已经产生，分别是艾斯帝国第1小队，星罗帝国第1第2小队，德马联邦第1小队，南方十八王国联盟第1小队，圣保罗帝国第1小队，天照帝国第1小队，奥利亚帝国第1小队。

    比赛结束之后，各国的参赛师生从星罗第一陆军学院来到了巨石城，赛组委原计划是旅游两天，谁知道倒霉碰上了黑人罢工大游行，街上非常混乱，他们全都被关在了酒店严禁外出。

    星罗帝国一百年前曾是奴隶大国，拥有大量的黑人奴隶，解除奴隶制度之后，曾经的黑人奴隶成了星罗帝国的合法公民，名义上享受一切公民权益，但黑人在星罗帝国一直受到白人歧视排挤，经常遭遇不公平对待。

    哪里有歧视压迫，哪里就有反抗，自古如此。

    黑人在星罗帝国是一个非常庞大的群体，已经占到总人口的八分之一，他们若团结起来，这股力量可以撼动一个帝国。

    此次黑人举行大罢工游行，目的一共三个，第一是废除帝制贵族制，实行民主，第二是禁止种族歧视，性别歧视，第三是提高低收入群体的福利，降低高失业率。

    敲门声音响起，以大姐头秦楚玉为首的一行人走进了房间……

    “少爷。”

    “你们要走了？”

    “已经中午了，我们下午登机。”

    “时间也不早了，你们去机场吧。”

    秦楚玉担心的道：“你只带六个护卫去天照帝国，真的没问题吗？”

    “放心，我会一直乖乖呆在安全的地方。”白鹿淡淡的笑道：“况且企图刺杀我的人似乎正在密谋什么大计划，应该没有空管我。”

    “我还是有一点担心。”

    “我只在天照帝国逗留十来天，不会出事的。”

    “少爷的安全交给我们三个了。”天猫拍着胸，自信的道：“我们保证少爷毫发无损。”

    鬣狗跟子弹也在一旁猛点头：“没错，楚玉姐，你们不用担心。”

    秦楚玉一脸的鄙夷：“就是因为跟去的是你们三个活宝，我才不放心。”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉看向一旁胖得像球一样的猪王，郑重的道：“老猪，少爷交给你了。”

    “好的。”

    “小蕊，小冰。”秦楚玉看向曼陀罗与冰凌刀，慎重的道：“你们要照顾好少爷。”

    “我们会的。”

    秦楚玉冷冷地看向一旁低眉顺眼的梅杜莎，幽幽的道：“少爷，我想不通你带这个女人去干嘛？”

    “她对我非常有用。”

    “有什么用？”

    白鹿虎着小脸：“关键时刻，我可以拿她挡子弹。”

    “(￢_￢)”

    梅杜莎是一个精于狙击的职业杀手，自然也精于如何躲避狙击，另外她懂得很多的杀人伎俩，可以帮忙防毒防偷袭等，原本也用不到她做这些防护工作，只是手头实在是无人可用，只能带上她这个X因素了。

    此次天照之行，秘密随行的只有七个人，还包括了一个俘虏降将梅杜莎，白鹿手下一堆神兽凶兽怪兽全都不能正常入境天照，只因他们全都是天照帝国S级通缉犯，即便偷渡入境，也极容易招惹大麻烦。

    大约十八年前，一个二十岁左右的年青人带着一群年纪相仿的手下，他们在天照帝国犯下了一件震惊全世界的滔天大案，他们闯进天照大神宫，生生打断了神宫第一大祭司的腿。

    天照大神宫是天照帝国的皇家神社，供奉着天照大神，第一大祭司在民众心中的地位不于亚天照帝王，就是这样一个神一般的大人物，却被一群年青人打断了腿，这无疑算是奇耻大辱了。

    事情的起因是大祭司调戏了一个华龙女学生，随后一群杀才不远万里而来，闯进神宫生生打断了大祭司的腿，为的就是帮这个女生出一口气……

    就是这么霸道，就是这么任性，当然，这伙杀才也因此成为了天照帝国的S级通缉犯，一直通缉至今，现在每个月各警视厅的协查通报上依然有他们的相片资料。

    这个带人打断天照帝国大祭司腿的年青人叫白玉堂，沧澜大雪山的大公子，白鹿的大伯，一个雄才大略的男人，他为白家一手创立了雪狼、银狐、玄武、朱雀四支神密部队。

    宁惹阎罗王，莫惹白家郎。

    这句话自古就有了，但最近二十年，这句话指的只是一个人，那就是白玉堂，大雪山白家赫赫有名的【玉面阎王白玉堂】。

    那个被大祭司调戏的女交换生叫展妱，出生于大雪山白云城的一个平民女孩，她是白玉堂的同学，他们算是一起长大的青梅竹马，后来她成了白玉堂妻子，成为了大雪山的当家主母。

    白玉堂可以说是白家近百年来最出色的一个子弟，能力凌驾于父辈祖辈甚多，但就是这样一个雄才大略的男人，却在接任大雪山首领位置的前夕与妻子死于一场雪崩意外，只留下一个幼子白漠。

    走到酒店门口，白鹿送走了秦楚玉大海大山一群人，一群护卫将直接返回华龙帝国，因为十六国争霸赛结束后，他们交换生也快到回国的时间了。

    白鹿看了一眼酒店外乱哄哄的大街，心中莫名其妙升起了一丝不安。

    好乱，不会出事吧？

    这种大游行，非常容易滋生打砸抢事件，白鹿在玄武三宝的簇拥下走过酒店大堂，电梯门开的时候，两个高大的黑人护着一个瘦弱的中年黑人走出了电梯。

    双方罩面的时候，白鹿点了一下头，侧了一下身，表示让道，中年黑人微微一笑，也点了一下头，然后便快步离开了……
