    雨夜中黑色轿车一个漂移，在街道拐角停下。

    南槿瞥了眼手机，道：“师兄他们得到了审核组的情况……顾慎，你的审核内容已经定下来了，是‘解梦’。”

    “解梦？”

    顾慎困惑：“这是什么？”

    “在裁决所内，储存着大量类似【惊蛰】这样的梦境。”

    南槿道：“人类凝聚精神力，将其具象化烙刻在某件物品上，于是那件物品便具备了施梦能力，一旦有人阅读，就会坠入梦境。解梦，就是指自行脱离梦境，就像你参悟惊蛰的那样，用了四小时三十九分钟，完成惊蛰的‘解梦’。”

    “噢噢噢……”

    顾慎恍然大悟，随即好奇问道：“那这些物品……算不算是超凡封印物？”

    “算……也不算，要看物品携带的梦境强弱，有些弱的只能让普通人打个哈欠，强的梦境遗留物可以轻而易举地摧毁一个人的精神，就算是精神系超凡者也难以抵抗。”南槿一边解释，一边眯起双眼，仔细观察外边的街道情况，停车位置就在顾慎公寓的不远处，她在观察周围有没有可疑人员。

    韩当比自己更快更早的抵达大藤市。

    或许，他已经抵达了周边。

    “看来审核组是有备而来。以你参悟惊蛰的表现来看，后天的审核情势可不容乐观。”她轻声道：“老师已经抵达大藤了，他待会要来见你。”

    打开车门。

    南槿取出一把钥匙，轻车熟路带着顾慎上了公寓对面的电梯，直登顶层之后，她刷卡打开一间房，顾慎有些讶异，“啊嘞……这是你的房子？我们俩住得这么近啊？”

    “嗯。”

    南槿懒得搭理，只是随意应付了一句，进屋之后就直奔盥洗室，因为淋雨的缘故，原先的衣服已经湿了，衬衫紧紧贴在身上，曲线毕现。

    哐当！

    关门之后，透过盥洗室的昏黄灯光，顾慎看到了一道模糊的曼妙身影照射而出，师姐正在脱衬衫，先前就看出来了这件白色衬衫实在紧身，所以脱起来似乎有些费力……

    “喵！”

    被怀中抱着的橘猫没好气挠了一下，顾慎才恍然惊醒，连忙转过头去。

    非礼勿视非礼勿视。

    顾慎心底不断默念，尴尬地问道：“师姐……这样不太好吧？”

    “有什么不好？”

    淅淅沥沥的水声停下，南槿淡淡道：“在审核结果确定之前，你的安全状态无法保证，我必须处于一个能够时刻监察你的角度，如果你一不小心失控了，我好第一时间出手，还能给你留具全尸。”

    顾慎：“？？？”

    一不小心问出了不得了的东西。

    顾慎抱着猫快步来到阳台，掀开窗帘，大受打击。

    原来这间房子的位置，正好处于自己公寓的正对面，而且居高临下，视线可以轻易地捕捉自己房间的动向，以南槿的敏锐视力，自己房间应该是一览无余了。

    这么说来……那天在自己阳台晒太阳的时候，南槿是在甄选合适的住所？

    很显然。

    这间房子，就是为了监视自己而准备的。

    “有没有搞错？”顾慎扭头望向盥洗室方向，愤怒道：“还有没有人权了？这个角度……我岂不是洗澡都被看光了？”

    声音戛然而止。

    简单洗漱之后的南槿走了出来，她围了一件雪白的浴巾，双手捧着头发，嘴里含着一根雪白的玉质发簪，淡淡瞥了顾慎一眼，“不想被看到的话，下次记得拉窗帘。”

    雪白发簪把红色长发挑起。

    她自顾自进了衣帽间，声音有一搭没一搭从里面飘了出来。

    “现在这里成了监视韩当的最好场所，他如果想要‘拜访’你，就会暴露在视野中。我们只需要在这里等待即可。”

    顾慎一下子就蔫了。

    他叹了口气，道：“你说得对……”

    半刻钟后，南槿重新换了一身装扮，不再是先前知性温柔的大姐姐，而是熟悉的那套气势凌厉的风衣佩刀套装，她像是随时准备出鞘的一把利刃，手指搭在刀柄上后，整个人的精气神都变得锋利起来，令人不敢直视。

    “师姐，你这个样子实在是……”顾慎想了想，看到南槿冷冷扫来的眼神，连忙竖起大拇指认真夸赞，“实在是威武雄壮。”

    “老师马上就要来了。”

    南槿破天荒地给了解释，道：“况且……就算没有任务，平时我也没有穿便装的习惯，今天陪你去福利院是例外。”

    或许是因为她看了顾慎档案的原因，有些心软。

    这次回福利院，在她看来是对顾慎十分重要的事情。

    她不想把这件事情搞砸。

    而要扮成顾慎的学姐，一身战斗服加上随身带刀的话就太不合适了。

    “好啦好啦知道啦……大哥待我不薄，小弟日后定有重谢！”

    想起白天的经历，顾慎现在还觉得做梦似的，不仅带了一大笔钱，还带了这么漂亮的姑娘回去看婆婆，虽然是学姐，但也很有面子！

    就是有点可惜。

    褚灵不知道在哪里。

    如果下次自己带着褚灵去见婆婆，婆婆会是什么反应呢？

    顾慎如此想着，被橘猫尾巴扫了一下脸颊。

    他还以为自己的想法又被洞察了，低下头才发现，憨猫已经躺在怀中懒洋洋地睡着了，想必是一整天的奔波，现在累极了。

    褚灵已经断开链接了。

    橘猫喉咙里发出低沉的呼噜噜声音。

    顾慎把猫轻轻放下，他想了很久，轻声道：“其实……如果后天的审核是‘解梦’的话，或许我的成绩会不错。”

    他很认真地坦白。

    “我觉得我应该能过。”

    但南槿并不能理解顾慎的自信是从何而来。

    “解梦作为考核……应该算是不幸中的万幸了。”

    她瞥了眼睡着的橘猫，放轻声音，略显头疼地纠结道：“比起其他方面……你的精神力的确算是强项。但你压根不知道，想在‘解梦’上完成‘S’的评价，是一件多么困难的事情。以你上次惊蛰接近五个小时的解梦时间来看……想要应对审核组的难题，几乎不可能。”

    她又瞥了眼手表。

    已过凌晨。

    再过一天，就是审核了。

    “尤其是……现在还剩不到一天的时间了，除非发生奇迹。”南槿替某人焦灼地叹了口气，她望向顾慎，看着后者一副巍然太平的安定神色，颇有些恨铁不成钢的意味。

    怎么就能一丁点也不担心的呢？

    她不理解。

    “惊蛰解梦，其实我只用了十五分钟……”

    顾慎在心底小声地嘀咕。

    这个秘密，说不出口，只能藏在心底了。

    “不过老师是一个很神奇的人，他总是能创造各种奇迹。”南槿安慰顾慎，道：“等他来了，一定会有办法的。”

    话音刚落。

    窗外的视野尽头，立即出现了一辆飞驰的轿车，疾驰在雨夜，一路溅飞无数水珠，紧接着同样一个漂移甩尾，干净利落地停在楼下。

    中山装的老人下车之后就立即抬起头来，视线直接锁定了顾慎所在的房间。

    树先生露出了春风和煦般的笑容。

    而不知为何，看到他的那一刻……顾慎的心中，确确实实能感觉到有什么东西落了下来。

    这种感觉，名为安心。

