    深渊至尊王座。

    深渊至尊见龟形巨兽重新启动，顿时破口大骂道：“好你条老狗，果然是在设计坑害我！”

    这龟形巨兽启动的时间也太巧了点，就正好卡着自己想要关停巨兽之心，切断所有人造血管的时间点。

    这足以说明，那个奸细将这里发生的情况传给了大主宰，让大主宰阻止自己关停巨兽之心。

    毕竟巨兽之心一关停，人造血管一切断，那奸细就没法搞破坏消耗巨虎的心能了。

    轰——

    正当深渊至尊心念电转间，巨龟猛地一抖，将巨虎从龟背上震得滑了下去。

    两头巨兽再次变成正面对峙的情况。

    深渊至尊心头恼怒不已，操纵着巨虎一爪朝巨**颅拍去。

    没成想巨龟这次竟然不闪也不躲，硬生生地挨了巨虎一爪。

    而等到虎爪落地之时，由于巨虎身形往前压，脖颈刚好暴露在巨龟一脸伤痕的头颅面前。

    巨龟立即毫不犹豫地往前一突，头颅极限伸展，当场就咬住了巨虎的喉管。

    咬住之后，巨龟就一动不动，任凭巨虎如何挣扎如何还击就是不松口。

    大主宰在赌，他赌深渊至尊那边肯定出了什么问题，导致刚刚巨虎像是失去操控一般胡乱攻击。

    他现在已经别无选择，只能如此豪赌一把才有绝地翻盘的可能。

    所以，哪怕巨虎现在硬生生扯下巨龟的脑袋，他都不会让巨龟松口。

    深渊至尊王座。

    深渊至尊见大主宰采取如此拼命的策略，当场就有些懵了。

    “你这条老狗，你疯了？”

    深渊至尊想不明白大主宰为何要这么做，想来想去只能想到对方是在不计一切代价阻止自己关停巨兽之心。

    毕竟这时候若是关停巨兽之心，那巨虎就有可能被巨龟咬断喉管。

    另一边。

    林宇此时正在疯狂吸收元能。

    修改器面板上，元能后面的数字不断增加，离二十万越来越近。

    十九万三千、十九万四千、十九万五千……

    终于，元能成功增加到了二十万。

    “强化！”

    林宇心中怒吼，果断点下元灵神体后面的强化按钮。

    瞬间，他只觉得一股无比澎湃的力量在自己的身体中四处流窜，深入四肢百骸。

    他能明显地感觉到，自己的神体在变得越来越强。

    这种力量不停飙升的感觉，让他整个人都无比舒爽。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（三阶）（+）】

    【元能：0元灵结晶】

    修改器面板上，元灵神体后面的说明已经变成了三阶，而元能则变成了零。

    并且，获取元能的提示也不再出现，这说明这条血管的元能也被吸干了。

    没有犹豫，林宇果断离开地洞。

    来到地洞外后，他就听到了巨虎震耳欲聋的嘶吼声。

    “看来深渊至尊和大主宰正在全力厮杀，怪不得深渊至尊没有切断血管中的能量供应。”

    “这是个好机会，我去把剩下几条血管中的能量也都吸光。”

    身形一闪，林宇瞬间消失在原地，前去寻找新的地洞。

    与此同时，深渊至尊王座。

    “果然，那个奸细果然还在消耗我的心能！”

    深渊至尊怒不可遏。

    刚刚他脑海中又出现了血管被破坏的提醒。

    “这条老狗，竟然用如此卑鄙的手段，当真可恨！”

    此时他心中不疑有他，认定了是大主宰在耍阴谋诡计。

    然而让他愤怒的是，他完全找不到应对这个局面的办法。

    让巨兽之心停跳吧，巨龟没了干扰肯定可以使劲发力，咬断巨虎的喉管。

    但若是不让巨兽之心停跳，那么那个奸细肯定会去破坏剩下的血管，让心能继续流逝。

    只怕要不了多久，巨虎的心能就会流失殆尽，让他陷入极为被动的境地。

    还有，他现在也没法离开王座去杀那个间谍，因为一旦离开，巨虎就会失去控制。

    “这条老狗怎么会突然间这么拼命？！”

    深渊至尊想不明白，大主宰怎么会冒着巨龟被杀的风险这么做。

    其实大主宰光只是耍计谋的话，他倒也不怕。

    但问题是，这大主宰不知道是犯了失心疯还是怎么回事，竟然连巨龟的安危都不顾，和他如此拼命。

    “好，你要拼命，我也和你拼命，看谁能坚持到最后！”

    深渊至尊心中一横，也不管心能和间谍的事了，全力操控着巨虎疯狂拍击巨龟的头颅。

    他倒想看看，到底是自己的巨虎先被咬断喉管，还是大主宰的巨龟先被拍烂脑袋。

    反正现在已经到了你死我活的境地，索性就拼到底。

    另一边，大地洞宫殿中。

    大主宰见巨虎陷入癫狂状态，心中狂喜不已。

    他知道，这种情况肯定是因为深渊至尊那边出事了。

    所以，自己只要继续坚持下去，就有反败为胜的可能。

    再不济也能打成平局。

    打成平局对他来说其实就已经算是胜利。

    毕竟他本来是必输的。

    巨龟的心能已经消耗殆尽，现在是在用最后的一点心能死死咬着巨虎的喉管。

    这点心能如果是正常战斗的话，马上就会消耗一空，然后巨龟就会因为失去所有心能而失去行动力，任深渊至尊的巨虎宰割。

    这是大主宰本来会面对的局面，但是现在，他又重新看到了希望。

    巨虎头顶的毛发丛林中。

    此时林宇又找到了一处连接着血管的地。

    和之前一样，他无视地洞周围的所有生物，一拳杀死深渊至尊的亲信后，就飞进地洞深处，来到血管部位。

    血管被他轻轻松松地割开，心能不断地逸散出来。

    沐浴在心能之中，林宇心中猜测着深渊至尊和大主宰到底何时会停下战斗。

    以及，这巨虎的心脏中还有多少心能供自己吸收。

    “也不知道这深渊里有多少这样的巨兽，这次事情结束之后，就想办法去调查一下。”

    看着眼前不断跳出的获取元能提示，林宇心中规划起接下来的计划。

    现在元灵神体已经被修改到了三阶，但是三阶到四阶需要耗费四十万元灵结晶的元能。

    元能的缺口非常大，必须找到更多的巨兽，吸收更多的心能。

