    她的眼睛有一只看不见，没人知道，高价的仿真眼珠甚至是会动的，但又有谁会在乎呢，起码身后的这个人不会。

    视线落在胸口沾湿的那一片，连姣将领口往下拉了拉，露出大片的肌肤，她转身看向晨哥，“我揪着衣服，你来帮我擦一下吧。”

    晨哥一听这话，手都哆嗦了下，这女的……怎么回事啊？？

    难道是对他有意思？这不是一种暗示吗？

    可是看到连姣那张丝毫没有任何防备和想法的脸，他又怀疑自己想多了。

    不过不管怎么样，他今天一定要把这个女的给办了，送到嘴边的鸭子都不迟，那要被人知道岂不是骂他不行？

    这么想着，晨哥直接走到她跟前，抬手毫不犹豫的将她裙子领口往前拽了一大块。

    原本就是V领的款式，这样一拽，里面的黑色蕾丝内衣一览无遗。

    连姣故作害羞的往前凑近了点，这样衣领敞开的口子没有那么大，但还是可以看清胸前的弧度。

    她将纸巾递给他，看着男人小心的擦拭，然而更多的目光却是在她的胸口处流连忘返。

    天生的色胚，大概说的就是这种人吧。

    好在他这张脸长的还不错，不会让看不下去或者审美疲劳。

    晨哥擦了一小会儿，其实注意力根本就不在裙子上，很快便转移了话题，“哎呀，你裙子这样不好擦，要不你脱下来？”

    连姣心底冷哼一声，没想到这么快他就已经忍不住。

    可面上还是很矜持单纯的问道，“脱？那……不方便吧，而且万一有人进来……”

    “你进去隔间脱，我在外面，保证不看。”晨哥说起这样的话可谓是信手拈来，这样的保证他脱口而出，但是待会儿会发展成什么样，他可不保证。

    连姣自然是知道他心里的打算，也没说什么，只是点了点头，装作什么都不明白的低头进了隔间。

    她进去之后便将门直接关上，抬手身上的裙子脱下来，身体暴露在空气中，还是忍不住打了个冷颤。

    尽管来之前已经做过心理准备，可是事到临头还是免不了的有些低落和犹豫。

    人生二十八年，情窦初开的年纪遇见戚嵘，一直到现在，她的世界始终没有别人过，她全部的爱恋，热情，爱慕，全部给了这个男人。

    只可惜，她从没得到过准确的回应。

    可即便如此，她不后悔。

    坚持了十年的事情，她没办法中断，不管任何都影响不了她对戚嵘的爱，除非有一天她不存在了，这份爱才可能停止。

    可今天看到他跟季溏心在一起亲密的样子，她小心铸建起来的高墙被推到了，她必须要做点什么来平复心里不断扩大的自卑和焦虑。

    不过是一具身体而已，没什么的。

    连姣深吸一口气，抬手放在锁扣上，将隔间门板推开一条缝，伸手将裙子递给了站在外面的晨哥，“给你。”

    晨哥站在外面等啊等，等的都来了感觉，此时看到里面伸出来的白皙手臂，呼吸都变的沉重起来。

    他接过来，见她没有立刻将门关上，忽然低低喊了一声，“有人来了！”

    连姣还没反应过来，这人已经用最快的速度挤进了隔间，并且飞快的把门关上。

    他压低声音，故意凑近，“外面好像有人来了。”

    连姣知道外面没人，看着对方精湛的演技，也没有戳穿，而是抬手虚虚遮挡着自己的身体，“是、是吗……”

    “嗯。”晨哥说话的同时，眼睛从她身上审视了一遍又一遍，虽说瘦了点，但比例还是好的，总之不睡白不睡啊。

    四目相对，狭小的空间，衣不蔽体，不需要任何的语言，单单是气氛就将这种不言而说的情.欲烘托到了极致。

    果然，下一秒晨哥便朝她压了过来，眼底的火苗几乎快要烧出来，压都压不住，挑逗十足的说了句，“你不穿衣服的样子也好看。”

    连姣故作矜持的推了他一下，“你别这样……”

    “哪样儿？”晨哥一把攥住她的手，直接将人拉到了自己的怀里，头低下来，眼看着就要贴到她脸上，“你有男朋友吗？”

    连姣，“没有。”

    “我也没女朋友，我挺喜欢你的。”晨哥说这些话的时候，连个磕绊都没有，足以看出他在这方面骗过多少姑娘。

    连姣并不在意，她只要达成自己的目的就好，她今天就是出来找乐子的，所以也不在意他是什么样的人。

    听到他这么说，她装出一副惊讶的模样，“你、你喜欢我？你都不认识我啊……”

    “现在不就认识了吗。”晨哥说着已经伸手捏起她的下巴，“做我女朋友吧，我会好好对你的。”

    见她不说话，晨哥直接将手放在了她腰上，不轻不重的捏了把，“好吗？”

    “我不知道……”

    晨哥见她没有很激烈的反抗，眼看时机不错，直接低头吻上了她微微张开着的嘴巴。

    察觉到她动作的青涩和笨重，晨哥更加激动了，没想到连姣真的这么干净，能在酒吧捡到这么一个大便宜。

    晨哥起劲儿了，这一起劲儿也没注意到连姣越发苍白的脸色。

    他只顾着自己开心尽兴，不顾她后来的反抗做了两次，等他结束松开手的时候，身前的女人竟然一头往前栽倒过去。

