    “龙后娘娘，龙妃不关此事，是乔源他无视您的懿旨……”窦戈开口。

    但他话未说完，乔源立即打断他的话，从嘴里吐出一个字，“有！”

    龙后立即看向他。

    窦戈也不可思议地看向他。

    乔源再次将腰一挺，“她见不得尸体，我才将龙妃的尸首推进无底泉！”

    “她见不得尸体？”龙后问。

    乔源答，“对！”

    “你口中的她，指的是谁？”龙后再问。

    乔源虽然很不情愿说拓跋紫，但还是强忍下讨厌的感觉，看向拓跋紫，“属下口中的她，指的是紫念！”

    龙后冷笑，“你喜欢上紫念，为了她，便将龙妃那贱人推入无底泉？”

    乔源再答：“对！”

    “放肆！”龙后突然对着座椅扶手猛地一拍，“你当真以为本宫会信你？”

    乔源赶紧垂下眼眸，心里惴惴不安，他就知道龙后没那么好骗。

    “你与她才初次在水宫相遇，便一见钟情，将你一心想护的龙妃尸首扔进无底泉？”龙后怒过之后，幽幽冷笑，“乔源，你根本不是此种人……”

    乔源再次将眼眸垂得更低，心想完了，都是这个粗鲁的女人出的馊主意，若是龙后再逼问，他都不知该如何回答了。

    果然，刚这么想，龙后便冷声逼问：“快说，龙妃到底被你藏到何处？”

    砰！

    正当乔源不知该如何回答时，背后突然传来了声音。

    窦戈和乔源赶紧回头……

    就见刚刚还好端端的拓跋紫，倒在了地上，双目紧闭。

    什么个状况？

    这个粗鲁阴险的女人，到底又在玩什么新花样？

    乔源猜不透地眨了下眼睛。

    “紫念姑娘……”窦戈赶紧过去扶拓跋紫。

    乔源却很嫌弃，根本不愿意过去碰拓跋紫。

    拓跋紫被窦戈扶起来后，仍在昏迷中。

    龙后的脸，日后还指望着拓跋紫，立即命人传唤水宫的御医。

    御医很快赶了过来，一号拓跋紫的脉，立即瞪大了眼睛，“龙后娘娘，这姑娘有孕在身，并无大碍……”

    什么？

    有孕在身！

    窦戈身子一僵，只觉得心像是被什么东西扎了一般。

    不至于疼，但就是难受、失落，还有那么一丢丢不甘和愤怒。

    他这两日对她掏心掏肺，却原来她已经不是少女身，而且还身怀有孕！

    窦戈想将拓跋紫扔掉，但一看到她那张美到脱俗的脸，又舍不得了。

    拓跋紫突然幽幽地转醒过来。

    “你、你怀孕了……”窦戈的声音硬邦邦的，带着几分不悦、几分不甘。

    拓跋紫一听，立即紧张了起来。

    乔源见她这神情，忍不住暗暗翻了下白眼，以为拓跋紫定是没想到自己怀孕，这下不知如何收场了！

    不过，这不关他之事，顶多他将实话说出来，受龙后一些惩罚罢了。

    于是，乔源事不关己般，跪在一旁看热闹。

    “事到如今，我、我不得不说了……”拓跋紫却突然哭了起来，向乔源扑过去，一把握住他的手臂，“我就是因为发现怀孕，才想方设法，来水宫找你的……”

    什、什么？

    她怀孕，关他什么事？干嘛来水宫找他？

    乔源瞪大了眼睛，看着拓跋紫，否认的话脱口就要说出来，“你……”

    他想说你怀孕关我何事。

    但拓跋紫抢先打断他的话，“我知道，你说回水宫一趟，便去接我的话，不是骗我的！但我还是因为太过思念你，又骤然发现怀孕，所以才擅自跑来水宫找你！”

    拓跋紫背对着窦戈和龙后，边说边给乔源使眼色。

    乔源瞪大了眼睛，张大着嘴巴，表情滑稽，否认也不是，不否认也不是，被她的突然怀孕，搞得不知该如何是好。

    这种喜当爹的事情，可不是随便能承认的！

    让他假装喜欢她，他已经很难接受了！

    如今还说是她肚子里孩子的爹，这女人的戏怎么一出接一出的！

    “你一直不说话，也不笑，是不是根本不开心，在怪我……”拓跋紫眼泪又挤了出来，哀怨又伤心地问。

    呵，笑得出来才怪！

    乔源何止笑不出来，都快要哭了，“龙后娘娘……”

    他还是想否认。

    但，拓跋紫一把拉住他的手臂，很怕他不要她和肚子里的孩子一般，道：“檀枫长老已经知道了，他答应让我留在水宫，把孩子生下来！”

    乔源到嘴边的话吞了回去，她这是在告诉他，檀枫长老知道她怀孕，并同意让他假装她孩子的爹！

    乔源顿时有一种被她和檀枫长老联合卖了的感觉，心情坏到要死，脸上却还得装出十分开心的模样，把刚刚到嘴边的话硬生生改了，“龙、龙后娘娘，她……的确是来水宫……找属下的……”

    我去，把他当猴子耍是吧？

    这下，轮到窦戈无法接受了，怒了！

    拓跋紫是他带来水宫的，他还心心念念想泡拓跋紫，结果她却是死对头的女人，还已经怀了孕的！

    最重要的是，刚刚在无底泉旁边，他们还假装不认识，他还傻逼逼地怕拓跋紫掉进无底泉里！

    结果、结果被他们两人合伙踹进无底泉里，龙妃也不见了！

    窦戈忍无可忍，火大地道：“龙后娘娘，这两人狼狈为奸，龙妃肯定是被他们给救走的，绝对不可能被他们扔进无底泉里！赶紧将他们抓起来，逼他们交出龙妃！”

    “传檀枫……”龙后不听任何人鼓动，很理智地要一问究竟。

    很快檀枫长老被传来。

    龙后一问，情况与拓跋紫所说的差不多……

    乔源在人界与拓跋紫相爱，约定回一趟水宫禀报龙后，便去人界接拓跋紫来水宫。

    未料拓跋紫怀孕了，又思念乔源，便想自己下九幽海。

    但怕乔源未得到龙后的同意，她贸然来水宫不妥，便使了些心计，骗檀基和窦戈等人带她来。

    窦戈听完，更加生气了，他这是被人当成踏脚板，给踩了！

    “龙后娘娘，紫念虽骗了您，但却是真心诚意为您治脸的，想让龙后娘娘您看到紫念的用处，好让龙后娘娘能同意紫念留在水宫。”拓跋紫适时将治脸一事抬了出来，说得诚意十足。

    此时，结界里的小肉团子刚刚全神灌注地研究完龙彻琰的相貌，眼睛叮地一亮，“白白，我好像听到娘亲的声音了！”

