    “等鱼上钩，明雨道友，在海中的不止只有那些小鱼小虾，深海中也有蛮兽潜伏，你我可莫被一口吞了去。”负山妖君沉声说道。

    “那些老怪不都在内殿里吗，又有哪来的蛮兽能吞得下你我，难道是那个自以为聪明的家伙吗？”明雨毫不在意地说道。

    他转身朝着远处看去，正是那青袍修士离去的方向，接着又说道：“负山，你为何要放过那人。此人身上好东西可不少，单就身后那对风雷相生的奇翅，绝对是一件上好的法宝。你错过这次机会，以后想在外界截住此人可就没那么容易了。”

    “那对翅膀若是土属性的异宝，那说不定老夫还会动几分心，但风雷之物就算了吧。即便是得来了此物，也不过只会让老夫分心而已，反倒是害了自己。眼下趁着此人还未出去，明雨道友若想要此人身上的灵物，那还是早些动手为好。”负山妖君抬头，和明雨同样朝着一个方向望去。

    “算了算了，此人虽只是元婴初期的修为，但看神通并不差，本君想拿下此獠，并不容易。本君以静待动数百年，此刻若是弄出一个大动静来，引来木机、禹行两人的注意，事情反倒是不美了。”明雨说着说着，不禁摇起了头。

    “你这人倒是奇怪，既然那么怕暴露了自己，又为何主动寻上门来，到底有何目的？”负山传音说道，眼中透着一股怀疑的神色。

    它从来就没有相信过人族修士，更不要说是魔魂所化的人族修士。

    “我能有什么目的，只是看禹行太过强势，想要个外援罢了。对了，木机此刻藏身在白芒山脉鱼然山深处，借那里的冰灵寒气镇封自身，保持着最后一丝理智。唉，只是可惜了，为了打探到这个消息，本君足足折损了三位忠心耿耿的手下，全都成了木机的血食。”明雨满脸地唏嘘。

    而在他身边的负山妖君，这才有些恍然地说道：“本来我还以为是木机是重入镇魔谷了，想不到原是在鱼然山中。不过你这家伙倒也心狠，竟将自己的手下当做血食喂给木机，引动他体内的魔性，怪不得这次不见木机前来。只不过你这样子做，岂不是帮了禹行的大忙了？”

    “帮忙？我只是为了我自己罢了。木机与禹行本就是师徒，再说了谁知道万剑尊者有没有留下什么制衡魔尊之法，还是先削弱他们几分实力为好。毕竟就算魔尊实力再强，在小寰界中也只能发挥出化神期的水准而已。而且你说，若是其他的道友知道了木机所在，你猜他们会不会为了魔躯，忍不住露出一点马脚来。”明雨真君眼中精芒闪烁，咧笑地说道。

    明雨口中所说的道友，当然是与他一般同时魔魂的那些修士，只是负山妖君却对此兴致寥寥，明显对此没怎么上心。

    “这些人到该出来的时候，他们就会出现，左右不过再等个百年时间，你又何必心急。如今其他魔魂修士的修为，恐怕除你之外，也就属他禹行最高了，你又何必惴惴不安？莫不是说你下作伎俩使惯了，心气也短了？”负山眼中有些不屑。

    “负山，你看我手中此物，这东西看起来可有几分眼熟？这世道就连尊者也有受伤的时候，我自然还是要小心为上！”明雨嘴角一翘，手中拿着半块还沾血的青鳞，上面的血光晶莹剔透，宛如宝玉。

    看着手上的这片青鳞，明雨神色似笑非笑地看着负山。

    只是出乎意料的是，负山在看见这片青鳞后，神色却没有丝毫的变化，仍不急不缓地说道：“想不到敖尊身边有叶尊在帮衬着，两位通力合作，都不免受了伤，看来此刻在内殿里的战况不一般啊。刚才是我说错了，明雨道友心气不短，胆魄更是非凡。在这等情况下，你还敢去掺和其中，可知一旦被波及，哪还有活命的可能？哦，我知道了，看来是红月尊者终于动手了吗？只是这样一来，红月尊者的情况也好不到哪里去吧，挂不得道友你终于忍不住了！”

    负山妖君口中所说的敖尊自然是青蛟一族的敖御妖尊，而叶尊则是玄龟一族的叶渊，而至于千目蟾一族的千目，虽身为妖尊，但它心中除却魔魂外，其他的事情并不怎么上心。因而生活在海族疆域岛屿上的妖族，其实可以说是为敖御和叶渊两位妖尊所管辖。不过在人族修士眼中，妖族与海族也没有什么区别。

    “呵，即便是红月尊者不在，后面还有萧尊者，我怎会没有耐心？只是道友难道真的就不担心敖御与叶渊两位妖尊的安危吗？”明雨轻笑着，他‘唰’地一声，摊开火云折扇，轻轻扇了起来。

    只是负山走一步，他也同样跨出，一晃数丈远。

    “尊者的事情，难道还需要我来担心吗。就像是你身为红月楼的掌事，难道会去担心红月尊者？什么话你就直说，不用这样拐弯抹角的。”负山脚步不停，继而冷声说道。

    “我听闻璇龟族中有位只花了三百余年就结婴的道友，境界飞快，如今好像都快要有后期的修为了，这消息不知负山道友知道吗，能不能帮我引荐引荐？”明雨半眯着，眼中寒光闪过。

    “哦，璇龟族中竟有这等同道，我对此也不是很清楚，或许是名声不显吧。放心，等此次过后，我寻个机会去璇龟族地一趟，为道友打听打听。若真有，那本君一定为道友引荐。”负山缓缓说道，他没有直接答应下来。

    ……

    ……

    在具足峰顶，灵尸绕着白玉灵柱转了一圈，观摩这上面的灵纹，而后又接连施展数门术法，但那玉柱却无半点动静。

    张世平同样在一旁看着，但看没有半点动静，他则一株株地将灵柱四周垒砌，形似白骨的生源草小心翼翼地收了起来，不伤其分毫，数量足有数百之多。

    随着这些白骨生源草收入储物袋中，张世平的心也落定了许多。

