
　　富萝莉の黑化过程非常快，几乎是一两个呼吸间，白川泽平的惩罚就从再也别想碰她，过渡到了入狱反省的阶段…

　　小白脸啊小白脸…本小姐给你机会你不中用啊！

　　浅野夏织冷笑着轻轻推开了门，房间里，白川泽平正躺在摸鱼少女和嘤嘤怪的组合膝枕上，一左一右地享受着按摩福利。

　　为了避免他再被早川夏至那一点浅薄的福利蒙蔽了双眼，月见樱泽决定暂时性提高一下老渣男的待遇水准。

　　对于这个决定，一色羽小可爱自然是举双手表示同意。毕竟周围这几个女孩子里面，就只有她一人没给白川泽平睡过大腿了，就凭那个老傲娇渣男的行事风格，等他主动想睡那得等到什么猴年马月？

　　橘同学？橘同学那次是天时地利，不可复制的！

　　毕竟是距离白川泽平最近的女人，同时也拥有着一位牛头人画师的助攻，摸鱼少女对于白川泽平的性格掌握可以说丝毫不弱于其它人。甚至于…某只处女座老渣男的xp系统，也被她在日常生活中，一点一点地试探了些出来…

　　比如…偷偷把某种xp系统的本子放在沙发上，等白川同学随手帮她收拾的时候，偷偷观察一下他的表情…如果是面无表情，那说明这种xp不好，如果是微微皱眉！那就说明有戏！天籁小说网

　　白川同学嘛，老傲娇了，指望他会喜形于色那是不可能的，所以要从另一种角度去思考！才能挖掘出他心中隐藏的秘密！

　　迄今为止，摸鱼少女已经偷偷记下了不少关键词，比如花嫁啊、双马尾啊、盖浇饭啊之类的，尽管摸鱼少女也知道这种事情一旦被白川泽平发现，后果一定会相当惨烈，可她还是乐此不疲地在死亡边缘反复横跳…

　　现在的膝枕时间，正是好好更新一下数据库的关键时刻！要是白川同学觉得我的大腿软软的很好睡，那以后在家里就可以用这个福利和他交换了呢~

　　只可惜，理想很丰满，现实很骨感，某只老渣男现在满脑子都是庆幸，庆幸月见樱泽和一色羽织锦两人这么轻易就放过了他，哪里还来得及有什么其它的感受。

　　等到好不容易放松警惕后，房间门却是被人推了开来，黑心萝莉笑意吟吟地一步步走近，边走还边故作惊讶。

　　“樱泽部长，织锦同学？”

　　“对不起，我来的不是时候呢！”

　　白川泽平听见小萝莉的声音，整个人浑身一震，心虚地直起了身子。

　　现在的他，可没有什么底气回一句：你来得正是时候。前不久才把人家抱起来亲了那么久，还经历了一段不是表白胜似表白的对话…要说该用什么态度和心情去面对黑心萝莉，白川泽平觉得自己也拿不准。

　　坏了坏了，本来还打算今天晚上稍微考虑一下如何应对浅野夏织的，现在可倒好，直接快进到修罗场！

　　所以说我最近是得罪了什么人么？怎么世界线发展得那么不顺？？

　　“诶~小夏织？你不是说身体不舒服么？现在好了？”

　　“夏织酱！你终于回来了…呜呜呜…”

　　书法部的两个小姑娘顿时惊喜地扑了上去，一把搂住了黑心萝莉，浅野夏织被两个好友黏得有些无语，一边使劲挪开脸上的两团肉，一边闷声闷气道：“我现在好了…拜白川同学所赐！”

　　“嗯？小夏织你说什么？”

　　“我说，我已经好了，多亏了白川同学！”黑心萝莉从洗面奶里挣扎而出，冷笑道：“你说是吧，白川同学？”

　　“咳咳…这个东西，不太好说…”

　　“嗯？从温泉旅馆出来后发生了什么事情么？白川，你好像还没和我们说过呢！”

　　“对啊对啊，还有和夏织酱一起去温泉的理由，白川同学也蒙混过关了！一直都没有提起！”

　　“这个有什么好说的，只是一些小事。”

　　“小事？”

　　“没错，小事…”白川泽平说着连忙起身，拉着黑心萝莉的胳膊便往外面跑，一边回头道：“等我先关心一下浅野同学，再回来慢慢和你们解释。”

　　“嗯？？诶，白川…等等！不许跑…”

　　房门一关，世界总算是暂时清净了下来，黑心萝莉没好气地甩开了白川泽平的手，冷笑道：“拉得挺熟练啊，小白脸！本小姐的手是你能随便牵的嘛！”

　　白川泽平看了看小萝莉的脸色，迟疑了片刻，试探道：“夏织…？”

　　“不许叫本小姐名字！你这个满脑子都是欧派的小白脸！我最讨厌你这样的家伙了！”

　　黑心萝莉这熟悉的带刺腔调，倒是让白川泽平莫名其妙地松了口气，他想了想，又问道：“浅野…你什么时候回来的？”

　　“呵，呵呵，小白脸，你问这句话就说明你心虚了对吧！”浅野夏织咬牙切齿道：“别以为我在外面什么都没听到！还想瞒着我，做梦去吧！”

　　好，确定了，这货还不知道他和小傲娇之前的事情。

　　想想也是，倘若黑心萝莉要是知道自己在她的一生之敌早川夏至腿上睡了一下午，现在的反应就不会这样雷声大雨点小了。

　　柴刀姬，再次+1！？真就逐渐变成雏鹤爱呗？

　　“我之前…说的那个…”

　　“什么之前！”黑心萝莉狠狠瞪了他一眼：“不就是给你亲了一下，你不会真的以为我喜欢上你了吧！”

　　“本小姐是何等人物，会在意这区区的一下亲亲？小白脸你少做梦了！”

　　“我警告你啊，不许拿这件事一直回忆，也不要想着告诉黑心女人！本小姐虽然不在乎，但是也不能让她知道！”

　　白川泽平脸色古怪：“为什么？你不是不在意么？”

　　“不在意归不在意，不想让她知道归不想让她知道，这是两码事，小白脸你懂不懂！？”

　　“……”

　　“行行行…我了解了…那你这次回来，你爹妈知道不？”

　　“不知道。”

　　“又偷跑？”

　　“什么叫偷跑，这本来就是我的林间学校，属于校园活动。”黑心萝莉再次不满地瞪了他一眼，刚想说些什么，忽然脸色一变，凑到白川泽平的怀里闻了闻。

　　“小白脸…你身上怎么有股熟悉的香气…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百四十五章：柴刀姬，+1免费阅读。https://xs.23sk.com 