    “什么？”

    “你说什么？

    你这是挑衅！你这是在侮辱我！小子，老子长这么大，还第一次碰到这种事情！你当真是想要找死吗？

    你可知道诸葛先生是谁要的人吗？

    你可知道你这么做的后果是什么吗？

    你会死，你会死的很惨！你甚至连怎么活下去都不知道！你到底是谁？”

    刀疤怒了，他彻底被陈强的一句话给激怒了，他愣愣的看向了陈强，深吸一口气，一把匕首已经在他手中晃了两下，也就是说，要想解决掉陈强，无非就是一把刀的时间而已！只需要给他一分钟，都不需要他出手，光是靠着他的小弟们就足以能将陈强给收拾掉。

    白墨林皱眉，他能感觉的出来，这几个人显然是要动手了！不过，他们既然要打，那就让他们来试试看吧！而且陈强不出手，不代表着他不出手。

    从这几个人身上他没有感觉到一点灵气的存在，完全就是几个普通人而已，他要是想杀，这几个人就绝对活不了。

    况且，陈强的目的只有一个，那就是在最短的时间内将诸葛先生给保护好，而他有这个能力！要是陈强不方便出手的话，他可以出手！更何况在车内的时候，那一颗丹药吞下去之后，就已经在他的腹部内造成了一股暖流，就已经贯穿了他的全身，就已经让他的身体变的非常舒服。

    而这一刻，也彻底让他的境界停留在了化神期五阶。

    虽然没有白乾与白微雪厉害，但好歹也已经成为了白家第三强！任何一个人要和他刚，任何一个人要和他打，那也要看他的力量才行！陈强不方便出手，他可以！刚好他还想要报答一下陈强呢。

    “陈强，这几个人实在是太嚣张了，要是任由他们出手的话，反而对咱们很不利，所以你不方便出手的事情，就由我来出手！怎么样也要想办法将这些人给收拾掉，我要的是什么？

    我要的就是让他们明白，让他们知道得罪我们是没什么好下场的！况且，他们明明就知道诸葛先生是我们要的人，却还要阻拦我们！对付这些人，我们可绝对不能心慈手软！”

    他急了。

    看着陈强一动不动的样子，看着陈强那疑惑的眼神，甚至还想说：“陈强，我知道你不方便出手，我也知道你在犹豫之中，我也知道你的想法和心情，但是你不要慌张，你也不要紧张！从某种程度上来说，只要让这些人看到我们的厉害就好了，他们敢刚，他们敢打！无非就是因为我们没怎么出手，只是在气势上面压了一下。

    可要是动手了呢？

    可要是打起来了呢，情况可就彻底不一样了！陈强我知道你现在陷入了犹豫之中，我也知道你现在陷入了挣扎之内，但是你不要急，虽然这里是高速，但是我白家还是可以承担的起！要是这些人不愿意听话，要是这些人想刚，要是这些人想打，我们就奉陪！”

    白墨林活动了一下筋骨，他笑了起来。

    他早就想要出手了，而且他就等着这一刻。

    毕竟，好不容易将境界提升了，好不容易将实力到达了这般境界，要是他拖延一刻，要是他不出手的话，要是他被打败的话，要是他后退的话，那可就完犊子了！最主要的是陈强不想要惹事，是因为担心刚刚发展起来的事业一下崩溃开来，如此一来，好不容易在阳城之内打下来的基础，也会在第一时间内彻底消散！而这个道理，他明白，只是陈强不说而已。

    白墨林看着刀疤几个人朝着他们缓缓走了过来，他笑了起来，那眼神微微眯起，甚至还觉得这几个人就是来送死的，只是他们不敢出手，只是他们还处于犹豫之中。

    陈强感应了一下车内的情况，诸葛先生虽然被捆绑了起来，但没有任何生命危险，而他则将眸光落在了刀疤的身上，他能感觉的出来，这些人想要出手？

    绝对不可能！毕竟在他看来，这些家伙们身后肯定有金主，也只有金主才能够将诸葛先生给弄到手。

    只是，这人是谁？

    他们谁都不知道！况且陈强也不太想要惹事，也不太想要树敌。

    但，诸葛先生要是落入了那些人手中，还能活着吗？

    “白墨林，收拾他们，而诸葛先生就我来救吧！”

    陈强想了想，不再犹豫。

    纵然是在高速路上能如何？

    只要能将诸葛先生给救下来，他也算是拼了！况且在他看来，这帮家伙们一点灵气都没有，怎么可能会是白墨林的对手！要是靠着一把匕首就想要逞强，就想要逞英雄的话，除非这些家伙们有些本事，否则的话在他看来，这些人也不过如此！打？

    可以！怎么打？

    尽管陈强想要留他们一命，但显然他们要刚。

    “好家伙，看来你们这帮家伙们的胆子很很大啊！想要刚，想要打？

    可以啊！我们几个人也已经很久没有出手了，不过，要是打起来的话，要是伤到你们性命的话，可千万别怪我们！毕竟你们再怎么强，也绝对不可能强过我们！看到了吗？

    我们人多！一人一拳就足以让你们哭鼻子！”

    刀疤笑了。

    也不知道这两个人哪里来的勇气，还想要对他们出手。

    要是搁在以前的话，或许他们会犹豫一下，会思考一下！可现在，他们根本不会，甚至可以说，他们也不会有半分的犹豫。

    要打！那就来！“兄弟们，你们听到了把？

    这两个人压根就没将咱们放在心上，要是咱们不好好教他们做人的话，那咱们会被看扁，那咱们说不定会被无视！这么多年来了，但凡咱们兄弟们出手就没有收拾不了的人，就没有搞不定的事，今天，就让他们好好瞧瞧咱们的厉害！”

    刀疤笑了一声，轻轻拍了一拍身旁的几个人。

    “好家伙，看来又是一群想要来送死的人了！”

    “有点意思，也不知道他们会不会打到一半突然后悔，然后跪下来哭鼻子！”

    

