    自人工细菌冰之维纳斯的数据从金星取回来后已经过去了很长的一段时间，这一天司令室里面似乎有着不一样的气氛。

    风野信端着奶茶走进来的时候就已经感受到了，且桌子上还放着一个漂亮的蛋糕，风野信当即就知道了司令室正热火朝天的做着什么：“今天是谁的生日吗？”

    “风野指挥来啦？今天是椎名参谋的生日哦。”绿川麻衣看见走进来的风野信咧嘴很开心的笑着，每次在这种搞派对的时候是最让人高兴的时候了。

    “今天是椎名参谋的生日啊？可是我不知道，我没有准备礼物啊！”风野信听到是椎名参谋的生日愣了愣，旋即露出了一抹尴尬的微笑。

    “只要给椎名参谋过生日就好了。”绿川麻衣笑着说道，毕竟不知情的情况下没有准备礼物也是很正常的。

    风野信站在原地想了想，“那我拿点东西出来吧，我也没帮忙准备什么，怪不好意思的。”

    说着，风野信将手里冒着热气的奶茶放到自己的位置，然后走到自己的储物柜前拿出一大堆准备带回超越号给三……准确的来说是给那两只小家伙的零食和圆滚滚的水果放在桌子上。

    至于给三只小家伙的补货，只能在下次休假的时候给三只小家伙续上了，因为现在的零食还够吃很长的一段时间，所以风野信也不着急。

    “哇，风野指挥，您哪里买来的那么多零食啊？”绿川麻衣看见这堆零食眼睛都在放光。

    风野信笑着道：“原本是想拿给自己养的小家伙吃的，这不是刚好赶上椎名参谋的生日嘛，就先拿出来，等下一次休假的时候再买些回去。”

    “风野指挥养了宠物吗？”绿川麻衣投来了感兴趣的目光，不仅仅是绿川麻衣，还有喜比刚助跟幸田，而见过风野信养的三只小家伙的中岛勉则是没有露出任何惊讶的表情。

    “是啊，跟哈乃次郎一样，是小怪兽，不过是很友好的小怪兽，只不过它们现在都住在超越号，让小越照顾着，不肯出来，都很懒。”风野信想起自己那三只彻底变成宅兽的小家伙很是无奈的摇摇头。

    “那有空的话，风野指挥你把它们拉出来，带给我们见识见识啊。”绿川麻衣请求着道。

    “下次休假的时候把它们带过来。”风野信笑着道。

    “太好了！”绿川麻衣高兴不已。

    中岛勉则是说道：“那三只小家伙的确是很久没有见过了啊，也不知道还记不记得我。”

    “中岛看见过风野指挥养的小怪兽？”幸田看向中岛勉问道。

    “是啊，是在麦拉尼星上，遇到哈乃次郎的时候，也遇到了同样在麦拉尼星上带着三只小家伙透气的风野指挥的时候看见的。”中岛勉说道。

    “真好啊。”

    绿川麻衣羡慕的感叹了一句，她这样的女孩子最喜欢这种可可爱爱的小家伙了。

    “外面好像有动静，大家都准备准备。”

    风野信的耳中隐隐约约的听到些动静，他的笑容立即收敛招呼着大家往门前站着，大家手里面都拿起了礼炮。

    “等等等，不是我们不是我们。”自动门刚一打开，还没等大家把礼炮给拉绳，一道声音就将大家的动作制止，大家奇怪的看向门口，只见深见总监和权藤参谋一脸尴尬的走进来。

    “我们是不是来晚了，还差点让你们把礼炮给打了。”深见总监有些不好意思的说道。

    “没有没有，只要椎名参谋还没有到，深见总监和权藤参谋你们就没有来晚。”喜比刚助笑着将深见总监和权藤参谋招呼进来。

    权藤参谋看着会议桌上摆着的满满的零食和水果，脸上摆出了惊讶的表情：“你们准备了这么多的东西啊？”

    “其实并没有，我们只准备了一个蛋糕，这些零食原本是风野指挥想要带回去给自己的……”

    绿川麻衣解释着，但还没让绿川麻衣说完，风野信立即打断了绿川麻衣的话，笑着说道：“我给我的朋友买的，不过本来就是给朋友的，用在生日这里也挺好的。”

    “那就谢谢风野指挥你的零食了。”深见总监笑着道。

    “不客气。”风野信笑了笑。

    绿川麻衣很是不解的看着风野信，刚想说些什么，风野信还没等她将疑问问出来直接说道：“它们就是我的伙伴。”

    见风野信很认真，绿川麻衣明了的点点头。

    风野信跟他养的小家伙的关系应该就跟他们和哈乃次郎的关系一样，看似哈乃次郎是吉祥物，但哈乃次郎也是他们的伙伴，朋友。

    明白了风野信的意思之后，绿川麻衣便没有多说，毕竟风野信屡次打断她说重点的时候，应该是不想让深见总监和权藤参谋知道他养了三只怪兽的，尤其是权藤参谋这个总是想要不择手段的增强TPC的武装力量的家伙。

    在深见总监和权藤参谋来到司令室后的一小会，外面再次响起了动静，风野信提醒道：“这次应该是他们了，对了，飞鸟和狩矢去哪里了？是去巡逻了吗？”

    “是的，他们的巡逻时间还没有到，所以现在来的应该就是椎名参谋和良了。”喜比刚助点点头肯定了风野信的猜测。

    “那大家快点站好，快点快点。”幸田急忙招呼着拿着礼炮的队员们站到门前，风野信则是和喜比刚助站的稍微的往后面些。

    自动门的声音响起，椎名参谋和由美村良的身影出现在众人的视线当中，超级胜利队的队员们立即拉开自己手里的礼炮，绿川麻衣将怀里的鲜花递给了椎名参谋。

    椎名参谋一脸茫然却又很惊喜的看着超级胜利队的行为，有些好奇的问道：“大家今天都是怎么了？”

    “椎名参谋您忘了吗？今天是您的生日啊！祝您生日快乐！”

    由美村良笑着提醒着招椎名参谋，随后跟着大家伙一起唱起生日快乐歌，另一边听着通讯器传出来的歌声，听得不明所以的飞鸟信和假屋狩矢满脸疑惑的对视一眼，耸耸肩继续巡逻。

    椎名参谋在听完由美村良的话后脸上的高兴的神色变得更加的浓郁，听着耳边的生日快乐歌，椎名参谋感激道：“谢谢你们，我自己都忘了。”

    “我前段时间生日的时候也没见到有人给我开庆祝会啊。”权藤参谋有些柠檬。

    “对了，良你是怎么知道我的生日的？”椎名参谋好奇的问道。

    “是麻衣告诉我的。”由美村良将功劳传给了绿川麻衣。

    绿川麻衣不好意思的笑了笑：“我习惯记住我喜欢的人的生日，就比如今天椎名参谋的生日，还有风野指挥九月二十一日的生日。”

    听到绿川麻衣说出自己的生日，风野信怔了一下，旋即扬起明朗的笑：“很感谢麻衣你记得我的生日。”

    他回来后从来没说过自己的生日，就算是来到这个世界后也没有说过，在自己原来的宇宙里也有二三十年没有过过生日，如果不是之前填资料需要，他可能都不会记起自己的生日。

    只不过他自己不记得，原来还会有人替他记，在十年前，胜利队的队员们也给他庆祝过，只不过只庆祝了一次，就因为各种原因没有再聚过。

    他倒是没想到绿川麻衣会记得他的生日，或许是看过了他的资料吧。

    绿川麻衣回以开朗活泼的笑容，风野信扫去心里纷杂的思绪，重新露出习惯性的微笑招呼着大家：“大家都开心的吃吧，不用心疼我的这些零食。”

    “我们也没想要心疼风野指挥你的零食啊。”由美村良打趣着道。

    风野信闻言无奈的笑了笑。

    正当大家想要开始庆祝椎名参谋的生日时，司令室的警报器突然很不合时宜的急促的响起极其刺耳的生日。

    绿川麻衣急忙放下自己手里边的饮料，小碎步跑到超级电脑前双手放在电脑键盘上面快速的敲打着电脑键盘，将让警报器响起来的源头扫描出来投影到主屏幕上面。

    椎名参谋看着主屏幕上面那只熟悉的怪兽眼中的瞳孔猛地一缩：“是袭击过基加尔星的宇宙超兽特龙加！”

    “宇宙超兽特龙加？”虽然不知道椎名参谋为什么对这只怪兽一副很熟悉的模样，喜比刚助也是立即让绿川麻衣联系正在巡逻的飞鸟信和假屋狩矢：“麻衣，立即联系飞鸟他们前往怪兽出现的地方阻止怪兽前进。”

    “是！”绿川麻衣应了喜比刚助的指令一声，立即联系上正在巡逻的飞鸟信和假屋狩矢，“飞鸟和狩矢，在零四六地区出现怪兽，请你们立即赶过去！”

    “明白。”

    收到出击指令的飞鸟信和假屋狩矢应了一声，将阿尔法斯佩里奥号调转方向飞向零四六地区。

    “超级胜利队出动！”喜比刚助回过身看向站在自己身后的队员们再次下达新的指令。

    “我也一起去。”风野信将自己手里的奶茶一饮而尽后说道，但是没等喜比刚助许可，便跟着超级胜利队的队员们跑出了司令室。

    喜比刚助望着自己的队员们和风野信的身影消失在关闭上的自动门后，重新转过身来将视线投向主屏幕的情况。

    他相信风野信的实力，所以对风野信没下许可就出动的行为也没感觉有什么不行的，而且他自己是作战指挥，也并不需要让他许可，只要告诉他一声就走，他还能拦得住他？

    星翼号跟随着胜利神鹰号冲出基地，直奔着零四六区域而去。

    此时的椎名参谋才从自己的心理阴影和震惊中回过神来，看着正在零四六地区破坏着的特龙加，椎名参谋将自己知道的特龙加的事情给出击的队员讲解道：

    “特龙加的特点是不论打成什么样身体都会很快速的复原，如果想要消灭它的话，就要攻击特龙加右边肩膀处的弱点，只有攻击到那里，特龙加就不会复原，而且想要攻击到特龙加的弱点，需要靠近它近距离攻击才有可能攻击到。”

    “右肩膀的弱点，我们知道了，看我们怎么攻击到它的弱点的吧。”飞鸟信听完椎名参谋对于特龙加的分析，很是自信的回了椎名参谋的话。

    “别冲动飞鸟，即使椎名参谋熟悉特龙加，但也不能保证特龙加会不会出现什么意料之外的情况，还是小心点比较好。”风野信蹙眉劝道，才正经了那一段时间，现在又这么自信满满的想要向前冲了？

    “我知道了，我现在的实力，风野你还不相信我能躲开意料之外的情况嘛？”飞鸟信略显敷衍的回了风野信一句，看起来很是不以为意。

    风野信无奈的扶了扶额。

    说实话，你这么莽，如果不是戴拿，分分钟可以躺地里了。

    不过风野信自觉还是比较知道飞鸟信的，现在的飞鸟信，看似很莽，但其实心里面也是暗暗的警惕着自己的对手。

    “你们都小心点。”风野信又提醒了一下超级胜利队的其他队员。

    “是。”超级胜利队的其他队员就没有像飞鸟信那样在语言上藐视对手，而是很认真的回应一声，将这个宇宙超兽特龙加放在了眼里。

    由于飞鸟信和假屋狩矢所乘坐的阿尔法斯佩里奥号原先就在巡逻，因此要比在基地出发的胜利神鹰号和星翼号要快上一些的来到零四六地区。

    在阿尔法斯佩里奥号飞到零四六地区时，飞鸟信和假屋狩矢就已经看到了在零四六地区里大肆破坏的特龙加。

    飞鸟信立即驾驶着阿尔法斯佩里奥号飞向特龙加，试图接近特龙加用自动锁头锁定特龙加身上椎名参谋说的弱点，然后用阿尔法斯佩里奥号上的激光将特龙加的弱点击破。

    然而正当阿尔法斯佩里奥号正缓缓的接近着特龙加的时候，特龙加也注意到了这个对它来说就跟一个模型玩具一样的阿尔法斯佩里奥号，并且察觉到了阿尔法斯佩里奥的目的，当即朝着已经接近了它的阿尔法斯佩里奥号一爪子拍了过去。

