    看到曾经的洛巴大人那么不爽，按照夏风平时的性格，肯定会屁颠屁颠的跑过去，把这老家伙的血压气到“过载模式”。

    但此刻，他并没有这么做。

    他没有上前，也没有出声，甚至洛巴都没有察觉到，那个曾经将他送进医院的嚣张小子，就站在他不远处。

    ....

    对于整个新帝国来说，夏风可以说十分重要的贵宾，本来工作人员表示要把他们一行人接待到王宫，但是他拒绝了。

    原因是当夏风询问他今晚能不能见到维娜时，负责接待的人员说维娜女王还要准备明天的开国大典，没有时间见任何人。

    在广场上等了一会儿，一辆车停在了路边。

    车门打开，车上走下来一名穿着职业套装的女孩，虽然看起来十分庄重，但当她看到夏风时，却一路小跑了过来。

    “处长！处长我来接你了！”

    夏风对这个热情的女孩报以真挚的微笑。

    “小兰，好久不见。”

    跑到夏风面前，小兰满脸喜悦，看的出来，能见到夏风她是真的高兴。

    “处长，好久不见，你....你的眼睛....”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “没事，小伤而已，小兰，我现在不是什么处长了，叫我夏风就好。”

    “不，您在我心里是永远的处长，永远是我的领导，哎？我这么说是不是有些不妥，万一您又高升了呢。”

    这个名叫小兰的女孩正是夏风之前在监察厅任职时的秘书，看着她率直的样子，夏风轻笑道。

    “我现在不是帝国官员，可能连个公民都算不上吧，因为我的公民证是假的，是你们国王帮我办的。”

    “哈哈哈哈，处长，你比之前爱开玩笑了。”

    ....

    当初夏风来伦蒂尼姆，是为了帮维娜在未知的风暴中取得更多的筹码，那时的他虽然嚣张，但内心仍旧小心翼翼。

    时过境迁，如今王宫的主人，已经是他心目中的王。

    就像小兰说的一样，他和之前严肃的样子不同了，回想起来，当初在监察厅任职的那段时间，他好像一直都没有放松下来过。

    当然，除了那栋别墅，那个沙发，那顿某人亲手做的早餐。

    有些东西无论是欢乐的也好，悲伤的也好，过去了就过去了，就算将其形态完美重现，当初的感觉也不会再回来，能体会的，只有怀念。

    当然，这没什么不好，时间无法重新来过，人生一直在继续，每个人都应该向前看才对。

    就像有些必须要做的事，无论如何强行遗忘，也依然无法欺骗自己的内心。

    这或许可能称之为价值观的不同，但在夏风的眼里，从来不会用别人的价值观来衡量自己的对错。

    一切只遵从于自己的内心。

    ....

    ....

    当晚，小兰将他们一行人安排在了伦蒂尼姆最高档的酒店，因为长途奔波，所有人都早早的休息了。

    深夜，始终无法入睡的夏风从床上起来，披上外套，一个人离开了酒店。

    现在的时节仍旧是春天，北部的夜晚还是有一丝凉意。

    夏风双手插兜，漫无目的的走在街上，沿着那条被他亲手“斩”出来的光明大道，从南到北，静静的走着。

    ...

    这条路，仿佛象征着他在维多利亚这1年多的旅途。

    每一个段落，都会留下一些珍贵的回忆。

    从初到维多利亚，他们第一次来到哈皮市基尔特街区二舅的家里落脚。

    再到打入哈皮市的黑帮，掌控整个东区的娱乐产业。

    随后，在利叶家族的府邸，他用过人的能力取得了佛里多的重视，离开哈皮市，去往了诺丁市，直到彻底取代了佛里多，至此，黑色羽翼开始崛起。

    黑羽的崛起势如破竹，势不可挡，那时的他天不怕地不怕，好像这个世界没有任何人值得他畏惧。

    他有很多实力超强的伙伴，有诸多国际著名的强力盟友，有纵横交错的人脉，有花不完的巨额财富。

    同时，他还有这个世界的命脉，源石。

    一路走来，他没有辜负当初在曼德尔城遇到的霜月，因为他拯救了霜星。

    他也没有辜负赫默的期盼，他让伊芙利特成长为了一个心智健全的“人”。

    【我做了个梦......那是太阳升起的地方，视线无法触及之处，我的故乡就在那里......我或许，再也回不去了。】

    最后，他改写了这句话维娜在未来会记录在罗德岛的语录。

    无论之后发生什么，无论维娜在改变过的世界最终会不会加入罗德岛，这句话都不会再出现了。

    ....

    夜色笼罩的光明大道，不知不觉夏风竟然走到了尽头。

    这条贯穿伦蒂尼姆的超长街道，就在他无意识的前行中走完了，此刻在他面前的，是威严宏伟的王宫。

    回忆淡去，回归现实，夏风呆呆的站在王宫前，伫立了很久很久。

    直到东方的天际渐渐亮起鱼肚白。

    黑夜结束，天亮了。

    ....

    ....

    太阳从东方升起。

    这一天，是维多利亚经历过战争的洗礼后，为了铭记历史举办的开国大典。

    这也是阿斯兰族初代先王统一维多利亚后，首次王位更迭时爆发的内乱，但是，身为起义方的维娜并不是叛乱者，而是守护者。

    她没有推翻维多利亚的历史，而是推翻了“变质”的权力。

    正因如此，维娜没有改变国名，维多利亚依然只有四个字，国旗和国徽也没有任何改变，因为，她会继承先王们的意志。

    .....

    上午，太阳升到了伦蒂尼姆的上方，蔚蓝的天空无边无际。

    王宫前建起了威严奢华的典礼台，礼台的两边，四大军区总司令，帝国各部官员，国民议事会代表，所有帝国核心人员整齐而立。

    上午10点整。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    随着皇家骑士团燃放的礼炮，开国典礼正式开始了。

    下方是一眼望不到边际，围满了整个王宫的国民。

    所有人都喜悦的呐喊着，嘶吼着，就像是发泄战争积压的情绪，以及对改变这一困境的新王的支持。

    高台上站了三个人。

    左边是帝国行政总长，亚尔林。

    右边是帝国军务总长，南风。

    站在中间的，就是维多利亚的现任国王，维娜女王。

    ....

    感受着山呼海啸的呐喊，维娜没有丝毫怯场。

    浑然天成的领袖气质让所有人都发自内心的觉得，她天生就应该是维多利亚的王。

    只不过没人注意到，维娜威严的外表下，瞳孔却不自觉的在人群中寻找着什么。

    她在寻找的，是那个将此刻这一切亲手交到她手中的，那个人。

