    史莱克学院。

    各年级学员都开始报到、登记。新生入学考核已经完成，新生们都已入学。而其他年级则全部面临着即将到来的升级考试。

    报到从早上开始，一直到下午才会全部结束。

    马小桃早早地就完成了自己的报到登记，然后她就焦急地站在史莱克学院门口向远处眺望着、等待着。

    突然，一道修长的身影出现在马小桃的视线中，他身穿一身天蓝色衣服，配上那让马小桃都有微微愣神的容貌，更让此人有一种飘飘欲仙的感觉。

    “赵信。”马小桃大叫一声随后向着来人扑去。

    没错，来的就是赵信，他实在没想到马小桃回来这么早。

    “小桃。”赵信微笑着将扑来的女孩揽入怀中，还笑着传、转了两圈，直到女孩因为旁人眼光脸色变得羞红的时候才把她放下来。

    “想我没有。”马小桃盯着赵信的双眼，满是认真的问道。

    “当然，我每天都在想，时时刻刻。”面对这种送分题和送命题的结合，赵信自然不会那么傻，迅速反应，认真回答。

    马小桃看着赵信一脸认真的模样，这才放下心来。虽说马小桃也知道赵信绝对同样会思念她，可她就是想听赵信亲口说。可以说，在恋爱上，不论女生实力是否强大，也不论女生的年龄阅历，她们都会变得有些痴傻。

    “进去吧，一直站在这影响学校开学。”赵信低头在马小桃耳边说道。

    “走。”马小桃被赵信呼出的热气烫的双脸发热，赶忙松开挽住赵信胳臂的手，对赵信恶狠狠的回答道。

    赵信和马小桃一前一后走进校园，只留下露出羡慕的史莱克学员。

    “从我们见面到现在已经三年多了。你说，你当时就站在我后面，第一眼对我是什么感觉。”走在海神湖旁的小径上，马小桃突然问道。

    赵信略微思考一番，在马小桃急切的注视下，终于开口说话了，“在我看到你的第一眼开始，我就对你有一种奇妙的感觉，我总觉的和这个女孩有缘分，想要急切的认识她。”

    “你是不是从一开始就对我有非分之想？”马小桃说着说着突然笑了起来，“其实，在我第一眼看到你的时候，我也是心跳猛然加快，总感觉你在吸引我。”

    ”嘿嘿，我看你就是沉迷于我的美色。“赵信一脸欠揍的说道。

    ”你在想什么？本小姐觊觎你的美色。“马小桃仿佛被戳中了痛脚，大声反驳。

    ”嘿嘿。“

    ”你笑什么，“

    ”我有吗？“

    一路打打闹闹，赵信和马小桃来到了宿舍门前，”你快回宿舍吧，哼。“马小桃说完扭头就走。

    坐在门前的穆恩看到两人的大闹微笑着喃喃说道：”真是年青啊！我们当时也是这个样子，可惜。。”

    ......

    时间就像是指缝的流沙，越漏越多，越漏越快，转眼间，两年过去了，赵信已经十七岁了，是史莱克学院外院六年级的学员。

    从四年级到六年级，又经过了几次考核，班级里的学生越来越少，直到现在，班里只有不到四十个学员，这四十个学员中，能够考上内院的寥寥无几。、

    赵信的实力提升的非常迅速，他已经是五十八级魂王了。在十七岁这个年龄，魂力等级达到了五十八级，远远超过了同龄人。

    除了赵信，整个六年级最优秀的就是马小桃了，没有了邪火的干扰，马小桃的修炼一日千里，已经达到了四十九级，她准备在内院考核前突破魂王。

    这几年，赵信和马小桃两人之间是越来越火热，她平日基本都会和赵信黏在一块，只有七个人一起训练以及试炼考核时，才会分开对战。

    几个男生倒是对赵信各种羡慕嫉妒，倒是凌落宸，虽然她也羡慕，但却没有表现出来。凌落宸其实对赵信有一种朦朦胧胧的感觉，可惜马小桃的出现逐渐打消了她的念头。

    陈子锋因为被灵草洗练了武魂，各种底蕴被增强，修炼同样不慢。

    而公羊墨这几年在赵信的督促下，对修炼很上心。他知道自己的天赋不错，可惜作为辅助系魂师不仅战斗力弱，修炼速度还很慢。经过几年坚持不懈的努力，公羊墨已经突破到了四十七级，和戴钥衡持平，但戴钥衡的修炼速度可比公羊墨快多了，由此可见他有多么努力。

    六年级的学习氛围非常的紧张，大部分学员都在为毕业考试努力着。

    史莱克学院外院毕业是有一定要求的，第一个要求是魂力必须达到四十级魂宗，且获得第四魂环，这个是基础要求。目前整个六年级只有少数辅助性魂师和修炼速度极慢的还没有达到要求。第二个要求是斗魂场的分数要达到十分，也就是说，必须胜十场。这个要求没有达到的学员，最近天天都往斗魂场跑，赶着去打架。第三个要求就是通过毕业考核了。

    除了第三个要求目前还没有下发任务，其余要求赵信几人早就已经达到了。

    整整两个月的时间过去了，史莱克学院的内院考核报名结束了，同时，外院的毕业考核即将开始。

    报名内院考核的有五十人，但参加毕业考核的是整个六年级一百五十人。

    早晨阳光明媚，王言沐浴着晨光走入了教室。站在讲台上，看着下方自己教了六年的一群学生，想着他们即将离开，王言的眼眶有些湿润。

    “各位同学，毕业考核就要来了。我已经教了你们六年，很快你们就要和我说再见了。”

    王言这一开口，下方有几位学员也跟着湿润了眼眶。

    “我可以非常确定的告诉你们，你们是我王言带过的最优秀的一届学生，也是史莱克学院外院百年来最优秀的一批毕业生，你们应该为自己感到骄傲和自豪。”

    “这六年来，经过一次又一次的筛选和淘汰，你们能够坐在这里，已经证明了自己的价值，不论最后的毕业考核是否通过，那都是小问题，你们要对自己有信心，坚信自己是最强的。”

    “相信自己，你们是最优秀的史莱克外院毕业生。你们知不知道军方还有各个帝国政府机关皇室有多少人在到处打探你们的消息？我敢保证，只要你们顺利通过了毕业考核，走出史莱克学院的大门，就会遭到哄抢。哪怕你们不参加毕业考核，现在走出去，也是各个世家争着要的人才。”

    “所以，优秀的人从来不用担心自己的出路在哪里，对你们来说，哪里都是出路。你们是选择加入帝国，进入皇室，还是选择从军，甚至是成为一名光荣的史莱克城防军，这都是你们的选择，学院不会干预。当然，你们要为自己的选择负责，因为它将会是你以后一生为之奋斗的事业。”

    王言的这一番话，其实就是为了对学员们进行考前激励，不过他说的确实是实话。的确有很多人来打听这一批学员的消息了，王言有几个在军方和政府的老朋友都已经联系他好多次了。

    “现在，我来给你们简单的说一下毕业考核的事情。本次毕业考核，没有确定的评分标准，只有一个大概的评估要求，所以你们就不要再想着六十分及格的事情了。”

