    一波被拆平后。

    C9和FW都站到了悬崖边，下一场他俩就是对手，属于是谁输谁就可以提前备战S7。

    在外网解说一致认为C9能胜出的时候，Karsa在关键局祭出自己的盲僧，多次策应发动进攻。

    北美观众从一开始排个眼都要欢呼到沉寂，没花多长时间，他们的战队在家门口全部出局，倒是欧洲还有个H2K进入到了八强。

    赛果出人意外又没那么让人意外。

    FW还是拿出自己最顺手的体系阵容，波比、盲僧、瑞兹、女警、塔姆，打团就是多点控制、前排承伤。

    C9其实差不太多，阵容也比较立体，甚至还比FW多了一手纳尔单带的选项，但前期就被Karsa扯出口子，中期接团交换又总是亏，那自然是没了。

    FW的队员松了松紧绷的神经，C9则在对面过来握手的时候，互相安慰了几句，不少人的脸上露出如释重负的轻松感，全然没了比赛时的严肃神情，他们为世界赛准备了很多，但技不如人也没办法了。

    “今天的焦点之战马上就要来了，是SS双杀SKT，锁定小组第一，还是继续保留悬念，就看这一场。”

    随着下半场解说的换班，记得的声音响起在各大直播平台的赛事直播间。

    “干爆SKT。”

    “冲冲冲。”

    “蛇队加油。”

    流量开始倍增，国内不少观众就只订阅这一场，有些还是摸鱼来看。

    “我们还是限制下路，打上半区碰撞，团战盯死Bang，优先把他逼出战场。相信自己，我们能赢。”

    “加油。”

    秦明经历过这样的场合，离想好的有利目标一步，但离的这一步并不能轻松迈过去，他得尽量去调节队员的心理状态。

    选手们是知道规则讯息的，脑子里都会算，SKT在小组赛出局的概率存在，那就够了。

    正因为面对面交手过，SS才知道这个对手有多难缠，如果真的能让他们先淘汰，真的，他们自己落到这一步……

    秦教的目标是小组第一，他们都想这样去执行，那为什么不能是SKT填上这最后的空白，哪怕他们最后一场还可以打已经无缘八强的C9。

    怀着这样的念头，SS五个人里满脑子都是双杀，送SKT去跟闪电狼交手。

    都到了世界赛，大家都是死脑筋，除了已经淘汰的队会放水，以及整活的欧洲蛇，那种一定要战胜你的心几乎是必备的。

    这是电竞，这是职业，这是荣誉之争，不来这里亲眼见一见舞台中央摆在高台的召唤师杯，那种渴望谁能理解呢。

    队员收起了笑，反复的调试设备，跟裁判确认。

    而与SS相对紧绷的氛围相比，SKT就称得上凝重了，越研究SS，就越觉得它是劲敌，这是一支在常规赛，都不玩后期法核与坦克上单的队伍，与普遍印象里的LPL队伍风格完全不同。

    SS的上下半区总有一个半区选人很强势，热衷游走支援，快速转线，形成局部的以多击少，然后在中期打资源碰撞，滚动雪球，实在不行，还能变阵分带，拖拖装备的节点。

    “对面中路最常用的是瑞兹、兰博，我们这把禁克烈抢瑞兹，他是不玩发条、蛇女、辛德拉的，我没有这些英雄的记录，可以这样逼他拿其他英雄……”

    扣马不停的踱步，手里捏紧小本本，

    “能拿。”

    Faker言简意赅的肯定。

    现场。

    北美因为没了主队，场馆少了不少人，但这丝毫不减解说们的兴致。

    RNG在酒店，也在关注这场比赛，准确来说，是观察有可能的对手。

    香锅在一旁BB叨，“感觉Sofm世界赛变了，现在他xx的画面切过去就在那插眼、排眼。”

    小虎：“不知道SS还是不是抓上路，上次Duke给了不少机会，感觉能继续搞上啊，打开局面。”

    进入BP阶段。

    SKT执蓝，SS执红。

    第一手ban位，扣马禁了奥拉夫、秦明封锁豹女，这两个是天生的冤家，要ban就全ban，但第二手，扣马没什么犹豫就要求封印了克烈，这是一个选手ban位，对位能打，但能不放还是不放，一如ANX的火男。

    记得：“SKT选择是把克烈送上ban位？”

    致幻：“他们应该是想了这么多天也没找到合适应对克烈冲阵的手段，那不如就给个ban位。”

    “哈哈。”

    两个解说有些开心的大笑了几声。

    秦明知道他的这手藏招一出就会被人忌惮，目的达到了，“按掉轮子妈。”

    紧跟着，扣马封锁纳尔，这一把他希望上路的对抗只能是低容错高输出的英雄对位，这样一来，SS想在边带线有所作用都要慎重了。

    “辛德拉。”

    三ban结束，SKT秒选瑞兹。

    扣马想印证一个东西，那就是瑞兹在SS的阵容体系里是不是重要到无可替代，或者说没有比它更完美的选择。

    从小组赛第一天打到现在，在有更强势的中路选择时，SS只做到了有瑞兹就去考虑。

    这种印象是很深刻的，只是过去大家都默认拿瑞兹是有点备选的感觉。

    它手不长，别说要被版本线霸辛德拉压制，就是蛇女、龙王、发条，对位这几个，它前期都拿不到对线主动，乃至后期也没有吸血鬼更有团战操作上限和输出后排的能力。

    乍一看，想打得强势的不会选它，想后期更有作用的同样不会选它，可能瑞兹唯一比较突出的点可能就是大招带来的战术灵动，像那天SS对阵C9，开车送吸血鬼进后排的操作就很让人眼前一亮。

    换句话说，明明是一个没那么IMBA的英雄，大家也不觉得它不能对付，在Doinb手里，在SS的体系里竟然成为了这么重要的一环，而且还是非主流的半坦带传送，打出了很好的效果，扣马觉得找到了路子。

    默认备选却能带起全场节奏，没了瑞兹，还有什么呢？

    扣马很想看看。

    他丝毫不担心抢了它，自家选手适应不了。

    毕竟，只要是定位中路的英雄，就没有拿不出的，哪怕瑞兹改版后，连招相对有选择了一点，不能再无脑滚键盘，但瑞兹就是瑞兹，技能组合的机制不变，它就永远是某人的招牌。

    之前不玩是还有更好的选项，现在玩，是为了压迫对面的英雄池，有一个英雄选取深厚到无视绝大部分中路英雄调整的选手，就是如此写意的随教练的战术要求变换。

    Doinb：“我要拿卡牌吗，梦魇也行，梦魇的话，三级Sofm要过来帮我压一波。”

    他倒没有被抢了英雄就心慌的感觉。

    “不，先出打野和ad，拿盲僧、烬。”

    这一手针对很漂亮，他敢肯定扣马教练在等他拿什么回应，可秦明并不想暴露太多东西，尤其是后面一轮比赛，SKT出线了，也并不是SS的直接对手。

    扣马：“寒冰，婕拉。”

    熟悉的原画印在荧幕上，Bang和Wolf只感觉前所未有的信心。

    打对线？

    都是职业选手，能选出这样的组合，谁会怕打对线。

    秦明：“卡尔玛、泰坦，我们就拿常规阵容跟他们打。”

    扣马：“他们的泰坦是走中的，我们拿杰斯，蜘蛛，打拉扯，尽量规避第一波有泰坦大招的控制集火。”

    蹭蹭，两道音效响起。

    Duke握着鼠标，想起那天他开局比较顺的杰斯屡屡被动接团，很少有开炮Poke的机会，还是蛮可惜的，但这一次没有了那样的突进速度，该轮到自己的杰斯表演了。

    秦明：“凯南。”

    这是SS最后敲定的英雄。

    一顿分位后，泰坦出现在中单位。

    “熟悉的泰坦中单，还以为SS世界赛不敢拿了。”

    致幻有些小佩服道。

    敢在这样的对局掏出一个纯开团中单，也就只有SS能这么玩了。

    两边的阵容看起来都比较立体，前中后期都有保障，只是SKT偏消耗，打反手，SS偏主动，有硬控，目的性都比较明确。

    看到这手泰坦，Bang不知为何又有点厌恶。

