    冷九不敢置信地望着媚歌，曾经是那么大胆与高傲的女子啊，抛弃郡主的身份成为侍女留在凤卿尘的身边，知道凤卿尘心有所爱之后也能体面地离开，可是如今，却明明知道薛安不喜欢她，她还是想嫁给他……

    冷九觉着自己的手指冰冷，他再次仔细地消化了媚歌的话，便知道了一个事实。

    媚歌真的爱薛安，爱到可以不要尊严宁可屈居为妃子。

    冷九抬眸低声说道：“我可以帮你！”

    媚歌一怔，帮她？怎么帮她？

    “郡主，皇上来了！”这会儿有侍卫欢喜地前来禀报。

    媚歌一怔，望向冷九：“你们是一起回来的？”

    冷九摇摇头，但是很显然，薛安对媚歌也不是全然不在乎，或许他应该高兴的。

    冷九正襟危坐在那边，等待着薛安前来。

    薛安千里迢迢回到西庭国，没有回宫就先来了庄亲王府，却没有想到正好见到冷九坐在这里。

    薛安皱眉：“原来冷将军所谓的有事是来见朕的媚妃啊！”

    媚歌一怔，看来薛安知道冷九前来的事情。

    冷九缓缓地起身，给薛安见礼：“见过西皇。我与媚歌是老相识，听闻她要进宫，就想着来瞧瞧，顺便告别一下，毕竟一入宫门深似海，媚歌之前最喜欢自由，以后怕是没有这样的自由了！”

    媚歌一怔，冷九的这番话倒是真的说到她心坎里去了。

    她是爱薛安，也是也害怕那皇宫大院的高墙约束住了她，所以她不去争那个西后的位子，她的确受不了那么多的规矩。

    “你与媚歌都可以直呼姓名，我与她相识也算是在西庭国最艰难之时，我们这对夫妻与别的帝王妃子的关系不同，她不喜欢高门大院，朕也不喜欢，朕都想好了，如今八部统一，百废待兴，等成亲之后，朕就与媚妃四处的走走，体察民情，将西庭国发展光大，到时候西庭国可不是某皇想攻打就攻打的！”薛安说道，一想到凤卿尘将他压得死死的，他就恼火。

    等他的西庭国强大了，与鸾王朝一起统治西栖，等他有了女儿，小豆子来求娶，哎，他还要装模作样不答应，让凤卿尘着急，想想这件事情就很爽。

    薛安勾唇笑着，低眸望向媚歌：“你可愿意？”

    冷九直勾勾地望着媚歌，暗暗地摇摇头。

    媚歌笑笑：“皇上志向宏大，媚妃自然愿意一直陪着皇上。”

    冷九闭上眼睛，在心里幽幽叹口气。

    薛安高兴起来，一下子抓住了媚歌的手，得意洋洋地望向冷九。

    他可以输给凤卿尘，但是绝对不能输给冷九！

    媚歌感激地望了一眼冷九，她知道冷九想要帮她，但是第一步，她要先嫁给薛安才行，之前薛安还一直在推脱婚期，这次这么痛快前来，已经出乎她的意料。

    只要她与薛安成亲，还怕薛安逃出她的手掌心么！

    “再过几日就是封妃大殿，若是冷将军没有别的事情，可以留在西庭国封妃大殿之后再回国！”薛安笑道。

    冷九望了一眼媚歌，点头，“好啊，或许媚歌还会改变主意跟我逍遥江湖呢！”

    薛安皱眉，他后悔了，什么君主风度他都不想要了，他现在只想将冷九丢出西庭国去。

