    云楚伊早在宣和公主跳出来指责她弄断琴弦的时候，就猜到这弄断琴弦的人恐怕就是她。

    不过她有点不明白，她与这宣和公主无冤无仇，她为什么要害自己？

    难道是因为。赏花大会上害她被蜜蜂蜇的那个香囊是她做的吗？

    除了这个可能性，她想不出别的理由。

    不过无所谓，她这种雕虫小技，她还没有放在眼里。

    看在她在赏花大会上无辜被蜇的份上，这次的琴弦事件她就不与她计较。

    若她再敢在自己的背后耍阴招陷害与她，那她也不会手下留情的。

    云清灵，云梦雪和萧子睿就是她的前车之鉴。

    因琴弦是被人为割断导致云楚伊被迫中断比赛，所以按理说她是可以重新比赛的。

    不过有些观众却持不同意见，他们并不想云楚伊再重回琴艺比赛的赛场。

    “琴弦断了就是断了，不能因为她一个人而破坏了才艺大赛的规矩。“

    “对啊，她的琴弦被人动了手脚，只能说明她运气不好。”

    “比赛一旦开始就不能停下，否则对其他选手不公平。”

    “为何别人的琴弦没有被人动手脚，偏偏她的琴弦就被人割了，难道她不找找自己的原因吗？”

    “肯定是她平日里做事太过张扬，惹来不少人的厌恶吧？”

    “……”

    这持反对的意见的，全部都是其他三国的观赛者。

    毕竟云楚伊刚刚弹奏的那一小段真的很美妙动听，已经足够说明她的实力不容小觑。

    如今光是跟另外两国都难以分出胜负，若是再加一个云楚伊，恐怕他们国家的胜算会更低。

    所以这些人才强烈的反对云楚伊重新比赛，这样就少一个劲敌。

    南萧国的人却反对他们的反对，认为琴弦又不是云楚伊弄坏的，凭什么不能让她重新比赛？

    现场顿时又闹哄哄的，就跟菜市场似的。

    云楚伊听着那些人的受害者有罪论，心中似乎有一万头草泥马奔腾而过。

    她刚想说话，却听到现场传来一个女子的呵斥声。

    “东秦国的人都给本公主住嘴。”

    是昭瑜公主秦若轻。

    她本来脾气就很不好，易怒易躁，十分火爆，如今被这些人吵的着实心烦。

    而经她这么一呵斥，不仅东秦国的人乖乖闭了嘴，其他两国的人也都消停下来了。

    在场众人纷纷盯着她，露出各种各样的目光。

    须臾，秦若轻说：“吵什么？有什么好吵的？那琴弦本来就是遭到了人为损害，若非如此，那个云楚伊又怎会中断比赛？”

    此言一出，她身后歌唱组的才女低声说：“可是公主，这云楚伊是个劲敌，她若是不再参加比赛，那赵小姐很有可能替咱们东秦拿下琴艺组的第一。”

    “是啊公主，眼见这琴艺组的第一手到擒来，您可不能偏帮了外人呀。”

    “你们丢不丢人？”秦若轻不悦的盯着这两个才女，呵斥。“用这样的方式赢来的第一，你觉得光荣吗？”

    两个被她这么一呵斥，脸一红，顿时垂首不敢再说话。

    “要赢，就要像那个云楚伊一样赢的光明磊落，堂堂正正。”

    “虽说本公主十分的讨厌她，可她确实有那么一点实力，是个可敬的对手，输给这样的人，并不丢人。”

    “可若是趁机落井下石而取得了胜利，本公主觉得脸上无光，皇兄也不会嘉奖你们的。”

    说罢，秦若轻转头看向萧延昌：“南萧的皇帝陛下，我代表东秦国对云楚伊重新比赛没有意见。虽说输赢也很重要，不过我们要赢就要赢的光彩大方。”

    被她这么一搞，其他两国的人自然也不好再反对了。

    毕竟云楚伊的琴弦确实是被人弄断的，与她没有关系，重新比赛也是合理的。

    刚刚他们虽说持反对意见，不过多少也是有些底气不足的。

    既然其他三国的人都不再反对，那萧延昌自然没有不让云楚伊继续比赛的道理。

    只不过那位她比赛而准备的琴如今是用不了。

    就在这时，秦若轻又站出来了。“朝露，将你的琴借给她用一下，我们东秦国不惧怕每一位对手。”

    说完她还骄傲的扬起下巴看了云楚伊一眼，然后才回到了自己的座位。

    对于秦若轻的举动，云楚伊其实是有些意外的。

    毕竟她留给自己的第一印象是刁钻蛮横，目中无人，嚣张跋扈。

    没想到她脾气不好，却是个有原则和骨气的，倒比那些人强多了。

    云楚伊朝她莞尔一笑。“那就多谢昭瑜公主了。”

    “你不必谢我，我们东秦国不怕输，就怕赢的不光彩。”说完，秦若轻轻哼了一声，下巴扬起，傲气十足。

    凉亭中，李俊彦笑道：“这昭瑜公主倒是个有趣的。”

    楚羲泽说：“除了云小姐，此前我从未见你谈论过任何一个女子，今日这是你第二次提起这位昭瑜公主了。”

    李俊彦急忙解释：“你可别胡乱猜测，我只是觉得她性情有几分古怪罢了。”

    所以这才引起了他的注意。

    楚羲泽笑：“我也并没有猜测什么，你又何必这么急着解释？”

    “……”

    之后，云楚伊用秦若轻借给她的琴，顺利的完成了比赛。

    毫无疑问的，她凭借着高超扎实的琴技获得了琴艺组的冠军。

    在之后的棋，词两个科目组的比赛中，她也打败了其他三国的对手，又拿下了两个第一。

    如今，除去诗书画三个科目她拿下了第一，成为三个科目的魁首；琴棋词三个科目她也逐一打败了其他三国的才女们，顺利夺冠。。

    她也成为了才艺大会有史以来，唯一一个拿了六个第一的才女，成为了本届才艺大会女子组当之无愧的魁首，名震天下。

    她狠狠的给自己长了脸，也给她的未婚夫萧北宸长了脸，也为南萧国长了脸。

    对于自己最终拿到了六个第一，云楚伊显得相当淡定。

    她在二十一世纪的时候就被誉为‘天才少女’。

    登过报纸，上过新闻，被国内外无数的名校争抢。

    虽说她学的乃是医学，可是不代表其他科目她就不行。

    她从小就有过目不忘的本领，就连文言文她扫一眼就能倒背如流。

    因智商高，她在十四岁就已经完成了大学的课程。

    闲着无聊的时候又去学了琴棋书画，所以除去作诗作词这些借用了古人的成就，其他科目对她来说那简直就跟小儿科一样。

    若是她没有十足的把握，她怎么可能拿那么多钱去赌自己拿第一？

    如今她除了从萧子睿和云清灵那里得来的黄金，赌坊里必胜的十万两的白银，还有皇帝给她的赏赐……

    这些钱加起来，她已经是个妥妥的小富婆了。

    想到自己的腰包鼓鼓的，云楚伊笑的十分开心。

    看到她笑的那般明媚，眼角弯弯似月牙一般，萧北宸的心情也跟着有了起伏。

    他这个未来的王妃，前前后后着实给了他太多的震撼。

    须臾，李俊彦问：“你们说，皇上此刻的心情如何？”

