    周六早晨，石川康弘早早来了古手川家门口，等到古手川拿着一盒肉包子坐到了副驾驶，他正要发动车子离开时，莫名感到有一道透着不善的目光从不知什么地方盯着他。

    他往四周看了看，没发现什么不对，又一琢磨，想着也许是昨晚睡的不踏实，脑子大概还有点不清醒，于是他不再多想，随手从古手川放在腿上的盒子里拿了个包子叼嘴里，开车走了。

    二楼书房内，三日月晴空合上窗帘，捏着小拳头，心想这丑大叔好没礼貌，下回要不要做一个泻药包子。

    她冲窗帘撒会儿气，开始整理书房的沙发，把床单和被罩拿到楼下，丢到了洗衣桶内，接着又匆匆去了卧室，再次抱着一团床单和被罩。

    昨晚她的房间不能睡了，先换到了古手川的卧室，又换到了书房里……

    一会儿花舞要过来，她得赶紧把屋子打扫干净。

    她小小打了个哈欠，脑子里冷不丁想起了离开时脸上毫无疲惫感的古手川。

    少女心头顿时羞涩悸动，同时又止不住泛起嘀咕：每次都是自己累个半死……他到底有多少体力？

    ……

    车站前，古手川将最后一个包子咽下，扣上面甲，背着剑袋，跟在石川康弘背后，朝特别科的专用车厢走去。

    四周围观的人群里，穿着校服，手中提包的高山穗心头又是一阵激动。

    肯定是古手川！他和特别科果然有着很特别的关系！

    古手川神见眼角余光也发现了她，但没有侧头去看她。

    等进了车厢以后，照旧他和石川康弘坐在最后面的角落，古手川背对着所有人，问道：“前天就想问了，去像是北海道鸟取这么远的地方，怎么不坐飞机？”

    “这个嘛……”石川康弘解释着说：“算是特别科的传统吧，坐特快线，顺便也能保护列车上乘客的安全……嗯，在往年里，列车被妖怪袭击的概率比飞机高。”

    说到这儿，他忽然压低声音：“不过飞机虽然很少出事，但一出事，生存率就极低；所以经过多方面考虑后，还是坐列车比较合算。”

    古手川默默点头，不再多说。

    很快，身穿红色短裙与黑嘶的高挑乘务送来了早餐。

    古手川吃了几份牛肉花菜便当，就将面甲一扣，将座位调低，开始闭目养神。

    东京离鸟取县不比离北海道近，这一趟来回，估计又要在深夜了。

    当然前提是等到了后可以既顺利、又麻利地解决问题。

    不然，说不得要在那儿住一个晚上了。

    下午一点左右，列车总算是到了这一趟的目的地。

    直溜溜坐了一上午的古手川下车后，先伸了伸腰，跟在石川康弘身后，和早早就在车站等待的当地的特别科专员简单说了几句，就上了车，匆匆赶去出事的旅馆。

    旅馆在离鸟取市很近的岩美町，但地理位置有点险，是在一片一眼看不见尽头的茂密山林外围。

    旅馆原本就是为频繁出入山林的赏金猎人和特别科专员所准备的，虽然危险，但定价也高，也算是险中求富贵。

    只是这一次，翻车了。

    古手川一行人很快到了地方，也见到了这栋旅馆的真面目。

    旅馆外耸立着水泥高墙，高墙外是一圈圈铁链，上面贴满了符纸，门外还供奉着神龛，神龛前仍然飘着袅袅的烟气。

    坚固的大铁门洞开着，他们直接把车子开了进去。

    高墙内的建筑布局并不复杂，只有一栋被花圃草坪围在中间的五层楼房，墙体是整齐的红砖，鲜明整洁，倒是很有海外某国的风格。

    特别科的除灵小队这回展现出了很强的专业素养，一下车，所有人戴好无线耳机与手套，手里拿着古手川没见过的仪器，围住了整个旅馆。

    石川康弘拿出了枪，双手握住，枪口朝下，扭头沉声对古手川道：“咱们进去看看。”

    古手川点点头，和他走进了同样大门敞开着的旅馆内。

    旅馆里铺着长条木质地板，走在上面，有一点点“吱呀”声。

    但此时整个旅馆都是空的，不光是特别科的人，旅馆老板，服务员，也统统的都不见了。

    石川康弘面色紧张，握紧了枪柄，但好在理智尚存，没把食指扣在扳机上。

    说起来，前几个月他和古手川经历过类似的场面。

    不过那回知道是邪灵会搞的鬼。

    一进旅馆，石川康弘步子就谨慎了许多，落后古手川一步，古手川走到哪，他才走到哪。

    古手川没说什么，打量着旅馆里的一切，走廊、前厅、开着门房间，都毫无异常，除了没有人以外，根本看不出曾经发生过事件。

    他动了动鼻子，嗅到了一丝丝很微薄但有点刺鼻的烧灼味，就仿佛是冬天在野外烤火时，会留在身上的味道。

    “古手川，没准儿咱们找对人、不是！是找对幽灵了！”跟在后面的石川康弘忽然说道。

    古手川神见明白他在说什么，嗯了还说呢过。

    这次的人员失踪，与幽灵突然出现在城市街头这件事，有很强的相似点。

    石川康弘声音低沉：“这到底是什么超自然的能力？空间传送？”

    “等查明白就知道了。”古手川也很想知道，真有“空间传送”这种很方便的能力吗？

    两人在旅馆里大致转了一遍，找到了监控室，不过两个人都没去翻。

    昨晚出事前旅馆就不自然的断了电，什么都没拍到。

    不然也不用石川康弘带着人大老远赶过来调查。

    石川康弘皱着眉头，眉间带着焦躁。

    整个旅馆里，除了人不见了以外，其他一丁点奇怪的地方也没留下。

    “有发现吗？”他眼带期待的看着古手川。

    古手川沉吟着道：“应该有一只赤鬼来过这里。”

    “赤鬼？”石川康弘一愣，满是诧异与凝重：“确定吗？赤鬼和其他幽灵还不相同，那是纯粹的幽灵，是从传说中的地狱里诞生，与火焰亲和，力大无穷，但没听说过还会空间转移……”

    “我和赤鬼打过交道，所以八九不离十，但也不排除有故意误导的嫌疑。”

    古手川虽然说的保守，但语气里带着肯定，他杀过赤鬼，还得到了一个叫【崩解】初段的天赋。

    也正是因为这个，与他自身的力量相叠加，一般人根本连他一剑也接不下。

    “报告！”

    有小队的队长一脸严肃的跑了进来。

    “讲！”

    “旅馆外未发现任何异常！”

    石川康弘脸色一黑，不耐烦挥挥手。

    屁都没发现一个，还跑过来报什么告？

    他看向古手川神见，古手川也看着他。

    “没线索了吗？”他不甘心的问。

    古手川沉吟一下道：“倒也还有一个办法，只是不知道有没有用。”

    “什么？你尽管说！”

    古手川仰头看着旅馆，轻声道：“今晚，咱们就住在这儿。”

    石川康弘一愣，一股寒气顿时从脊椎往上冲来……这是要以身做饵？这倒还真是个不是办法的办法……

    “能成吗？”

    他低声问道。

    “昨天来的特别科都做了什么，咱们复制一遍，大概率能等到。”古手川想了想说：“说实话，我比你还想回东京，但这事儿处处透着邪乎，所以花一晚上在这儿也可以。”

    石川康弘脸色明灭不定，最后一咬牙，点点头道：“我这就派人去做！今晚咱们就住这儿！”

    他匆匆往外走去，召集起人手。

    古手川神见也拿出了手机，给三日月发了信息。

    [特别科似乎没坐飞机的习惯，鸟取这里特别远，今晚回不去，要在旅馆里住一晚，我和胡桃打声招呼，拜托她今晚留在家里。]

    三日月的消息回的很快：[没关系，胡桃现在就在我旁边，我和她说就好了，千万小心！]

    “胡桃去咖啡店了？”他愣了愣，沉吟片刻，还是给胡桃打了电话过去。

    这事儿还是要亲自说一下的。

    电话很快接通了，那边略显嘈杂。

    胡桃笑吟吟的声音响起：“我和小鸟游都在咖啡店里喝咖啡呢，晴空刚才和我说过了，放心吧，今晚我带她回家住。”

    “嗯，就拜托你了。”

    “嘛，这边不用担心，倒是你那边，我听晴空说，你和特别科一起在调查这几天的怪事？”

    “是啊，早点解决，也能早点安生。”

    “那有查到什么线索吗？”

    “目前还没有，不过应该很快就会有眉目……”古手川想了想，转口道：“给你打电话还有另外一件事……”

    “尽管说吧！回头别忘了请客吃饭就行！”

    古手川组织着语言：“你家里最近有发现什么不对劲的地方吗？”

    “嗯，你指的是？”

    “比如说，求的签不如以前灵验了？符纸也没以前那么具备威力了？”

    “没有啊！我家里一切正常……你说这话是什么意思？”胡桃声音里略显疑惑。

    一切正常？那还真奇怪了……古手川也搞不懂了，旅社外面既有符纸又有神龛的，妖怪又是怎么无声无息就闯进来的？

    他迈步出了监控室，来到旅馆外面。

    外面，所有人面色紧张，都在紧锣密鼓准备着过夜的事。

    石川康弘走过来，脸色凝重道：“把旅馆的活动室腾出来，咱们今晚住在一起，另外我派人去市里买便当和清水，这里的东西咱们不动。”

    “挺周到的。”古手川没说什么，背着剑袋走到旁边的休息椅，坐下拿出手机，开始看消息回消息。

    现在离天黑还很远，也不用他做什么，索性就玩儿会手机。

    石川康弘回头看了眼旅馆，总觉得空荡荡的楼层里正刮着无形的阴风，他身上起了鸡皮疙瘩，赶紧坐到古手川附近，眯起眼晒太阳，驱除身上刚才泛起的寒意。

