    也不能怪德王妃敏感，北华最近几年原本就局势变化很让她不安，现在郑经又一而再地提天下动荡，再加上诸糅真人之前的含糊其辞，这让她心里更是忐忑不安。

    莫非接下来真会天下动荡？

    德王妃很是不安，可毕竟现在还有郑书笙徐玄机等人在场，因此她按捺住内心的不安，又问道：“那按你的意思，这三妻四妾制，将是天下动荡的根源？”

    她把话问得稍微委婉了一点。

    这问得郑经又楞了一下。

    三妻四妾制是天下动荡的根源吗？

    应该不算吧？

    毕竟三妻四妾制在中国延续了数千年，那么多次改朝换代，都把原因归罪到它身上去是不是有点不合理？

    他又紧急思索了起来。

    那天下动荡的根源又是什么？

    按照后世被广泛认可的一种说法，是权力和财富的分配不均，上位者作威作福，底层老百姓饱受欺压，富的富得流油，穷的穷得饿死……

    说白了，还是权和利所引发的，内忧如此，外患也是如此，哪怕到了后世，似乎也不例外。

    而三妻四妾制……

    郑经的思维又逐渐清晰。

    “这么说吧，天下动荡的根源，还是在于权和利的重新分配。

    “国对国之间的吞并，目的是为了占有更多更好的资源，让自己国家的利益团体获得更大的利益。

    “国内势力团体的兵变造反，也是为了让本团体获得更大的权和利。

    “而底层老百姓的起义造反，也是为了让自己获得更好的生存机会。

    “说白了，都是因为对本身所拥有的权和利不满足，而这种不满足，有一部分原因是因为权和利的分配不均，有的是因为贪欲，而不管哪一种，都跟欲望未能得以很好的控制有关系。

    “就好比说史上无数次百姓造反，表面上是财富分配不均，但本质上还是因为统治阶层过于贪婪，占据了大部分的财富，让底层老百姓的日子实在是过不下去才导致的。”

    他紧接着又来了一长串。

    先把天下动荡的原因具体陈述了出来，并且最终还是把矛头指向了他之前的结论：适当控制欲望。

    “至于三妻四妾制，则是欲望的源泉，以及权势和财富分配不均的具体表象。

    “想要三妻四妾，就必须拥有足够的财富，这就会刺激人的贪欲，去获取更大的权和利，才能养活一大家子人，才能让一大家子人活得更滋润。

    “如此一来，就会导致富者更富，穷者更穷，一旦遇上天灾人祸，日子实在是过不下去了的底层老百姓势必就会造反，天下也势必因此动荡。

    “而且，三妻四妾制的存在，也等于是把财富分配不公的现象无限放大。

    “站在穷苦老百姓的角度来说，他们会想，凭什么我肚子都吃不饱，有钱有势人家又凭什么铺张浪费去养着一大家子人？

    “这么一来，那些原本日子还勉强过得下去的老百姓，也因为愤愤不平之心，动了造反之心。

    “因此，从这一角度来理解，说它是天下动荡的根源之一也说得过去。”

    最后的陈述来了。

    至此，整场辩论算是结束，与三妻四妾制相关的所有道理已基本讲个一清二楚。

    当然，这只是对于郑经而言。

    至于对其她人来说，疑问还是有的，比如说德王妃，她很想再追问一番，这天下是不是又要动荡了？

    只不过这种问题，连诸糅真人都不肯或不敢回答，郑浪之又怎么会直接给她答案？

    因此，她只能顺着郑经刚才的话去细细琢磨。

    天下动荡主要有三种，一是国与国之间的吞并，二是国内势力集团兵变，三是底层老百姓造反……

    这是郑经刚刚说过的。

    而现有的局势……

    西胡那边，近些年来一直在蠢蠢欲动，对北华和南夏虎视眈眈。

    北华那边，新皇上位之后，以权臣高瑾为首的几大世家据说已有不臣之心，暗地里已跟西胡有勾搭。

    至于底层老百姓……

    这岂不是跟郑浪之所分析的相当吻合？

    她整个人感觉顿时又不好了。

    而其她几女此时的感觉却是相当好，因为郑经刚才的这一番分析，无疑是不赞同三妻四妾制的，这等于是站在了她们一边，让她们颇感痛快。

    原来他并不真是登徒子！

    几女对他的印象也因此大为改观。

    这样一来，别说是郑书笙、徐玄机，就连一直没怎么跟郑经互动过的陈蒨文，此时也竟然有了对话题的参与之心。

    严格来说，是想刷一下存在感了。

    在此之前，因为郑经给她所留的不良第一印象，在过去的这段时间里，她虽然几乎跟郑经碰面，但很少跟他交流，总共说过的话可能还没超过十句。

    而现在，她已经算是真理社的一员，然后再加上不良印象的扭转，让她觉得自己有必要开始参与进来。

    只是该怎么参与呢？

    其实在众人里，只有她是最不担心男人三妻四妾的那一个，因为不管是谁当了她的驸马，没有她的同意，是不可能娶小妾的。

    只不过男人想不想，跟她允不允许，好像是两码事吧？

    于是她开口问道：“这么说来，浪之兄也是赞成一夫一妻制的对吧？”

    打心眼里，她已喜欢上了这个能帮她明理的真理社，也对郑经的才华佩服不已，因此她不再叫他郑公子，而是换了个更为亲近的称呼。

    只是她没想到……

    郑经却回道：“不，我个人是赞成三妻四妾制的。”

    满座皆惊。

    “这……”

    一时间，发起问题的陈蒨文不知该怎么接了。

    “注意，我刚才的分析，是站在圣人的角度去考虑的，可实际上我不是圣人，而是一个活生生的男人，也有着人的七情六欲，也有着人的自私心理，所以嘛，当别的男人可以理所当然地三妻四妾时，你们不能要求我独善其身对吧？”

    郑经又笑着回道。

    众人一下子又无语了。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    这是大家此时的感觉。

    她们觉得，自己有点看不懂郑经这个人了，一时说三妻四妾制合理，一时又说三妻四妾制是天下动荡的根源，最后又说自己赞成三妻四妾……

    到底这是什么逻辑？

    这其中的逻辑，对于几位年轻的姑娘来说，一时半会是很难琢磨透的。

    好想再声讨一番这家伙的无耻之尤！

    徐玄机又忍不住想开口了。

    可就在此时，郑经却又笑着说道：“不如今天就辩到这里吧，等你们想明白了其中的逻辑，再来找我辩如何？”

    众人：“……”

    这算是留作业吗？

