    在返回歌临城的途中，处于队伍绝对C位的雷骁，又找到了一种新的消磨时间方法。

    那就是使用念话，远程和其他从属聊天。

    通过与雪亚的进一步交流，雷骁得知。

    那颗三阶冰晶圣灵丹，雪亚已经交由忠心耿耿的家族侍卫头领，秘密赶回了冰流家族的封地封龙城。

    而换取魔药的事宜，进行得也十分顺利。

    有了雷骁大量的资金支持，再加上雪亚对参会炼金术士的了解，很快就有针对性的，收集了不少种平时难得一见的稀有魔药。

    其中，就包括了几乎已经就要用完的凝气丹、以及几种治疗效果不错的疗伤类魔药。

    “雪亚，做得非常好。”

    一边体验着如同过山车一般的风驰电掣，雷骁一边用手半捂住嘴，防止自己处在破音状态。

    夕阳西下，望着不远处迅速向后略过的山脉，雷骁又问道：“雪亚，关于你的其他两位竞争者，浮现家族的法夏和黑锡家族的木通，你怎么看？”

    另一边，雪亚清脆悦耳的声音，马上响起，显然也是立即明白了雷骁的内心所想：“回领主大人。

    这二人，曾经都是我在王都贵族学院的同学，确实有一定的了解。”

    说到这里，雪亚那边传来了房门开启的吱呀声，显然是刚刚返回住处。

    紧接着，她的声音与拉窗帘的声音，一起传了过来：“法夏所在的浮月家族，与我们冰流家族一样，都是王国的传统贵族。

    尽管人是讨厌了一些，可不得不承认的是，浮月家的声誉很好，在王国里几乎与我们冰流家不相上下。

    以前，总是我们冰流压浮月一头，直到发生了五年前的那次意外后，浮月这才隐隐出现了反超我们冰流的态势。”

    此时，雪亚那边又传来了些许窸窸窣窣的声音：“至于法夏本人，除了尖牙利齿惹人讨厌之外，说实话，人品却不差。

    上学的时候，我曾经多次在王都郊区的贫民窟，看见过她和小孩子们一起玩耍，并给对方分发食物。”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉，又说道：“那关于你和她的那些耀眼战绩，比如把追求者的……”

    “领主大人，那自然都是谣传的！”

    另一边，雪亚有些慌乱的声音，马上传了过来：“您可不要轻信那些传言。”

    “明白了。”淡淡一笑，望着已经悄然升到半空中的两轮明月，雷骁又说道：“那黑锡家族的木通，又是如何？”

    “领主大人，这个家伙，您可要重点观察一些。”

    闻言，雪亚清脆的声音，明显变得正式了起来：“黑锡家族是冷焰王国近几十年才崛起的贵族新秀，风评较差，丝毫没有荣誉感可言。

    而木通本人也是如此，仗着家族的势力，平时根本不把任何人放在眼里。”

    “了解了。”若有所思地点了点头，雷骁继续道：“好了雪亚，你先休息吧，有事随时与我联系。”

    关闭念话，雷骁注意到。

    在月光的照耀下，位于山脉下方的歌临城轮廓，已经清晰可见。

    就这样，重新回到了熙熙攘攘的歌临城，由于还未到约定的时间，雷骁便是带着众从属，来到商业区的美食街转了一大圈。

    待到所有人都是吃饱喝足，露出了一脸满足地神色，便开始向着北山道岔路口进发而去。

    轻松越过一座歌临城守备军的检查站，雷骁很快就在岔路口僻静处的一棵大树后，发现了早已经等候在那里的苏濡和苏沫兄妹俩。

    此时，南星南月姐妹俩以及虎杖，均批上了隐形斗篷，只有经过便装的夜苍和朝颜，跟在雷骁的身后。

    “辰砂大佬你来了！”

    看到雷骁三人的身影，腰挎短剑的苏濡马上迎了上来，一脸兴奋道：”没想到骁神大佬下午竟然直接升到了6级府邸，太不可思议了！”

    另一边，扎着利落马尾、身为骁神五号粉丝团干事的苏沫，也是激动不已地神色，跟着道：“我就说嘛，骁神大佬果然是最棒的！”

    说到这里，苏沫又挺了挺胸脯，俏脸上满是得意地对雷骁道：“怎么样，辰砂先生，我们家的骁神大佬厉害吧？”

    “厉害，早在侏罗纪时期，我就把骁神大佬厉害这几个字，刻在了一块石头上。”微微笑了笑，雷骁镇定自若地回应道。

    “那是自然。”苏沫一甩头上的马尾，轻哼一声道：“怎么样？知道自己与骁神大佬的差距了吧？”

    “妹，你忘了白天辰砂大佬在交易会里，是如何帮咱们的了？”

    听到这里，苏濡的眉头皱了皱，拉了拉一旁苏沫的袖子道：“再说了，辰砂大佬可是专程来和咱们一起攻略废弃矿洞的，你能不能对辰砂大佬态度好点？”

    “嘁，来路不明的家伙。”另一边，自知有些理亏的苏沫，只得小声嘀咕了一句，不再说话了。

    “抱歉，辰砂大佬，我妹就是这个疯起来连自己都打的直性子。”苏濡对着雷骁尴尬地笑了笑。

    “没事，我们走吧。”微微点了点头，雷骁淡淡一笑道。

    就这样，在苏濡与苏沫的指引下，己方一行人借着月光，开始向山中深处进发而去。

    大概过了一个多小时，在翻过了一座小型的山峰后，众人脚下的道路，开始变得平坦了起来。

    又走了一段崎岖的山路，一处位于悬崖边的山洞口，便是出现在了雷骁的眼前。

    在皎洁月色下，只见一条破破烂烂的轨道，从山洞中蜿蜒而出，看上去显然已经荒废很久了。

    此时，雷骁注意到，在山洞的门口，早已经有近20个农民打扮的身影，等候在那里。

    从气息上来看，就和岗松等人，一开始被召唤出来时一模一样，只是在一阶一星到二星之间。

    另一边，看到走在前面的苏濡与苏沫，这群扛着粗制伐木斧与粗制石镐的农民，立即迎了上来，分为了两个阵营，毫无疑问，显然是这二人各自的从属。

    “辰砂大佬见笑了，这已经是我们的最强战力了。”不好意思地笑了笑，苏濡捎了捎脑袋，又开口道：“那咱们进去看看？”

    “走吧。”微微点了点头，在夜苍与朝颜的簇拥下，雷骁迈出步子，缓缓走在了最前面。

