
　　「优雅的千金大小姐」、「待人谦和」、「英日混血」、「金发美少女」、「外交官家庭出身」、「美术部的ACE」。

　　与霞之丘诗羽在校内风评呈另一极端的，是丰之崎学园的另一大美少女——泽村·斯潘塞·英梨梨。

　　而就是这样一个传说中的人物，此时却是主动跑来寻找一个男生交谈，自然就吸引了所有人的目光。

　　“太好了，我终于找到你了……加藤悠介同学。”

　　与加藤悠介一同站在座位前的少女开口道，脸上带着亲切十足的微笑。

　　束起的金色双马尾肆意主张着存在感，绸缎般光滑的秀发看上去晶莹剔透。再加上女生们憧憬的白瓷般肌肤，男生们所流传的澄澈蓝眼眸。

　　宛如登上舞台的女主人公，少女的一言一行都牵动着无数人的思绪。

　　望了望周围那以两人为圆心，看似隔开了一段距离却又不会漏听他们谈话的人群。

　　加藤悠介询问道：“怎么了吗？泽村同学。”

　　他的语气平静中又带着几分疏离，就连眼神也带着恰到好处的疑惑，就像是对待一个不太熟悉的同学。ŴŴŴ.23sk.com

　　见此，英梨梨的心中也不由得松了一口气。

　　至少这家伙还是有分寸的，并没有仗着握着自己的把柄就肆意妄为，不过一想到另一件事，她又忍不住有些恼火。

　　眼前这人上周明明拜托自己带他入门，为此自己也准备一大堆资料打算教他。到头来却发现他连联系方式也没留下，这就导致了连续两天的周末都无法联系到他。

　　要不是看他在绘画上确实有些才能……嗯，不过还比不上自己（英梨梨自认为）。就冲放自己鸽子这一点，根本早就放弃他了。

　　“咦，加藤同学和泽村同学发生过什么事了吗？”

　　周围的同学兴致勃勃的发问。

　　“是，他借了手帕给我。”维持着优雅笑容的英梨梨解释道：“上周我一不小心受了伤……然后路过的加藤同学就特地留步为我包扎，我今天就是来还手帕的。”

　　说着她伸手递出一块深色的手帕，只是材质不论怎么看都是和高中生并不搭调的，高级海外名牌货。

　　在引起众人的怀疑之前，英梨梨便抢先一步开口道：“对不起喔，加藤同学的手帕我弄脏了，不介意的话还请你收下这个。”

　　“原来还发生过那种事啊，加藤同学意外的温柔～～”

　　“泽村同学也是，十分的亲切～～不愧是大小姐！”

　　不明真相的围观党赞叹道。

　　在众人的注视之下，加藤悠介接过了手帕，冰凉的丝质面料中夹杂着某种奇怪触感。

　　他的目光微不可查的动了动，而后将手帕收进口袋，若无其事的说：“不用客气，麻烦你特地跑一趟了。”

　　英梨梨则是笑着摇了摇头，一会儿令金发摇曳生姿，一会儿又用手拨起秀发，引得围观人群一阵迷恋。

　　“那么我就先走了，各位再见。”

　　语毕，少女便在一年E班学生们的目送之下，优雅的离开了教室。

　　等她走后。

　　“快说！你和那种传说中的人物到底是怎么扯上关系的！”

　　“就是就是！”

　　一阵咬牙切齿的声音从教室的后方传来，也将众人的意识重新拉了回来。

　　定睛看去，只见山口和竹井正围在加藤悠介的身边，将手搭在对方肩上不住地摇摆。

　　“说起来……”

　　不知是谁先反应过来的，就像是突然有了新的目标。几名女生骤然跑到了加藤悠介身边，将竹井和山口挤到一边，对着加藤悠介叽叽喳喳的询问道。

　　“呐呐，加藤同学和泽村同学关系很好吗？”

　　“上次的那张照片也是加藤同学吧？好帅气～！”

　　“啊，真的呢～仔细一看长得确实蛮帅的欸。”

　　“呐，加藤同学有女朋友吗？”

　　与女生们的热情相反，班上的男生则是纷纷用恰柠檬的目光，打量着这个原本毫不起眼的边缘人物。

　　目睹着这一幕，坐在靠门一侧位置上的佳子一边喝着饮料，一边出声道：“终于连加藤君也被人盯上了吗……对吧小惠？”

　　“唔嗯……？”

　　听闻好友的话，正在玩手机的加藤惠抬起头，朝着人群那边望了一眼，随即又收回视线，没什么感情的说道：“说的也是呢……”

　　“哈啊……”佳子忍不住叹了一口气，似感慨般的说道：“还是一如既往的淡定呢，小惠。”

　　“咦～～会吗，但这是别人的事吧？”

　　“说是这么说啦……但是总觉得这些女人好现实，明明之前都对加藤君不闻不问嗳。”

　　佳子有些鄙视的说，而后像是想起什么似的开口道：“对了，上次棒球部的事情加藤君救了你吧，你们之后没发生什么吗？”

　　“发生什么是指？”

　　“呃……就是你看，一般的女生遇到这种事情，多少会有些心动的吧，你难道就不在意吗？”

　　“咦？在意加藤君？为什么？”

　　好友这种淡然的样子，令佳子心中生出些许挫败感，随即摆了摆手说道：“算了……至少感谢的话你还是有说过的吧？”

　　“说过了喔，今早帮中村老师搬东西的时候。”一边这么说着，加藤惠一边扶着裙角从座位上起身，“不过好像忘记给谢礼了，那我过去一下喔。”

　　“……咦，谢礼？”佳子的目光在好友与加藤悠介之间徘徊，“……给加藤君的？”

　　“嗯。”

　　“这样啊～那我陪你一起去吧？不然小惠的话一不小心就被人忽视了。”说着佳子就准备起身。然而——

　　“不用了。”少女拢起耳边的发丝说道：“如果加藤君的话没问题。”

　　“咦？”

　　不顾好友的反应，加藤惠从桌上拿起自己刚买的饮料，然后朝着角落的位置走去。

　　于是佳子接下来就看到了让她眼瞳放大的一幕。

　　只见短发波波头的少女走到那群，正围着加藤悠介的女生们旁边。也不见用了多大声音，只是嘴唇翕动一下，被嘈杂所困扰的少年便犹如精准定位一般的，将目光投向了加藤惠。

　　简短的交谈几句后，就见对方从加藤惠手中接过了那瓶咖啡欧蕾，大概是点头致谢了一下。

　　自己的朋友则是摆摆手回应了几句，而后就像个没事的人一样，在旁边女生警惕的目光中走了回来。

　　咕嘟

　　佳子忍不住咽下一口口水，看着眼前的好友，这一刻忽然觉得有些陌生。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第七十一章 他不会的免费阅读。https://xs.23sk.com 