    太清帝君的降临，让整个宝相上国，都产生出一种改天换地的变化。

    日月依旧还是那个日月，但是无论是时间还是空间，此刻却都给人的感觉不同了。

    虚空之中，仿佛隐藏了绵绵无尽的山岳，空气也似乎变成了沉重的水银，压得人喘不过气来。

    大片的禽鸟从半空坠落，摔成了肉酱。

    数不尽的鱼群翻着肚皮，浮上水面，再没有了声息。

    死亡的气息，压迫的恐怖，笼罩着每一个生灵。

    此时此刻，即便是达到真仙境的宝相上国皇帝，也感觉道心颤抖。

    “他果然没有撒谎，百日归来，这境界和威压，已经不是上一次可以比拟的了。

    难道太清帝君真的是大能转世？”

    皇帝心中无比惊惶。

    不过同时，他又感觉万分庆幸。

    因为皇帝觉得自己做出了正确的选择，没有在皇城上一意孤行，要和太清帝君决一死战。

    现在看来，决一死战的结果，就是他死了，太清帝君安然无恙。

    过得良久，当四周的虚空不再出现裂缝，也不再有修士从各个方向汇集而来，跪倒的人群之中，有修士大着胆子道：“帝君，还有宗门和家族没有臣服于您，请问我们该怎么做？”

    太清帝君冷哼一声，眸中两道精芒绽放，仿佛是骄阳烈火：“只是一群土鸡瓦狗，等我将楚言斩杀，就去将他们这些冥顽不灵的家伙，全部清缴，建立我理想之中的紫薇上国！”

    一听太清帝君就要去斩杀楚言，人群顿时一阵耸动。

    楚言之前灭掉几乎整个紫薇门的事情，在场众人全都看在眼里。

    现在看来，所有人的猜测都没有错。

    太清帝君归来之后，第一个要杀的，就是楚言！    杀鸡吓猴，以儆效尤！    “你们就随我一同前来，看看胆敢抵抗我的人，是什么下场。”

    话音落下，太清帝君身前的虚空轰然塌陷。

    仿佛是黄金浇筑的阶梯，直接深入虚空之中。

    一种恢弘、王道的气息，让所有人都无比震撼，仿佛跟随其后，就可踏上仙界，成就非凡。

    与此同时，古国的修士，也将视线转了回来。

    “师叔，赵无极回来了呀，感觉气势上真的变化很多。”

    清脆的少女声音，带着丝丝惊叹，“不过比起师兄，还是差了许多，看来天资方面，师兄真的是稳稳压过所有人。”

    “那是自然。”

    略带苍老的声音，此时竟然带着少有的恭敬，“你师兄的天资和体质，都是数十万年难得一见的天才，赵无极现在这个境界，你师兄少年时期就已经超越。

    说句不客气的话，你用你师兄来和赵无极比较，实在是太高估赵无极了。”

    “不过赵无极也的确不错了。”

    少女应声道：“他的资质和境界，也足以进入我们古国了，就是不知道……”    少女顿了一下，继续道：“不知道那荣耀之城的事情……”    “这没有什么好怀疑的。”

    那师叔打断少女，道：“难道你真的觉得那叫做楚言的修士，可以赢赵无极？

    这绝对不可能的！”

    似乎是师叔这斩钉截铁的话语，让少女有些不甘，少女央求着身边的人道：“师姐师姐，你说说嘛，那赵无极会很顺利嘛？”

    这片看似毫无波澜的虚空，此时陷入了一阵沉默。

    过得片刻，清淡的女声道：“我刚刚在考虑，若是楚言胜不了赵无极，我们需不需要出手，将他保下来。”

    “真的？”

    少女惊喜道。

    “我觉得不行。”

    师叔当即反对，“荣耀之城的资格，在这宝相上国，只给了赵无极一个人。

    即便保下这楚言，我们也无法将他带走。

    更何况，他有什么资格，可以让我们出面保他。”

    “可是师叔，你刚刚不是也说了吗？”

    师姐的语调依旧平静，似乎并没有受到情绪上的影响，“赵无极现在的境界和实力，师兄在少年时期，就已经达到了。

    我们也了解过，楚言踏上仙路，满打满算，也不过十年左右。

    按照这个时间来看的话，若是过会儿他在和赵无极的对抗中，能够挡得住赵无极的一波威压，就已经足以表明他的潜力了。”

    “我还是不同意。”

    这个师叔似乎对于楚言有诸多不满，再次反对道：“而且我一点都不认为，楚言能够挡得住赵无极。

    赵无极的境界你们也见到了，就连宝相上国真仙境的皇帝，此时也臣服于他。

    那楚言区区紫府境，也不过就是呈匹夫之勇。

    待会儿我估计赵无极只需要一口气吹下，最多最多也不过就是一掌拍落，那楚言就会灰飞烟灭。

    这样的修士，我们见过不知道多少，实在没有必要，为他白费力气。”

    似乎是见这对师姐妹还想争辩一下，师叔突然冷笑一声，道：“要不这样好了，如果待会儿楚言真的可以挡住赵无极一招半式，我就输给你们一件法宝如何？”

    “好呀。”

    少女拍手笑道。

    三人的目光，此时投向天涯宗宗门属地。

    也就在这一刻，天涯宗上空，猛然之间，风起云涌。

    滚荡的云层，突然破开一道金光。

    这金光就好似劈开天穹的剑芒，瞬息之间，在云层之中，分开一道缝隙。

    道道金色阶梯铺了出来。

    无数异兽，立在两边。

    太清帝君的身形，从中迈步而出。

    每一步，都给人一种震撼寰宇，敲击神魂的力量，仿佛他就是这天地的主宰，此时随便一个步伐，一个动作，就可以翻云覆雨，定下生死。

    紧随在他后面，那一群战战兢兢的，就是之前臣服于他的那群修士。

    这些修士，有些来自宝相上国，还有很多，来自周边几个上国。

    这一片黑压压的修士下方，就是被晶壁封闭着的随心岛。

    太清帝君的嗓音，下一刻响起。

    “楚言，你不敬紫薇门，挑衅紫薇上国，今日我就斩你道躯，禁你神魂，让所有人看看，不臣服我太清帝君的人，会是什么下场。

    等斩你之后，我再去其他上国，诛灭所谓的皇族血统，将功德制度彻底推广。”

    这番话，让在场修士听得眼皮直跳。

    话音落下，一只巨大的手掌，燃烧着熊熊火焰，仿佛是一颗陨石，朝着随心岛拍了下去。

    

