    又是一道粗如手臂的闪电，直接劈了下来。

    陆尘小心防备着，果然，从炼妖鼎那细微的裂缝之中，再一次渗透进来一道闪电。

    狠狠地砸在了炼妖鼎内部，然后迅速消失。

    这一次没有被砸中。

    陆尘注意着外界的动静，果然，皇帝老儿已经完全疯狂了，根本不管不顾。

    “朕就不信，就连九龙锁空阵，都奈何不了你？”

    这雷电不断地砸下，狠狠地轰击在炼妖鼎之上。

    然而，炼妖鼎仍然悬浮在空中，一动不动。

    而此刻，陆尘仔细的感应了一下，他自己的伤势。

    刚才被这一道闪电击中，让他整个身体发麻，受了不小的伤。

    只不过这种伤，凭借陆尘的肉身恢复能力，很快就还原了，没有留下一丝伤痕。

    “奇怪？为何我感觉，自己的力量，比之前好像更强的一丝，难道，这闪电对我的身体，还有另外的作用？”

    陆尘对自己的实力，自然是很了解的，特别是如今的炼体境界，能够扛住这雷电，并不在话下。

    当然，只是这一丝丝渗透进来的闪电。

    如果是外面皇帝老儿直接砸下的手臂粗紫色雷电，只怕自己万万扛不住。

    而且，即便是天元大陆最强大的神通境强者，也根本扛不住。

    这可是九龙锁空阵最强的攻击。

    “要不然，再尝试一下？”

    陆尘突然心中有了一丝好奇之心，果不其然，当皇帝老二再一次一道闪电朝这炼妖鼎砸下，从这细微的裂缝之中，再一次渗透进来一道细小的闪电。

    陆尘这一次不闪不避，任由着紫色闪电轰击在自己的身体之上。

    瞬间，他感觉到自己全身麻痹，无法动弹，就连灵魂，都仿佛被电了一下，有了短暂的停滞。

    这一刻，他的脑海中一片空荡荡的。

    全身都是紫色的闪电疯狂地肆虐，陆尘只感觉全身疼痛难忍，好像被烧焦了一般，但是紧接着，他强大的肉身恢复力，开始慢慢的修复受伤的躯体。

    “这闪电的力量，我居然可以吸收？”

    陆尘这一刻脸上的表情，显得十分惊讶。

    他尝试着吸收这闪电的力量，果不其然，这闪电其中蕴含的能量，在慢慢的被吸收，融入到自己的肉身之中。

    陆尘感觉到自己的炼体境界，在缓慢的提升。

    “哈哈哈哈！想不到，还有这种修炼方式，来吧，狠狠地砸我吧！”

    炼妖鼎这道细微的裂缝是固定的，并没有因为闪电的攻击，而变得更大。

    所以，每一次皇帝老儿的攻击，只会有一条婴儿手臂粗的闪电渗透进来，砸在陆尘的身上，以陆尘的实力，如今完全能够扛得住。

    “皇兄，不要再攻击了，没有作用！”

    长公主殿下看到自己的皇兄如此状若疯狂，忍不住心中叹息，同时，也暗暗松了一口气。

    他实在是不想自己的小师弟陆尘，死在皇兄的九龙锁空阵之下，但同时，他也不希望自己的皇兄，心态失衡。

    这两方，他都不希望有任何的损伤。

    可是，想要制止自己的皇兄，估计不太可能。

    只是看着自己皇兄一直在毫无意义的攻击，根本就是浪费时间。

    不如干脆放弃。

    长公主殿下甚至想从中说和，如果能够化解其中的矛盾，那就更好了。

    但是她知道，这是不可能的。

    陆尘这一次，对大夏王朝造成的伤害，实在是太大了，难以想象，自己的皇兄遭受了怎样的打击，此事当然没有缓和的余地。

    “我偏不信！”

    大夏王朝皇帝此刻已经完全没有办法了，这是他最后的攻击，如果如此都奈何不了陆尘，他会疯掉的。

    一道闪电，狠狠的劈在炼妖鼎之上。

    而炼妖鼎之中的陆尘，正在疯狂地吸收雷电之力，淬炼自己的肉身，使得自己的炼体境界，正在不断地提升。

    “我明白了！”

    陆尘吸收了几道闪电之后，恍然大悟，这九龙锁空阵，是用九龙之力，转化为其他的能量，攻击目标。

    而陆尘，却可以完美的吸收这一股九龙之力，所以，这闪电对他来说，虽然能够造成一定的伤害，但同时也是大补之物。

    陆尘可以以此来淬炼肉身，达到更高的境界。

    大夏王朝皇帝连续攻击了半个时辰，终于认识到，这一切都是徒劳无功，他不得不停了下来，选择了放弃。

    陆尘大感失望，这半个时辰，他感觉自己的炼体境界，已经达到了快要圆满的程度。

    他的肉身，变得比以前更为强大，甚至，施展龙象镇狱劲之时，有一股可怕的闪电之力。

    这一拳打在敌人的身上，闪电之力甚至能造成对方的麻痹。

    陆尘期盼着皇帝老儿，不要停下来，继续攻击。

    但是，这可由不得他。

    皇帝一脸沮丧地落在地面，看着眼前那坚不可摧的炼妖鼎，心中有一股绝望的情绪。

    其他的诸人，也是如此。

    倒是长公主殿下，暗暗松了一口气。

    “这种神物，只怕远非我天元大陆之宝物，老朽此生都未见过如此厉害的宝物，难道，真是上古奇宝？”

    “陆尘此人得到一门上古功法，厉害之极，所以才有如今的实力，也怨不得人惦记，倘若换了是我，只怕也想得到！”

    “天傲，暂时放弃吧，再想想别的办法，或许，这等宝物，并非蛮力可以强行破开！”

    “或许还有别的办法！”

    众人围绕着这炼妖鼎，仔细地研究了起来。

    突然，皇帝脸色愣了一下，双眼紧紧的盯着这炼妖鼎上面，那一道细微的裂缝，一下子吸引了他的注意。

    众人被他的目光吓了一跳，赶紧看过去，同样也发现了这一道细微的裂缝。

    在此之前，所有人都没有注意。

    “这是？”

    众人相视一眼，突然脸色一变。

    大夏王朝皇帝，一下子激动了起来，他们原本以为，自己刚才的攻击，根本奈何不了对方，这炼妖鼎乃是上古奇物，根本无法强力破开。

    可没想到，现在居然在这炼妖鼎之上，发现了一道细微的裂缝。

    这意味着，刚才的攻击，奏效了。

    看到他们如此兴高采烈的表情，陆尘也笑了。

    这些人还以为，是刚才的雷电攻击，将炼妖鼎给冲破了，产生了一道细微的裂缝，却不知道，这些要点本来就是一个破损之物。

    残损的仙器。

    但那也是仙器，炼制的材料，只有天界拥有，天元大陆凡人界这点微末的实力，怎么可能破坏得了仙器。

    但其他人，根本无从知晓。

    “哈哈哈哈！看来刚才的攻击，并非毫无作用，这不就将这东西砸出了一道裂缝吗？继续攻击，朕倒要看看你能撑到什么时候！”

    大夏王朝皇帝一阵仰天长啸，突然在色升空，全身被雷电环绕，开始疯狂地吸收九龙锁空阵的力量，然后，再次化为一道粗如手臂的闪电，朝着炼妖鼎那细微的裂缝之上，狠狠的轰出。

    陆尘顿时乐了。

    本来以为，这皇帝老儿已经放弃了，没想到，正是因为炼妖鼎这道裂缝，给了他们希望。

    那也正好，陆尘巴不得如此。

    只不过，这一次，皇帝老儿专门对准了裂缝的位置攻击，如此一来渗透进来的雷电，就更多了。

    一开始只是一道，现在时不时地冒出两三道雷电。

    不过对于陆尘来说，他已经完全能够扛得住了。

    陆尘干脆就在这裂缝下方禁止不动，任由着雷电疯狂地轰击。

    在雷电的蜕变之下，陆尘的炼体境界，也在飞速提升。

    炼妖鼎的裂缝，给了皇帝老儿十足的信心，他相信，只要自己不断地攻击，这道细微的裂缝会不断变大，直到整个大鼎支撑不住，碎裂开来。

    到时候，陆尘便没有了藏身之地。

    那还不是任由自己蹂躏？皇帝老儿若是知道此刻炼妖鼎中，陆尘正借助它攻出的雷电之力，不断地修炼，提升自己的炼体境界，恐怕会气得直接吐血。

    “这雷电之力也太强大了，肉身的恢复，都快赶不上了！”

    陆尘干脆取出了自己手中所有的治伤灵药，全部吞入腹中，一点一点的消化。

    如此一来，他的肉身恢复速度，大大增强，倒是能勉强扛住所有的雷电攻击。

    否则的话，还是很危险的。

    经过雷电的不断淬炼，陆尘的肉身炼体境界，也在不断地提升。

    如此过了一整天，天空中电闪雷鸣，整个皇城所有人，都目睹的这一切，一个个都震惊无比。

    不少人已经暗中逃离了皇城，他们已经打探到消息，那一日早朝，进入皇宫的所有人，一个都没出来。

    而皇宫中，如今只有皇帝陛下，以及后来进入其中的长公主和皇朝元老。

    其余的人，都无法进入其中。

    此刻，皇城禁卫军，真龙卫，大批的军队，已经将整个皇宫团团包围，禁止任何人靠近。

    这是皇帝陛下的命令。

    尽管在皇宫禁制之中，但皇帝陛下可以透过这平常和外界交流，其他人都是没有这个能力。

    终于，连续攻击一天一夜之后，皇帝累得筋疲力尽，人生的元力耗尽，精神也萎靡不振，九龙锁空阵的攻击，实在是太消耗精力了。

    这一刻，皇帝已经无法保持强势的雷电攻击。

    只得暂时停了下来。

    所有人落到炼妖鼎的上方，仔细观看着那道细微的裂缝。

    “有没有感觉到，这细微的裂缝，似乎变大了一些？”

    姬天傲心中有些惊疑不定，他甚至无法确认，自己攻击了一天一夜，到底有没有效果。

    一看其他人的脸色，顿时就让鸡天傲心中大为失望。

    很明显，根本没有一丝的改变。

    这等于说，自己刚才攻击，根本毫无作用。

    这细微的裂缝，根本无法同外向内部攻击，也就是说奈何不了陆尘。

    陆尘在里面注意到了他们之间的对话，一看他们的表情，就知道这些人在想什么。

    “好吧！千万不要放弃，继续攻击吧！”

    陆尘心中一动，暗中操控炼妖鼎，使得那细微的裂缝，突然变得更长了一丝。

    炼妖鼎来是仙器，这种变化，自然不成问题。

    当然，这只是表象，对于炼妖鼎的威能，没有丝毫的影响。

    甚至，炼妖鼎可以不断的变大变小，某种程度上，还可以改变外在形状。

    当然，现在陆尘还没有足够的实力，完全操控着炼妖鼎，否则，他根本毫无畏惧，直接将炼妖鼎砸出去，又有何人能挡？毕竟这可是仙器。

    “不对，有变化了，你们有没有感觉，这裂缝变大了？”

    大夏王朝皇帝感觉自己仿佛有了错觉，他仔细的盯着这条裂缝，突然，他看到这裂缝再次向下延伸，列了一个更大的口。

    这个发现，令所有人都脸色一变。

    “果然有作用！”

    “很好，继续攻击，这一次换我来！”

    身份地位最高的黄朝元老，实力也是最强，这一次，他代替皇帝及天傲，施展攻击。

    若是换了以前，这自然不可能，九龙锁空阵，只能由皇帝本人亲自掌控，但是如今，已经顾不得那么多了。

    这位皇朝元老论实力论辈分，都比姬天傲要高得多。

    他掌控的九龙锁空阵，威力更胜一筹。

    这一次，是粗如大腿般的闪电，轰然朝这炼妖鼎上面的稀微裂缝砸了过去。

    果然，渗透进来的雷电，比之前更强。

    而陆尘，以及能够坦然接受着雷电的淬炼。

    “哈哈！真是天助我也，继续，无论你们要砸到什么时候，我陆尘都奉陪到底！”

    陆尘已经顾不得吸收灵石修炼了，当务之急，吸收闪电淬炼肉身，才是最重要的。

    这种机会，可是太难得了，可遇不可求啊。

    若是外界寻常的闪电，对陆尘的肉身造成不了这么大的伤害，甚至就是挠痒痒。

    而且，那闪电之力，陆尘也无法吸收。

    但是这九龙锁空阵产生的闪电，却是截然不同。

    陆尘可以完全吸收。

    毕竟，他和皇帝按道理来说，同属一脉。

    而且，陆尘的血脉更为纯粹，他本身就拥有龙血，能够吸收九龙之力，是再正常不过了。

    “让雷电来的更猛烈一些吧！”

    陆尘硬生生的承受了一道粗如手臂的闪电，整个人被麻痹了，一动不动，他的肉身，是开始疯狂的吸收雷电之力。

    这两天以来，陆尘的炼体境界，突飞猛进。

    这位黄朝元老的实力，的确强得可怕，按照陆尘的推测，恐怕和自己的师尊司徒明月相比，也相差无几。

    只怕自己一现身，会被此人当场诛杀。

    所以，陆尘根本就绝了离开炼妖鼎的念头，还是安安心心的修炼，尽量提升自己的境界，才是王道。

    到第五天，这位皇朝元老也耗尽了精力，停止了攻击。

    皇帝等人，惊喜地发现，炼妖鼎上的裂缝，再次变大了。

