
蓉城南门商业区，谭鱼头火锅店！

这家店是老董推荐的，说实话在得知来这里吃饭的时候陈安阳还惊讶了一下！

无他，因为在十几年后，这家川省著名的连锁火锅店已经倒闭，就连商标权最后都惨遭拍卖！

但是....在05年的这个时候，谭鱼头毫无疑问的是川省火锅店的一个金字招牌！

其实这个时候川省的火锅品牌可是不少的！谭鱼头，皇城老妈，狮子楼，巴子火锅等品牌！另外还有山城入驻的秦妈，胖妈，德庄，小天鹅等，另外还有各种各样的小品牌！

总体来说，这时候的火锅行业，那叫一个百花齐放！

当然了，这其中有很多品牌后来逐渐被市场所淘汰，但也正是因为这些品牌的发展，促成了日后火爆的火锅行业！

“后天我们服装店就要开业了，预祝我们服装店开业大吉，生意火爆！”

做为“雨”牌服饰的头号大股东，张筱雨端着酒杯开始发言！

做为学生会主席，张筱雨原本对这样的场面其实并不陌生，只是....和在学校里的发言不同，这一次的张筱雨心里其实还真没什么底！

其实也不能说是没底，只是越临近开业，张筱雨的心情就越发的紧张！

这毕竟是张筱雨第一次做生意，而且....其实张筱雨心里憋着一股劲，毕竟现在的陈安阳已经超出同龄人太多太多了！

做为陈安阳的女朋友，张筱雨自然不想原地踏步，那样以后估计就只能在家里相夫教子了。

关于这一点...其实并不是张筱雨自己想到的！其实说实话，如果按照张筱雨自己的想法，其实如果真的能够在家里相夫教子快快乐乐过一辈子，张筱雨是很情愿的！

只是....这压根不可能！

随着陈安阳的生意越做越大，现在又搞了一个阳雪运动出来，所以在张筱雨母亲的“悉心教导”之下，张筱雨的心里也生出了紧绷感！

这也是为什么这次张筱雨答应的如此痛快的原因所在！毕竟她可不想被陈安阳给落下！

即便不能帮助陈安阳，最起码也要做一个不需要陈安阳操心的人！

这句话是张筱雨的母亲说的！她也觉得确实有些道理！

“咳~！”

几杯酒下肚，陈安阳轻咳一声。张筱雨这个大股东的发言结束了，原本大家应该畅所欲言，不过他这个大股东的家属....准备了一些东西！

见众人的视线注视过来之后，陈安阳从公文包里掏出了一份文件！

“恭喜张筱雨同学的服装店即将开业，为了表达对张筱雨同学的祝愿，做为家属，我带来了一份礼物！”

“礼物？”

张筱雨第一个反应了过来，这主要是因为她就坐在陈安阳的旁边，陈安阳拿文件的时候，她直接看到了封面上的内容，于是直接伸手准备拿陈安阳手里的文件！

“你等会~！”

陈安阳拿手一挡，阻止了张筱雨的动作！

“我看到了！老公，嘻嘻~！我看到上面写的什么了！”

张筱雨不依，直接继续抢夺，好像那份文件就是她最喜欢的东西一般！

其实也不能说是最喜欢，只是这份文件恰恰是目前的“雨”牌服饰最需要的而已！

即便被张筱雨看了个正着，陈安阳也懒得遮掩，直接亮出了手里的文件！

“采购合同？”

“阳雪运动？”

“小陈，你这是....”

是的，陈安阳手里的这份文件正式阳雪运动的工服采购合同！

虽然阳雪运动日后迟早会朝运动服饰方面发展，可目前阳雪运动的重心还是放在运动鞋上面！

之前因为时间紧迫，所以阳雪运动的工服实际上只是随便找了家代工厂定做了一批工服！

别小看工服，这玩意的开销其实可是个大头！

就拿目前的阳雪运动来说，一线的工人岗位就有八百个，再加上管理岗等等差不多都接近一千人了！

而且随着阳雪运动的规模逐渐扩大，提供的工作岗位也会越来越多！

工作岗位越多，需要的工服也就会越多！

原本，这些工服陈安阳是打算准备后面自己做的，顺带着再搞点运动服运动裤之类的出来卖！

只是目前的阳雪运动重心是放在运动鞋上面的，想要开展运动服饰，还需要一个过程。

所以....肥水不流外人田嘛！

把这个订单交给自家媳妇，也算是帮衬自家媳妇的服装店一把！

这个订单可不小，算上门店，目前阳雪运动的员工差不多已经超过了一千人。

春夏秋冬四季，所以实际上每个员工需要四种款式的工服！

短袖，长袖，外套，以及冬天穿的厚外套！

这还只是款式，每位员工最少需要两套工服，这算下来....那可是一大笔订单！

而且这还仅仅只是工服，见众人的视线都被张筱雨抢过去的采购合同所吸引的时候，陈安阳又轻咳了一声！

咳~！很尴尬！众人此刻都已经站在张筱雨的身后看合同，完全没有人搭理陈安阳了！

虽然有些无奈，可陈安阳还是掏出了第二份文件！

“咳咳~！”

这次陈安阳的轻咳变成了重咳，正在翻看合同的张筱雨偏头看了一眼陈安阳，她还以为陈安阳感冒了呢！正想询问的时候，眼神却又看到陈安阳的手上还拿着一份合同！

张筱雨眼睛一亮，把手上的合同直接递给了身后的周小静，她自己却是靠向陈安阳这边准备看看陈安阳手里拿的是什么！

不过她这动作一出，众人也都发现了陈安阳手里的又一份合同！

一开始众人还以为那份合同和此刻周小静手里的是同一份，毕竟采购合同是需要签约的，一般最起码都是两份。

可是很快，众人就发现了此刻陈安阳手里的那份合同并不是采购合同！而是....合作协议！

“啊~！老公，爱死你了！mua~！”

此刻已经看清楚合作协议内容的张筱雨直接在陈安阳的脸上亲了一口！在众人惊讶的目光中直接站了起来！

“嘻嘻~！我们要和阳雪运动达成战略合作，我们“雨”牌服饰以后将会出现在“回力”专卖店里。”

“静姐，我们拿到大订单了！陈安阳的阳雪运动准备和我们进行合作推出运动服饰！”

“玉姐姐，接下来你的任务很重，你先把手里的工作缓一下，设计出几款运动服出来！”

张筱雨激动之余，直接开始布置任务了！倒是一旁的陈安阳有些无语，连忙摆手说道！

“只是暂时，只是暂时啊！等你们的服装公司发展起来，走上正轨之后我们阳雪运动可是要自己做的！”

只不过此刻兴奋状态下的张筱雨完全听不进去，自顾自的和周小静以及小玉开始商量起了运动服的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67918309"  chaptername="三百七十  陈安阳的礼物">加入书签</a>
</div>
