    一个想法冒上米哈心头：“姐夫，你也太会坑爹了，老爹这点家当，已经瞬间被你败光光……”

    真心没想到，旱无求也不要这幽冥灵火了！

    米哈晕了也！

    小心肝咚咚这个跳，跟姐夫一起，太刺激了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    米洛哈佑又看向孙豪。

    孙豪耸耸肩，嘴里说道：“在那边，这幽冥灵火可以卖到二十条。”

    这还真不是吹。

    幽冥灵火等级很高，相当罕见，哪怕是在不死神域也是极其稀少之物，对于孙豪的燚神炎来说，也是大补，幽冥灵火上来之后，孙豪心中的燚神炎就已经蠢蠢欲动，别说是六条大型灵脉，就是再多，孙豪也得拿下来。

    到了孙豪这个层级，已经修炼出三昧真火的燚神炎能够有反应的灵火，岂容错过？

    米洛哈佑张大了双眼，明媚地笑了笑。

    米哈倒是知道孙豪的来历，姐没少跟她说，不过知道归知道，还是不是很理解孙豪的做法，嘴里说道：“姐夫，那边跟这边完全是两码事好不？这儿的六条大型，相当稀有的，可是相当于那边的二十，哦不，是三十到四十的比例……”

    孙豪笑了笑说道：“价格都是小事，难得遇见一件自己感兴趣的东西，拍下来就是。”

    此时，外边拍卖行大声宣布：“六条大型灵脉，恭喜二公主再度拿下这朵珍稀至极的幽冥灵火。”

    米哈在交接资源，心痛的感觉涌上心头，嘴里嘀咕到：“姐，你可要给我作证，我这回都已经用去了十二条大型了，可不是我一时手痒，而是姐夫有需求的结果。”

    米洛哈佑心想：“你姐夫是说了价格，但是没真让你如此猛打猛冲，得，你自己兴奋过头的说。”

    孙豪笑着说道：“没事的，这些都是小意思，重要的是那件圣晶，压轴戏，米哈你可以直接叫价十条大型，那样，竞争者会少许多……”

    米哈猛翻白眼，嘴里说道：“姐夫，你真以为我米家就是大宝库，随便可以挖的吧？跟你说，我爹可没给我和我姐太大的自主权，再说了，对面两二愣子实力强着呢，这场拍卖都还没拍下什么像样的东西……”

    话没说完，孙豪嘴里说道：“米哈，快叫，三条大型。”

    米哈一愣，想也没想，随口叫了句：“三条大型！”

    外边正在拍卖第九十一件拍卖品。

    刚刚介绍完拍卖品，其他人还没反应过来，米哈已经叫了个三条大型出来。

    这玩意儿名叫不世珍珠粉，乃是不死族十分罕见的珍珠蚌壳所产，东西是比较值钱，放到九十以后的东西，都老值钱了，但是却怎么样也达不到三条大型灵脉的高度。

    米哈喊完之后，一手捂住了自己的小嘴，惊讶地看向孙豪。

    完啦，姐夫又害死自己了。

    这次，自己一个败家子的外号是跑不脱了！

    场上稍稍冷清了一下，将不二犹豫了一下，喊了句：“三大一中，再加就归你。”

    这一次，没等孙豪说话，米哈瞪了孙豪一眼，扬声说道：“恭喜你，不二，这件珍贵的拍卖品归你了！”

    看到得意洋洋的，幸灾乐祸的，同时又有点小后怕的米哈，孙豪无语摇头。

    孙豪让米哈喊价，自然是有原因的。

    进了拍卖场，见识到不死神域的奇特物产，孙豪现，很多东西在这儿都得不到他应有的用途，导致价值不现。

    比如说这不世珍珠粉，真要放到万族大域之中去，遇见一个识货的炼丹高手之后，估计也没有几十条大型灵脉拿不下来。

    这可是能够增加破体成功率的一种稀世灵药。

    不过看米哈的样子，以及听到将不二气急败坏的吼声之后，孙豪没有强行加价了。

    算了，只要米哈玩的高兴就好。

    一件价值不到一条大型灵脉的拍卖品居然被将公子给飞快地，以出其本身价值好几倍的价格给拍卖了出去。

    这场拍卖，还真是精彩无比！

    终于坑了将不二一把，米哈高兴得不要不要的。

    孙豪哑然失笑。

    他让米哈拍下来的几件东西，对他都是有着极大帮助的东西，可不是随便乱拍。

    比如说纯阴残晶，这东西，其他人拍了可能就是一件残次品，没有任何用途。

    但是到了孙豪手中，或许这就是一件铸就更好根基的神物，神晶从根本上来说，乃是一种神魂之力的结晶体，神魂之中有杂质，别人没有办法除去，孙豪有办法。

    除去多余的杂质，基本上就能还原神晶的本来面貌。

    如若只能做到这一步，其实还是亏。

    因为这颗神晶很可能只是阴魂的产物，其品质虽然很高，但是源能不足，神晶的作用也不会很大。

    不过米哈的话提醒了孙豪，别人都在想办法把神晶进行强化，自己为何不能？

    别人怎么没成功，孙豪不知道。

    孙豪自己却是有着很大的把握能把神晶展壮大，逐渐成为自己所需的法相晶体。

    这其中，涉及的就是孙豪鬼魄之躯的本身能力，还有本源属性了。

    要知道，孙豪额头的阴晶都是一步步展壮大起来的，如若把阴晶换成神晶，想办法把神晶壮大到一定程度之后，再取出来使用，应该是完全可以的。

    毕竟神晶本身就是阴魂所孕育，孙豪有孕育的经验。

    搞不好，孙豪就能最终孕育出一颗十分强大实用的神晶出来。

    再说第二件拍卖品，血簠。

    这东西，在不死之城的典籍之中记载甚少，不过恰好孙豪在人族典籍之中看到过不少这东西的资料。

    血簠，其本身并不是炼器，而是跟凝阴土类似的存在。

    凝阴土能够对不死修士有着巨大的裨益，是不死神族的神物一般的存在。

    相对来说，血簠的应用范围就小得多，能够加持的范围就是血僵、血族等一些吸血种族。

    因此这东西对将不二的作用，可真是非同小可。

    孙豪得到这东西之后，也有两个相当不错的用途，其一自然就是可以利用血簠来强化自己的血晶，让血晶变得更加精纯；其二就是可以拿来入药炼制奇特的灵丹。

    很有可能，血簠就是孙豪将来修炼丹体之术，将自己当成灵丹来炼的辅助灵丹之一。

    将自己当成灵丹炼制，将自身修为融为一炉，这是孙豪想到的，能够进入上虚，能够进阶大乘的主要修炼方式。

    就为了这一个目标，孙豪花费再多，也算是值得的了。

    几样东西，孙豪都是有目的让米哈帮自己给拍了下来，现在这样东西，米哈真拍下来了，孙豪也有用。

    不过米哈坑了别人一把，心情高兴，那也不错。

    紧接着，第九十五件拍卖品开拍。

    刚刚介绍完毕，孙豪又对米哈说道：“三条大型！”

    孙豪的声音充满了蛊惑力量，再说了，米哈本人也是那种跃跃欲试的心态，几乎是不经大脑的，米哈又报出了一个“三条大型！”

    这次，换旱无求上当了，也没有太多犹豫，跟进了一下，加了两条中型灵脉。

    报完价，米哈已经在后悔！

    如今看到旱无求继续报价，顿时感到庆幸无比，咯咯笑着：“恭喜恭喜，恭喜红毛你拍下了这件珍品！”

    旱无求打了一下自己的嘴巴：“真是嘴贱，没想到米哈这丫头又是在讹人……”

    这其实也是一件孙豪拿下不吃亏的拍卖品，不过，只要米哈坑人坑得高兴，那就这样了。

    在孙豪的指导下，连续坑了两个二愣子，米哈终于高兴起来，嘴里说道：“姐夫，你真厉害，姐夫威武！”

    孙豪笑笑没有说话，其实心中在想：“如若你能把这两样东西都给我拍下来，那才是真正的威武了。”

    拍卖会逐渐接近尾声，倒数第二件拍卖品，也就是不死神域的压轴戏，即将登场。

    很多人都睁大了双眼，想看看三家少主怎么火拼。