    顾清影一把抓住了崔氏的手，往前一推，崔氏踉跄的后退了好几步。

    顾清影鄙夷道：“你是永远都学不聪明啊！居然还敢对我动手脚？”

    她都不知道崔氏为什么这般自信，打又打不过，每一次还要主动动手挑衅，难道心中一点数都没有。

    护卫们已经抓了好几个丫鬟嬷嬷出来，直接扔在了院子里，转身又去抓人。

    胆子小的丫鬟都哭了起来。

    嬷嬷们更是求着崔氏：“夫人你要救我们啊！”她们想要留在将军府。

    在将军府吃得好住得好，真要被转卖出去，天知道会遇到怎样的主子，日子肯定不好过。

    求救声，哭泣声乱成一团。

    崔氏被弄得心烦意乱，怒气也越积越多：“你想要卖身契门都没有，除非我死！”

    她不拿卖身契出来，丫鬟嬷嬷们就不会被卖，这些人都是她一步步培养出来的，对她可以用忠心耿耿来形容，若这些人被变卖了，她往后还能有好日子过吗？

    顾清影卖掉这些丫鬟小厮，一定会安排自己的人进府，以后将军府还能有她的位置吗？

    顾清影嘲讽地看着崔氏：“你想死我还不愿意你死呢！”

    她怎么可能让崔氏轻易死掉，原主受的委屈，原主的死母女二人还没被惩罚呢！

    顾怜儿这时候哭了起来，那模样当真我见犹怜，她没有和顾清影争辩，因为知道争辩也争辩不过，而是抬起头看向欧阳南浔道：“欧阳公子，这个是我家的家事，我希望你不要参与进来。”

    欧阳南浔什么场面没见过，又什么样的女子没见过。

    这些年他一直不成亲，也是因为顾清影。

    顾清影和厉苍决成亲之后，他更不想成亲了，只想安心赚钱做生意。

    像顾怜儿这种女子，他遇到没有十个也有八个，每一个都一副楚楚可怜的模样，就好像所有人都对不起她们一样。

    想要得到他的同情？

    想什么呢！他若随便同情，府上女人估计都一大堆了。

    在他心中，只有顾清影这样做，才值得他心疼，别的女人都滚吧！

    冷笑盯着顾怜儿道：“我说了，我今天来将军府是和王妃做生意，顾二小姐是听不懂话还是怎么？”

    顾怜儿没想到欧阳南浔这般不顾情面。

    当下愤怒起来，欧阳南浔家中是有钱，但她好歹也是将军府的二小姐，身份地位比欧阳南浔高多了，欧阳南浔居然敢对她这种态度？

    说到底，她能看上欧阳南浔也是他的运气！

    片刻之间顾怜儿已经想了很多，想要和欧阳南浔发火，却听到顾清影警告的话：“我给你们母女的时间不多了。”

    府上的丫鬟小厮都快被抓光了。

    崔氏自然不相信顾清影会对她怎样，仰着头望着顾清影道：“我今天就不拿，我看你能把我怎样。”

    顾清影从袖口中拿出了短鞭。

    当顾怜儿看到短鞭的那一刻，害怕地打了一个哆嗦，害怕到说话都语无伦次起来：“爹回来不会饶了你，你这是要做什么，你又想动手打我们母女，你除了仗势欺人还会什么？”

    她很害怕，也不管形象不形象了，吓得跑到了崔氏身后躲着，伸出脑袋害怕地看了一眼顾清影。

    好歹是她爹的女儿，身体里流淌也有她爹的血，她爹堂堂大将军，居然生出了这么窝囊的女儿!

    顾清影直接走向了崔氏和顾怜儿，冷笑道：“我会打到你们把卖身契拿出来为止。”

    说完，她冷厉地回头环顾了一圈还在哭泣的丫鬟们。

    这些丫鬟立刻闭了嘴，一个个都被吓着了。

    顾清影的眼神实在是太可怕了。

    顾清影短鞭直接朝着崔氏抽了上去。

    崔氏“啊！”的一声惨叫，那叫一个凄惨可怜。

    崔氏开始躲避起来，但母女两个哪里有顾清影这么灵活，就连逃走都做不到。

    “我说了，我会打到你们自愿把卖身契交出来。”

    跪在地上的丫鬟小厮和嬷嬷们，缩着脖子眼睁睁地看着崔氏和顾怜儿被打。

    欧阳南浔眼中的欣赏之意越来越多。

    这才是好样的！他并没觉得顾清影这样做有什么不对。

    以前的顾清影太善良，所以被崔氏和顾怜儿欺负，他宁愿顾清影去欺负别人，也不愿意看到顾清影被别人欺负。

    顾怜儿挨了两鞭子，本来身上就有伤，挨了板子的地方现在都是疼的，稍微一动就疼得很，方才一直咬牙坚持着，没想到顾清影刚才好巧不巧地又抽打到了她受伤的位置。

    疼得她尖叫起来。

    “娘，你快把卖身契拿出来啊！”她害怕了，顾清影真的什么事情都做得出来，就算当着外人的面也丝毫不知道收敛。

    她这是要把她们母女打死啊！

    害怕和恐惧让她浑身颤抖起来，不停地躲着顾清影的鞭子，但还是挨了好几下。

    崔氏的情况也好不到哪里去，她看到顾怜儿挨打也焦急。

    但，她要是靠近挨打的就是她了。

    “顾清影你个贱人，你有本事就打死我啊！”崔氏看到顾怜儿样子凄惨，受伤的部位又开始渗血，急得喊出了这句话。

    顾清影冷笑道：“直接打死你们是便宜了那你们，你放心，我先收拾了顾怜儿就连收拾你。”

    欧阳南浔带来的护卫都看傻眼了。

    这顾清影未免太彪悍了吧！

    欧阳南浔的随身小厮石头咽了咽唾沫道：“主子，王妃也太彪悍了吧！”

    他还是第一次见直接拿鞭子抽人的。

    抽的还是姨娘和妹妹，这场面怎么看怎么刺激啊！

    欧阳南浔一个眼刀丢给了石头：“要让本公子再听到你嘴里说不出好话来，本公子就把你卖掉。”

    石头吓得不敢乱说了：“主子，我们就这样看着她们打吗？”

    他可不敢再说顾清影彪悍这些话了，他算是看出了，自家公子护着顾清影得很呢！

    所有围观的人都一脸害怕，或者眼神复杂，唯独自家公子眼中是带着笑的。

    联想到府上的一些传言，再想到自家公子一直携带的手帕，似乎他知道了一个不得了的秘密。

