
　　顾寻欢从未想过，自己会遭受这种修罗场。

　　好吧，他想过自己被爹娘抓住。

　　再不济，被鹿鹿和陆怀姜也一起碰见了。

　　实在不济，龙族也发现了。

　　但他从未想过，要在九重天众神明面前，面对这种修罗场啊。天籁小说网

　　在这之前，他刚与凡间的妻子缠绵情话，刚刚将病逝的妻子葬入新坟之中。

　　他身上甚至还穿着为妻子守孝的白衣。

　　而今日，是他与龙族的大婚。

　　太子面上微白，他从出生，成为太子起。

　　便兢兢业业，深怕给母亲丢脸，给始神丢脸。

　　但今日，他真的犯下了大错。

　　“太子殿下可真是深情啊。”凤王这下可不怕始神，毕竟无数神明都看着了。

　　“太子殿下如此痴情，可惜却爱上的是一个凡人。龙族今日送龙女上九重天，想不到太子在凡间早已有了妻子吧？甚至，那凡人妻，还是他唯一的妻。”

　　“真是将龙族脸面按在脚下摩擦。”

　　凤王心中痛快不已，真是痛快啊。

　　太子移情别恋，龙族丢了大脸。

　　顾寻欢不等始神说话，啪嗒一声，便跪在了龙王龙母面前。

　　顾寻欢深深吸了口气：“是寻欢，辜负了龙女。也让神界蒙羞了。”

　　“寻欢自知罪孽深重，不敢奢求龙族原谅。但求龙族不牵连神界，寻欢愿一力承担此事。”

　　“寻欢不想解释什么。”

　　“既然如此，寻欢便……解除婚约吧。”太子轻轻吸了口气，他忘不了小时。

　　也无法让别人做他的妻子。

　　直到今日他才明白，小时，已经带走了他所有的热情和精力。

　　或许，他不会再爱了。

　　顾寻欢神色晦暗，怀中的假死丹药还纹丝不动。

　　嘴角弥漫着一丝苦笑。

　　原本他是想以丹药假死，将来他便默默守护在小时身后。

　　可丹药还未用上，小时却先走了。

　　他毫无准备。

　　仿佛自己也丢了半条命。

　　众神明哗然不已，众神明惊讶的看着他。

　　在记忆里，小太子便是懂事懂规矩，时时刻刻以天界为重的。他是一个极有责任感的人，如今，竟是也会因为一个凡人，变得糊涂。

　　甚至当着无数神明的面，悔婚。

　　鹿鹿却是看都没看他，一双眸子紧紧的看着凡间。

　　眉头微微皱起，似乎有些疑惑。

　　看了眼底下的新坟，又看了眼太子哥哥。

　　眼底满是狐疑和惊讶：“怎么这么巧……”

　　“什么巧？”陆怀姜看向她。

　　鹿鹿有一双无妄之眼，能堪破世间一切伪装。

　　鹿鹿还未回答，便见得那老龙王满头大汗的看着太子。

　　龙王心中有苦难言。

　　凤族瞧见他吃瘪，喜得脸上都快扭曲了。

　　“大婚当日龙女惨遭抛弃，龙王还是将令媛带回去吧。”凤王讥讽的笑了一声。

　　突的，有神明微微瞪大了眼睛。

　　眼神往下一凝，似乎在仔细的看着什么。

　　顾寻欢一怔，顺着众人的目光看下去。

　　才发现他们视线的终点……

　　是他娘子的新坟。

　　顾寻欢面上烧得慌，却又觉得心头发紧。

　　他的小时……

　　心痛得他几乎直不起腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1400章 大型修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 