    第409章 八卦传播的速度你敢想？

    第四百零九章 八卦传播的速度你敢想？

    自打大大爷和二大爷知道何雨柱参加了工厂的应聘，从始至终，都在阻拦他，现在倒好，事情已经成了定局，倒是开始和颜悦色了。

    可惜啊，口中说的话，还是如此的薄凉。

    “哎呀，我们不过是闲聊两句，你怎么还当真的呢，难不成我们还能害你，不过就是担心你罢了，你这孩子，怎么越大越生分了。”

    大大爷横眉竖眼，仿佛受了天大的委屈。

    明明在此之前，大大爷是最不支持何雨柱参加工厂应聘的，还总是出言诋毁，自己倒是不记得这一档子事了。

    “就是啊，雨柱，你现在怎么不把我们几个老人家放在眼里了，难道我们不希望你能够应聘成功吗？要是你发了财，我们都能沾沾光，谁能不盼着你点好呢。”

    “你可别学外面的白眼狼，不识好人心，把这好心啊都当成了驴肝肺。”

    二大爷声情并茂，见缝插针，把何雨柱怼的无话可说。

    二人的一言一语，不就是仗着何雨柱年纪小，必须尊重老人，才让对方如此的放肆。

    别说何雨柱换只是参加工厂应聘，就算了何雨柱想要做别的工作，估计啊，也会受到这样的奚落。

    “多谢大大爷，二大爷的关心，我还要出去一趟，就不与你们同聊了。”

    事已至此，何雨柱也没什么可说的了。

    每回碰到二人都是如此的气氛，何雨柱进退两难，惹不起还能躲不起。

    “孩子大了，不听劝了，那个吴明恩那么厉害，又得到了工厂里大部分工人的支持，咱们家雨柱也不知道能不能行，这要是输了，不得向人家磕头拜师，我这把老骨头被人笑话笑话也就算了，雨柱可怎么办啊。”

    “算了，既然雨柱想参加，就让他参加吧，再说了，现在说这些，又有什么用，继续参加是丢人，临时认输也是丢人，咱们老何家啊，就是命中有此一劫。罢了，能拖一天是一天吧。”

    二人可不管何雨柱的态度，一听到何雨柱要出门，特意放大了音量，丝毫没有收敛。

    “大大爷和二大爷也真是的，又把大哥给气走了。”

    何雨水探头探脑了半天，一直心不在焉的。

    果不其然，自家大哥又出去了。

    每回大大爷和二大爷凑到一块儿，就准没好事。

    外面的人嚼嚼舌根也就算了，自家人还这样，也怪不得何雨柱寒心。

    对此，何雨水也做不了什么，也不能真的去忤逆长辈。

    “雨柱可真是的，你说说，他到底有没有把咱们两个放在眼里，说不了两句，人就没了。”

    大大爷一肚子火，却没有一个发泄口。

    现在他们出个门，都会被人指指点点的，这何雨柱倒好，跟个没事人一样。

    真是怕他活的时间太长了，一直气他，想气死他不成。

    大大爷越想越生气，简直是恨的牙痒痒。

    “行了，咱们都这么大岁数了，就别和她们年轻人一般见识了，到时候啊，会有人教育他的。”

    二大爷早就习惯了，什么时候他们说的良言，何雨柱听了？

    “呦呵，你们都凑到一块儿了，在这说什么呢。”

    三大爷在路上碰到秦淮茹了，就说了两句话，谁知道，对方竟然直接跟了进来，幸亏碰到了大大爷和二大爷，不然啊，他可不知道怎么办了。

    都到了现在，秦淮茹怎么还是这个德行，真以为大家很熟呢。

    “淮茹也来了。”

    “你们快坐。”

    大大爷和二大爷都往一侧挪了挪，十分的积极，给二人让出一块儿地方。

    “大大爷，二大爷，你们好啊。”

    秦淮茹微微一笑，算是打个招呼。

    只可惜，她没能在小院里找到她想看见的人。

    “刚才说啥呢，看你们聊的热火朝天的。”

    三大爷倒了杯茶水，这才又问了一次。

    刚刚他知道一个惊为天人的大消息，一会儿告诉大家，估计都能吓一跳。

    三大爷不禁盘算着，怎么样能把效果达到最好。

    “我们还能说啥，不还是雨柱的事，刚刚雨柱还在呢，这不，没说了两句，就走了。”

    “你说说，像咱们这样的忠告，多么的可贵，多么的难得，怎么雨柱就不知道珍惜呢，一点儿都没把咱们说的当一回事，非要去参加那什么应聘，丢人现眼。”

    不提还好，一提，大大爷的火气噌的一下又窜上来了。

    那是气的脸红脖子粗，连忙喝了两杯茶水压压火气。

    秦淮茹听了这话，恨不得赶紧点头赞同，奈何自己不是那受欢迎的，厚着脸皮挤进来了，也不好意思再插嘴。

    “雨柱现在不在啊？”

    对于何雨柱参加工厂应聘的事，三大爷早就不在意了，这些事情，也不是他们能管的了的。

    现在孩子们长大了，早就有了自己的想法，与他们的思想，也很不相同了。

    “怎么了，你找雨柱有事啊。”

    二大爷从这个语气，就感觉到了不对劲。

    再加上对方贼眉鼠眼的模样，一看就是有什么事，在这憋着坏呢。

    “没有啊，我找雨柱能有什么事。”

    “我就是刚刚从村头的老张家，听说了一件关于雨柱的事儿。”

    三大爷故弄玄虚，没有松口的意思。

    果不其然，大家一听这话，都放下了手中的东西，偏头凑了过来。

    “雨柱啥事啊。”

    秦淮茹难掩激动，开口问道。

    要是别的事情也就算了，但是与何雨柱相关的，她都好奇的很，可不想错过。

    大大爷和二大爷也都眼巴巴的瞅着，就等着三大爷折开谜底呢。

    “我听老张头说，昨天雨柱好像在去后山的路上救了一个老大爷，和冉老师一块儿把人送到医院了，还是一块回来的，那时候都半夜了，雨柱还把冉老师送回家了呢。”

    “这不，正赶上老张头起夜，出来看看，就碰到雨柱和冉老师了，好像是冉老师请雨柱在周末的时候去看电影。你说说，冉老师是不是和雨柱有情况。”

    眼看着气氛烘托的到位了，三大爷也不藏着掖着，当即告诉了大家伙。

    (本章完)

