
　　随后，凯尔特人队边线发球。

　　帕金斯传给皮尔斯，毕竟只有真理的强投能力最出色。

　　顶着林峰的贴身紧防，皮尔斯运球甩开半个身位，中距离跳投出手。

　　此番他顶住压力，将球打进。

　　如此一来，凯尔特人不至于一下子崩盘，被湖人队一波流带走。

　　“真理抗住了压力，在china林这种高压防守下，中距离跳投得手！”

　　“接下来让我们看看湖人队的进攻。”

　　湖人这边，又是科比打进。

　　本场比赛，科比手感似乎很火热？

　　先是一记左侧底角三分，然后这球突破反手上篮，冲框打板命中。

　　“kobe今晚的状态很好，前面两次出手全部命中，预言一下，kobe在今晚能砍下25+”

　　“哈哈……”

　　技术台上，左边那位解说员笑了。

　　“真的是好久没有看见kobe砍下25+了，现在湖人队内得分手，一般是china林。”

　　“是的，但也不能小觑kobe的得分能力，毕竟在china林没来湖人之前，是kobe一人扛着球队前行，他的两届得分王，可不只是说说而已。”

　　“嗯，在这个联盟内，没人质疑kobe的得分能力。”

　　两名解说员逼逼赖赖，凯尔特人又攻入一球。

　　加内特过掉阿联，切入右侧短角，对着姚明的脸，45度角打板命中。

　　这球姚明没起跳，只是干扰。

　　他怕被骗，然后加内特传球给帕金斯。

　　此后，两队进攻打得有板有眼，命中率相较于上场比赛有了较大提升。

　　首节最后一分钟，林峰打进一球，科比再度命中一记三分。

　　第一节12分钟打完，科比得到全场最高分，拿下11分。

　　林峰得到六分，外加1次盖帽和3个篮板。

　　比分差不多，湖人队小范围领先，20:18，领先凯尔特人队两分。

　　来到第二节比赛，凯尔特人内外线发威。

　　雷阿伦空位三分出手，还以颜色，第一节科比在他面前投进两记三分，如今该他还给科比了。

　　皮尔斯右翼突破，造成林峰犯规，两罚全部命中。

　　加内特在篮板上压制姚明，不知不觉抢到5个篮板。

　　还助攻隆多上篮得手，帕金斯在内线暴扣两次。

　　仿佛突然之间，凯尔特人起势了。

　　从首节落后湖人两分，打到第二节9分33秒，领先湖人五分了。

　　湖人这边的进攻，一度陷入僵局。

　　禅师及时叫了暂停，他发现进攻节奏出现问题了。

　　科比有一些球打得不太合理，包括林峰也是一样。

　　超远三分，林峰试着他投了两个，全部打铁。

　　他开启一次超远三分，被皮尔斯干扰，没有进去。

　　然后在右侧弧顶，尝试绝对三分压制皮尔斯，然而被小手帽擦边盖到。

　　这是第一次被人盖到技能球，林峰太大意了。

　　暂停期间，禅师要求多做传导球，实在不行，给到老鱼去终结。

　　林峰和科比对视两眼，皆没有说话。

　　回到赛场，科比再次尝试单打，没有听从禅师的意见。

　　这次科比投进了，一记弧顶三分球，身形漂移后仰，雷阿伦起跳封盖，尽全力都没有碰到。

　　“唰！”

　　篮球划过一道优美的弧线，正中篮筐。

　　开始追分！

　　湖人队的节奏要来了。

　　下一攻，凯尔特人出现失误，帕金斯背打姚明，运球连贯性不足，被老鱼抢断。

　　见此情形，林峰大喊：“老鱼，出球！”

　　老鱼一看，林峰下快攻，周围没有人。

　　凭借林峰的速度，凯尔特人的回放也追不上。

　　于是乎，老鱼果断把球传给林峰。

　　到了篮下，林峰战斧式劈扣，肆虐凯尔特人队的篮筐。

　　“砰！”

　　篮球被狠狠扣进篮筐里面，篮架跟着左右摇晃。

　　这记战斧式劈扣，实在太霸气了，球迷们起立欢呼，湖人队起势，落后五分，一下子扳平。

　　“china林战斧式劈扣，我的上帝！如果不看头发颜色和球衣号码，我以为这是ufo文斯卡特！”

　　“这球太暴力了，也从侧面证实，china林弹跳太凶残。”

　　“5:0的小高潮，刚才落后凯尔特人五分，眨眼之间，林科组合发威，将五分分差抹平。”

　　解说员调动球馆氛围。

　　他越这样说，湖人球迷越兴奋。

　　而另一边的凯尔特人，就很郁闷了。

　　里弗斯抱着肩膀站在场边，紧皱眉头，刚刚建立起来的优势，瞬间荡然无存。

　　“要有紧迫感，更要有压迫性，你们在打什么东西？”

　　“认真点，ok？”

　　如果不是看在绿军三巨头在联盟内很有威望，球迷数量极多，相信里弗斯要破口大骂了。

　　下面一攻，凯尔特人没再继续掉链子。

　　隆多组织进攻，空中接力与加内特配合。

　　姚明跃起封盖，没有帽到加内特。

　　这颗油光锃亮的大黑卤蛋，他发怒了。

　　对着姚明将球扣进，加内特仰天怒吼，发泄心中的愤懑。

　　“kg在怒吼，他发泄心里的怒火一般，姚成为背景板，这球没有盖下来。”

　　“在弹跳力和身体素质方面，姚不如kg。”

　　湖人队推反击，老鱼持球，华夏易给老鱼挡拆。

　　“看看易的挡拆质量如何，虽说在湖人队，易一直没有太好的进攻表现，不过在防守端和那些脏活累活，几乎都是易在承包。”

　　“这球挡的很好，费舍尔出现一个空位，绿军联防！”

　　“哔！”

　　就在这时，裁判吹响哨子，凯尔特人联防，加内特犯规了。

　　老鱼出手，他碰到了老鱼手腕。

　　这是三次罚球，老鱼要珍惜机会。

　　加内特不服，找裁判理论，一张大嘴巴里说个不停，裁判边走边和加内特理论。

　　看模样，两人争吵的很激烈！

　　“哔！”

　　又是一声哨响，裁判被加内特叨叨的头疼，直接给加内特来了个技犯。

　　那眼神看向加内特含义，仿佛在说：请别再挑战我的容忍度，你还哔哔，把你驱逐出场。

　　加内特纵然有一肚子怒火，也只能咽回肚子里了。

　　凯尔特人不能没有他，毕竟在内线三秒区内，加内特防守一绝，可以震慑外线球员，包括内线姚明。

　　里弗斯走过来，冲着加内特使个眼色，示意他消停点。

　　这里是斯台普斯，是湖人队主场。

　　裁判偏向湖人队一些，情有可原。

　　被驱逐出场，就犯不上了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第506章 战斧式劈扣，华丽而霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 