    李铎安静的等了一阵，等许图治收功才上来。

    许图治知道他，但是没躲。

    有时候越躲人家越好奇。

    李铎一大早跑过来，身上不知道汗水还是露水，裤腿有些泥，不重要。他问许图治：“这是许老爹教的？”

    许图治说：“也不是。”

    他进屋，先给李铎倒杯水。

    李铎没再问。现在的年轻人，看电视都能学。

    他来的主要目的，是和许图治道谢：“李铭不便来，我先过来。”

    李铎又拿出一个大袋，说：“这就是人家赔的二十万。李铭的命不止二十万，这就是一点心意。”

    许图治说：“太客气了。我拿十万吧，剩下的你们再买辆好点的车。”

    李铎想想，十万和二十万没差别。零头都不够。

    有车是方便一些，车祸那是很少的。

    李铭之前买的二手车，他若是找人买二手的，十万能买挺不错的了。

    李铎说：“那我先回去了，过几天来给你帮忙。”

    许图治说：“吃了早饭再走。”

    李铎拒绝：“不用，我回去吃一样的。”

    心里特别激动。

    李铭的情况他最清楚，结果转眼好了！比好人还好！

    他岂止是捡了一条命，他简直捡一加一。

    李铎自己受点伤不要紧，李铭能好起来，这个家都好。

    许图治随便的把钱收起来。

    一点不收，李家会过意不去，还觉得他缺钱。

    李家条件还行，没他这么缺。至于多给一些、没必要。

    李家是记这救命之恩的。

    许图治是不在意恩情，但李家人不错，而且像女孩说的，村里、以后外边、有个人脉也挺好。

    许图治不特地去结交，也不会特地去让人做什么。

    但东山村对他的照顾实实在在的。也就没必要讲太多。

    李铎一路飞快，跑回自己家。

    今儿天好。

    还有不干活的，到他家看热闹、关心。

    王可在门口哭。

    李铎看着，这演技可以。

    王可不是演，是想着娘家难受。这还是人吗？

    村里看热闹的，也知道她家情况，想着她以后守寡、那不可能，反正就不好。

    李铭算有能耐的，和媳妇儿真感情，想想就伤心。

    大家不好意思了。

    王可回屋，关了门。

    李铎夫妇、李铭夫妇、加老爹娘都在这儿。

    李铭面色红润的，看着媳妇儿心疼。

    王可把手机给他看：“我好弟弟呢！介绍我去杜家做保姆，一个月一万，我就是伺候人的命？在家伺候他，他还以为我一辈子给人当牛做马的！”

    嫁到李家孝顺公婆没说的，还有老奶奶，但和娘家当牛做马不一样。

    婆婆劝她：“别想那么多。”

    王可冷笑：“还说以后能做管家，我管自己的家不好？最可笑的是，他能去给人做司机。他给人当狗就是最高理想！我怎么也得想想做白领、当领导！”

    李铭看了一眼，将手机还给她。

    王可和一家人商量：“娘家不认了。”

    婆婆劝她：“也没必要。少来往就是了。”

    王可气哭：“就怕他指不定哪天又来把人卖了。”脑洞一开，“他要是抱着我孩子去卖，人家还以为舅舅。”

    李铭一愣：“没准！那亲叔叔都能杀了侄女。”

    王可有理了：“看！还是断了的好！熟人都得说明白！”

    李铎说：“我们防着点就是。”

    现在重要的是李铭的事。

    李国生强调：“半点都不能传出去。”

    李铎保证：“都烂在肚子里，没有下次。”

    王可说：“传出一点风声，我们都能被人吃了。”

    生死人肉白骨？听着好听，有多少需求啊？世上有多少有钱人？

    王可脑洞有点大：“或许把李铭炖了，或者割他的肉试试。”

    李国生都给吓到了。

    王可越想越有道理：“世上黑的多了！器丶官有人卖，有什么做不出？所以，找个稳妥的人，就说李铭本来就伤的不重，他装死想多要点钱。咱也不承认。但这是说不清的。医院也没法确认，要不然他把人赶出去、说不过去。”

    李国生想想：“这说法可以，但咱家的名声不能坏了。也不能闹大。要不然万一那家闲的，或者闻军或者王家想多了，都会节外生枝。”

    王可说：“没事。我这阵多哭一下，他看着是好了，但也不知道能活几年。”

    李铭这样子大概能活一百年。

    王可脑子转的飞快，全是脑洞：“这天冷了，你穿厚一点，我给你脸再抹白一点。”

    婆婆支持：“过了这冬天再说。到时也忘的差不多了。”

    李国生说：“许图治那儿……”

    李铎说：“老样子吧。不过，闻老六、李深他们都积极的很。李铭要是积极点也看不出。”

    他媳妇儿说：“许图治运气好，怕是挖到不少东西。他也舍得给大家吃。”

    婆婆说：“这是大气、也有福气的孩子。没准咱、东山村以后都得沾他光。”

    李铭说：“村里几个富了的，都没管村里。”

    想到闻军就想打死他！

    李铭都想找个机会坑他一把。

    不过专门为害人、耽误了自己、也不划算。

    如果遇到了，再狠狠的给他一下。或者他敢凑过来就揍。

    又有几人开着车来看李铭。

    王可哭着出去，红着眼睛，知道李铭的朋友不少。

    都是提着东西、带着红包来，王可一边客气一边哭，叫人看的心酸。

    李铭在屋里听着都不好受。

    就差一点啊。要不是许图治救他，那现在的局面只会比这糟。

    他奶奶前天晚上一急就病了。

    多少年不生病的，就这么病了。

    李铭恨，他不会硬拼，但他会努力。

    虽然不是少年穷了，但他努力了，他孩子就不会太穷。

    虽然这阵在家呆着，要耽误不少东西。

    但趁这机会，也能整理一番，明年更好的开始！

    他李铭，也该为救命之恩做点什么，要不然怎么还这恩？

    就闻军那种东西，都能人模狗样。

    李铭真的不比他差！

    他媳妇儿也很好，两人还心齐。

    俗话说，夫妻同心其利断金。

    他们在外边闯，家里还能做后盾，大不了回来种地。

