    月落日升。

    点点日光从养殖室中传来，配合上宝箱墙，照亮了大半个避难所。

    坐在床头，苏摩静静等着八点钟的到来。

    【末日历1月16日】

    【你躺在自己收获的宝箱墙之前，睡得非常踏实，你感到浑身都变得轻松了（生存点+10）】

    【你的避难所获得了狮人的奇幻祝福，获得了风的力量（生存点+50）】

    【你拥有了第一件精良级别的防具，在寒冷的冬天，存活下去的几率上升了（生存点+60）】

    【你的宠物奥利奥窥探到了潜在的威胁，你避开了一波危险（生存点+10）】

    【你连续侦查到了四波敌人的踪迹，并制定了周密的防御计划（生存点+30）】

    【你击杀了一名敌人，完成了自己在末世废土上的宣言，同时你感觉自己念头通达了（生存点+500）】

    【你收获了一批物资，但没完全收获（生存点+30）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得232点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+922

    剩余生存点：1982

    “收获还不错，昨天本来以为要咸鱼一天来着，没想到还有这么多的生存点进账！”

    打量着击杀前田健人后给予的500点巨款，以及每日固定生存点恢复到232点后，苏摩满意的点了点头。

    生存点的获取毫无任何规律，有时候会因为一件小事突然暴增几百点。

    有时候哪怕是苏摩以为会加个几百点的事件，系统却之给予个几十点，让人摸不着头脑。

    “按照现在的加成来说，感觉是让我过的越舒服，心灵越放松的事，给的越多，还真是唯心！”

    再度打量了一遍系统面板后，苏摩关掉电热毯，穿好衣服下床。

    比起昨天刚降雪时，避难所骤降的温度，今天则是回升了不少，体感温度重新回到了5度以上。

    来到指挥室，打开电视机，苏摩开始惯例的侦查避难所附近的情况。

    “咦，好像是不下雪了？”

    电视机里的画面平静异常，拉开镜头，雪花停止了飘落，微风也停了下来，大地上一片宁静。

    检查了一圈附近没有问题后，苏摩索性穿好作战服，打开大门走了出去。

    比起昨天的狂风和降雪，今天的天气总算是好了很多。

    在天边，甚至太阳还出现在了天边，释放着自己的光芒。

    尽管日光带来的温度就像是冰箱里的灯，苏摩还是从心底里感受到了一丝温暖。

    “这样才对嘛，要是灾难前七天，天天下雪，这谁能顶得住！”

    拔下面罩，冷风吹了进来。

    尽管仍然有些渗人，但比起昨天的刺骨，倒是好了许多。

    走到山丘之上，打量了一圈避难所附近，活动活动身体，苏摩又重新回到了避难所内。

    这样的天气，适合出行，同样也适合...

    复仇！

    硝石营地，是狗头人的命脉所在，想要扩大自己火球术的威力，这里就是必不可少的资源点。

    一天过去，哪怕是再慢，按照时间狗头人也应该重新收复了营地，甚至恢复生产也未尝可知。

    “之前的炸弹彻底炸烂了硝石营地的防御布置，一天时间，没了前田健人这些狗腿子的帮助，哪怕是狗头人有资源积累，也不可能这么短时间重新恢复防御”

    “此时，正是硝石营地防御空虚之时”

    一边拿去面粉和面制作早餐，苏摩一边看着之前在私信面板里保存下来对营地的描述。

    尽管硫磺和甲苯目前都有储备，但制备苦味酸炸弹的重要物品硝石已经全部用完。

    靠着炸弹强攻营地首先就被苏摩排除在考虑之外。

    放火？挖地道？声东击西？

    想来想去，没有见到硝石营地现在的防御布置，苏摩也没能想出个所以然，索性直接抛到脑后。

    来到养殖室，看着培养基边上的大白菜已经快要被薅秃头了，苏摩只好按耐住口舌之欲，走回地锅前。

    “吃了这么多天的面，今天干脆整点死面饼子吃，这东西顶饱还能带着出门干活去“

    死面饼，也是老陕最喜欢的美食之一。

    大晚上的饿了，又不想吃米饭面食啥的，直接出门洋洋洒洒来到古城墙边的烧烤摊。

    要上一把烤得香酥滑嫩的牛羊肉串，在来串蹄筋腰子，最重要的死面饼子当然不能缺席。

    摊开饼子，将肉串夹进去，狠狠的捏住，看着烤串上的油花渗入死面饼子里，闻着一股股香的咬舌头的辣鲜肉味。

    一口下去，满嘴都是饼子和肉，越是嚼动，那股香味越是炸开，最后灌上一口啤酒，那滋味...简直美的不行。

    尽管今天手边没有肉，也没有烤串，闻着地锅里渐渐焦黄的死面饼，苏摩也大咽口水。

    新奇的味道同时也引来了奥利奥和大小火花。

    大小火花借助翅膀倒是能扑腾起来看看锅里的好东西。

    一旁的奥利奥急得打转，又没有苏摩的允许，不敢爬上灶台查看锅里的好东西。

    “等等啊，我没说吃之前，可别着急！”

    看着锅里的饼子散发香味，苏摩顿了顿，又刷上去一层植物油，使得香味更加浓郁。

    这样重口的饼子在文明时代自然满足不了低糖少盐少油的健康生活标准。

    但在末世里，却是一等一的“优良”食品。

    一直足足烙了两锅的饼子，放在储物空间里足够三四天吃后，苏摩才停下了火。

    此时第一锅的饼子也正好凉了下来。

    将一些分到三小的食盆里，苏摩回到物资室，拿出珍藏已久的那包酒鬼花生。

    花生咸香麻辣，非常软糯，配上粗软不失嚼劲的饼子。

    这一顿，苏摩足足吃了半斤，总算将胃里的馋虫哄睡着。

    “好家伙，我这食量真是越来越大了，在这么下去，这些食物根本不够我吃的！”

    刷完锅灶以及三小的食盆，坐在凳子上，苏摩略微感慨。

    放在地球上，谁能想到这么简单朴素的食物，能一次吃上半斤还不腻的。

    等到胃里的食物稍稍消化，没有那么涨肚时，苏摩开始起身准备这次出去要带的东西。

    首先是前往硝石营地的这段路，肯定不能学前田健人一般，徒步走过去。

    “是自己打造防滑链呢，还是直接系统升级一波雪天行驶的属性！”

    看了看基地内剩余不多的基建材料，以及恢复到了近2000点的生存点，苏摩还是决定启用系统升级。

    至于路上要带的东西，也不用备多少。

    两把手枪，一把弩，一把矛，盔甲，作战服，武器装备搞定。

    死面饼子，几大大瓶幽能水，出行食物搞定。

    最后在带上几单位的普通基建材料，以备不时之需。

    “奥利奥，走啦，出门干活去了！”

    将盔甲套在作战服外面，按动所有电动按钮确认没有问题后，苏摩打开了入户门钻了出去。

    全身装备带来的安全感，哪怕是打开避难所大门，迈步走出，苏摩依旧自信满满。

    洁白的雪地上，地底避难所的大门中有热气涌出，在门口和冷气激荡，产生白花花的雾气。

    趁着苏摩关门的同时，精神的奥利奥游荡一圈地底避难所附近。

    确定没有问题后，一人，一狗，步伐坚定，朝着深海避难所而去。

    这段路，苏摩已经来回走了数次，闭着眼睛都能找到位置。

    小半个小时，深海避难所尽在眼前。

    昨日里这些人踏出来的脚印依稀可见，站在脚印周围，苏摩对着深海避难所上方打量，随后略微感慨。

    “前田健人这老狗虽然是个畜生，但话说得没错，末世里信息确实是最重要的”

    “因为我的主动出击，在两者之间占足了信息差，要是我还是谨慎的龟缩在基地里，这一波或许还真有可能被他们偷鸡成功！”

    走回到深海避难所里，一顿铰链拉扯，苏摩成功点火，将地虎开了出来。

    关上地库的门和二楼的大门，坐上地虎，尝试着加速到20码后，果不其然，只要稍微扭动方向盘，下一秒，就会有一种要翻车的感觉传来。

    地虎作为标准的后驱车，本来就容易在雪地里打滑，如果有行车电脑esp来调控降低发动机的输出扭矩，并对车轮进行制动，防止汽车侧滑、甩尾还好。

    但以现在的纯机械式构造情况，全靠人力掌控，稍微开快点，为了避开障碍物，打一下方向，马上就是人仰车翻。

    “没有行车电脑，很多智能调控都无法实现，想要防止打滑看来只能用最笨的办法了！”

    召唤出系统，随着地虎属性栏出现，苏摩找了找，果然在后面找到了防滑链。

    有了这东西，虽然伤胎，但有系统的修复，不是什么问题。

    花费45点加装后，绿光一闪，地虎的四只车轮上套上了橡胶质地的防滑链。

    这一次苏摩重新上车试了试，只要保持在40码以下，车子果然稳当了许多！

    “万事俱备！今日过后，烧了那营地，就再无一人可以阻拦我的发育了！”

    遥遥望向地底避难所的方向，苏摩心中豪气万丈，矫正好硝石营地的方向后，一踩油门，地虎矫健的冲了出去。

    点点雪花被扬起在空中，似乎在诉说着“英（gua）雄（bi）”的故事。

