    从晟煊出来后，周文看了眼手机上的时间，才11点半不到。

    说实话，按这个时间点，回到公司刚好下班，还不如直接回家一趟呢。

    看了眼跟在后边的叶奇正，周文说道：“老叶, 你打车回公司吧，我有点事，要回家一趟。”

    紧跟在周文身后的叶奇正心里不停的诽谤着，回啥家呀，这大中午的，打车不得等一段时间呀。

    甭管心里有啥想法，但老板的说法，叶奇正是没办法拒绝的。

    心平气和的问道：“周总，那你下午还回公司吗？”

    回不回公司，叶奇正左右不了。但他还是想问清楚，毕竟下午还有事情要给周文做个报告呢，必须要安排还时间。

    周文顺手打开车门，坐进驾驶位后，才说道：“回的，下午还有一堆事要处理呢！你要是有事的话，就四点多过来。”

    叶奇正说了声好的，也没说下午有什么事要找周文汇报。

    周文也没问，因为没必要。

    看着远去的大G，叶奇正将两手放在面部两边，使劲搓了几下，让自己僵硬的表情看上去更自然一点。

    而后，才快步走向路边，准备打个车, 早点回公司去。

    这要运气好点呢，到路边正好有出租车, 招手即来。要是运气差点呢，就得等一段时间了, 具体要多久，那就说不准了。

    正往润达小区赶路的周文，就没想那么多。他只是想回个家，看看孩子他妈，顺便吃顿饭。

    下午一点半，周文才掐着时间走进公司大门。

    按照早上约定的面试时间，他回来的有点晚了。

    面试人员马上就要到了，他才珊珊来迟，这样子很容易耽误既定的面试。

    不过，这点也不能怪周文。

    不是他不想早点来，只是吃完饭的时候，有点小困，就准备躺一会儿。

    这一躺下来，就出问题了。

    孩子他妈也感觉困了，自然而然的就躺倒了周文身边，枕在周文的胳膊上睡着了。

    还好，中午的睡眠有点浅，稍微有点响动就醒来了。

    还好, 时间也不是太晚，紧赶慢赶, 终于在两点之前到公司了。

    周文刚坐了片刻，连一杯茶都没喝完，何蕊就找了过来，说道：“周总，第一个面试者已经来了。”

    既然求职者已经来了，周文也不好继续拖延。还是早点面试，早点结束的好。

    面试。对于大部分求职者来说，不管你约到什么时候，他们都会提前赶到公司。

    一是避免路上出现偏差，耽误了时间。

    二是想提前找到公司所在地，避免匆匆忙忙过来，找不到公司位置，从而耽误面试。

    现在，第一个到来求职者，或许就是其中一个原因吧。

    周文整理了一下着装，看上去更精神一点。

    而后，才走出了办公室，直接来到了预定的面试室。

    面试室空间还算可以的，大概有二十多个平方。容纳一张桌子，四张椅子，一点问题都没有的。

    周文进来的时候，栗娜和何蕊已经到了。

    待周文坐在何蕊左手边的位置，栗娜才起身出去，通知第一个面试者进来面试。

    今天作为火山科技总经理的面试官，何蕊是有点兴奋的。

    要是换个别的职位，他是一点感觉都没的。

    一点挑战性都没有，完全就是照本宣科，而后问一点比较考验能力的问题而已。

    但是，今天这个面试不一样。

    面试职位是总经理，需要关注的问题不仅仅是常规的问题，还有一些关于火山科技未来发展的问题。

    以及技术实现，团队管理的问题。

    本来，面试主管应是周文。

    但是，周文不想这么累，就直接退了一步。把位置让给了何蕊，由她来决定问题的顺序，以及提问的切入点。

    何蕊不得不匆忙上线。

    作为信达资本的人事总监，他需要这样的经历。

    这，考虑的不仅仅业务能力专业度的问题，还要考虑人事的职责问题。

    何蕊是一个人事，就应该承担起来面试的责任，尤其一些中高层岗位的面试。

    而周文，作为老板，坐在一片，查漏补缺即可。

    栗娜将第一个求职者带进来后，也回到了自己的位置。

    作为配角，她要负责记录求职者的评语。

    以便给求职者打分之用。

    而周文，也只是安静的坐着，在何蕊问到相关问题后，时不时的插几句，问一点何蕊没有提到的问题。

    尤其在管理上的问题。

    待三人陆续面试完毕之后，周文跟何蕊和栗娜说道：“这三人，你们觉得那个能用。”

    作为面试主官，何蕊第一个发言，说道：“刘文辉吧，我看他在管理上有一套的，思路很清晰，知道自己该做什么。”

    “而且，看上去……”

    作为人事总监，何蕊经验还是有的，看人也有不同的角度，想法很实际。

    周文听了之后，也没做表态，对着栗娜说道：“栗娜，你说说你的看法。”

    栗娜将刚刚记录下的评语递给周文，说道：“我也觉得第三个求职者可以用，他对我们提到的大数据有所了解，也熟悉大数据的应用场景，知道完善的方式和方法。”

    “就业务能力而言，他是有长处的，……”

    两人的意见出奇的一致，都选了第三个求职者刘文辉。

    这恰恰也是周文看中的，不仅看中了对方的管理能力，也看中了对方的业务能力。这将会在以后的沟通中，顺畅许多。

    这个刘文辉，也将是周文实现短视频领域的重要舵手。

    周文将栗娜的评语递给何蕊，说道：“简历、评语留档，然后做个背调。”

    “明天早上，通知对方先到中海信达资本报到，在中海先观察半个月。”

    “理由，你自己想，想好了告诉我，我负责配合。”

    一旁的栗娜看着周文干净利索的安排，眼里直冒金光。心里不得不给自己点个赞，这样的男人，确实值得拥有。

    做事丝毫不拖泥带水，走路都带风，不得不让人喜欢。

    将剩下的事情交给何蕊之后，周文才带着栗娜离开了面试室。

    只是刚出来，就看到了叶奇正。

    周文有点纳闷的说道：“老叶，你这个性子得改改。”

    听着周文莫名其妙的建议，叶奇正有点摸不着头脑，说道：“周总，我这……”

    周文苦着脸，说道：“你要是有急事，就进来说。要是事情不急，就回办公室等我忙完再说，不要老在门口堵我，这样显得我太不通情理了。”

    恍然大悟的叶奇正有点尴尬的说道：“事儿对我来说有点重要了，显的有点急了。”

    周文也只是打趣，并不是责怪，笑着说道：“走吧，去办公室说。”

