    

    “小九，这口水虎在喊什么呢？”龙尘有些好奇，这口水虎说了什么，怎么一嗓子就把这些个天山羽妖给吓走了？

    “主人哥哥，它没有说什么，”小九摇了摇头，应该是不想告诉龙尘，

    “大哥，这傻虎是在告诉自己的同族，他没有被人类绑架，”或许是曦阳看不下去了，接着便把虎子的大体意思告诉了龙尘。

    龙尘点了点头，他还说怎么反应这么大呢？原来是虎爸虎妈生怕自己的崽崽被人类绑架了，而当时出现的人类也只有龙尘，这才发动了天山的妖魔进行了一场大搜查。

    “哼！就你多嘴，”小九把脑袋甩到一边，言语之中，似乎是有些不满曦阳插嘴。

    “主人哥哥，你送我回去吧。”小九接着说道。

    反正现在危机也已经解除了，它留在这里也没有什么事情。

    龙尘没有拒绝，接着便打开了召唤裂痕，小九随即便进入到了召唤位面。

    口水虎转身没有看到小九，嘴里一边发出“咿呀！咿呀！”的叫声，一边身体也在缩小，身后的虚影逐渐的化为了虚无，再次变成了名副其实的口水虎。

    几个轱辘滚到了龙尘的跟前，两只小虎爪一直在抓着龙尘的脚跟，似乎是在责怪龙尘把小九送回去。

    “你这小家伙，再挠我的脚，我把你丢了，”龙尘弯下腰直接就将小白虎拎了起来。

    “咿咿呀呀！”小白虎发出了四爪功，对着空气就是好一阵的胡挠乱抓。

    另一边，随着天山羽妖和其他妖兽的离开，周围一时间再次变得安静了起来，所有的危机也消失无踪。

    “堂弟，是不是你绑架了这虎崽子我们才被天痕白虎追杀的？”龙晓云走过来，看着龙尘拎着的小白虎问道。

    穆宁雪也是有些好奇的看向龙尘。

    “这，不是，是这哥小家伙跟着来的，谁知道这家伙没有和虎爸虎妈商量，然后就变成了刚才那样。”龙尘接着便解释道，肯定是之前趁着他和那头白虎对打的时候，这小家伙趁乱跑了.

    秦羽儿收起的魔法神威，也朝着几人走了过来，皱着眉头看向龙尘手中的小白虎问道：“这就是刚刚的那头白虎？”

    主要是反差也太大了，刚才那么一瞬间，她的魔法似乎都在那声虎啸之下冻结，可现在，刚刚那头威风凛凛的天痕白虎，居然变成了一头呆萌的口水虎。

    龙尘点了点头，“是啊，就是这个小家伙了。”

    “别管这个了，堂弟，你还是把这个小祖宗给放了吧，万一虎爸虎妈再追着我们跑，那就热闹了，”龙晓云接着便说道。

    主要是刚才太吓人了，那遮天蔽日的羽妖，他们根本就不管遇见的是什么，一股脑的就往上冲杀。

    龙尘也觉得龙晓云说得非常的对，接着又把小白虎给丢朝一边，在雪地里滚了好几圈猜才停下来。

    “任务完成了，我们也该走了，”龙尘接着便说道，而且还差点引发了不可挽回的后果。

    如果刚刚没有口水虎的出现澄清，龙尘只能催动主宰之魂，然后召唤出九头奇美拉曦阳，带着三人从这里冲出去了。

    但好在这口水虎出现的及时......。

    三女点了点头，主要这里实在是太危险了，果然不负这天山之名，统领妖魔满地走，君主也会时常有......。

    就在四人准备离开地时候，那口水虎有跟了上来，两只前爪爪直接就上上去抱住了龙尘的叫，嘴里还在“咿呀咿呀”的叫着。

    “这！堂弟，这虎子不会是赖上你了吧？”龙晓云看着那抱着龙尘脚的小白虎，接着便问道。

    龙尘真的很想说，这虎子赖上的不是我，是小九啊......。

    “别管它了，我们走吧，”龙尘有些无奈的江小白虎从自己的脚上拿开，放在一边，可笑白虎接着又跑过来抓住龙尘，一副要烦死人的样子。

    “要不，我们把它给带回去吧，看起来这小家伙挺喜欢你的，”龙晓云接着便说道。

    “晓云姐，你不怕这虎子再给我们招来刚才的那种危险的情况了？”其实龙尘知道，经过刚才的事情，那虎爸虎妈应该还是不会搞事情了。

    “不怕了，这小家伙是真的想跟着你，堂弟，看起来你不光能够吸引人，还吸引兽啊，”龙晓云也是语出惊人啊。

    什么叫吸引兽？

    “要不就就带上吧，万一哪天还能帮到你呢？而且这小家伙的血脉非常的纯净，应该是帝王种，”这时候，一边的秦羽儿也说道。

    龙晓云和穆宁雪也是停顿了好一阵，帝王种那就是说这虎子的爸爸或者妈妈的任何的一方至少都是帝王级别的存在。

    “行吧，那就带上吧，”龙尘有些无奈道，这小家伙实在是有些淘气，不过家里也有伴，除去一头狼，一条鱼，还有小九，曦阳，不过现在不能放出来……。

    “小家伙，我可以带你回去，但是你可不准让你爸妈追我们，听到没有？”龙尘把小家伙提起来，接着便说道。

    “咿呀！咿呀！”小白虎闻言，手舞足蹈起来，别看这小家伙身体很小，但是却非常的聪明。

    四人一路返回，路上还遇见了不少散碎的尸体，已经被天山妖魔吭得不成样子了。

    没有着妖魔的阻拦，四人回去还是非常的快，可就在众人要进去之前那个大裂谷的时候，一声虎啸传开。

    接着便看到一头高约四米，长约七米左右的白色巨虎出现在雪山一个巅峰，似乎是在看小白虎。

    “这，这不会真的把虎爸虎妈给引过来了吧？”众人一阵的心惊，这要是杀来，那还得了？估计山下布达拉神宫内的那些法师都得出动了。

    可就在众人神经紧绷的时候，那成年的白虎一个转身便消失在了雪山的尽头。

    “这是，走了？”龙晓云咽了咽口水，冷汗一阵阵的冒。

    “嗯，应该是真的走了，”龙尘点了点头，这白虎应该是来告别的，不是来寻仇的。

    如果是来寻仇，别看距离挺远，还在雪山头，可只要对方想，几个猛虎飞纵就可以到四人的面前……。        

