    慕无城终究因为伤口太疼，又躺了下来！

    梁峰带着一个毕恭毕敬地年轻人缓步进来，他眼眸瞥向来人！

    见梁峰身后的人竟然还是个少年，瞧着也就十六七岁，这就是传说中的神医?

    他见二人行礼，便道：“抬起头来，叫什么名字？”

    “林渊！”林渊抬起头，目不斜视，不卑不亢，自报姓名！

    “梁峰，这便是你的新收的徒弟？”

    “是，圣上，微臣去民间寻药，他便在民间行医，对贫苦老百姓都是不收银两的，微臣见他正直善良，医术高明，是个可造之才，便把他带入宫来！还请圣上见谅！”

    梁峰说了大概的来龙去脉！

    “起来吧！朕的伤口又裂开了，林渊，你说该怎么办？”

    林渊起身，“微臣看过才知道，不看不敢妄言！”

    慕无城点点头，“你们师徒一起前来看！”

    “是！”

    梁峰错开一步，让林渊表现！

    他看着伤口，散着黑血，还有些腐肉，明显是中毒，还清理不及时！虽然抹了上好的药，但也于事无补，腐肉不除，难以痊愈！

    “圣上，林渊斗胆，要为圣上的伤口剔除腐肉，而后缝合，抹药，重新生长！若是再不如此，便是·····”无药可医，只能等死！

    慕无城脸色一变：“你说肉已经腐烂？”

    “是，林渊不敢妄言，的确如此！”

    曾长明却制止：“简直放肆！剑伤而已，只要按时服药便可，何苦要宛肉？圣上乃是天子，怎可随意乱动！”

    林渊后退一步道：“曾经刺伤圣上的匕首是有毒的！毒素未清理干净，所以只能是剔除腐肉！”

    曾长明还要说话，却被慕无城制止：“梁峰，你怎么看？”

    “回圣上地话，的确是有了腐肉，必须及时清除！林渊手法熟练，微臣推荐！”

    梁峰擅长内科，对这种外科他的确不擅长！

    “好，朕便信你一次，林渊，那便由你来做！朕若是日后不能痊愈，你和你师父一道只有死路一条！”

    轻描淡写地恐吓才最渗人！

    林渊应是：“若是微臣处置不好此事，愿意一死！”

    曾长明脸都白了：“圣上，宛肉之痛难以忍受，您龙体最近欠佳，您又何必受此罪？”

    慕无城摆手：“你退下！”

    林渊补充道：“微臣希望所有人都退下！劳烦曾公公守好殿门，谁都不许进来！一个时辰后，自见分晓！”

    慕无城吩咐：“曾长明，就按照林渊说得办！全部退下！”

    梁峰躬身行礼告退，顺便还给了林渊一个眼神！

    林渊轻微点头表示让放心！

    慕北铮不知从何得到消息，非要这个时候见皇帝，曾长明不肯，慕被铮便道：“曾公公，什么意思？本王现在连父皇都见不得了？这几日父皇受伤不上朝，只是见了老五，为何？”

    “安王殿下，圣上重伤，此时太医正在里面为他疗伤，您明日再来探望不迟！”

    “你放肆，本王听到消息，说有人要对父皇不利，本王必须救驾！”慕北铮还振振有词！

    “安王殿下，这是太极宫，谁敢进来，羽林卫重重把手，就是想对圣上不利，也得掂量轻重吧！殿下，请您务必冷静！”

    曾长明觉得时间过得真慢，安王如此没有脑子，简直令人头大！

    慕北令急急赶来：“安王兄，母妃叫您过去一趟！有话对您说！”

    慕北铮不高兴：“母妃这个时候叫本王作何？父皇安危都没有确认·····”

    慕北令心中冷嘲不已：“皇兄，母妃叫您过去正好要说此事！”

    慕北铮气的冷哼，“那就先过去吧！”

    二人路遇从贤福宫刚出来的慕北辰。

    慕北铮忍不住讽刺：“五弟还真是日子过得惬意！朝堂不用任职，随处在后宫走动，又从贤福宫刚出来?”

    慕北辰笑笑：“的确，父皇将宛华赏赐于臣弟，臣弟便将宛华送给了陆小姐！陆小姐住在贤福宫，我自然是要常来的！”

    他有些狂妄，让慕北令看不惯：“五弟，做人做事还是低调些好！父皇是对你宠爱有加，可是你若是犯了大错，父皇定不会饶你！贤福宫是柳妃娘娘的住所，你时常来，的确是不便的！五弟，还是收敛些地好！不过，你可千万别生气，我说这些都是为你好！”

    慕北辰眼睛瞥向他这个哥哥，“谢四哥教诲！若是没事，本王便先走了！”

    慕北铮却愈发不高兴起来：“你说，父皇将宛华给了你，你还给了陆明美？”

    “安王兄，陆小姐可是你的表妹，你就这样直呼其名不太好吧？”

    “她来历不明，也就舅母承认，陆家上下可再没有承认，谁知道她是不是本王的表妹！五弟，四弟说的没错，你还是收敛些好！把这心也好好收收，女人如衣服，万一哪天发现她像蝎子一样蛰了你，你可别后悔！这是作为兄长对你地忠告！老四，我们走吧！”

    谁知夏桑榆像幽灵一样出现，“安王殿下，原来你一直都是这样看我这个表妹的？我来历不明，只有阿娘肯承认我？陆家上下都不肯认我？我像蝎子一样，会蛰人？”

    慕北铮顿时尴尬了，“你什么时候来的？怎么悄无声息的，你想吓死本王不成？”

    “安王殿下，是龙子，还能被吓着？您记住您说的这些话，我会如实转告给阿娘和阿爹！陆家上下为何不承认我，我需要讨要个说法！”夏桑榆口气很硬，面色很差。

    慕北铮却不肯承认错误：“本王可没说，你可不要胡编乱造，本王是你的表哥，你不要造谣！”

    夏桑榆冷笑一声，若是这人做了皇帝，不知道多少人得倒霉！怪不得陆谦、陆之平都不愿意支持！

    “说没说，安王殿下自己心里清楚，辰王殿下也可以作证！至于令王殿下，作证还是不作证都没关系！”

    慕北令最擅长狡辩：“陆小姐，安王兄是说错了话，可是你也应该原谅他，你们到底是表兄妹！陆小姐，还是不要计较地好，安王殿下毕竟是安王殿下！”

    夏桑榆就知道如此：“令王殿下还真是厉害，转眼就把矛头指向我了！让我倒成了心胸狭隘地小人了！果然，你们是亲兄弟！”

    慕北令呵斥：“你放肆！”

    慕被辰已经脸色阴沉到极点：“两位皇兄还真是有意思，欺负一个弱女子！孰对孰错，本王难道没听到！若是在说，我们便去父皇那讨教讨教！”

    而后他看了夏桑榆一眼，又道：“阿美是本王看重的人，你们若是欺负他，就是欺负本王！”

    他上前拉住陆明美的手：“走，我送你回去！”

    慕北铮气的脸红脖子粗：“老五，你放肆！”

    慕北铮却已经拉着夏桑榆头也不回地走了！

