    “教给你？然后你帮我？”她巨大的帽檐遮挡住了她的神色，魏大师闻言，厚着脸皮点了点头，道：

    “不错。”

    “噢，可我不需要。”云暮挽连一个眼神都懒得给他，彼时，旁边的苏卿玉略微上前，对着云暮挽开口道：

    “请问，大师…真的没有办法救舍妹了么？”

    “她肯定没办法，我已经治疗了一年多了，好不容易有点起色，她不过才刚刚来到，怎么可能能救人？”

    魏大师继续挖苦云暮挽。

    云暮挽闻言，并未理会旁边的苏卿玉，而是缓缓开口道：“那这么一说，你治疗了一年多，所以现在能把人家治好了？”

    “你！你不要曲解我的意思！”魏大师被她这么一说，面子上忽然有点挂不住，彼时，便是回怼云暮挽。

    云暮挽见此，也懒得同他废话了，直接开口道：

    “好了，我时间不多，你们拿着这个药方去抓药，然后立马找人熬药，水量要足够，待会儿我治疗之后，必须马上让她泡药浴，听明白了吗？”

    她的话音平静，却是让人无法拒绝，言语之中所透露出了一丝丝气势，仿若在位者发号施令一般。

    众人闻言一愣，但是现在根本就没有时间来研究这个。

    云暮挽将手中的药方递过去，福叔接过之后，直接跑去抓药了，而苏卿玉则是留在一侧，旁边的魏大师见此，瞳孔骤然一缩，开口道：

    “你要怎么样？你别被逼急了就乱治疗，老夫警告你，要是人出了什么差错，你就完蛋了！”

    “行了，我就问你一句，你治疗她这么久，难道到现在还看不出来，她不是中毒么？”

    “你……”魏大师浑身一震，云暮挽的话犹如醍醐灌顶，他之前所有的疑惑似乎在这一瞬间解开，他之前…确实是怀疑她不是中毒，不过也只是怀疑，并没有确定，所以一直不敢下药，没想到…没想到…她竟然看出来了，并且还如此肯定！

    “看来你还不算太蠢。”

    云暮挽收回视线，素白而修长的手缓缓伸出，手上的戒指映衬她的手更加好看，苏卿玉眸色一深。

    她的手中，一簇火焰赫然出现，青焰在指尖跳跃，炙热的温度传来，似乎要灼烧周围的一切。

    苏卿玉脸色一变，旁边的魏大师更是激动得颤抖，他倒吸一口冷气，盯着云暮挽指尖所跳跃的青色火焰。

    “异火…，你…你居然拥有异火！！”

    “闭嘴。”云暮挽扫了他一眼，彼时，金针出现在她的手中，火焰灼烧之下，金针闪耀，周围炙热的温度让旁边两人顿感压力。

    魏大师这一次闭嘴了，奇迹地没有再反驳云暮挽，而是安静地站在一旁看。

    云暮挽摆弄着金针，随后，便是想到了什么一般，侧目道：“你出去准备一下，如果药弄好了，立马送来这里，可懂？”

    “好。”

    苏卿玉点头，照着她的话去做。

    旁边的魏大师看着她，神色复杂，目光落在她手中的金针上，脑海之中划过了一道灵光，刚才想不通的问题骤然之间浮现，他蓦然之间瞪大眼睛，死死地盯着云暮挽，这……

    她，她使用的金针之术，不就是…那成凌大师的绝技么？！

    她怎么会！？难不成，她是那位大师的弟子？

