    陈修摆开架势，轻松接下姬皇子的第一波攻击。

    随后，上万人的大赢帝国的武者，万招齐发。

    真正的比斗现在才正式开始。

    陈修第一次感受到万人仙尊发出的拼命的大招有多么恐怖。

    整个天空都布满了恐怖的威能。

    陈修在空气中感觉浑身一紧。

    呼吸顿时变得不畅。

    一秒钟后。

    万人的大招都砸向了陈修的全身。

    不由的全身罡气运到极致。

    准备硬抗这波攻击。

    一两万的仙尊强者同时发出拼命的绝招。

    陈修只来得及把罡气运到全身。

    整个人就像一支火箭一样被打向了高空。

    陈修甚至感觉自己都被打出大气层了。

    刺骨的寒冷顿时把他包裹住，差点就变成了一根冰棍。

    陈修的护身罡气也几乎是遥遥欲坠的关头。

    他深呼吸一口气，真元全力运转，顿时感觉浑身舒爽了不少。

    他从外天空直坠而下，压下气血翻涌的五脏六肺，随后他使出了生平最得意的一招。

    “如来神掌！”

    随着划破云霄的一声巨响吼。

    方圆几百里范围内，霞光万道。

    声声梵唱响起。

    下面没走的几十万人都感觉心里一片祥和。

    但是空中的一两万人的大赢仙尊强者则感觉到透骨的冰冷。

    因为他们几乎所有人都感觉到了浓浓的杀意。

    他们似乎被某种神秘力量束缚，动弹不得。

    不少人心底生出逃跑的欲望，但是他们却发现纵使自己是仙尊，却也是那样无力。

    这种明知道后面是死亡，却逃不掉，跑不了等死的感觉简直是让人难受之际。

    姬皇子原来满腹的怨恨和报仇的欲望，顷刻间化为了恐惧。

    天空的乌云压顶，已经越来越低。

    那漫天的梵唱和祥云在头顶的乌云映衬下显得十分的荒诞与神奇。

    陈修全身的皮肤似乎已经得到金光加持一样，整个身体变成了一尊金光闪闪的怒目金刚。

    一个巨大无比，初步估计面积会有一两万个平方的巨大手掌呼啸而来，挂起的狂风，直接把地面上的几十万人全部吹起，刮向了四周。

    而大赢帝国那些漂浮在空中的一两万人，则是满脸绝望和恐惧。

    因为不管狂风多大，他们都是纹丝不动。

    唯一能做的就是平静的接受死亡。

    姬皇子此刻脑海里全是自己前半生的奢靡生活，同时也是满腹的愤恨。

    他想起自己几百个兄弟，为何都不来，为何自己要傻傻的跑来这里报仇。

    自己脑子是被驴踢了么？

    还没等到他想万。

    眼前一黑。

    随后姬皇子就再也没有能力有任何想法了。

    陈修这一掌毙杀一两万仙尊强者的威势，几乎把在场的几十万人给吓失语了。

    不少人都木木的望着那个巨大无比的手掌印深坑。

    以他们仙尊的眼力，竟然看不到底。可想而知，这一掌的威力有多么恐怖。

    这已经完全超出了人类想象的极限。

    陈修打完这一掌，也是感觉整个身体被掏空。

    此时的他，别说几十万的仙尊强者，这个时候，就是几十个仙尊强者都能让他立马嗝屁。

    可惜，陈修这个时候的情况没人知道。

    看着他脸色平静的站在那里。

    几十万刚才被吹得七零八落的仙尊强者无一人敢说话，更别说上前挑衅了。

    陈修环视一圈，他知道那些人还在远处没有走。

    便朗声道：“还有人想试试不？或者是你们一起上？”

    声音回响，但是却无一人应答。

    “没人应战么？”陈修冷笑。

    无人回答。

    “你们几十万人就这点胆量？”话语充满了挑衅的陈修心里其实也很紧张。

    不过这个大比，自己必须这样装，否则今天很难善了。

    他还是高估自己了。

    这一掌灭掉一两万仙尊，听起来真的很爽，但是做起来就真不那么爽了。

    此时陈修就想找一个没人的地方。

    痛痛快快的谁一个天昏地暗。

    然后在好好修炼几个月，让自己恢复到巅峰时期。

    他也终于明白为何历朝历代都没有超级高手和国家军队作对。

    尼玛的，对付这种一盘散沙的联合部队，一两万人都差点让自己累死。

    这要是对付上百万这样的人，自己别说累死，可能吓都要吓死了。

    无知者无畏可能说的就是先前以为自己能一己之力消灭这百万军队的自己。

    看来回去后，必须把百越全民武装起来。

    用数十亿的军队来收服整个天行大陆，毕竟这个大陆上的人口也实在太多了点。

    光开自己和遮天派的那还不到十万人的力量实在是有点太想当然了。

    又等了好一会，见没人出来。

    陈修怒喝一声：“既然不出来比试，那还不赶紧给我滚!”

    声音如雷。

    几乎是吓醒了那些还处于呆滞的仙尊强者们。

    很多回过神来的仙尊强者，二话不说，都各自施展瞬移的技能，消失得无影无踪。

    不到半小时，几十万人，都走得只剩下几千人了。

    而那些灵帝则早就没影了。

    正在这个时候，遮天派的人也终于赶下山来。

    看见那个手掌形状的巨坑，都是惊讶无比。

    陈修看见来人。

    才真正放松。

    轩辕雄最先看出他的问题，连忙不懂声色的上前问好，还不着痕迹的丢了一颗化神丹给陈修。

    陈修二话不说，当即就一口吞了。

    体内顿时涌出熟悉的力量，陈修恢复了三分之一的实力。

    心里顿时踏实了许多。

    看见数万人的遮天门人。

    最后那一批幸存侥幸的仙尊强者们也都一一瞬移逃命去了。

    见到所有人都走光。

    陈修才丝毫没形象的一屁股坐在地上。

    浑身汗如雨下。

    “你是这牛逼！”蓝天云走到陈修跟前，竖起了大拇指。

    陈修笑：“硬撑的，不然我们今天就要灭门，以前我的想法太幼稚了点，今后必须立即更改策略。”

    然后他转头看向清水：“我们现在有多少钱？”

    清水愣了下：“你问这个干什么？”

    陈修苦笑：“刚才你也看见了，这人多力量大才是千古不变的真理。”

    “你的意思是要发展军队？”一边的安平开口说出了陈修的心底话。

    陈修点头：“没错，我是这么打算的，你看……”

