一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十八章暴揍老虎

    隋邵指着前面一个黄色影子，不由毛骨悚然道。

    洛山里面可是原始森林，出现百兽之王老虎，听上去很稀奇，但不无可能啊！

    洛山连狼群都能随处可见，出现老虎很正常的。

    吼！

    一声虎啸，震撼山林，树叶都在哗哗作响。

    “卧槽，真有老虎！”董文武头发倒竖！

    隋邵腿软道：“苏总，咱们跑吧！”

    苏洛淡然一笑，自然不会跑，在仙界他养的宠物都是麒麟王，当年还特意为道教逮两条真龙做护山仙兽！

    为什么要跑？

    前面一头斑斓大虎，威武身躯长达五米，怒眼咆哮不断，周围出现一头头青色影子，居然是狼群！

    狼群多达七八十只，明显都是恶狼，估计是食物匮乏，饿红眼才会攻击这头老虎。

    老虎咆哮咬向正面一头青狼的脖子，紧接着群狼悍不畏死发起进攻，狼性狡诈，又一头青狼咬向老虎后腿！

    场面血腥残忍，动物世界弱肉强食的丛林法则，表现的淋漓尽致。

    为了生存，填饱肚子，相互攻击比比皆是！

    猛虎咆哮，在狼群攻击下，竟然扭头回到巢穴内，里面竟然有两只幼崽，眼睛还没睁开，嗷嗷叫着。

    这是今天刚产崽？

    苏洛微微点头，明白老虎战力为何这么低，原因就在这里！

    刚生产过，没有三五天可恢复不了巅峰实力！

    老虎突然回巢，看向孩子，呜呜叫了两声，眼中涌现凶光，张开大口露出锋利獠牙，竟然想要吃了自己的孩子！

    “她要干嘛？”董文武都吓了一跳。

    隋邵惊怒道：“虎毒不食子，她要吃了幼崽？”

    “不是吃，是杀，猛虎更产下他们，元气大伤，实力不敌狼群，明知必死，不想孩子落在狼群手里，到时候会残忍痛苦死去！”

    苏洛清楚动物习性，更知道动物也是有智慧的。

    猛虎但凡有第二个选择，都不会做出这样的事情！

    猛虎张开大口，就在准备咬下的时候，苏洛闪身来到洞口前，一手摁下她的脑壳。

    吼！

    猛虎看到苏洛，张口就咬去，眼神透着凶光。

    外边隋邵他们心惊胆跳，看不懂他们苏总在搞什么，去招惹老虎干嘛？

    那不是去送死啊！

    啪！

    苏洛翻手一巴掌，抽飞猛虎，直接趴在地上。

    隋邵目瞪口呆：“卧槽！”

    “这么猛？”董文武瞪大眼睛。

    苏洛看向巢穴内，两只幼崽中，居然有一头罕见的白虎，还没满月的小样子憨态可掬，张开小口，粉色小舌头露出嗷嗷叫着。

    “你们两个小家伙，跟我回去陪狗子吧！”苏洛动了收养之心。

    两只幼崽明显必死，苏洛带走他们还能活命，猛虎在旁低吼，莫名感觉到眼前这个人类十分危险。

    她智慧不如人高，但本能听懂苏洛的话，知道被他带走，比落入狼群要强，也比自己亲口咬死两个小家伙要强！

    苏洛抱着两个幼崽，来到洞口外，两头青狼正面扑来。

    嘭！

    苏洛随手一掌，两头青狼倒飞，明劲震碎他的头盖骨，倒地凉透了！

    嗷呜！

    狼群炸毛，舍弃猛虎，想要围攻苏洛！

    但是苏洛一跃而起，脚踩树枝，赶往钻石矿。

    紧接着，身后传来猛虎咆哮声，血战狼群。

    董文武跟着苏洛，目光敬佩道：“苏总，刚才那个老虎咋不攻击你啊？”

    “就是，就轻拍一巴掌，她就怂了？”隋邵也觉得不可思议。

    动物可没他们这么蠢，对强大生物的气息，异常敏感，生活在危机四伏的丛林，他们的本能警觉不是人类能比的！

    准确来说，动物比都市人群多了一项天赋，就是预知危险的本能！

    隋邵暗暗咂舌，感觉苏总果然不是一般人，养宠物就要养纯种野生的猛虎幼崽。

    一刻钟后。

    苏洛看到一座山上，插着红色旗帜，勘探队做的标志。

    山脚下帐篷，瘦削黝黑青年正面喊道：“苏总，你亲自来了！”

    “你确定这里是钻石矿？”隋邵追问。

    黝黑青年杨铁坚定道：“我确定，真有钻石矿，土质采样都已经检查过。”

    苏洛听完皱眉过去，周围灵气稀薄，不像是有灵石矿的样子啊！

    难不成真是钻石矿，不是自己要找的灵石矿！

    苏洛拿出黑插件，剑气吞吐，坚硬墙壁如豆腐般，一块块落下，几个呼吸间就出现一人高的洞口。

    杨铁他们瞪大眼睛，纳闷苏总的黑剑从哪变出来的？

    刚才来的时候，手里面分明没拎着剑啊！

    一人高的山洞，掘进十多米，苏洛真气消耗剧烈过半。

    墙壁上出现亮晶晶的反光，有米粒大的，还有小拇指大，闪闪发光，仿佛镶嵌在石壁上！

    钻石！

    只有钻石才有光芒，杨铁他们激动道：“好高的蕴藏量，这么高的密度，得值多少钱啊！”

    “我看看，真是钻石！”

    隋邵在洞口石头堆里面，拣出来一个拇指大的晶莹小石头，纯度极高，在阳光投射下熠熠生光，炫彩夺目。

    钻石纯度和价格直接挂钩，一克拉钻石从大几千到几万不等！

    价格比黄金还贵，那是肯定的！

    这条矿的蕴藏量有多高，暂时无法估算，董文武激动道：“我这就从长老那边调来一队人，先作为头部开发！”

    “哈哈，咱们苏氏集团都快成地质公司了，一座金矿一座钻石矿，外界还不知道呢！”隋邵大笑。

    苏洛目光淡然，心里清楚，这要是灵石矿，绝对比所谓的钻石矿值钱，修炼资源不是金钱能衡量的！

    “联系神羽那边，那边有翡翠钻石售卖业务。”苏洛说着。

    隋邵他们一愣，也没什么意见，反正坐拥一个钻石矿，代表着源源不断的金钱。

    金矿那边，张老人也是懵了，好端端的勘探队又找到钻石矿，立即带人过去。

    挖掘工作需要准备一天，还有机器都需要运过来。

    张老人头疼道：“机器笨重，想要运进深山太难了！”

    “我找苏总商量下。”董文武想起来的时候，可是用过那种神奇的黄符。