    第752章感谢收留之恩

    深夜，十一点。

    傅时墨风尘仆仆的来到影视城，凯悦皇朝酒店。

    他拿出兜里的卡调取最高权限查到颜知许所在的房间，一路畅通无阻的来到所在楼层。

    他站在门口，按响房间门铃。

    洗漱完毕的颜知许听到动静，手里拿着一块毛巾擦拭头发，踩着一双拖鞋走过来开门。

    “哟，傅院长。”

    她倚靠在门边，身上穿着白色的浴袍，腿随意交叠，露出的大长腿肌肤白皙光滑。

    身上的媚意不经意间散发出来，撩拨着人的心弦。

    傅时墨清晰的闻到洗发水散发出来的淡淡清香。

    他身上穿着一件黑色的薄款单衣，深邃的眸光落在她的身上打量。

    “没事吧。”

    颜知许擦拭头发的动作一顿，收起懒散的站姿，站直身体，与他四目相对察觉到他眸底涌起的担忧。

    她勾唇，“当然没事。”

    傅时墨见她身上细微的伤口都没，拿出手机查看时间，性感的喉结蠕动，嗓音低沉磁性。

    “小朋友，我在深省人生地不熟，今夜恐怕要劳烦你收留了，不知你看如何。”

    男人的嗓音在耳畔响起，像是修为深厚的妖在魅惑人心，使出妖力，引诱人走进他设下的陷阱。

    颜知许挑眉，哑然失笑，“啧，收留你啊，容我想想，你能给我什么好处？”

    傅院长说话还真是不觉得心虚，这酒店就是他名下的，哪里会流浪无处可归。

    傅时墨轻轻摩挲着手指，感觉指腹上那一层常年握手术刀留下的薄茧。

    他镜片下狭长的丹凤眼里闪过釉质般的暗芒。

    “秋日已至，天气渐凉，不知是否缺个暖床榻的枕边人。”

    男人站在走廊里，行为举止没一星半点的僭越，明明是出尘脱俗的谦谦君子，但周身莫名其妙的散发出勾人的荷尔蒙气息。

    “本来想让你去跟陆哥一起住的，但见你诚意这么充足，今晚我的床分你一半好了。”

    颜知许说完，转身走回屋里，在玄关处拿出一双酒店准备的一次性拖鞋放在地上。

    他换好鞋，走入屋内，“感谢颜小姐慷慨收留之恩。”

    节目组订的房间虽然不是套房，但也很不错。

    屋内的环境不是常规到令人感到冰凉无温馨感的纯白色。

    浅蓝色的布置一眼望去使得人心情愉悦，柔和的暖色调灯光倾洒下来，驱散凉意。

    墙壁边的桌上还摆放着一台银色的电脑，方便人办公使用。

    “给。”

    颜知许从柜子里拿出一套用袋子装好的浴袍给他。

    “嗯。”

    傅时墨接过，走进洗漱间，浴室里响起哗啦啦的雨声。

    十五分钟后他洗好澡出来，湿漉漉的头发滴着雨珠，顺着脸颊没入性感的胸膛。

    他拿起吹风机随便吹了吹头发，吹到五分干的时候把吹风机放回原位。

    傅时墨走到床边，拉开被子躺下，他的旁边睡着的便是颜知许，两人的距离很近。

    只要其中一个稍微翻身，就能触碰到另外一个人。

    他规规矩矩的没僭越，亦没做出任何出格的事，但哪怕如此，他也能清楚的感受倒心脏跳动的速度加快。

    “晚安。”

    “晚安。”

    互道安好，闭上双眼。

    屋内洋溢着暧昧的氛围，彼此都能听到对方的呼吸声。

    (本章完)

