    舒倾舞见妈擅作主张，陡然明白了妈的打算：“妈——”

    甄佩仪暗中捏了女儿的手背一把，又期盼地笑着望向男人。

    出乎舒倾舞意料之外，傅南霆启唇：“好啊。”

    舒倾舞不敢相信他居然答应了。

    甄佩仪已是笑得眼睛都快眯了：“好好好！那到时我们倾舞就等着三爷来了。”

    正这时，盈盈步子走近。

    三人望过去。

    舒歌走了过来。

    和舒倾舞在卧室里说了会儿话，舒倾舞便被大伯母叫去喊大伯了。

    她也不想久待，想出来找他离开。

    甄佩仪知道她都听见了，笑得更加挑衅而得意：“哟，小歌，你也来了啊。正好，傅三爷刚答应过段日子来参加你堂姐的生日宴会呢，到时你也得一起来啊。”

    “妈！”这不火烧浇油吗？舒倾舞暗中抓了一把妈的手腕。

    又无奈地望向堂妹，示意她不要多心。

    傅南霆眸色一动，大步走过去，牵住小女人的手：“告辞。“

    说着，牵着舒歌离开了别墅。

    舒倾舞看着两人离去的背影，转身回来，对着甄佩仪蹙紧了秀眉，一跺脚：

    “妈！你在干什么啊？”

    “干什么？当然是在帮你招揽金龟婿了！”

    “什么金龟婿啊？！你明知道傅三爷是堂妹的男人，满眼只有小歌，你这不是让我和小歌结梁子吗？”

    甄佩仪纤指狠狠戳了女儿额头一下：

    “你这个丫头，就是太单纯了！这么好的男人不去抢，你傻啊？堂妹的男人又怎么样，他们现在结婚了吗？就算结婚了，你也有追求的权利！再说了，我看那傅三爷对你不是还挺好么，跟你说了半天话，还答应参加你的生日宴会呢！要是对你没有好感，会这么做吗？你要是能搭上傅南霆，别说你爸的生意有指望了，咱们舒家大房在京城也能牛逼起来了。准得气死二房！”

    “妈，你这样真的会害得我和堂妹成为仇人的！本来我和她的关系已经稍微好了点了，你这么一闹，估计误会我想勾引三爷…不行，我去跟堂妹解释一下……”舒倾舞想要跑出去。

    甄佩仪将女儿一拉：“她现在正火头上，你解释也没用。总之，妈给你创造了机会，你就给我好好抓紧，生日聚会那天把傅南霆抢过来！说实话，就算你不为了爸妈，不为了舒家二房，你扪心自问，对这么个男人就不心动吗？妈要是年轻二十岁，都恨不得帮你去抢了！”

    舒倾舞被妈妈拉得不能动弹，咬得唇瓣快泛白。

    ……

    一直到上了车，小女人都没吭声。

    傅南霆帮她系好安全带，才将她脸蛋儿一托，强迫她看住自己：

    “哑了？”

    “我在等着三爷跟我解释。”

    男人沉默少顷，指尖的触感变得冷森：“我没什么需要解释的。

    说罢，手滑下来。

    调整了一下她身上的安全带。

    然后坐直，发车。

    没什么好解释的？

    私下接受大伯母的邀请，参加堂姐的生日聚会，真的没有任何话对她说？