
布置的作业里，这题错误率比较高，因此化学老师专门拿到课堂上解释。

如果是其他学生做对这道题，老师不会太意外，然而此刻轻松解出答案的，竟然会是苏业豪？

这个出了名的不学无术败家子，学校里的超级大学渣！

不仅只是化学老师，就连姜渔、赵乙梦、以及损友龅牙俊，都被这神奇的一幕，雷到外焦里嫩。

他们实在很难想象，这些解题思路居然会出自于苏业豪之口，感觉就像正在做梦。

答案和思路都对。

虽说化学老师总觉得怪怪的，终究还是放过了苏业豪，而且还说了句：“很不错，继续加油……”

龅牙俊实在难以相信，急忙小声询问说：“豪哥，你偷偷看书了？”

“我上午不是说了嘛，前两天文曲星老爷给我托梦，说我是可造之材。”

苏业豪小声回答了句。

他实在没办法解释原因，只好故意满嘴跑火车，扯上一个谁都不会相信的理由。

正在上课，龅牙俊倒也没多问，咂嘴感慨着，活久了什么怪事都能见到，简直匪夷所思等等。

同样在意这件事情的，还有坐在不远处的姜渔。

她在上课期间，时不时就看向苏业豪，见他如此认真地记着笔记，莫名有些欣慰。

以为是由于家里生意出问题，刺激着苏业豪开始选择上进了。

都是些基本的化学知识，并没有脱离高中学过的知识点。

一堂课时间就这么过去，苏业豪收获颇丰，随后的物理课和生物课，他同样专心致志。

好学生上课认真听讲，显得再正常不过，而苏业豪这样的学生开始认真起来，总让其他人觉得哪里不对劲。

难得见他如此认真，教物理的男老师甚至以为自己被捉弄了，为此偷偷照镜子，看自己脸上有没有东西。

……

一下午时间就这样过去。

苏业豪丝毫不清楚，在今天上课期间究竟发生什么事。

几封信件被邮递员取走后，已经飞速送去报社和电视台，被有心人给注意到了。

下午四点半钟，照常放学。

随后两天是周末，学校里有专门的清洁工，不需要他们自己大扫除。

苏业豪已经计划好了，打算明早睡个懒觉，然后就开车在赌城到处逛一逛，这座城市的总面积不过才三十多平方公里，哪怕绕一圈也花不了多久。

说不定还能抽空去一趟港城，顺便考察一下面临困境的那几个楼盘。

自家老头打下的“江山”，总投资足有四十多亿港币，有机会当然要去亲眼看看。

姜渔课后要去社团练舞。

她跑来解释完，告诉说待会儿自己打车回去，不用等她。

姑娘们跳舞，苏业豪其实挺感兴趣，可总不能厚着脸皮一起跟过去，只好先陪龅牙俊、竹竿和狐眼这三位损友，谈论着各种校园八卦。

大约四点四十时候。

苏业豪接到个电话，备注名显示着“老妈”。

以为会是什么趁着假期，母子团聚出去搓一顿，很快接通。

只听对面传来女人的慵懒嗓音，她问道：“乖儿子，在干嘛呢？听说你又闯祸了，我正在你们学校的停机坪上，待会儿去校长室汇合。”

“停机坪？”

“嗯，别废话，不管你在做什么，现在就去！”

说完就被挂断，留下茫然无解的苏业豪，一脸懵。

竹竿听到停机坪三个字，羡慕道：“你妈来了吧？经营医药生意就是赚钱，如果我有一架直升机，肯定天天停在最显眼的地方，带姑娘们上天兜风。”

“我妈的直升机……待会儿再聊，去去就来。”

得知自己又闯祸的苏业豪，心里正纳闷着，猜不到又要背什么黑锅。

看过地图，知道教务楼在哪，苏业豪直接前往校长室，期间还遇到正在骑马的南宫甜，挥手打了声招呼。

——————————————

校长室里。

一位保养得当的贵妇人，正坐在沙发上，优雅喝着茶。

她这时拿出一个文件袋，将里面的信件和照片复印件拿出来，摊开让校长看。

东凰玫瑰中学的校长，名叫宋岷时，五十多岁的年纪了，地中海发型，个头不高。

苏业豪的亲妈，名字叫做汤嘉郁，在这赌城勉强也算家喻户晓的人物，经常能登上报纸，尤其在上流圈子里相当出名。

“汤女士，这些是……”

宋岷时校长看完照片复印件和举报信，其实已经有所猜测，还是有点不敢相信，于是继续问了句。

苏业豪的老妈，板着脸说道：

“我在报社有朋友，接到这封匿名信的第一时间，就将照片和这封信，通过传真机送到我手上。你们学校的这位老师，究竟怎么回事，多大的人了，居然勾搭我儿子？万一消息传出去，让我儿子将来怎么办？”

宋岷时校长一个头两个大，此刻回答说：

“这个……云老师年纪轻轻，教学很有一套，深受学生们的喜欢。我看照片上也没什么不妥的地方，明显是在商场里被拍嘛，里面很可能有什么误会？”

“看看这封信。上面写我儿子，给这位老师买名牌包、名牌衣服，都一起逛街了。”

说话语气有些严厉，但其实苏业豪老妈，依然是那副沉稳优雅的做派。

先前她还在港城忙生意，大概一个多小时前，从朋友那里接到消息之后，急匆匆就搭乘直升机，一路跨海赶来赌城。

毕竟就一位宝贝儿子，难免会很关心。

数学老师杨子渤，在举报信上动动笔杆子，编造出一份以假乱真的花边故事。

按照信上的内容，写着琳达·云身为苏业豪的老师，却主动撩拨苏业豪，让这位苏大少心甘情愿给她花钱，买些奢侈品，两人关系亲密，超越师生，天理不容等等。

如果只是信件就罢了，关键还有照片！

苏业豪的老妈不明所以，也难怪在看见这封信的瞬间就急了，第一时间赶来赌城。

生怕自己儿子卷进花边新闻里，也怕他被别有用心的女人利用。

宋岷时校长再看看照片，急忙道：“我让云老师过来一趟，当面跟你解释清楚？”

“行啊，我倒想看看，究竟什么样的女老师，能把我儿子迷到团团转。”

苏业豪的老妈汤嘉郁，此刻还补充说：“赵总的老婆金雨，跟我可是多年的老朋友，我已经打电话请她一起过来了。”

摆明了是在威胁。

这位名叫金雨的妇人，可不就是赵乙梦的老妈。

听到这句话，宋岷时校长脸都黑了，苦笑着求饶说：

“放心吧，汤总，对你的儿子我可一直都是照顾有加。等我调查清楚以后，保证给你一个满意的答复……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781607"  chaptername="第16章  老妈来了">加入书签</a>
</div>
