    方才眼看着王掌柜就要妥协了，谁曾想？半路突然杀出了个李云智？

    小混混头子额头冒出几颗冷汗，

    “我...我告诉你，你别吓唬我！我不怕！小爷我行得正做得直！本来就是你们这劳什子蜂后神皂，给人用出毛病来了？现在你不给我们个说法就算了，居然还拿官府压我？”

    “你，你别以为你是皇子，就罔顾王法了！你说我污蔑你，敲诈你，可是你有证据吗？”

    不得不说，这个小混混还算机灵。

    都到这时候了，居然还能说出这样的话来。

    一旁的围观群众们也暗暗捏了把汗。

    心中庆幸，还好他们刚才只是跟着起哄了几句，如果真的骂了九皇子，那还得了？那下一个被诛九族的，岂不就是他们了？

    “嗤，证据？”

    李云智冷笑一声，“我站在这就是人证！我的蜂后神皂，就是物证，以及在场的所有乡亲父老，都是我的人证！”

    “就你那点小伎俩，糊弄糊弄三岁孩童也就罢了！但是我相信，在场的各位乡亲，都不是傻子！大家早就已经看出了端倪了！”

    “我的蜂后神皂，售卖一个多月了，几乎已经普及长安城上下千家万户！大家用着都没有问题，怎的偏偏你们几个用了，就出问题了？”

    “而且你们几个，一进来就坐在地上哭天喊地，却口出无证！你口口声声说，你们是用了蜂后神皂，皮肤才会溃烂如此，但是，你们的证据呢？你有什么证据证明，是我的蜂后神皂有问题？”

    “那我还说是你自己泡在粪坑里，才会引起皮肤溃烂的呢！”

    噗！

    在场所有围观群众此时都用一种非常惊讶的眼神看着李云智。

    他们站在这里看了半天，完全没有想到这些问题？但是九皇子一来，就找出了其中的端倪？

    不是，他们居然连一个六岁小孩都不如？

    此时，李云智的话说完之后。

    立刻就有机灵的百姓反应了过来。

    “对啊！这几个人，一进门就大喊着蜂后神皂有问题，但是从始至终，都没有拿出证据？”

    “可不是嘛？这无凭无据的事情，岂不就是造谣吗？我说呢！这蜂后神皂，我全家上下老小都用了好一阵了，还从来没发现过有什么问题呢！”

    “我现在算是发现了！方才我们完全是被这几个家伙牵着鼻子走了啊！”

    众人这才反应过来。

    他们竟然无意中被别人当枪使了？

    这下，众人看向几个小混混的眼神开始变了。

    人有可能会被误导，但他们不是真的蠢。

    现在细细想来，这其中确实是有很大问题！

    最主要的就是，你说人家的产品有问题，可是，你又没有证据？

    眼看着情况一下子被李云智三言两语扭转，小混混这下真的慌了。

    紧接着，他直接心一横！

    将袖子撸了起来，露出自己皮肤下面，溃烂红肿的一片。

    “看！我的皮肤，就是证据！我用了你们的蜂后神皂之后，才变成这样的！这难道还不能说明问题吗？”

    小混混此举其实也算是无奈之举，放手一搏了。

    李云智眯着眼睛看了一会儿。

    随后直接笑开了，“哈哈哈！蠢货，叫你多读书你却去弹玻珠？”

    突然再次被骂，小混混脸色一滞。

    李云智直接转过身，面对人群，

    “各位父老乡亲们！既然，这位兄弟说要证据，那么我现在，就可以给他一个最直接的证据！不过，我现在需要大家的帮忙！”

    “请问，在场各位之中，可有医者？或者大夫？”

    人群中，大家伙你看看我，我看看你，都不太明白李云智此举何为。

    骚动了一会儿，很快就有一位头发花白面容沧桑的驼背老者拄着拐杖，慢悠悠的走了出来，

    “草民见过九皇子殿下！我是街头奇草堂的坐店大夫，从医数十年，有一些经验，不知道殿下需要我做些什么呢？”

    李云智拱了拱手，行了个虚礼，面带尊敬，开口道，

    “老伯伯！我先谢过老伯伯帮忙了！是这样，虽然我不是医者，但是我对医术也知晓一二，方才我远远瞧着，那位小兄弟手臂上的红肿溃烂之症有些奇怪，看着不像是外物刺激造成的，但是我知道，现在我说什么，大家可能都不会太相信！”

    “所以我想请老伯伯帮我一个忙，那就是，帮我看看，这位小老弟身上的皮肤溃烂之症，到底是怎么造成的！”

    “既然老伯伯您是街头奇草堂的坐店大夫，那么我相信，在场的大家，多少都对这位老伯伯有些耳闻吧？我说的话不足为证，但是这位老伯伯说的话，大家应该会愿意多相信几分吧？”

    嘶！

    身后，小混混头子脸色一变。

    本以为是个十分简单的任务，所以他完全没有想的太复杂，做的准备也不够充足。

    别人不知道，但他自己心知肚明，他们身上这些红肿溃烂的症状，其实都是吃了药造成的！

    这些药，都是上面那位给自己的，说是短短一天时间，就会引起皮肤溃烂，但只是表面看起来很严重，实际上都是一些小病小症。

    小混混此时有些拿不定主意，他不知道，用了这个药，会不会被这位老者看出来？

    他正想开口阻止。

    但是李云智身后的小厮立刻上前，机灵的说了一句，

    “九皇子殿下，我认为，既然要验伤！那咱们不妨多找几位大夫看看？不然待会要是有人说咱们跟这位老伯伯是串通好的，那可就跳进长江都洗不清了！”

    “为了证明咱们没有作假，还是多找几位大夫来看吧！”

    李云智挑挑眉，赞赏的看了一眼身后的小厮。

    王掌柜带的伙计都不错啊！

    个顶个儿的机灵，他喜欢！

    “好！那小四，你现在立刻跑出去一趟，就去街尾那家百草楼，请几位大夫回来！”

    “是，殿下，我这就去。”

    随即，小四也立刻拨开人群，朝着街尾的百草楼跑去了。

    时间一点一滴过去。

    现在约莫下午三四点钟。

    太阳正毒着呢。

    但是围观的人群并没有散去。

    反而还越堆越多。

    一刻钟时间过去了。

    就人群中突然骚动了一下。

    片刻后就看到小四带着人，从人群中钻了出来。

    “殿下！人我带来了。”

    李云智看到几位白袍医者，就跟在小四身后回来了。

    李云智立刻朝小四投去了一个赞赏的目光。

    这小子很机灵！待会得赏。

