    觉醒力量的属性有十几种，而伊布的进化形态在方缘的认知中只有八种。

    但这不能说明，伊布只有八种进化形。

    伊布的进化形，肯定会随着游戏的更新，越来越多，这一点方缘可以肯定。

    所以，许青木教授的理论，从某种意义上，具有一定的道理。

    小磁怪是电与钢系的精灵，因为觉醒了超能力系觉醒力量，精神力非常突出，学习与练习起反射壁、光墙这样的超能力系招式也比伊布轻松，这不是就说明着它的超能力系天赋出众吗？

    代入伊布身上，用觉醒力量的属性判断伊布进化为什么最适合它，似乎也成立。

    “既然伊布有能力选择进化的方向，为什么不科学的选择最适合它发展的方向呢？”许青木教授点了点头。

    “通过觉醒力量来鉴定最适合伊布的属性，然后向着这个属性努力，当然，如果伊布觉醒了龙、地面、飞行等属性，还是老老实实放弃这个方法吧。”

    众人笑了笑。

    也对。

    毕竟就连方缘，都没听说过这些进化形。

    妈蛋，穿越前《剑/盾》差一点就发售了，怎么就没赶上呢。

    国外那边已经有秘境出现了方缘不认识的精灵，可能就是剑盾系列中的，但是却没有伊布的新进化形。

    方缘叹气，不过，许青木教授所说的这个理论，有一个致命问题摆在方缘面前。

    “觉醒力量……没处学习。”

    “嗯，觉醒力量的觉醒全凭运气，也没有人知道该如何让精灵主动觉醒这一招，所以我说的理论，也只是单纯的理论而已，究竟能不能成立，没有大量的数据支持，是没办法验证的，哈哈。”

    方缘看向了伊布，伊布看向了天花板。

    伊布也认为这种招式根本不可能自学学会……

    “所以，我的建议就是，如果你的伊布有机会学得觉醒力量，按照觉醒力量的属性选择进化形，是最科学的方法，可以最大限度的发挥出伊布的潜力。”

    “谢谢您。”

    “没关系，好了，我带你们去研究所的后院看一看这里饲养的精灵吧。”

    许青木教授的研究员，饲养了一些用于研究的一般系精灵，这也是方缘他们这次要参观的。

    研究所的后院，有着五只伊布，看到这些伊布，文思语征得同意后，立刻抱起了一只。

    “这只和那只，这两只是拥有危险预知特性的伊布。”许青木教授指向了其中两只道。

    “布咿……”

    伊布看向了这五只伊布，和昨天对战的伊布对比起来，嗯……气质差距很大。

    自己或许可以一个打五个！

    “许青木教授，这些伊布中，有能使用圆瞳招式的吗？”方缘好奇问起。

    他对谢青依那只会用妖精系招式的伊布仍念念不忘。

    “圆瞳招式？”许青木眉头一皱，道：“妖精系的圆瞳？”

    “恩。”

    “没有，这些伊布，没有经过招式训练，会的都是一些普通的招式。”许青木教授问道：“而且，我也是第一次听说伊布可以学习圆瞳，莫非，你的这只伊布掌握了？”

    “不不不……”方缘摇头：“是我昨天对战中遇到了一个会用圆瞳的伊布。”

    “哦？”许青木教授疑惑道：“会使用圆瞳的伊布，有意思……你认识它的训练家吗？”

    “不认识。”方缘道：“不过对方好像是魔大的学生，也是一个精灵研究员，专门研究妖精属性的，名字叫谢青依。”

    方缘话落，许青木教授身体一怔。

    “谢青依吗……”

    ……

    时间缓缓流逝，时间不早了，方缘和文思语准备结束今天的拜访，值得一提的是，方缘还获得了许青木教授的联系方式，不虚此行。

    “我就送你们到这里了。”

    许青木教授将方缘和文思语送到门口后，笑道：“欢迎下次再来。”

    方缘没想到许青木教授这么好客，没有传闻中研究人员那样孤僻，不由得对这位许青木教授尊敬起来。

    离开后。

    文思语感叹道：“我还是头一次发现许老师这么健谈，尤其是他和你讲的那些理论……看来老师是真的看好你。”

    方缘挠了挠头，被这样一个研究员看重，他当然欣喜，可是他不可能来考取南江大学啊……可惜了。

    当天晚上。

    方缘回到了酒店，并开始考虑明天是不是该回平城了。

    距离正式开学已经没多久，这一个假期收获也不小，接下来就是备战全省高中精灵对战联赛了。

    不过，

    就在方缘玩手机的时候，一个陌生的电话突然打来。

    看了眼上面的备注，方缘“咦”了一声，竟然是许青木教授。

    他今天才得到的许青木教授的私人电话。

    没想到这么快双方就联系起来了。

    只不过……对方找他是什么事情？

    方缘接了电话，对面传来熟悉的声音：“是方缘吗？”

    “是我，许教授，有什么事情吗？”

    “我突然想起，我这边还有一个重要的课题，需要更多危险预知特性的伊布的反应速度数据，你看，你明天有没有时间，再来研究所一趟，协助我一下。”

    “这个……没问题。”方缘不好拒绝，迟疑一下后，快速道：“明天几点？”

    不一会儿，方缘挂掉电话，躺在了床上，许青木教授竟然又邀请他去研究所，方缘不得不推迟了回平城的打算。

    “又是关于危险预知特性的课题？会是什么呢。”

    ……

    与此同时。

    方缘所住酒店，一个有着茶色短发的女性训练家来到了这里，赫然是昨天和方缘对战过的谢青依。

    她迷迷糊糊的走到了前台，向着工作人员道：“请问……还有房间吗？”

    “您好，目前还有两个空房间。”

    前台工作人员查询了下电脑，看向了眼前的谢青依道。

    “嗯……那我要一个。”谢青依微微计算后，问道：“我看酒店上的介绍说，大学生训练家身份拥有优惠？”

    “是的。”

    “太好了，这是我的证件。”

