    城西的山里，农庄。

    这处已经废弃，无法种植的农庄，按道理来说，应该彻底荒废才对。

    但奇怪的是，却有一个外表完好的农庄别墅。

    此时。

    别墅外，艾利之眼和城卫军的人, 已经各自布置好了自己的驻扎地和指挥所。

    上千人的部队，在巨大的山里，像蚂蚁一样繁忙着。

    白展带着李维站在一个小山头上，他指着不远处的另外一支，人数大约在一千出头的部队，说：“那就是黎明之剑的部队了。”

    李维眯着眼看过去。

    以他的目光，已经可以看到很多细节了。

    这一看, 让他看出许多奇怪的东西——这支部队, 看上去，与其说是一支超凡部队，倒不如说，更像是一支前世李维见过的，野战炮兵部队。

    区区几百人的部队，他们竟然部署了数量惊人、信号不一的大小火炮，这些火炮如果放在其他部队，恐怕武装五千人的部队都不成问题，但在这里，竟然只是一千人的装备？

    “他们弄这么多炮干什么？”李维不解。

    老白幽幽吐出一个眼圈，语气里没有任何情绪：“他们一向如此。”

    正说着，副官报告，黎明之剑的指挥官，胡团长，来了。

    来者是个满脸大胡子，脸色黑红，声音响亮的高壮汉子。

    “白司令好！”胡团长一见面, 啪的一声，对白展敬了个礼。

    老白哈哈一笑，和胡团长很熟稔地打了个招呼。又引他和李维互相认识，敬礼握手。

    之后，老白指指山坳里的农庄：“有什么想法？”

    “来之前，我已经派人摸到跟前探过了。”老胡说话的时候，浓密的胡子随着嘴唇上下动着，“确实有点东西。”

    老白递给他一根烟，饶有兴致问道：“说说看。”

    “第一，我们的探测器，发现这里有非常浓郁的超凡波动——不仅数量多，而且强度很大。正面对抗的话，恐怕一支几百人的超凡部队也未必是对手。”

    “仅仅这样，没法判断这里就是邪教徒的窝点。”

    “第二点，我们的探子，拍到这里进出的人了。”大胡子摸出一个像手电筒一样的东西，找个空墙壁按下开关。

    他忽然毫无征兆地学了几声鸡叫，然后就看到那个手电在墙上投射出一幅画。

    李维：“……”

    他嘴角抽了一下，猜到那几声鸡叫，应该是那物品的负面代价, 于是摇摇头，专心去看画面。

    画面里，是几个黑斗篷，脸上画满油彩和刺青的古怪男人，推着很大的气瓶。

    老白手一拍，语气听上去松了口气：“就是他们。”

    胡子军官站起身，大步流星往出走：“那我去指挥进攻了！”

    “啊？”李维愣了，“这就要进攻啦？”

    胡团长扭头看了他一眼：“那不然呢？”

    “你们连作战计划都没有？打仗前总应该有个战前会议之类的吧？我虽然没打过仗，但这个道理，我总是懂的。”李维摊开手，大声道，“哪怕是一台复杂的手术，也要有个术前会议的！”

    白司令思索片刻，表情严肃点了点头：“你说的有道理，那么……胡团长，我命令你，把你的作战计划，说一说。”

    “是！”老胡啪的一声，又敬了个礼。

    他像一个真正的军人那样，站姿笔挺，表情严肃，指着下面的山坳。

    “报告白司令，我们的作战计划是这样。”

    “先把上面的建筑炸得粉碎。”

    “然后，把建筑的地道入口炸开。”

    “再往地道里面扔炸弹，直到所有的超凡波动彻底消失为止。”

    李维：“……”

    胡团长看着老白：“白司令，你感觉，我们的作战计划怎么样？”

    这哪儿有计划了！这计划给我也能干啊！就是随便拎个猩猩来也能干吧！

    李维在心中疯狂地咆哮着，努力控制住表情，问道：“胡团长，你们的计划很好，只不过……”

    他斟酌了一下用词，道：“不过，我想这邪教的窝点，应该有很多秘密和重要的东西才对。进攻的时候，是不是应该稍微精细一些？”

    老胡思索了几秒，很是认真地拍了拍李维的肩膀，看他的表情充满欣慰：“少尉，你说的有道理。”

    他二话不说拿起了手机，拨号后对着手机严肃道：“作战计划有调整，你们记一下。”

    顿了顿，他说：“炸的时候，仔细点。”

    说完，胡团长挂断电话，对着白司令再次行礼，大步出去了。

    李维：“……我还没问完呢。”

    “黎明之剑就是这个风格，走到哪里都是用大量燃烧物解决问题的。”老白笑笑，“他们毕竟是在污染荒原上执行任务，会遇到很多种匪夷所思的情况，所以最好的解决办法就是——在危险出现前，就把危险炸掉。”

    “如果遇到强大的对手呢？”

    “那就加大当量。”

    “……难道就不会出现那种，炸药也解决不掉的强大敌人？”

    “当然有，如果出现那样的敌人……”

    白展正准备回答，外面忽然传来一阵剧烈而连绵的雷鸣声。

    “走，看看去。”

    他带着李维走到山坡上。

    此时，山谷里，已经是一片火海。

    远处的山顶上，黎明之剑的士兵们有条不紊地把炮弹塞进各种口径的火炮。

    装填、发射、校对，再发射。

    机械枯燥的动作，竟然被他们弄出了一种异样的美感。

    小小的农庄，在这样密集的炮火攻击下，很快就陷入火海，在一片赤红的火光中化为齑粉。

    不久，火光散去，原本的农庄别墅，已经不复存在，露出下面一个巨大的深坑。

    显然，这就是邪教徒巢穴的真正入口了。

    黎明之剑的士兵们开始调整火炮角度，许多小口径的迫击炮，开始往深坑里轰击。

    就在这时，忽然间，从坑里，一股惊人的邪恶气息冲天而起。

    那冲天的邪恶气息几乎有如实质一般，黎明之剑的炮弹撞到那邪恶的气息后纷纷在空中引爆。

    同时，从洞里跳出足足十几个气息强大的邪教徒，朝着火炮阵地的方向冲过去。

    他们每个人身上都涌动着强大的气息，更让人吃惊的是，这些邪教徒，每一个都是神话形态！

    “你瞧，火炮搞不定的敌人出现了。”老白拍拍李维肩膀，又对自己的副官示意道，“让大家准备，要开工了。”

    副官跑去下命令了。

    李维困惑了一下：“为什么要准备开工？黎明之剑的人里没有能和他们对抗的超凡者吗？”

    “你看着就知道了。”老白脸上带着笑容，一边开始脱去军装外套。

    李维不再说话，看向黎明之剑的阵地。

    他看到，那些黎明之剑的士兵，以飞快的速度打光了手跟前的炮弹。

    然后，他们干脆利落地转过身……

    跑！

    “看到了吗？这就是他们的办法。”老白说着，带着一群艾利之眼的超凡者，迎着那些群魔乱舞的邪教徒，冲了上去。

