    姚玮眼眸中闪过一抹凌厉的神色，轰隆一声巨响传出，只见一柄雷霆巨锤在他身前浮现而出，一道道无比刺眼的雷弧闪耀于巨锤之上，弥漫出毁灭般的波动。

    这柄雷霆巨锤，赫然正是姚玮的命魂。

    “擅长雷霆力量么？”萧沐阳喃喃自语，下一刻他身上同样绽放出雷霆光辉，仿佛化身为一尊雷霆天神，浑身透露出一股睥睨天下的气概。

    “这……”观战人群看见萧沐阳身上流动着的雷霆光辉，内心无不掀起了惊涛骇浪，刚才一战，此人展露出了超凡的火焰力量，此刻又展露出雷霆力量，他修行的力量竟然这么多？

    更让诸人感觉耐人寻味的是，萧沐阳仿佛是故意为之，用对手最擅长的力量与之战斗，这是何等强大的自信。

    若是在之前，他们会对萧沐阳的这种举动嗤之以鼻，认为他不自量力，藐视天骄弟子的天赋，然而刚才一战，萧沐阳用实际行动证明了自己的实力，的确能够做到这件事。

    因而此刻他们对萧沐阳抱着一丝期待的心理，他能否用雷霆力量击败姚玮？

    时遥英俊的脸庞上露出一抹欣慰的笑容，这家伙乃是极为少见的全能型天才，现在才展露两种力量而已，远远不是他的全部实力。

    看见萧沐阳身上的雷霆光辉，姚玮脸色显得更为阴沉，这是在挑衅他吗？

    “你找死！”一声怒喝，姚玮抡起手中的雷霆巨锤轰向前方，刹那间，一道道无比夺目的雷霆之光从巨锤之上射杀而出，宛若无数雷霆利剑般，贯穿空间，撕裂一切。

    萧沐阳毫不示弱，无尽雷霆光辉流动于全身上下，仿佛为他披上了一件坚不可摧的铠甲，不过几个呼吸的时间，诸多雷霆利剑杀伐而至，剑道意志与雷霆意志同时笼罩空间，将萧沐阳封禁在里面，不给任何退路。

    “姚玮领悟了两种意志力量，剑道与雷霆，两种都非常强大，这一击足以对萧沐阳构成威胁了。”有人低声说道，周围人群纷纷点头，目光中闪烁着期待之色。

    接下来，应该能够看到萧沐阳的真正实力了。

    “嗤嗤……”无数雷霆利剑不断刺在萧沐阳的身躯之上，欲将他身体撕裂开来，然而却见萧沐阳稳稳地站在那，神色淡然自若，像个没事人一般，仿佛没有受到任何影响。

    此刻虚空中的景象显得无比诡异，姚玮的那些攻击，似乎对萧沐阳毫无威胁。

    “他的防御竟然这么强？”无数人目露惊愕的神色，姚玮的攻击不可谓不强大，足以轻易抹杀一位寻常的同境之人，却无法撼动萧沐阳的防御，这属实有些不可思议了。

    “他的雷霆意志不在姚玮之下，姚玮这等级别的攻击自然无法对他构成威胁。”蔺舒轻声说道，目光略含深意的看了萧沐阳一眼，此人很不简单啊。

    听到蔺舒的话语许多人神色震动不已，萧沐阳的雷霆意志不输于姚玮，而他修为下天罡中期，这岂不是意味着，他的天赋比姚玮更强？

    战台之上，姚玮脸色变幻不定，心态发生了巨大的波动。

    以前他无论走到哪里都是人群的焦点，被人尊敬仰望，而此刻他感觉人群看他的目光如同看待小丑一般，他的存在只是为了衬托他人的强大，这让他如何能够接受。

    “不，我不要输，我一定要赢！”姚玮内心在呐喊，神态逐渐变得疯狂起来，仿佛入魔了一般。

    只见姚玮身体如同一道闪电般暴射而出，全身力量尽皆涌入手臂之中，抡起雷霆巨锤狠狠地砸向萧沐阳的身体，这一锤仿佛蕴藏千钧之力，使得空间都隐隐颤抖起来。

    萧沐阳神色遽然间一变，双手同时向前推出，一面璀璨的雷霆光幕凝聚而生，却见此时雷霆巨锤砸落在光幕之上，砰的一声巨响传出，光幕之上出现一道道裂痕，仿佛要破碎开来。

    “好强横的攻击力。”萧沐阳心中暗叹一声，姚玮不愧是天雷阁的天之骄子，这一击的力量足以诛杀寻常的中天罡初期之人，甚至能够撼动中期人物的防御。

    如果他没有领悟出意志力量，这一击必死无疑。

    不过，世上没有如果。

    “砰……”又是一记重锤砸在雷霆光幕之上，雷霆光幕猛地一颤，随即炸裂开来，化作无数雷霆光点散落四处，萧沐阳的身体毫无保护的出现在姚玮的面前。

    “破开了！”许多人目露锋芒，尤其是那些天雷阁的弟子，一个个脸色激动，双拳紧握，姚玮终于展现出了他真正的风采，区区一位中期人物，怎么承受得住他的攻击！

    反观耿川与琼华一方，脸色都显得不太好看，心中隐隐为萧沐阳担忧，姚玮已经爆发了，小师叔能挡得住吗？

    “你的防御不过如此！”姚玮傲然开口，说罢他手臂在空中挥动，雷霆巨锤再度轰出，仿佛要乘胜追击，将萧沐阳一举拿下。

    萧沐阳眼神闪过一道闪电之芒，一柄灵气长剑出现在手中，笔直地刺出一剑，无数道剑芒同时在空间中绽放而出，雷霆巨锤爆发出一道道雷光，与剑芒碰撞在一起，迸发出耀眼的火花，随后纷纷消散无形。

    却见此时，空间中出现一连串的残影，下一刻一道白衣身影出现在姚玮的前方，正是萧沐阳。

    看着突然出现在面前的萧沐阳，姚玮瞳孔猛地一缩，不过他乃是一位天骄人物，脸色立即恢复镇定，冷叱一声：“竟想与我近身战斗，你简直不自量力！”

    “他是疯了吗？”不少人目光露出疑惑的神色，不明白萧沐阳此举何意。

    众所周知，雷霆力量拥有超强的攻击力，而姚玮的命魂乃是雷霆巨锤，正面攻伐之力更为霸道，纵然是中天罡人物也不敢和他正面对抗，更遑论是一位低境界之人。

    萧沐阳和他近身战斗，无疑是以卵击石。

    然而下一刻，令所有人目瞪口呆的事情发生了。

    只见萧沐阳身上爆发出一股强大的雷霆意志，使得那片空间仿佛化作雷霆世界，刹那间，无数道雷霆之光从各个方向涌向姚玮，凶猛无比，仿佛要将他埋葬。

    这一幕对许多人而言似曾相识，之前姚玮便是以雷霆与剑道攻击萧沐阳，而此刻，萧沐阳用相同的手段对付他。

    许多人心颤不已，之前萧沐阳将姚玮的攻击尽数挡下，身体纹丝不动，然而姚玮能做到这等地步吗？

    他们心中隐隐有一种预感，恐怕有些难度。

    这一刻姚玮脸上布满了凝重的神色，抡起雷霆巨锤疯狂轰杀而出，将四周杀来的雷霆之光不断轰灭，然而雷霆之光仿佛无穷无尽一般，在这等攻势之下，让人不由心生绝望。

    于是姚玮做出了一个决定，他收起了雷霆巨锤，在身体周围凝聚出许多道防御屏障，萧沐阳能够挡下他的攻击，他自然也可以做到。

    但事实并不如姚玮所想象的那样，在无穷雷霆之光的攻伐之下，很快防御屏障便千疮百孔，伴随着一道咔嚓声响传出，一道道防御屏障接连破碎开来。

    只一瞬的时间，一些雷霆之光轰击在姚玮的身躯上，使得他口吐鲜血，直接被轰趴在战台之上，显然失去了战斗能力。

    下一刻，空间中的雷霆之光尽数消失，仿佛从未出现过一般，萧沐阳目光淡淡的看了一眼姚玮，道：“你的防御，也不过如此。”

    原本萧沐阳只将这一战当做寻常的切磋，点到即止，但姚玮屡屡出言挑衅他，欲彰显自己的强大，那么，他不介意让姚玮看清楚自己的实力。

    萧沐阳的声音如一道晴天霹雳在姚玮脑海中炸响开来，使得他脑袋嗡嗡的，双目无神，似乎失去了思考能力。

    无尽人群看到眼前这一幕唏嘘不已，不久前姚玮对萧沐阳说你的防御不过如此，何等自信骄傲，然而最终却被萧沐阳正面打破防御，口吐鲜血，要多凄惨便有多凄惨。

    之前的狂言，此刻回想起来实在有些可笑。

    究竟，是谁的防御不过如此。

    天雷阁弟子所在方向，只见他们脸色显得十分羞愧，姚玮这一败实在是太惨了，不仅输了战斗，也输了天雷阁的颜面，这一战将会成为天雷阁难以抹去的污点。

    当然，这一场战败对于姚玮的影响更大，天雷阁天骄弟子的光环，从此将不再属于他。

    另一方向，圣火阁一众弟子脸上的阴霾一扫而空，刚才晁腾被碾压击败，他们饱受异样的目光，抬不起头来，现在有人比晁腾更惨，他们心中自然舒服了不少。

    落败虽然丢脸，但所有人只会记得最丢脸的人。

    毫无疑问，那人是姚玮。

    这一刻，无数道目光汇聚在萧沐阳一人的身上，不再有任何轻视之意，而是多了几分重视。

    连续击败两位天骄弟子，并且是在对方擅长的领域将之强势击败，此人绝对当得起天骄之名！

    【作者有话说】

    昨天请假了，所以没有更新。

