    <!--go-->    金阳市第一看守所，一间号房之内。

    “兄弟，你是做什么进来的？”

    “甭提了，还不是因为防盗门装的锁防盗性能太好了一些，我弄了半小时都没弄开，最后一气之下，我弄了半桶汽油，将人家的房子给点了，这不，就被直接逮进了这里？兄弟，你呢？又是干了啥事进来的？”

    “我？作奸犯科的那种事情，我一般都不会去做，我被逮进这里，主要还是因为我表嫂子出轨，给我表哥带了绿帽？”

    “你表嫂子出轨，关你啥事？兄弟，你该不会是得罪了什么人，被人家给坑了吧！”

    “这位大哥，您有所不知，我表嫂子出轨的对象，就是我啊！当日我和表嫂子两个，被我那表哥抓了现场，都怪我年轻气盛，脑子有些犯糊涂，在和我那表哥扭打的时候，没控制好力道，弄的他在医院躺了一个多月！”

    ……

    刚刚才放风完毕，重新回到号房之中，几名犯人依旧还不大尽兴，他们围在一起，正吹牛打屁。

    王腾无精打采，坐在角落中的一张床铺之上。

    自己被抓进这看守所之中，是因为什么原因，王腾自己清楚，他之所以会落到现在这等地步，无非是因为挡了别人的路而已。

    得罪了韩家，杨凯被逼无奈进入秘境之中，在离开之前，他手上掌握的各种产业，可是基本都交给了王腾与军子等人打理。

    在杨凯进入秘境，将近一个月的时候，一帮器宇轩昂的年轻人找到王腾与军子几个，当这几个年轻人要求王腾他们，配合他们几个，将杨凯留下来的产业转移到他们的名下，被王腾几人直接一口拒绝之后，没过去几天的时间，便有几名便衣闯入王腾的住宅，将其给直接逮进了这第一看守之中。

    至于抓王腾进来的理由，那真的非常可笑，因为几颗自他住宅之中搜出来的螺丝杆，那些便衣认为，这是制造枪支的配件之一。

    如果翻以前的旧案，将王腾给直接抓进来的话，他也就认了，毕竟，出来混，终归是要还的，可区区几根螺丝杆，竟然都能成为他犯罪的证据，对此，王腾真的觉得自己比窦娥都还要冤屈许多。

    在这第一看守所之内，王腾在放风的时候，也看到过军子与杨巅峰几个。

    本来王腾还以为，在这金阳市第一看守所之内，自己肯定是最冤屈的一个，可是在知道军子与杨巅峰两个被抓进来的理由之后，他心里却要好受了许多。

    那两个倒霉蛋，就因为晚上喝酒撸串的时候，吃了几窜鹌鹑蛋，结果那些便衣便指鹿为马，硬说军子与杨巅峰两个，吃下的是联邦一级保护动物红冠鹦鹉之卵。

    也不知道那几名便衣，到底给那路边摊老板说了什么，那位有些驼背的烧烤摊老板，竟直接转为了证人，来指证军子与杨巅峰两人所犯下的滔天罪孽。

    用这种莫须有的借口，将王腾与军子几人逮进这看守所之中，稍微有点脑子的人，都能想到，肯定是他们得罪了不该得罪的人，才会落得这样的下场。

    在金阳市之内厮混了这么多年，论起人脉来，王腾还是有一些的。

    当他通过自己的关系，想要打听一下背后对付他们几个的那些家伙，究竟是何方神圣的时候，与王腾相熟的那些警界之人，最后只给他带来了一句话，要他在看守所之内先好好呆着，背后要对付他的那些人，根本就招惹不起。

    一想起这些烦心事，王腾便觉得心乱如麻，自床铺上的某个角落中找出一个打火机，他紧接着又摸出一根烟，然后将其点燃。

    一股浓浓的烟草味，以王腾为中心，向着周围逸散而出。

    正吹牛打屁的那几个家伙，闻到这股烟草味，他们天也不聊了，直接跑到王腾的附近，盯着王腾夹在手指尖的那根香烟，他们一脸羡慕，开始狂咽口水。

    在外面普普通通的一支香烟，在到了这里之后，那真的是难得一见，有钱都很难买到的好东西。

    对于金阳市那些真正的上层人士而言，王腾这种人，恐怕都很难入得了他们的法眼，可是在中下层人士的眼中，他却绝对属于那种需要去仰视的大人物了。

    虽被抓入了这第一看守所之内，但是王腾以前的关系仍在，他想要在这里面办点什么事情，多多少少都还是有些便利的。

    不过如今，王腾身上的香烟，却并不是他靠关系弄进来的，而是来源于杨巅峰那小子的赠送。

    虽比不上与王霞在一起的快乐时光，但杨巅峰在这看守所之内，却依旧是如鱼得水，活的滋润的很。

    去食堂打了几次饭之后，这家伙竟然不知道什么时候，勾搭上了食堂阿姨，每一次打饭的时候，别的犯人，碗里都是几片白菜，而他呢？满满的一碗，里面全部都是肉，有些时候，那食堂阿姨还会趁人不注意，给他塞上几个鸡蛋。

    或许是因为吃的太油腻了一些，杨巅峰闹了几次肚子之后，驻守在看守所之中的那位女医生，竟然又不知道什么时候，被这家伙给弄上了手。

    ……

    有烟有酒，有肉有女人，在这第一看守所之内，杨巅峰可是真的算是踏上了巅峰，都已经有了一大票的犯人，聚在了他的手下。

    对于杨巅峰这方面的本事，就算是见多识广的王腾，都不由得有些叹为观止。

    “腾哥，您手上这支烟，等下抽剩下的烟屁股，能赏我抽上两口，过过嘴瘾吗？”一脸的媚笑，一名犯人冲着王腾请求道。

    “三子，看你都馋了啥样子？烟屁股而已，来，给你！”随手将手上还剩下小半截的香烟递给那名犯人，王腾笑了笑，说道。

    “谢谢腾哥，谢谢腾哥！”那名叫做三子的犯人，此刻已经是一脸的兴奋，他接过那半支香烟，赶紧狠狠抽了几口。

    “三子，让我来一口！”

    “三子，我也要！”

    ……

    香烟在王腾手中，其余几名犯人只能干看着，可是当半支香烟落到三子手上的时候，他们几人却已经直接开始争抢起来。

    <!--over-->

