    “哎哎哎，叶青阳，你就这么走了？”

    林珺瑶在后面追上来。

    她还纳闷呢，今天不是来找吴建业解决事情的么？

    怎么一生气，就不欢而散了？

    叶青阳成竹在胸的笑了笑道：“事情已经办完了，枪也已经打出去了，我们要做的，就是静静等待，让子弹，飞一会！”

    林珺瑶柳眉紧蹙，思考起叶青阳的话来。

    叶青阳道：“对了珺瑶，你一会去找一家高档商场，选一套一米七左右女孩子穿的衣服，一定要很上档次，能够惊艳全场的那种，晚上篝火晚会的时候，给吴婷瑜送过来！”

    “啊！”

    林珺瑶俏脸神色一变。

    她是冰雪聪明之人，叶青阳一句话，她马上就明白了。

    随即，她脸上露出意味深长的笑意：“青阳，你的药，竟然真的那么神啊？”

    “废话，不然我敢承诺大家卖神仙水吗？”叶青阳翻了个白眼：“你能不能多给我一点信任啊林总！”

    “诶呦喂，叶总，别生气，千万别生气，是小女子我肤浅了！我错了！”林珺瑶笑眯眯的道歉。

    “呦喝，林大总裁怎么突然这么卑微了？可折煞小弟了啊！”叶青阳道。

    “这说的哪里话，叶总是高人，我只是凡夫俗女，自然要膜拜大师的嘛！”

    林珺瑶继续笑眯眯的，眼睛都笑成了两道长长的月牙，停下车，看着叶青阳。

    叶青阳：“......”

    我总觉得有一种阴谋的味道在四处蔓延。

    下一秒，林珺瑶道：“叶高人啊，你看我也没膜拜过谁，唯独对你崇拜有加，看在这个面子上，能不能赠送三粒神药给我吃吃呀？”

    果然，这家伙有所企图！

    叶青阳双手一摊道：“送你也没用啊，那药是针对先天发育不良和儿时身患顽疾的人有用，对发育健全的人作用不大！”

    “我们的林总，已经发育的很完美了，又白又大又翘，啧啧啧，简直是极品了，所以吃了那药，根本不起作用！”

    林珺瑶一听这话，原本弯似月牙的眼睛，瞬间变回原状。

    脸色无比正经道：“流氓，你说话正经点！”

    叶青阳啼笑皆非：“你这女人也太现实了吧？前一秒还对我笑眯眯的，一听我的药对你没用，马上就严肃了，你......你......”

    “你什么你，系好安全带，怎么一点交通安全意识都没有呢？”

    林珺瑶一本正经的说着，脚下一踩油门，绝尘而去。

    叶青阳：“......”

    林珺瑶啊，你是真腹黑啊你！！

    ......

    夕阳西下，夜幕降临。

    诺亚方舟风景别墅区一片灯火通明。

    服务人员正在紧锣密鼓的布置着篝火晚会。

    参加吴婷瑜生日宴会的众人，走了一小部分，绝大部分则留在这里参加篝火晚会。

    因为有人听到消息，晚上魏青市长和省区的一个领导要来。

    所以，这些喜欢攀附权贵的商人，怎么肯放过这次机会。

    夜风微凉。

    篝火晚会，选在别墅门前宽敞的草坪上举行。

    此时场地服务人员，正在紧锣密鼓的布置篝火晚会场地。

    而这边，吴建业夫妇则是一下午都深陷焦虑之中。

    因为吴婷瑜一直将自己反锁在一间屋子里，谁也不让进。

    谁都不知道她现在到底怎么样了。

    不过可以确定的是，她人没事。

    “唉！这可怎么办？”

    吴建业沉沉叹了口气，满脸愁容的与妻子刘淑琴走出别墅。

    吴天启马上就迎了上来，关切的问道：

    “吴部长，令爱怎么样了？”

    吴建业摇了摇头：“她不肯出来，不知道是不是今天中午受了刺激，我们也不敢逼她，只要人没事，暂时就先这样吧！”

    吴天启咬了咬牙道：“都是那个叶青阳害的，他吹的天花乱坠，给了婷瑜希望，但谁都知道，那都是骗人的，婷瑜信了他，结果，却没起作用，婷瑜的心情，一定是坠入谷底了，这种落差谁受得了啊！”

    吴建业一提起叶青阳，心中就是无比的愤恨。

    “不要再提他！”

    “是，吴部长！”吴天启道。

    他嘴角挂着一抹狡猾的笑容，心中冷笑：“叶青阳啊叶青阳，你召集一大批盟友，信誓旦旦的搞的狗屁神仙水，别想着过吴部长这一关了！”

    这时，却听有人激动的喊道：“吴部长，魏市长和云秘书来了！”

    “诶呦喂，市长和云秘书真的来了！”

    吴建业顿时一阵激动，声音都显得有些颤抖了。

    都知道魏青工作繁忙，没想到还真的来给自己女儿庆生了。

    而且，也恰巧赶上云秘书来青州，竟然一起来了。

    要知道，云秘书是江南省公安厅的秘书，那可是给领导班子做事的人，级别可不低，下了市里，都要当贵宾接待。

    吴建业赶紧带着刘淑琴前去迎接。

    魏青和云中虎一边谈笑风生，一边朝这边走来。

    “魏市长，云秘书，您二位能来，真是蓬荜生辉啊！”吴建业急忙说道。

    “老吴，你看你说的，今天抛去公职不谈，我们都是朋友，别客气！”魏青说道。

    云中虎也是微笑道：“吴部长，我也是青州人，不介意我来蹭一顿吧？哈哈哈哈！”

    “哪里哪里，云秘书说笑了，两位快请进！”吴建业说道。

    其实，魏青和云中虎，今天本没想来。

    但是，他们听人说，叶青阳来参加宴会了，而且，还闹的宴会鸡犬不宁的。

    所以，魏青打算过来看看。

    云中虎这几天回到云家，更是把叶青阳的事，从头到尾听了一遍，又被三弟云中豹描述的神仙水给惊艳了一把。

    对于叶青阳这个人，他的心中只有惊叹二字，很急切的想一睹叶青阳的英姿。

    所以，今天抽出时间，便跟魏青来了宴会。

    吴建业恭敬的引魏青和云中虎来到篝火晚会场地。

    吴天启眼尖，马上凑上来，谄媚笑道：“魏市长，我是天启财团董事吴天启，上次招商会上，我有幸与您喝过一杯酒！”

    “哦？吴董事，你好！”魏青淡淡的敷衍了一句。

    她此时有些心不在焉，环顾四周没有看到叶青阳的影子。

    “对了，我听说你女儿的生日宴会，被林氏集团的林珺瑶和青阳闹的鸡犬不宁，是真的吗？”魏青问道。

    一听魏青这么说，吴建业马上一脸委屈。

    “是啊市长，这件事说起来啊，我气的牙都痒痒！特别是那个叶青阳，简直就是个神棍骗子！”

    吴建业大吐苦水道：“那叶青阳，不知道从哪弄来几粒药给我女儿吃，说可以让我女儿二次发育，然后他还给我爱人一枚什么什么凝神符，还说带着这张符，百病不生，吹得神乎其神！”

    “魏市长，云秘书，你们说，这不是神棍骗子是什么？”

    【作者有话说】

    本章加更章节

