    阙左门的宴厅里大门紧闭。

    这简简单单的屋子中，九名官员或坐或立，关乎了历史走向，这倭国，朝鲜的会议就如此展开了。

    七张官帽椅上，众官员们各自处于深思之中，神情不定。

    申时行道：“主客司郎中董嗣成方才已是简单[笔趣阁 www.bequgex.com]说了一遍……”

    “启禀元辅，”这时候兵部右侍郎杨俊民开口了，“倭寇要借道伐明的事，为何我们兵部不知道，反而礼部先知道了。”

    左侍郎石星也道：“不错，这一点风声都没有，到底是怎么回事？”

    董嗣成当即禀告道：“启禀两位司马，朝鲜接到了倭国两封要借道讨明的国书，特来禀告，这光海君吞吞吐吐非要面圣才肯实说，若非林宗伯屡次三番督促，恐怕他们到现在还不肯开口。”

     杨俊民道：“可是我们兵部职方司半点风声也未听闻，你说倭国借道伐明的国书原本可有。”

    “没有原本，但有光海君之血书。”

    杨俊民与石星将光海君血书看完，然后杨俊民道：“一封血书实难让我等全信，朝鲜或许另有他谋。”

    申时行问道：“杨司马此话如何说来？”

    杨俊民当即道：“朝鲜窥视辽东已久，永乐年间即已出兵占据咸州，设西北四郡，东北六镇，后称作咸镜道。这为元之故土，被朝所夺，后又让我朝将铁岭卫北徒，使鸭绿江以南尽为朝鲜所有。”

    林延潮知道这些领土就是现在朝鲜八道中的咸镜道，在元朝时是属于中原王朝，但是在明最强盛的永乐王朝却割让给朝鲜。

    当时明成祖说了一句，朝鲜之地，亦朕度内，朕何争焉。

    意思是朝鲜也是朕的藩属，朕与你们有什么好争的。

    这句话听得大气，但也有几分不妥，当时明军实力无法覆及辽东，所以用这句话充一下面子，听得起来像是‘达者自古以来，穷则搁置争议’了。

    杨俊民话里的意思，是对于国书之事质疑，他建议对国书之事搁置一旁，静观其变。

     申时行看向石星当下道：“石司马有何高见？”

    石星似在斟酌什么。

    申时行道：“石司徒以直言敢谏，名闻天下，有什么决策不如直言。”

    对于石星林延潮知道他的经历，隆庆初年时，他因上谏天子，而被廷杖，当时他的夫人听到消息，以为石星被廷杖而死，当即触柱自尽。

    万历初年被启用后，数年后又因在任时敢言而获罪，再度被罢官。

    现在石星两落两起，又数迁在每一任上都有政绩，且敢作敢为，办了不少实事。

    杨俊民在和稀泥，申时行点石星出言，就是让他想办法。

    石星欠身道：“朝鲜确有染指辽东之意，但万一此血书是真，那么对于倭寇而言，朝鲜是我们大明的海东屏藩，绝不可失。倭寇假道伐明，其意在朝鲜，一旦朝鲜有失，辽东，山东皆是危险，倭寇稍有动作，则京师震动。”

    林延潮看到这里，心想果真不如所料，石星还是如历史上，鲜明地抛出了他的观点。

    丝毫不避讳，不掩盖。

    申时行，许国，王锡爵对视一眼。

     “那么以石司马之见，朝廷当有何作为？”

    石星当即道：“首先加强辽东，天津，山东，宁波数口的守备，再多派细作探查倭国，朝鲜详请，一旦有风声立即回报，另外最好在辽东增兵。”

    听到这里，众官员对于石星的意见，都有些冷淡。

    大明的情况，大家又不是不知道，兵戎之事哪有一样不是花钱。

    这还不是真正开打呢。

    但是朝廷现在钱在哪里？国库已经快空了。

    “于宗伯有何高见？”申时行问去。

    于慎行看看石星，再看看林延潮，当即道：“元辅此事来得突然，可否容下官再想一会。”

    林延潮对于慎行有些感激，显然他是听了自己的话。

    两位兵部侍郎意见相左，但自己礼部则不行。

    几位阁老点了点头，许国笑着道：“于宗伯三思而后行，此乃大臣典范！”

    于慎行谦虚了几句，然后看了一眼林延潮意思是，下面交给你了。

    “林宗伯呢？说几句吧！”王锡爵开口道。

    林延潮当下道：“回禀王阁老，下官方司礼部，履新未久，衙门的事尚且上手，本不足于诸公在此高论，不过恰巧于倭国，朝鲜略有所闻，故而才偏坐末席洗耳恭听。”

    王锡爵淡淡道：“哪里的话，现在沈尚书告病，此事正与汝职相关，何况这光海君的事之前由林宗伯全权处理，然后呈之于阁议之上的。”

    王锡爵这话就是给林延潮压责任了，别推托。

    林延潮抬头看了王锡爵一眼，然后道：“既然如此下官就斗胆直言了，下官以为国家御制四夷自有正体，征讨之法，在于兵部，外邦往来，在于礼部，各有掌职，不可紊乱。”

    听了林延潮短短几句，众人都是刮目相看，这几句话厉害啊。

    于慎行在旁也是点头。

    “如西之哈密，南之交趾，北之顺义，皆乃枢府所事，累朝相沿，著为成法。而倭国之主平秀吉，卑微出身窃居于高位，他若欲讨明，意欲何为？诸公知道吗？”

    “倭国一盘散沙几百年，而今有一雄主一统倭国，其战将有几员，兵有几何，其船有几艘，这些我们知道吗？”

    众人都是摇头，同时心底佩服，林延潮这几句话可谓一语道破。

    原来大明立国两百年都是与藩夷打交道，打过架，赢过也输过，占了地盘或者被抢了都不稀奇。几百年邻居下来，大家什么脾气，手里有几张底牌，心底都是有数的。

    但对于倭国，倭国何国？关白何人？大家都不知道。好比一个陌生人到你家们口转悠，你不问一声冲上去见面就打？

    王锡爵道：“本国倭禁甚严，虽之前也有堪合往来，但宁波之乱后，两国已没有交往。只有偶尔消息，只是通过船商得知。”

     林延潮道：“正是如此，战守之道在于枢辅，若是倭国真的侵明，自是兵来将挡，水来土掩，叫他有去无回。但圣人从不不教而诛，而我大明礼仪之邦，对于外国自礼仪先行，礼不行则兵。”

    “下官身为礼部亚卿，以为此事当属礼部份内之事，故而不敢避谤辞难，以为推诿之事。”

    这是林延潮以侍郎的身份第一次参与廷议，也是第一次在于廷议中崭露头角。

     申时行往椅背一躺问道：“诸位以为林宗伯之言如何？”

     于慎行道：“林宗伯所言极是，四夷礼贡职在礼部，此职责所在也！”

    石星也捏须道：“林宗伯之言乃真知灼见，战守之道，职在兵部，对于他事，可以交由礼部。”

    石星看了林延潮一眼，他本以为林延潮刚刚任事，又年轻，没有理事经验。但一上来就给他们几个老部堂上了一课，这一番话说得精彩至极。

    杨俊民也是道：“林宗伯初任部堂，即敢于任事，本官佩服之至，但是我大明乃是天朝上邦，主动下交倭国，未免有碍国体。”

    王锡爵笑着道：“本阁部倒是以为由此小碍，也是无妨。”

    许国道：“本阁部也以为林宗伯之言可行，真是后生可畏。”

    连一旁申用懋，董嗣成也是赞成。

    申时行左右旁顾，然后笑着道：“既是无人有异议，那么就先依林宗伯之言上奏陛下，”

    众人都是齐声道：“是，元辅。”

    当下众人离开了宴厅，这一次廷议出奇的快，一盏茶功夫多一点就出来了。

    兵部，礼部几名官员各自走在一起，大家是一脸轻松。

    杨俊民抚须笑着道：“时日尚早不急回衙，石司马不如随我去喝茶。”

    石星摇头道：“我手上还有几桩事没办完，不办好了，心底不利索。”

    杨俊民笑着道：“诶，石司马还是如此，倒是令我一人孤单，看来以后有林宗伯在堂，不少事都可以迎刃而解，如此我们也不会久坐枯熬，白费光阴了。”

    石星闻言大笑，申用懋在旁听了两位侍郎对话，对林延潮是佩服得五体投地。

     申时行，许国，王锡爵等人并肩回阁。

    三位阁老谈笑风生。

    许国笑着道：“元辅你收得好门生，林宗伯真是济世之才。”

    申时行道：“话不要说得太早，莫捧坏了年轻人。”

    许国笑着道：“元辅所言极是，只是就算我不捧，怕别人也要捧，元驭兄以为呢？”

    王锡爵点点头道：“确实是栋梁之材。”

    许国笑道：“元辅，元驭兄可从不虚言啊。”

    听了许国这话，申时行有些得意，于是笑了笑。

    半日后，乾清宫里。

    天子捧着肚子坐在椅上看着奏疏。

    看到一半，天子将奏疏合上点了点头，略有所思后，又将奏章读了起来。

    全部读完后，天子扶着龙椅起身当即道：“好一个攻守之策在兵部，封略之事在礼部，这林延潮果真是能办事的，即是如此朕又何惜一封册书。”

    说到这里，天子对一旁的陈矩道：“让内阁拟旨，召这倭主平秀吉来京受封，若是不从……”

     陈矩低声道：“陛下，太祖祖训，这倭国是不征之国。”

    天子闻言道：“朕知道了，就如疏上所言，这受封之事全权交给礼部。”

