    圣人太少？

    时辰道人有些不解，开口说道：

    “我派系虽然失去了准提，但是多了两大混沌魔神，想来也并非毫无一战之力，圣人多少，倒是也显得无关紧要了……”

    “愚蠢！”

    鸿钧道祖冷哼一声。

    时辰道人顿时静若寒蝉，不敢言语。

    鸿钧道祖手掌一翻，顿时出现了三道鸿蒙紫气。

    “准提圣人被斩杀，本座救下鸿蒙紫气，女娲圣人自废圣位，本座派你遁入虚空，寻到女娲的鸿蒙紫气。再加上当年红云老祖的那一道鸿蒙紫气……”

    “本座手中，足足拥有三道鸿蒙紫气！”

    “如此，便造就出三大圣人，以此来应对封神量劫的决战！”

    “本座要做到——万无一失！让截教之人，全都上了封神榜，这才算是遂了本座的心意！”

    鸿钧道祖向来宠辱不惊。

    但是，想到这封神量劫以来，自己这个鸿钧道祖，好似傻子一般，被林轩一次又一次的戏弄。

    鸿钧道祖顿时感觉血压飙升，差点没有绷住。

    这一次，鸿钧道祖绝对不能再失败了。

    因此，他要将手中的底牌，强化到一个极致。

    “佩服！道祖雄才伟略！”

    时辰道人这才明白鸿钧是打算做什么，不由开口说道。

    不过，这一次，时辰道人倒也不是纯粹的拍马屁，那是对鸿钧的算计，感到由衷的佩服……

    “心眼儿真特么多……”

    时辰道人心中嘀咕，但是表面上却还得装出一脸崇拜的样子。

    他也挺累的。??

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    通天教主等圣人一脸忧心忡忡。

    虽然鸿钧道祖屏蔽了天机。

    洪荒大陆的生灵，不过就是感觉到一股震动。

    但是，身为圣人，他们对于因果，有着感知之力，因此能够感受得出，其中似乎蕴含了一种难以言说的古怪。

    趋吉避害。

    这是圣人的能力。

    通天教主眉头紧锁，心中隐隐有些不安。

    “你也感觉到了？”

    陆压看到了通天教主这般样子，不由传音给了通天教主。

    通天教主点了点头。

    除此之外，就是始麒麟，祖龙等人也感受到了这股难以言说的古怪。

    似乎冥冥之中，有着一股奇怪的感觉。

    但是，有一种无形的力量，屏蔽了一切。

    “青萍道友，你怎么了？”

    林轩看着一脸忧心忡忡的通天教主，不由开口询问道。

    “没，没什么……”

    通天教主摇了摇头。

    林轩微微一笑，开口说道：

    “那就喝茶吧……”

    通天教主不敢不从，端起茶水，牛饮而尽。

    林轩倒是看得啧啧称奇。

    这青萍道友，每次来他的梅山小院，都特么和乞丐一样。

    无论是吃东西，还是喝茶，都弄得几百年没有尝过一般……

    这种作态，居然还是一个古老修真门派的掌门。

    也当真是活久见了。

    通天教主却不知道林轩此刻在内心之中对他的鄙视。

    反而是牛饮而尽之后，大呼一声：

    “好茶！”

    说完之后，通天教主还不由舔了舔嘴唇。

    把嘴角的茶叶沫子，直接给吞到了肚子里。

    当真是……不错啊！

    即便是通天教主身为天道圣人，先后又得到了林轩数次隔空传授剑道。

    但是这悟道神茶对于圣人强者的造化体悟，依旧是不凡。

    林轩看到这一幕，不由嘴角抽搐。

    顿时感觉有些尴尬。

    这尼玛……

    太恶心了。

    你是我妻子云儿，琼儿，碧儿的师尊，也是我大老婆西儿的兄长……

    若不是看在这一层岳父或者大舅子的关系上，我特么一定拍死你……

    恶不恶心啊！

    林轩心中暗自嘀咕。

    心中恨不得一顿王八拳，直接便是对着通天教主的脸上呼去。

    好在林轩左手右手一个慢动作，这才硬生生用左手摁住了自己的右手。

    林轩心中暗暗告诫自己。

    别冲动，冲动是魔鬼……

    林轩深吸一口气，脸上保持着尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “对了！”

    通天教主皱了皱眉头，随后满脸疑惑之色，开口对着林轩询问道：

    “师弟啊！你和西儿他们成婚也有几年了……怎么也不见西儿她们的肚子……有什么反应啊？”

    轰！

    通天教主这厮好不知廉耻，直接问了一个尴尬的问题。

    林轩错愕在原地。

    西儿，云儿，琼儿，碧儿几人一张绝美的脸，以肉眼可见的速度开始红润了起来。

    “师兄！你！”

    “师尊！你！”

    梅山四美的脸，霎时间，变得比之水蜜桃还要红润不少，显得诱人无比。

    林轩也是尴尬无比。

    这青萍师兄，还真是喜欢管别人的家务事啊……

    难道，有一句话，不是说——流氓变老了么？

    看来说的就是这位青萍师兄啊。

    通天教主略微显得有些尴尬，随后脸色一正，呵斥说道：

    “女子从夫，要遵循三从四德，难道你们不知道么？”

    “不孝有三，无后为大。你们四个肚子，都这般不争气，当真是丢尽了我的脸面……”

    “林轩师弟，是我不对，是我青萍门门人不争气……”

    通天教主一脸惭愧，开口对着林轩说道。

    林轩更是傻眼了。

    梅山四美本来对通天教主还极为讨厌，但是听到了通天教主的话语之后，不由心中咯噔一声。

    因为，虽然诸位都是仙人之流，不拘泥于世俗之中的礼节。

    但是，毕竟林轩喜欢装凡人。

    换而言之，说不定，林轩对此事，极为介意。

    要知道，在商周时期，女子的地位是极为低下的。

    若是，在子嗣方面，没有给男主人满意，只怕被休了，也不是没可能……

    想到这里，梅山四美却不由紧张了起来。

    甚至感觉呼吸都有些急促了起来……

    本来想要喝骂通天教主，话到了嘴边，却是又硬生生给吞了回去。

    所有人，都是一脸紧张地看着林轩。

    尤其是看到林轩瞪大眼睛，神情好似有些震怒（实际上是傻眼了），梅山众仙更是感觉心里七上八下，一时间，都不知道该说些什么了……

