
没多久，衣衫不整的林枫就被周晨拉到了前堂，猛的一看，满屋子的人，怪热闹的！简单的整理了一下衣袍，林枫看着坐在最前面的田令孜问道：“田大人，什么风把您给吹来了？我这大婚府里放假了，难道皇上也给田大人放假了么？”

田令孜看到林枫进来后也是赶忙起身，听到林枫的问话后更是一拍大腿，哭丧着脸说道：“哎呀，侯爷啊，都什么时候了你还拿我说笑！”

林枫看了看别的人，竟然连崔彦昭崔宰相都在，林枫朝着崔彦昭撇嘴笑了笑：“今天是什么好日子？让崔宰相都光临我这小小的侯爵府啊。。。真是令在下蓬荜生辉啊！”

崔彦昭的脸色一变，接着又恢复了，站起身子淡淡的回道：“侯爷，闲话我们就不要说了，还是直接说正题吧！”

林枫走到正位坐下，揉了揉朦胧的双眼，暗自思量了一番，伸手示意：“好了，什么正事，各位请说吧！”

田令孜在一旁首先开口：“侯爷，东道节度使牛诩因治理无方，导致东道反叛。而东道节度使牛诩在平叛中被擒杀。”

林枫看着田令孜回问道：“田大人，这些事情是历史遗留问题了吧？况且这些事情应该是皇上决定怎么办的吧？”

崔彦昭在一旁开口说道：“原山南东道节度副使牛贵，携夔州守将莫习凌，峡州守将薛懿，万州守将公孙青等六州人马前来进犯，扬言十五万人马杀进山南西道一统山南道。此等关头，还望侯爷以大局为重，我们商量对策才是最需要做的啊！”

林枫听完后却是一惊，竟然发生了这种事情，看来这山南道的节度使不好当啊！林枫看了看田令孜，又看了看一旁的崔彦昭，咳了两声问道：“咳咳，不知两位大人有何良策没有？”

田令孜在一旁哭丧着脸答道：“哪有什么良策啊，有良策的话早就实行了，哪还能来麻烦侯爷啊。。。现在叛贼军队前锋已经抵达了通州，在通州城外已经安营扎寨了。估计半个月左右，别的军队就会陆续到齐了。”

林枫从一旁毛昊的手中接过地图铺到了桌子上查看了起来，看了一会笑了起来，田令孜在一旁连忙问：“侯爷为何发笑？”

林枫笑着指着地图：“看地图就知道了，万州与通州乃是相邻，夔州也不算很远，接下来的峡州，归州已经离的够远了，更不用说远在千里之外的邓州唐州了！”

田令孜糊里糊涂的听完后，疑惑的看着林枫问道：“侯爷有退敌之计了？”

林枫指着地图对田令孜解释：“现在需要一支精锐骑兵去通州迎敌，然后再派一队人马绕路金州方向，奔袭夔州，因为峡归二州想要去到通州城下就必须路过夔州，只要拿下了夔州，坚守半月，那么通州城下的叛兵就会粮草和后援跟不上，自然不攻自破。”

崔彦昭这时凑上前指着邓州，唐州提出了疑问：“侯爷，那么邓唐二州的兵马如何应对？虽然他们离的远，但是如果跟峡归二州的兵马合到一起，那么将不可小觑啊！”

林枫先看了看田令孜，又看了看崔彦昭，抱拳笑道：“邓唐二州的叛兵就有劳二位大人前去退敌了！”

二人不解的看着林枫：“侯爷此是何意啊？”

林枫指着地图上最远的邓唐二州对两人解释道：“邓唐二州想要攻打通州，就必须路过荆襄二州，以前的话可以绕路走，但是现在他们通往金州方向的路已经被大齐的黄巢军占领，所以需要二位去荆州，襄州走一趟，如果今天出发的话，我相信还是能在他们通过之前说服荆襄二州合力组织的。”说完后林枫又在地图上比划着说：“我们利用荆襄二州把邓唐二州隔在局外，趁着夔州的兵力空虚，奔袭拿下夔州，这样就可以把峡归二州夹在中间，而我们在通州需要面对的则是夔州与万州的叛兵，到时只需要坚守几日，再派出精兵猛攻一下，敌军即可溃败！”

田令孜和崔彦昭两人摸着下巴思考了一下，然后相视而笑，接着田令孜从身上拿出一道圣旨：“忠武侯接旨！”

林枫连忙率领周晨毛昊一众人等跪下接旨。田令孜打开圣旨读到：“奉天承运，皇帝诏曰：着山南道节度使林枫为平叛大元帅，山南道所属兵马皆由随意调遣分配！钦此！”

林枫赶忙接旨谢恩，结果圣旨后对两人行礼：“还望两位大人面见皇上回复一声，臣定当不负圣望，剿灭叛贼！还有，请二位尽快找到合适的人选去荆襄二州一趟，事不宜迟啊！”

这个时候晓纨已经梳妆打扮完毕，手拿一件皮袍进来了，田令孜和崔彦昭一同施礼：“雪柔公主。”

晓纨冲着二人微微点头，然后走到林枫身旁把皮袍给他披上：“这么冷的天你也不穿厚点。。。”完了还走到面前稍微的整理了一下。

崔彦昭这时开口告辞：“侯爷，那就不打扰了，还望侯爷早早准备。。。”田令孜也在一旁恢复了平时欠打的那副傲人的太监模样：“侯爷，那告辞了！”两人朝着晓纨施了一礼便转身匆匆的走了。

晓纨看着林枫手中拿着的圣旨，疑惑的问道：“怎么了？有什么事么？”

林枫点了点头，看着一旁的毛昊说：“毛昊，派人去军营传一下王将军他们，就说来府里议事。”说完后林枫看着晓纨才回道：“东道的副使牛贵叛乱了，叛军的前锋军已经抵达通州城下了，皇上刚才下旨封我平叛大元帅，明天就要出发去通州前线了。”

晓纨听完后不满的“哼”了一声，倒是也没有多说什么，林枫也明白，刚刚大婚就要分开，不过也是没办法的事情，伸手拍了拍她的肩膀说：“饿了吧？准备吃饭吧！”说着转头对周晨说：“把袁彪他们集合一下吧，还有赵辰逸他们，吩咐厨房把饭开去餐厅，两桌子的！我先过去等你们！”说完后就轻拥着晓纨先去餐厅了。

到了以后，拿出了烟斗磕了磕，晓纨从旁边接过烟斗开始装烟丝，边装边开口问道：“必须要亲自去前线么？”

林枫看着门外渐渐暗下的天色，无奈的看着晓纨点了点头。晓纨把烟斗递到林枫的嘴边，然后给他点上，坐在一旁也不说话了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000487"  chaptername="第十三章  平叛大元帅">加入书签</a>
</div>
