    “这次，嘴强王者是真的不行了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”柯思坦缓缓吐出一口气，战场中的那个女人身上散着无边无际的压力，这就是殿堂级，坦白说，换任何一个人都可能被最强王者的变异版火舞莲华吓一跳，可是蒂薇兰不会，你见过的，人家见过了，你没见过的，人家也见过，这种临场经验和应对，已经不是简单的天赋了。

    无懈可击啊！

    作为重装，柯思坦丝毫没有想和蒂薇兰对抗的想法，他这样的重装遇到蒂薇兰这样的对手真是死的妈都不认识了，一点机会都没有，到现在为止，蒂薇兰恐怕连五分劲儿都没用。

    至于武器上，柯思坦倒不觉得有什么，短兵器和刺客战法，确实是唯一的机会，以嘴强王者对武器的造诣，肯定可以驾驭，可惜没用啊，枪的优缺点，这世界上还有谁比兮夜家族更了解？

    蒂薇兰长枪豁然一摆，整个人的魂力都呈现一种外溢的状态，显然和嘴强王者一战她根本不用费劲，但是一个弱者并不值得她浪费时间。

    噌……

    人影消失，瞬间杀向嘴强王者，惊龙枪瞬间就来到了嘴强王者的面前，轰……

    蒂薇兰自认为十拿九稳的一枪竟然刺空了，惊龙枪枪势不变，瞬间连点，噌噌噌，魂力爆破，破空品字杀，这三连点看似简单，却瞬间封住了嘴强王者所有的闪避方向，然而嘴强王者却像是失去了重量一样，如同一片落叶随着枪势移动，连续三枪都是间不容的闪避，蒂薇兰的攻击却没有停止，枪法一旦展开，就是霸气无双的类型，这是武器所决定的，惊龙枪虽然只是快准狠的普通攻击，可是凝聚的力量，只要挨上一枪，嘴强王者就终结了，还别以为不是战技就可以忽略，蒂薇兰的每一招攻击都是从很小的时候打下的基础，步伐，配合出枪，都是经过千锤百炼，加上血脉传承的悟性，每一次攻击在场能闪避的人很难找的出来。

    然而就这种一击就可以击溃嘴强王者的攻击，却一枪也没有命中，除了鬼步，嘴强王者的另一招，随风步，克制度追杀，更克制力量型的追杀，蒂薇兰的枪法其实是兼具了力量和瞬间恐怖攻，这也是王重面对过的最可怕的对手，从一开始主动攻击就是个错误，对手太强了，根本无法做到压制，在没有压制优势的情况下，释放任何战技都是找死，因为根本没有余地，而面对这样的对手，防守反击，等对手出现一丝空隙，或许就有机会。

    再强的攻击，打不中也是花拳绣腿。

    看似不堪一击的嘴强王者，再度挥了他的顽强，蒂薇兰连续十多枪的攻击，硬生生被他躲了过去，其中有几次想试图反击，但王重都压下了这种冲动，因为直觉告诉他，只要敢上，等待他的肯定是雷霆一击，这个蒂薇兰很强大，最关键的是她根本没用全力。

    显然光是防守是不够的，压迫性不够，蒂薇兰是不会放战技，而不放战技，在这样扎实的战士面前，他根本没有任何机会，可越是这样，越不能着急，王重的全部身心都用在闪避上，战斗不但是战技上的较量，更是心里上的博弈，他在等对方着急，如果说要面子的话，显然对方更在意。

    连续二十多枪落空，果然蒂薇兰的脸色微微一变，虽然很轻微还是被王重抓住了，作为兮夜家族的血脉继承者，殿堂级观察者，对手完全不是一个水准，蒂薇兰的枪势一顿，魂力明显提升，这是要爆的前兆。

    看似是一个闪避的最好机会，嘴强王者出击了，这其实也是最佳的攻击机会，真要等蒂薇兰全部力量挥，他想靠近就更难了，风一样的移动陡然之间变成了闪电突进，这种攻击态势的切换，抓机会的能力真的没谁了，身体是提着惊龙切入，这就不给蒂薇兰任何机会，猛然一脚踢了出去，二重劲！

    所有人都瞪大了眼睛，谁都知道嘴强王者的优缺点，一旦面对强大的对手，他都会相近一切办法避开要害攻击，而给予对手致命打击，很多人都是忽视了这一点而失败，即便是蒂薇兰，也不敢说她的魂力能够抵挡一切攻击。

    这二重劲对于破魂力防御相当有效，至少以往任何一场战斗都是这样的，而且谁都知道腿力要比拳头的力道更大，只要全力出，这一腿说不定可以创造奇迹。

    轰……

    魂力爆裂，整个会场内外，所有人都安静了，嘴强王者无往不利的二重劲，竟然被蒂薇兰一只手封挡了下来，下一秒，一道光芒闪过，嘴强王者的身体倒飞出去，半空中一口血喷了出来。

    蒂薇兰缓缓收起修长的****，只可惜在这一刻，受到气氛的感染，哪怕是好色之徒注意的也不是这个了，而是那灭杀的一腿，嘴强王者一路都到现在，其实最强的就是他的近身格斗能力，几乎是无往不利，强横的身体，恐怖的战技，弥补了他在魂力方面的不足，而现在他终于撞上了铁板。

    轰……

    嘴强王者重重落地，地面裂开，这说明，这股力量他无法完全卸掉，这跟以往都不同，以往的战斗嘴强王者展现的是从容，哪怕是在恶劣的局面，其实那种掌控依然在，而这次，面对强大的殿堂级蒂薇兰·兮夜，他又被打回了原形，一个奢望奇迹的小丑。

    所有人都沉默了，围观厅、op论坛，还有各大学院观战的大厅，一直以来所有人只是听闻殿堂级如何如何，但是这些人根本不屑于在普通人面前露面，甚至有人一度怀疑，嘴强王者就是殿堂级，可是当知道殿堂评定的绝对准则，所有人都知道嘴强王者是没戏的，内心的最深处，有那么一丝渴望，嘴强王者会有点希望，或者输的壮烈一点。

    马东低着头，看了一眼隔壁的op作战室，他不知道王重怎么样，可是他知道，是他的懦弱连累了自己的兄弟，他不应该说的。

    “如果你仅仅只有这点水平，最多也就停滞在精英段了。”蒂薇兰·兮夜淡淡的说道，那个破绽其实是她故意卖的，作战的意义在于积累经验，她不想让这场战斗成为一个热闹，可惜对手太让她失望了，完全是没有套路的大杂烩，很显然这个人没有经过系统训练，东拼西凑的都会一点，二重劲，算是里面最高明的，但是在他们这个级别，这不算什么秘密，不过就是旧时代暗劲的延续罢了。

    王重丝毫没有低估对手，但对手的强大还是乎想象，很好，这才是他不断强大的目的，这样的对手才真正够劲，王重的嘴角露出了一丝笑容，“那我就不客气了！”

    王重所有的魂力集中到两把十字轮中，几乎所有人都忘记了这是两把远程武器，十字轮在魂力的刺激下高旋转，蒂薇兰冷冷的看了一眼对手，“装腔作势！”

    轰……

    魂力笼罩全身，别说这种破旧的武器，就是最强的加农炮又能如何，惊龙枪一声清脆的响声，人枪合一如同惊雷一样杀向嘴强王者，这一刻，蒂薇兰终于用出了真正的实力。

    而就在此时嘴强王者的十字轮出手了，虽然说蒂薇兰没有碰到过这种武器，但是类似的旋转武器都碰到过，龙枪高点开两把十字轮，然而警兆出现，两把十字轮竟然回旋之后依然从两个角度朝着她杀了过来，而且都是非常致命的要害部位。

    咚咚……

    十字轮再度被弹开，强大的回旋力丝毫没有减弱回到了嘴强王者手中，而下一刻，两把十字轮再度出手，不同的角度，不同的度，连呼啸声都不一样，两个刺耳的旋转十字轮几乎一眨眼功夫又一次杀向蒂薇兰。

    噌……

    蒂薇兰的一枪竟然刺了个空，十字轮的飞行轨迹在即将碰触的一瞬间竟然产生了惊人漂浮效果，掠向蒂薇兰的双眼，而另一把则是从侧方割向脖子。

    砰的一声，蒂薇兰高后退，然而依然没有摆脱，噌……

    蒂薇兰的脸颊被划破，她的魂力竟然没有防住，同时一枪横档，十字轮撞在惊龙枪上，一阵刺耳的摩擦，火花魂力爆射之后，弹向空中，划出一个诡异的高轨迹，回到了嘴强王者的手中，而嘴强王者几乎看都不看，十字轮不断的交替杀出。

    蒂薇兰不得不一退再退，连续的几次交手，她就意识到了问题的严重性，这两把十字轮的责任是不同的，有破魂力防御的旋转，有重击的旋转，有攻式旋转，这人竟然把十字轮玩成了百科全书！

    王重的十字轮越来越得心应手，他终于领悟了十字轮上五个孔的作用，每一个孔的力点都不同，配合上相应的旋转手法，就能达到不同的效果，包括了诡异的轨迹，破除魂力防御，破除物理性防御等等，如果他没有在空间碎片中领悟旋转的奥义，是永远不会明白的，两者缺一不可。

    （伙伴们，这两天只能写一更，给骷髅一点时间缓一缓身体，颈椎病一旦作，不是光骨头不舒服，会伴随头晕头痛，到了晚上要睡觉的时候更是难受，慢慢调整，改变作息，兄弟姐妹们多多理解，缓过来一定会活蹦乱跳的！）(未完待续。)