    子产得知了真正的病源，当即授意李然领着郑国的卫队，立刻是封闭了城西的几处被投了毒的水井。

    而城西居民的饮水，也从井水变成了专门从城东外引来的河水。

    另外，也亏得是祭氏一族家大业大，平日里所需一应药材也几乎都是备足了库存。

    因此，不出两日，城中的患者数量就明显降了下来。

    只不过，眼下城中依旧是静如死寂一般，毕竟绝大多数人依旧认为这就是大厉，既然是大厉，又有谁敢在外面瞎逛呢？

    ……

    封禁第二十日，朝议。

    郑国首卿罕虎的目光转动，却始终不见丰段的身影，当即是皱眉问道：

    “哎？伯石大夫何在呀？今日怎未见他来朝议？”

    他身为首卿当国，虽然并不像子产那样直接管事，但言语间，其威压之意仍是有些的。

    而今郑邑城内疠疾不绝，人心惶惶，正是诸位卿大夫群策群力之际，这丰段居然托故不来参加朝议，身为首卿的他自然有些不悦。

    “哦，子皮啊，还没跟你说起，伯石他前几日是偶感了风寒，我觉得此时他还是不宜出门的好啊！”

    （罕虎，字子皮。罕虎由于是当国，因此，驷黑直称其上级的字，可视为平级之间的称呼，这显然也是出于一种不尊重。）

    一众卿大夫中，驷黑最先跳出来回答了罕虎的问题。

    驷黑，又可称其为“公孙黑”，驷氏，名黑，字子皙。没错，他与子产，与丰段一样，皆是“公孙”一辈。但是有所不同的是，他并非驷氏的宗主，也并非郑国正六卿之一。驷氏目前的宗主，其实是他的侄子。

    但要说此人既然不是郑国六卿之一，却为何还会出现在朝堂之上？

    只因他此前于平定“伯有之乱”时，也算是稀里糊涂的立了一些功劳，所以虽不是六位正卿之一，但也是一名上大夫。

    而且，考虑他这辈分又相对较高，所以，就连他那驷氏宗主的侄子，都拿他这个叔叔是一点办法都没有。

    且这人素来便是极为傲慢无礼，更是不把其他比他小一辈，亦或是小一级的卿大夫是放在眼里。这其中，自然也还包括了罕虎在内。

    驷黑的这一番搭话却很自以为是，无礼那自是不必说的，但他自己却觉得这样与当国上卿回话也并没有什么问题。

    “哦？伯石大夫生病了？倒是件新鲜事啊！”

    “不会吧，伯石大夫素来勤恳。看来这病委实是得了不轻啊。”

    往日里，丰段参加朝议可谓都是风雨无阻的。而他此前也从未派人来禀明原由，却只叫像驷黑这样的人，口头来传了个信。

    罕见，当真罕见。

    虽然在场的众卿大夫都是一脸的懵。但众人之中，也唯有子产，他的心里却跟个明镜似的。

    只因此前李然所提供给他的一系列线索，所以，驷黑方才所言是直接引起了子产的注意。

    而此时，端坐于上席的罕虎闻声，也觉得委实有些迷惑。心想难不成丰段此次托病，会是另有其他的缘故？…

    “子产，如今城内疠疾之势究竟如何了？”

    空想无用，且勿论丰段如何，这事情该议的还得议。于是言归正传，今日朝议的重点乃是为了城中疠疾之事。

    经过二十多日的封禁严控，总归要有些作用才是。

    而今郑邑内外交通隔绝，俨然已经成为一座孤城，再如此下去可还如何是好？

    “回当国，其实目前情况已是好了许多。近三日，患病的人数也已降了许多，想来至多不过再十日，城内病患便能彻底痊愈。”

    这话倒是不假，经过他和李然一明一暗的通力合作，投毒之事如今基本已是消声灭迹。更何况，如今城中居民大都喝的是城外引来的河水，即便再有想下毒的，那也是无济于事了。

    所以，城中的病势得控，那么郑邑的重开之日便也有望了。

    “唔…如此甚好。此次疠疾来得凶猛，可多亏了子产你啊，如若不然，真不知今日会死伤多少无辜百姓。”

    “既已得到控制，那便加紧医治便是。那眼下我们便来商议一下，何时能够重开四门，以复我郑邑之气象吧。”

    罕虎对子产还是比较放心的，所以听得子产如此回答，当即点头称是。

    然而，他的话音刚落下，那最爱没事找事的刺头——驷黑，竟是又起身站了起来。

    “子皮啊，我以为此时，可还万万不可重开四门呐！”

    驷黑躬身而话，瞧上去身为恭敬，可言语之中总带着一股子的傲气，让人很不舒服。

    “哦？何意？”

    罕虎瞥了他一眼，眉头微皱。

    只听驷黑道：

    “据我所知，城中患者数目虽是少了，可仍时有零星的出现，可见此次严控并未彻底断绝疠疾的来路。”

    这一句，显而易见，就是冲着子产防控不力来的。

    只不过，他说的相对含蓄一些，以至于在场许多卿大夫也未曾在意。

    子产目光微转，瞧了他一眼，脸色当即有些疑惑。

    “驷某以为，若不能彻底隔绝疠疾，那便不能重开四门！要知郑邑乃天下商道之枢纽，每日进出郑邑城者少则数千，多则上万，皆是往来四邻八方的。”

    “若因我郑国严控不力而致使他国同样染上了此次疠疾，那后果又将会如何？此乃其一。”

    “其二，此次疠疾盛行已有些时日，城内城外百姓早已是怨声载道，若开了四门以至于城中国人涌出，进而导致疠疾外传郊野，由内传外，再由外及内，如此循环往复，这疠疾可还有穷尽之日？”

    “其三，我听说此次疠疾期间，已有不少人已是偷偷逃离了郑邑。若现在就大开四门，届时城中恐慌之人皆夺门而去，那日后郑邑是恢复元气？还是会败得更快？”

    “所以驷某以为，在未能彻底控制治愈此次疠疾前，绝不可解除封禁！”

    这一番话说完，驷黑瞬间成为“光辉伟大正义”的化身，那一心为民，与友邻共处的形象顿时跃然于堂。

    若是能有特效给他加上点金光，只怕这一刻他便要成为整个郑国最闪耀，最高尚，最令人崇敬之人。

    但说来也是奇了怪了，这些话却根本不像是驷黑这样的人能想得出来的。反而倒更像是…

    但不管怎样，他这一番话说得那叫一个漂亮，无论是罕虎还是子产，得闻这一番话，根本找不到任何反驳的理由。

    “当国，在下以为子皙大夫所言有理，此次疠疾之凶险有目共睹，我等万不可掉以轻心呐。”

    “是啊，我等亦附议，当此关键时刻，万万不可有些许闪失，一切还需慎重才是！”

    一时间，大部分卿大夫竟都纷纷起身对驷黑之言表示赞同，整个朝议顿时呈现出一片倒的形势。

    可事实上，这些请大夫当真如驷黑所言，真的是为民着想，所以才如此要求的么？

