    石玉凤很是热心地送走了刘叔和刘婶，等她回来的时候依旧笑得合不拢嘴。

    进了屋子，石玉凤一眼就看见坐在床上抽烟的石志坚，走过去一把采过细佬嘴里的香烟，塞在自己嘴里叉着腰猛抽两口。

    “你难道没话要对我说？”石志坚问她。

    石玉凤吐口烟，用手驱散稍显浓重的烟雾，“下次抽三五，不要抽万宝路！口味太重！”

    “就这？”石志坚抬头看着老姐。

    石玉凤一屁股坐到他旁边：“看着我做咩？让你帮忙做点小事就这么为难？”

    “帮人入银行做工，不是小事儿来着！”

    “我也知道，不过那刘叔应承我了，会帮宝儿进‘圣保罗书院’上学！”

    姜美宝现在在石硖尾附近基督教会筹办的基督学校上学。这种学校大部分招收的都是当地穷人，学费低廉，但教育水平有限，尤其那些从外面招募而来的教务人员素质极低，经常辱骂殴打学生。宝儿就曾经因为交不起学费被学校老师辱骂，搞得小丫头都有些厌学。

    相比之下，圣保罗书院虽然从根源上也是基督教会创办的学校，但随着教学实力的提升，早已成为香江最著名的女子书院。在这里上学不但学费可以根据成绩得到减免，孩子们所受的教育还是英式的双语教学，毕业后很多直接就做了翻译，晋升为白领阶级。

    “你也知道，你老姐我这辈子没上过什么学，连大字都不识几个。但美宝不一样了，她好聪明的，在石硖尾能第一个背全英文二十六个字母！”

    “所以我就想让她能上一个好点的学校，将来也能找份好工作，不像我这样只能在工厂给人打一辈子苦工！”

    石玉凤弹了弹烟灰，“刘叔他说了，不久前给圣保罗书院的教学楼安装电扇，尾款没有付完，对方承诺会给出一个指标，只要刘叔一句话，宝儿就能过去上学！”

    石玉凤扭头看向石志坚：“为了让宝儿上学，为了你外甥女的前途，我让你做一点点事，错了吗？”

    石志坚，无言以对。

    “你明白我为人的，向来只为你和宝儿打算，从未想过我自己，因为我明白自己处境，我是一家之主，就要时时刻刻对得起这个家！”

    石志坚不仅无言以对，还被感动了。

    这时，姜美宝抱着一个洋娃娃回来，看见石志坚就高兴地扑过来：“小舅舅，你回来了，美宝想死你了！”

    石志坚一把将宝儿抱在怀里，掐着她小脸道：“有多想？”

    “很想！”

    “很想是多少？”

    “这么多！”宝儿抱着洋娃娃，伸手比划了一个尺寸。

    “小舅舅也想宝儿啊！”石志坚摸了摸她的小脑瓜，“对了，你这洋娃娃谁买的，是妈妈吗？”

    “不是妈妈，是刚才，刚才走的客人买的！”

    石志坚知道是刘叔和刘婶，也是，像老姐这样老抠的人，又怎么会给宝儿买这么贵的洋娃娃。

    “看起来他们很喜欢宝儿啊，给宝儿买了这么好的东西！”

    “他们也很喜欢妈妈，也给妈妈买了好东西！”宝儿说着，就抱着洋娃娃跑过去，从抽屉内掏出一支口红举起来对石志坚说：“看，好看不好看？可以抹嘴巴的！”

    石志坚“呃”了一声，看向老姐。

    石玉凤神情淡定：“只不过是支洋口红，嘴唇干可以润润嘴。”

    “还有这个，”宝儿又摸出一瓶香水。

    石玉凤脸色稍变：“只不过是一瓶洋香水，味道跟花露水差不多！”

    宝儿又摸出一只白色蕾丝胸兆，这次不等宝儿开口，石玉凤忙扑过去，把东西塞到背后，转过身一脸无辜地对石志坚说：“小小洋肚兜而已，阿坚，你不会介意吧？”

    石志坚翻白眼

    为人，

    为己，

    石玉凤！

    ……

    “你说你收了刘叔这么多东西让我怎么办？”

    “怎么办？你就帮忙咯，为了宝儿，为了我！”

    “那这些呢？”石志坚指着屋子里的鸡蛋，水果，还有吊起来的鸡鸭鱼，以及风干的咸鱼，“这些东西你收它做什么？你知不知道拿人手短，吃人嘴软，他们都是有事情要帮忙，才送这些东西过来！”

    “这我知道的，所以我只收了这些杂七杂八的东西，没敢收贵的！”石玉凤没了刚才底气，连烟都不敢抽了。

    “问题是他们央求的事情我不一定能办得到！”

    “我也没让你办啊!”

    “呃？你准备白吃白拿？”

    “什么叫白吃白拿，我的意思是你能帮忙就帮，帮不了就算了！反正这些家伙以前没少欺负咱姐弟俩，不是霸占厨房，就是霸占厕所，还经常说你坏话，骂你是废柴，这些我都记着呢，他们送来的这些东西权当是这么多年对我们的补偿！”

    石志坚诧异地看着老姐，“你不怕他们找你算账？”

    “怕什么？你跟徐少爷那么熟，他们敢造反？到时候要他们好看！”

    石志坚苦笑，“万一我和徐少的关系没那么铁呢，你怎么办？”

    “没关系，我还留有后招！”石玉凤很聪明地笑了笑，亲自倒杯水递给石志坚，讨好道：“我知道你关心我，不过我也不傻，我买了保险的。”

    “什么保险？”石志坚接过茶杯，忽然有一种不祥预感。

    “我把你给我的钱，全都拿去给傻强铺了路，再过几天他就要去黄竹坑警校报到，替你做差佬！”

    “噗”地一声，石志坚茶水喷出，“你说什么？”

    “你干嘛眼睛瞪那么大？”石玉凤奇怪弟弟反应这么强烈，“你和傻强不是好朋友嘛，他也总是一口一个阿姐的叫我，我也一直把他当亲弟弟看待，所以啊，我就准备弥补你做不了差佬的遗憾，让傻强替你去做！”

    “不会吧，这样高难度的点子你也能想得出来？”石志坚一脸惊愕。

    “傻强虽然有些傻乎乎，却很讲义气，对你，对我也很好，到时候他真的做了差佬，那还不帮着我们？那些见风使舵的邻居想要造反，对我发难，那也要掂量掂量！”

    石玉凤觉得石志坚有些大惊小怪，又觉得自己太过聪明。

    石志坚真是无语了，想起之前和傻强谈论理想的时候，这家伙还遮遮掩掩，故弄玄虚，原来是想做差佬！而那个不开眼赞助他做差佬的贵人，竟然是自己老姐！

    就在石志坚惊愕之时，忽然房门被人“咚咚咚”敲响。

    一个急促声音喊道：“坚哥！坚哥在家吗？救命啊-----！”

