    “咕噜……”

    秦少封很没出息的吞咽了一口口水，如果这时候有人注意到他，就会发现这家伙眼神都是泛光的。

    继续往下看。

    秦少封就看到了五行剑阵的信息了。

    【五行剑阵，天阶上品灵技，学习要求灵士一重天及以上，此乃万年前五行灵圣人结合五行相生相克的原理所创，剑阵威力……售卖价格：20000罪恶值。】

    一整套下来要三万罪恶值？

    你怎么不去抢啊？

    秦少封看到价格时，心里顿时凉了半截，一时间腹诽不已。原本，他以为自己以后可以随意获得好东西了，功法，武器，武技，灵技，灵器……然而现实却是很残酷的。

    秦少封方才已经查看过自己剩余的罪恶值了，只有两千四百出头。原本，他还沾沾自喜呢，但在看到五行剑阵一整套的价格后，就高兴不起来了。

    继续往下看，秦少封又看到了别的。

    【沧澜神剑：天阶中品，此乃三年前著名锻造大师陈柏最得意的作品，售卖价格：10000罪恶值。】

    买不起，下一个！

    【千年帝皇莲；天阶下品灵物，产地不详，可直接服用弥补根基，效果卓著。亦可炼制帝皇丹……售卖价格：8000罪恶值。】

    抱歉，打扰了！

    秦少封看了一眼商品最大页数MAX，顿时没了继续往下看的兴趣了。MAX意味着，这里面的东西种类太多了，他根本看不完。这时候，他又注意到，商城左上角有搜索，分类，推荐等选项，心中顿时了然。

    “呼……虽然我现在穷，但主要我有足够的罪恶值，这世上所有的好东西，我都随时可以买到吧。不可思议，天狱系统实在是太逆天了一点。”

    “接下来，就是好好赚取……额，还是先考虑下升级的事情吧。”秦少封暗自琢磨了一下。心念一动关闭了商城界面，打开了一个叫宿主信息栏的东西。

    宿主：秦少封

    罪恶值：0

    实力：武士三重天（可提升）

    灵徒四重天（可提升）

    功法；灵武妖诀（当前不可替换）

    一部还算能凑合的功法，劣势在于上限太低，优势在于适用范围较广。

    武技：暂无符合收录武技

    灵技：暂无符和收录灵技

    可用罪恶值：2488

    本来觉得一夜暴富了，结果到头来才发现，我只是个穷批，唉……好东西近在眼前，他却没钱……没罪恶值去买，秦少封觉得自己太难了。

    新出现的人物界面中，武修和灵修后面，都有可提升的字样，这一点秦少封倒是看明白了。不过，功法后面的当前不可替换是怎么回事，他就有些疑惑了？

    “天狱，攻法后面的当前不可替换，是为什么？”

    “叮！当前不可替换，是因为宿主的积攒的罪恶值不足。”

    “叮！本次服务，扣除十点罪恶值。”

    “???”

    什么鬼？怎么回答个破问题，还带收费的，话说，你这神经一次，是把客服都换了吗？

    秦少封多少有点生气，十点罪恶值虽然少，但那也他辛辛苦苦弄来的，这事绝对要讨个说法，而且，这种风气一定要第一时间扼制，绝对不能听之任之。

    于是，他当即质问道：“怎么扣了十点罪恶值？以前可没有过这种事情，你是不是换了人了？”

    “叮！为了维持当前阶段的所有功能，天狱需要罪恶值来补充自身。本次服务，扣除10点罪恶值。”

    “叮！天狱系统上一个阶段，并无商城界面，并不需要罪恶值来维持功能运转。本次服务，扣除10点罪恶。”

    “叮！天狱系统是XX文明的最杰出作品，并非血肉之躯，所以不存在换人。本次服务，扣除10点罪恶值。”

    “……”

    看着界面上连着出现的三条答复，秦少封感觉，自己整个人都不好了。原本只是扣了10点罪恶值，结果他为了这10点罪恶值，又损失了30点罪恶值。

    这感觉就像是……嗯，一言难尽啊。

    总之，这让他原本就不算富裕的生活，更加雪上加霜了。

    ……

    秦少封思前想后，最终还是决定，先提升自己的武修实力，毕竟，只要突破到了武士四重，那他就是中级武士了，战斗力的提升不会太小。

    至于灵修方面，现在还是灵徒四重天，偏科貌似有点严重，但现在提升灵修修为，也没太大的作用。

    当然了。

    现在的他还在大街上呢，并不适合直接提升，保险起见，秦少封准备回了居住的客栈再提升。武修的每一次晋升，都会有气息散发出来，很难做到遮掩。

    他若是大街上走着路就突破了，难免会引来不必要的麻烦。

    “这波韭菜总算割完了，接下来就是方瑜兄妹了，昨天胖子说方家兄妹报上了大门派的腿了，估计会在国宾馆落脚，秦少封想着天色还早，就准备前往国宾馆踩踩点。”

    这个信息，是方瑜自己透露给云梦菲的，也符合方瑜爱面子的脾性。所以，他过去踩点主要是为了弄清楚国宾馆能不能随便进区。如果可以的话，最好将方家兄妹的落脚点弄清楚。

    据秦少封所知，国宾馆是银月城中，唯一用来招待有名气外来者的地方。大多时候，能住进里面的人都是三州各大门派出来的，而且身份地位还不能低，不然根本没有资格。

    也是因为这个原因。

    他昨日路过时，发现国宾馆并没有妖庭的士兵驻守，因为住在里面的大多是高手，正常情况下也用不到士兵驻守。

    不过，究竟能不能进去，就不确定了。

    或许。

    守卫都是隐藏在暗处也不一定呢。

    国宾馆的位置，距离秦少封现在的位置并不算远。大约一炷香出头点功夫，秦少封就到了国宾馆外面了。

    和昨天一样。

    门口空荡荡的，看不到士兵驻守。

    大门是敞开着，站在秦少封这个位置，能看到门内那条通向前方的笔直道路，路两旁是绿油油的草地，这个季节还能保持得如此好，估计这草也不是普通的草。

    寻常的植物，这时候应该是枯黄着的。

    进去看看！

    秦少封观察了一会儿后，就做出了决定。

