    根据物质守恒定律，物质不会凭空产生，只是从一形态转换成另一种形态。

    Mon5吞噬的能量也是以物质形态存在，反哺只是将其分解转化，最后送的需要的位置，或强化或替代。

    在这过程中，质量不变。

    之前Mon5从暴坦巨龙身上回来的时候, 他就明显感觉身体变重了很多。

    显然吃的盆满钵满。

    以后进化者的一系列进化，自身生命等级提高，肌肉密度，骨骼密度，细胞密度都会随之增大，体重只会越来越重。

    不可能凭空变个身，体型增大数倍, 体重却还是原来的样子。

    又或者是凭空多出个几吨。

    核裂变吗？

    哪怕是朝雾汐和星宫千代那样娇小的女孩子, 到了3级进化，异化细胞激增，体重不再是普通的女孩可以比较的了。

    一般人还真抱不动。

    很快，折原枫看到一连串的提示框出现。

    【能量+36%】

    【基因开发度+20%】

    【肌肉质量+167%】

    【骨骼强度+46%】

    【皮层防护力+400%】

    【消化能力Lv1】

    暴坦巨龙的几个特性都体现出来了。

    肌肉、骨骼、皮层，因为是四级突变，自然会更多不少，所以他的基因开发度一下子增加了五分之一。

    现在折原枫是3级进化，如果吞噬同级的突变体，效果估计是1~10%的样子，而原来的主食二级突变体，效果会锐减至0.1%左右。

    进化相差一级，效果天差地别。

    看过提示框，他又查看了自己的属性界面，这样能最直观的看出变化。

    脑力：10

    力量：22→24

    敏捷：20

    体质：20→22

    感知：13

    基因开发度：20%

    能量：84%

    【三阶段·九尾狐基因收集进度：50%】

    【外皮装甲Lv3】

    【再生Ⅱ】

    【夜视Lv1】

    【手枪技巧Lv2】

    提升略微小幅度, 但带来的力量却是实实在在的。

    折原枫计算给每一点的力量，大概是100千克, 10点, 也就是一吨, 差不多就是正常人类的极限值了。

    人们对力量方面的印象比较模糊。

    一般来说，小轿车的重量在1.5吨左右，泰森重拳200多公斤的力道，换算一下就是差不多500千克。

    也就是说，至少三倍泰森重拳才能捶动小轿车。

    但是，也有一些武术家，可以通过武术招式，大幅度增强力道进行打击。

    比如一个武术家的下蹲侧踢，时速就可达160公里，足足1.6吨的力道，直接可以碾压三倍泰森重拳。

    他现在的极限力量，差不多2吨以上，如果使用下蹲侧踢，同样可以打出高额的力量输出。

    当然了，这样高的力量下，挥动锋利的刀刃进行攻击，威力绝不逊色于火药推动的子弹头，速度快一点的话，甚至能够切子弹。

    狐尾目前能够达到的力量，和折原枫的身体差不多。

    也是2吨。

    只有等待三阶段的基因攒满，才有可能更进一步，和身体力量等平，不然多多少少有点不给异化细胞群面子。

    还有一个就是皮层装甲已经达到了Lv3。

    那就是名副其实的钢皮！

    什么概念？

    普通人拿一把菜刀，狠狠的砍他的躯干几百下都不带破皮的，皮层与肌肉的防御力堪比钢铁，刀枪不入。

    基本免疫正常口径的手枪普通弹，正常口径的步枪普通弹，能打破皮，最多深入到肌肉层，但已经造成不了太大伤害。

    只是会比较痛。

    折原枫的情况特殊，在3级进化就有钢皮，异化系进化者至少4级才会有，异化细胞其实大同小异，都会强化身体，同样会强化皮层防御力，提高基础防御值。

    强化系的比较少，但他们一般都是依靠科技装备。

    比如说，之前遇到的神偷。

    “角斗场的事情在网络上有消息？”折原枫起床穿着衣服，问道。

    “没有。”

    电脑前的Mon5仍然像烂泥一样，盘在键盘和鼠标上，头也不回的说道：“警视厅肯定注意到了，但有没有行动就不知道了，有也不会走漏消息给媒体。”

    折原枫点点头就出去了。

    洗漱完，坐在沙发上，拿出手机查看消息。

    昨天找朝雾汐之前，倒是有简单的回复一下星宫千代的消息，现在手机上不仅有她的未读消息，还有她姐姐的未接电话。

    估计是Mon5挂的。

    想了想，他打了过去。

    等了一分多钟，通话才通，响起星宫白萩慵懒的嗓音。

    “喂~亲爱的～一大早的就叫小姨起床啊？好困……”

    “昨天有事？”折原枫问。

    “当然了！”听到话题回到昨天，星宫白萩稍微精神了一点，幽怨道：“你都回来了，甚至不给小姨报个平安，你咋想的？让我帮完忙转头就把我忘了，太没良心了吧，我可是你女友诶！你还回了千代的消息……”

    “……抱歉。”

    折原枫毫无感情波动的道了歉，他确实忘了这茬。

    “光嘴上说可不行，先记着……”星宫白萩暂时没有幸福，接着问道：“还有你这个小仓咋处理？送回去？”

    “放几天。”

    “嗯……我听说她爸妈都不要她了，已经是，你领养她？”

    “你来。”

    折原枫在沙发躺下，毫无疑问，自然是把包袱甩给她。

    他现在不合适。

    “啧，可以是可以，我得先把抚养权拿过来，过两天再说吧，对，你好久没过来了，明天来吃个饭，千代也会很开心的。”

    “……”

    对于这个提议，折原枫考虑了一下，暂时没有答应。

    明天周日，大家都放假。

    但他也得约本多由夜送东西过来，银电长枪，美食家的订单奖励等等。

    “再说。”

    “是嘛……”星宫白萩沉吟了一下，笑道：“那今晚我来找你？”

    “……”

    折原枫掐断通话。

    找到另一部杀手专用手机，打开公司app——叮！

    屏幕上出现一个新标识：

    【课长】

    【您好，根据最近12个月您获得的积分重新计算职务，您的公司职务变更为课长】

    【权限已经升级为F~D】

    随后，折原枫看到美食家那个专属订单变成灰色，显示已完成。

    而账户上多出2000积分。

    如果要晋级到部长，那么12月累计的积分需要达到2w积分，主任是一个小小的分水岭，需要5w积分。

    至于权限……

    一来解锁更高权限的商店商品，包括情报。

    二来就是解锁更高难度的任务和订单，专属任务的奖励下限和上限都有提高。

    但是。

    这个等级职务还是不能满足他对黑晶的需求，依旧只能用金星或者银星购买，不过武器枪械倒是丰富不少。

    同样的。

    能够参与猎杀他的同行，最高将会升级到主任。

    至于用这次任务所得的积分和金星买什么，折原枫暂时没有一个想法。

    从暴坦巨龙的肚子里出来的时候，他就发现，就算自己的进化等级上去了，但是基因进度没跟上也是白瞎。

    没有异化九尾狐细胞的同步升级，他获得的都是以无方向进化者的增幅来强化的体质。

    一味的堆等级，貌似用处不大。

    与朝雾汐的牵绊度也不是一蹴而就的，得需要时间来慢慢培养。

    换而言之，急不来。

    既然上升缓慢，那就拓宽，就像大树长不高，就发育枝干，使其枝繁叶茂一样，也不失为一种增加实力的方向。

    拓宽的方法，折原枫选择进行第三次模拟。

    现在的能量是84%。

    如果能量全部消耗了，那么至少鸽朝雾汐一天。

    说到朝雾汐，昨天获得的【优化点】，至今不知道用处，当然，吊坠并不是真正的小说系统，只有一个显示功能。

    并没有系统仓库，能够存储东西，并且找东西直接使用。

    但Mon5却可以。

    很快，游戏结束，经过两三周的游玩，Mon5的枪战技术提高不少，起码每次战绩不是排倒数第一了，听到问题，它思索了一下。

    “你问九尾狐基因的话……”

    “晚上确实又补充完善了一些，都到一半了，可喜可贺……”

    “嘶，确实，检查了一下确实嗷……”

    Mon5沉吟了一下，正在组织语言描述自己的新发现，“你的这个基因上出现一个缺口，我也不知道该怎么形容，总之，貌似可以人为干预一下发展方向。”

    “就像是搞到了块三级黑晶，打开了基因链的一个缺口。”

    “不能摒弃缺陷和特点，只能选择优化某一个特点，等升级的时候，这个特点同样会突飞猛进，超过其他特点。”

    “怎么说呢？”

    “比如说，你的九尾狐基因有五个方向，分别是攻击、防御、速度、续航、恢复。”

    “据我观察，九尾狐的能力十分平均，适合中距离作战，无论攻击、防御和速度都有一定水准，没有决定性的弱点，综合能力强。与此同时带来的问题是，亦缺乏致命一击的决定性能力。”

    “如果你能优化其中一项，那么你就不是完美的五边形战士了，和其他的异化系基因一样，有了一项突出的能力。”

    “你现在要选吗？”

    “……”

    听到它的描述，折原枫大概了解了。

    优化点，顾名思义，就是能优化基因的一项特点。

    能不能超越朝雾汐的不知道，但积少成多能够出现属于自己的特色，就是不知道一个优化点能优化多少。

    “攻击。”折原枫说道。

    “Good！那我就帮你搞一下，理论上来说，这样能使第五肢体更加锋利，更加具有穿透性，但也会增加能耗，减少续航时间。”

    “没办法，炼金术的原则等价交换嘛。”

    世界上没有十全十美的事情，在基因这一块同样如此，进化者获得了比普通人更加强悍的力量，也同样背负着拯救种族的艰巨使命。

    优化攻击，那么就会增加能耗，减少续航。

    优化防御，就会削弱攻击，以及延缓恢复速度。

    “赤狐呢？”折原枫问。

    “那你得和它连上一段时间才行。”

    趁着不用做早餐还有时间，折原枫便把这个优化点用了，点到了攻击上，续航什么的完全可以不用在乎。

    因为还有暴坦巨龙的存储基因会到账，到时候续航翻倍。

    优化的过程中。

    折原枫只感觉异化细胞群的位置热了一下，然后就什么都没了，随即，他的头发变成雪白色，进入了异化状态。

    狐尾出现，横在面前。

    唯一能够分辨出来的就是，上面表示异化细胞活跃的红色流光变多了，像血管一样的东西，变得更加密集。

    唰——

    随意一挥，空气中顿时出现一根黑线，以及响起极速切开空气时发出的呜咽声。

    威力似得是变强了……

    锋利度没有计算过但看样子。

    确实要锋利一些。

    “大概15%的样子，差不多。”Mon5分析道。

    “……”

    折原枫目露思索。

    15%还是不太明显，至少30%才能出现特效。

    也许应该多来一点【优化点】。

    等给【赤狐】更新异化细胞群之后，折原枫就穿上实验室的白大褂出了门，本来可以日常踩着点到幻象16号研究中心上班。

    但中途却出了意外。

    公寓附近的磁悬浮轨道车停线了。

    据说是前方轨道上出现了突变事件，影响了轨道车的正常运营，一个车站里，无数被影响到通勤的社畜抱怨连连。

    既然如此，折原枫便换了一条路。

    走过去也无妨。

    反正到了也得干坐十几分钟，还有一个实习生总是在耳边叽叽喳喳。

    “幻象10号研究所？”

    沿途路上，经过一座白色的高楼时，Mon5出声了，上面的牌子赫然写着：幻象10号研究中心，它调侃道：“诶嘿，就是经常抢你实验室活的那家，牛的一批，看建筑就比你那好多了。”

    折原枫停下脚步看了一下。

    确实。

    确实。

    这栋建筑比16号的要宏伟不少。

    这是很正常的，毕竟是仅次于单数重点的研究中心，连位置都更加靠近外城区中央，而16号则靠近城墙。

    “等会，你看那个人是不是有点眼熟？”

    看到前面的人，Mon5出声提醒。

    一个年轻女性靠在人行道一侧的墙上，一边吃手上的饭团，一边望着对面的幻象10号研究中心大楼，若有所思的样子。

    折原枫通过侧影认出来是哪位。

    他寻思着要不要绕道走。

    不是尴尬或者是避讳，他只是想多宁静几分钟。

    没等他转身走，那个人若有所感，一扭头就看过来了，有些意外，“诶！折原前辈吗~居然这么巧的吗？”

