    这株灵心仙茶树一现身。

    沐夏便在茶香下感觉到了一股心清气宁，神魂涤净的舒泰感。

    “还仅仅是闻着茶香便如此，若喝下灵心茶汤，只怕效果更加不凡！”她眉梢一挑，扫过四周。

    果然人人都是一阵心旷神怡的模样。

    “这一万年，茶树成熟正正好好是一万片叶子，本座亲自为诸位采茶。”黄家家主说着掠向仙茶树。

    啪啪！

    一拍手。

    顿时黄家的一队族人们，共百人，人人昂着头颅，满目傲然得意，手持托盘掠来。

    每一个托盘上，都有着百份早已取好的古井之水，仙灵气淡淡氤氲着，被黄家家主一一在其中浸下了叶子。

    这些队伍便又掠向湖面来，将之一一呈给石墩上的渡劫圆满。

    “嘶……”

    “好香……”

    “灵心茶汤，果然名不虚传……”

    赞叹又陶醉的声音此起彼伏。

    其中一个少女，眼中一抹诡色划过，来到了沐夏的身前。

    “沐小姐，请。”她笑的真诚，正要取了其中一碗茶汤，却忽然似做梦一般怔住了。

    梦之法则加摄魂术下，少女的恍惚仅仅半秒，便将手移到了另一碗茶汤上，递给了沐夏。

    “多谢。”

    “沐小姐客气了。”

    又一一递给了秦予夺，天命子，余飞。

    转身掠出湖面去，将剩下的茶汤专门分给了黄玉枫等黄家的族人。

    黄玉枫激动地端着灵心仙茶，又冷笑回首看了眼沐夏，宛如看着一个死人般，仰头一饮而尽。

    沐夏也一饮而尽。

    这一幕顿时让中央广场上，黄家家主和赵家老祖等人，齐齐露出了笑容。

    这个沐夏，死定了！

    “哈哈，灵心仙茶诸位已经饮下，这是黄家赠给诸位的一点小小助力，只望各位尽都渡劫成功，晋升人仙！”

    “黄家家主太客气了。”

    “是啊，我等对黄家感激不尽。”

    “若能渡劫成功，将来黄家若有差遣，定是当仁不让……”

    饮下茶汤的人纷纷感激。

    黄家家主儒雅地一笑，眼中一抹得意：“开始，引劫！”

    轰！

    轰轰轰！

    一道道气息冲天而起。

    浩渺湖上，足足近万的渡劫大圆满，齐齐释放出了要渡劫的意念。

    霎时间天幕上阴云一层又一层，足足一万层蔓延广阔无际，汇聚出一场让人心惊肉跳的劫云狂潮……

    沐夏和秦予夺对视。

    “加油。”

    “加油。”

    异口同声地双双一笑，便望向了天幕，等待自己的劫云降临。

    轰隆！

    沐夏和秦予夺的雷劫双双降下！

    原本两人的雷劫，应该淹没在近万道雷劫海中，并不引人注意，但一来沐夏之前的表现，已经让绝大部分人都将视线放在了她的身上。

    二来，他们的雷劫太显眼了！

    第一道雷劫，也是最轻松的一道雷劫。

    旁人皆只有树干粗壮。

    唯一的区别是大树或小树罢了。

    但沐夏和秦予夺的第一道雷劫，却似是一片树林之中，混进了两座摩天大楼，对比的其他雷劫无比纤弱秀气，小鸟依人。

    轰的一下！

    兜头碾压在两人天灵！

    沐夏浑身一震，一股酥麻感无比酸爽，让她差点儿飙出三字经。

    不过好在她被雷劈不是一次两次了。

    肉身又强的无以复加。

    雷劫造成的小小损伤，立刻被一股碧绿的光芒修复，无根木让她周身的伤势眨眼复原。

    “她恢复的好快！”

    “她的道侣也是，这种雷劫对他们几乎造不成什么伤害！”

    “这特么古龙族的肉身也就如此了吧？”

    “这两个人太强了！雷劫越恐怖，说明天赋越惊人，天道对他们的考验也越变态，他们第一道雷劫就顶的上其他人的第三道或第四道！”

    “老天！”

    “第二道雷劫，顶的上其他人第七道了！”

    “嘶！”

    “第三道雷劫简直像普通人的最后一道心魔劫了！”

    震惊之间，沐夏和秦予夺已经并不算难地渡过了前三道天雷劫，等待着他们的第四劫出现。

    九重界中，百多位仙人们看着外面，却是通通地脸色凝重。

    皇甫榆尤其的眼带担忧，平时里吊儿郎当的调笑之色，完全不见了。

    “皇甫叔，你不要吓我，你怎么这个表情！”小盆栽围着他转着圈地飞，担心地传音给他。

    “是不是粑粑和麻麻的雷劫很难渡？”

    “是，很难渡。”皇甫榆摸摸他的叶片，没隐瞒。

    小家伙今年十八岁了。

    九幽一族的成长比人族缓慢地太多太多。

    虽他还处于幼年期。

    但内里的神魂灵智，已经足以似成年人去思考了。

    “普通人，最后一道雷劫，通常是幽冥神雷。”

    “天赋再高一点，会渡两劫幽冥神雷。”

    “我自己，从第七劫到第九劫，幽冥神雷渡过了足足三次。”

    皇甫榆话落。

    小沐扬连忙说道：“没问题的皇甫叔，我出生的时候就有过幽冥神雷，粑粑比那时候厉害得多，一定能……”

    “不。”皇甫榆打断他。

    “你粑粑和麻麻不一样，他们天赋比我强的多。”

    “我听说过，有一些天帝的子女，天赋高的可怕，最后一道心魔劫，会出现灭世血雷。而幽冥神雷便会出现在第六……”

    他话到一半，眼睛瞪的似铜铃，宛如见了鬼！

    “怎么会这样……”

    “第四劫……第四劫就是……幽冥神雷……”

    皇甫榆震惊地喃喃说道，脸色变得惨白如纸。

    同时九重界之外。

    轰隆！

    两道漆黑如墨的雷霆，宛如来自幽冥地狱。

    在一片密密麻麻的紫色雷电中倏然劈下，将沐夏和秦予夺双双淹没……

