    【PS:明天陪老婆去产检，就四更吧。另外这本书还没有到有钱请代笔的程度，我连代笔的工资都赚不到……】

    “这样一来，像你这样的人才，也可以不用再给我打工，而是能够直接从我这里得到投资，去干你自己想干的事业，自己当老板了，对吧！”贾老板笑着说道，冷绪心的脑门上瞬间冒出来大量的汗珠出来。

    “可以呀，没能耐的，就想尽办法来吸公司的血。有能耐的就想着要出去自立门户，我大千还真是到了风雨飘摇的时候了！”贾老板淡淡的说道。

    “老板，我们这些人就算出去了，依然还是大千的人，骨子里面都是跟着大千的，再说了，未来那些子公司的控股权依然还在大千的手中，我们依然还是大千的下属！”冷绪心连忙说道，但是却并没有否认自己未来想要自立门户的打算。

    “我明白你的意思，这就有点像西周，我来分封列国，你们就来给我定期朝贡交钱，我是皇帝，你们就当诸侯对吧！”贾老板笑道。

    “从某种程度上来说，确实可以这么说！”冷绪心点点头“但老板，您别忘了，宗周可是存在了800年的皇朝，超过了史上其他所有的朝代，是国祚最长的皇朝了！”

    “得了，我没指望800年，在我死之前大千能好好的，我就心满意足了！”贾老板笑了笑，冷绪心微微的松了口气。

    贾老板既然这么说，那就是已经同意了自己的主意了，最少是不反感。

    “其实，还有一个原因……”冷绪心咬着嘴唇说道。

    “嗯，你说！”贾老板点点头。

    “韩国可以有三星，但是华夏不能有……”冷绪心小声的说道。

    “……”贾老板沉默了。

    “你出去吧，你的想法我还要再考虑一下！”贾老板挥了挥手，冷绪心就出去了，他心理也不知道，自己做的到底是对是错。

    而随着冷绪心的离开，一场席卷整个大千的风暴就开始了。

    在贾老板的强力支持下，除了大千研究所之外，大千所有的机密文件全部向公安机关开放，让公安机关可以尽情的进行调查，同时贾亚鹏命令，所有人必须通力配合调查，不配合的全都开除，一个不留。

    当然了，其中会有很多不符合规矩的事情，不过也管不了那么多了。

    很快，不过三天的功夫，详细的调查结果就放在了贾老板的面前。

    “好呀，烂的可真够彻底的！”贾老板将手中的调查报告用力的摔在了桌面上，内心深处五味杂陈，什么感觉都有。

    这一次的问题实在是太大了。

    首先整个生产部基本上全都烂透了，这一次的事情，当然不可能是一个小小的发货员能干的了的，这需要整个生产部上下通力配合才行。

    根据调查，生产部上下有20%的员工都牵扯其中。

    而除了生产部直接被牵扯了之外，经销总公司那边有足足7个省市的分公司涉案，比如南湖省和南云省，他们的总经销就是典型。

    贾老板看了详细的VCD的分配报告才知道，在整个2月份，这两个省每个省都分到了12，000台VCD，但魔都却仅仅只分到了3000台。

    要知道，魔都一个月的销量就抵得上这两个省三个月的销量了，他们怎么可能卖得出这么多的东西？

    还有，秘书处也出了问题。

    因为贾老板日理万机，还经常跑到国外去，一去就是几个月的时间，这就给了秘书处极大的权利。很多报告本来是要贾老板亲自来处理的，但是因为贾老板人不在，就由秘书处自己来处理了。

    本来在朱秋水当权的时候，作为贾老板的老婆，还能够管着整个秘书处不出乱子。

    可朱秋水一旦跑去生孩子了，交给了自己的副手管理之后，一切就彻底乱了。贾老板不在的时候，一些报告不给贾老板看也就罢了。

    贾老板哪怕在公司里面办公，很多报告秘书处也都按照正常的报告批复处理掉了，贾老板看都没得看，直接就被蒙在鼓里了。

    就好像这一次的各省分配报告一样，报告上到了秘书处，按理说秘书处应该发现魔都居然只有3000台这种极度不对劲的状况，然后报告给贾老板。

    结果直接被一个秘书给压了下来，批复没有问题，然后就去执行了，要不是这一次乱子冒了出来，贾老板都看不到这一份报告，也就不知道VCD那边，还会有这么大的问题了。

    总而言之，这个VCD的案子，前后牵连了5个不同的部门，有200多名相关人员收受了贿赂，那100万就是给这200人分的。

    但这一次仅仅只查出了这么一个问题而已，还要那个废品的案子，除此之外，大千的各个部门，总共查出了9起大型的内部贪污腐败案件，什么数据造假啦，偷梁换柱啦，以次充好啦，专利偷窃啦等等，甚至后发现一起凶杀案，有两个人因为分赃不均而大打出手，最后有一个人被杀，然后被伪装成了辞职失踪。

    要不是这一次清查，这个人恐怕要失踪十几年的时间，都不被其他人发现了。

    至于其他小型的还在调查之中，反正先把这几个问题比较大给贾老板看了。

    这些案子看到贾老板心里面拔凉拔凉的，其实这些案子加在一起的损失并不大，大概也就是几千万人民币左右，但整个大千上下加起来有8%的人涉案，其中中层管理人员涉案的比例高达28%，差不多有1/4左右的中层管理都烂掉了。

    这孩子是大型案子所涉及的人数，那些细小的，吃回扣之类的小案子都已经懒得继续调查了。

    “贾先生，各种资料我们已经收集的差不多了，我们可以从你们公司里面退回去了，贵公司可以正常经营了！”负责这起案子的队长向贾老板说道。

    “谢谢您，王警官！！”贾老板感激的说道，这位王队长真是一把好手，三天的时间就捅出了这么多问题出来。

    真是不看不知道，大千真奇妙。

    “我没什么好辛苦的，倒是您，您可以千万不要乱，我来的时候，领导特意叮嘱我跟你说一句，什么都可以慢慢来，我们都支持你，但大千绝对不能乱，更不能倒，大千还是尽快复工吧！”

    “一定的！”贾老板点点头“不过王警官，我只有一个要求！”

    “你说！”

    “凡是涉案的家伙，一个不留，全都给我关进去，该判多少年就判多少年，全部按照最重的标准来判！”贾老板咬牙切齿的说道。

    “明白！我们不会放过这些蛀虫！”王警官点点头道。

    “老板，人已经来了！”陈秘书在贾老板的耳边小声说道，贾老板点点头，林克生，也就是大林叔，跌跌撞撞的走了进来。

    三天的时间不见，大林叔的原本只是半白的头发已经全白了，整个人更是好像苍老了10岁左右，眼珠子都深深的凹陷了进去，再也没有几年前那个堵着贾老板讨债的风采了。