    孟秋言嘿嘿一笑，“懂！我们都懂！”

    祁朗磨磨唧唧不肯走，“二哥，要不……我们陪你去接嫂子下班吧？正好看看嫂子的工作环境怎么样啊！”

    “对对，我觉得这个建议不错！”孟秋言暗暗对祁朗竖起大拇指，狂点头。

    “滚——”

    江鹤唳言简意赅，嗓音冰冷。

    祁朗蓦地一缩脖子，有点儿怂了，心里开始打退堂鼓。

    孟秋言见状，猛地推了祁朗一把。

    “卧槽！”

    青年大叫一声。

    正在翻看短信的男人，在看到那张‘报酬’时，唇角不易察觉地勾了勾。而下一瞬，意外突然而至——

    祁朗踉跄着，差点儿摔到江鹤唳身上。还好他在紧要关头，用出了全身之力，硬生生刹住脚步，扑在了男人脚下。

    孟秋言眼皮子一跳，捂住眼不忍看。

    江鹤唳收起手机，凉凉垂下眼皮，神情是一贯的冷淡，“不想走？那你今晚就住在这吧。”

    说完，他驱动轮椅朝门口走。

    祁朗眼前发黑，哀嚎一声忙求饶：“二哥我错了！都是老孟那贱人推我！我本来都想走了的！”

    他知道，男人向来言出必行，他可不想在这冷冰冰的医护室睡觉。

    绝对会做噩梦的好吗？

    江鹤唳头也不回，“孟秋言跟你一起住。”

    祁朗：“……”

    孟秋言：“……”md！

    男人身影消失在门口，剩下的两人对视一眼，而后，齐刷刷嫌弃地移开目光。

    鬼才要跟他一起睡！

    -

    苏黛这边，愉快地跟方清秋吃了顿午餐。席间李红枫压根儿插不上话，如果不是苏黛正坐在她面前，她简直要怀疑苏黛是被人魂穿了。

    说话好听，情商高，只要她想，恐怕没人会不喜欢她。

    一顿饭的时间，方清秋已经把她视为闺蜜。

    听说苏黛下一步计划是再去试镜一个配角，方清秋当场拍板，“不用！你放心拍眼下这部，我手里下一个剧，女主给你！”

    李红枫差点儿压抑不住欢呼，还是苏黛淡淡瞥她一眼，她才勉强绷住了。

    苏黛单手撑腮，笑吟吟地问：“清秋姐不怕我砸你招牌？毕竟……我名声可不太好听。”

    方清秋与她对视，勾唇，“我相信我的眼光，而且，你绝对不会让我失望的，不是么？”

    “当然。”苏黛挑眉。

    方清秋摊手，“那不就好了？至于名声——我只相信自己眼睛看到的。”

    网上的流言蜚语，她不是没看到，可——这都不会影响到她坚定选择苏黛的决心。

    苏黛想起什么，忽然道：“清秋姐，还要拜托你一件事儿。”

    “什么？”

    “关于我出演桑雾这个角色的消息，麻烦先帮忙保密。”

    少女说这话时，狐眸闪动着狡黠灵动的光，似乎下一秒就打算使坏了。

    然而，方清秋依旧想也不想的就应了下来。

    更何况，她正有此意！

    大招什么的，要先蓄力，才能发挥更大作用，不是么？

    饭后，两人一起走出包厢，迎面就撞上一人。

    四目相对，苏卿的脸色变了变。

    “你怎么在这？！”

    “真晦气。”苏黛懒懒启唇，苏卿打扮精致，显然也是刚结束饭局，“看来待会儿回去，我要洗洗眼睛了。”

    “你——”

    苏卿咬了咬牙，自从上次撕破脸后，她也不再伪装，当即冷笑着打量苏黛，“这是怎么了？到底还是被你金主赶出来了？江先生那么有钱，怎么还要你苦哈哈工作啊？”

    苏黛身旁站着两个人，苏卿不认识方清秋，但认识苏黛的经纪人。

    方清秋一直低调，在网上也没露过面。之前试镜角色时她都没来，更何况苏卿这个角色，还是不久前刚从苏黛手里抢得。是以，她压根儿没认出来，苏黛身旁站着的那名陌生女人，就是圈内炙手可热的金牌编剧！

    “看来，你这张脸，对男人的吸引力，也不过如此——”苏卿继续讥讽。

    她根本没把李红枫一个小小经纪人看在眼里，至于那个陌生女人，能跟苏黛一起吃饭的，能是什么好货色？

    李红枫气得心跳加速，生怕方清秋真信了苏卿的话，以为苏黛是个被包养的明星，她怒道：“苏卿小姐这是在说自己吗？你自己不干净，就觉得全世界的人都不干净？”

    “你说什么？！”苏卿有片刻的恼怒，不过看着李红枫怒气冲冲的样子，突然勾唇笑了，“我可不像她，需要靠男人养！不是吧？圈里还有人不知道我的背景？”

    李红枫翻了个白眼，讥笑，“什么背景？鸠占鹊巢的背景？”

    随着李红枫的话落下，苏卿得意的神情僵在脸上，她不敢置信地看向苏黛，完全没想过，她居然会把这种事情，告知经纪人。

    她想做什么？难道她想曝光？爸妈绝对不会允许的，她敢——

    可是紧接着，苏卿便想到，现在的苏黛已经不是以前那个自卑小家子气，只会模仿她的草包丫头了。她有江鹤唳做靠山，如果她真的豁出去的话……

    苏卿胸口剧烈起伏，竟半天没说出反驳的话来。

    这么大的反应，明眼人都能看出有问题了。

    如果说李红枫之前只是猜测，现在，已经确信了其中猫腻，再看苏卿时，心里就犯上股恶心。

    “黛黛，你说的没错，咱们刚才应该晚点儿出来的，真晦气！”

    “你、你们……”苏卿被怼得眼都红了，张嘴却说不出话来。

    苏黛双手环胸，笑里带上几分兴味儿。

    她朝李红枫投去赞赏的眼神，之前还觉得李红枫这个经纪人一无是处，现在嘛——苏黛觉得，她气人还是有一手的。

    不错！

    方清秋一开始也很生气，苏黛可是她看上的人！哪里容许旁人诋毁！苏卿不认识她，方清秋却认识苏卿！谁能想到，在网上立真善美，富家千金人设的苏卿，私底下竟如此恶臭不堪？

    那张清纯漂亮的脸上，满是恶意与怨毒，让她整个人看上去丑陋了何止一星半点儿！

    她挽住苏黛的胳膊，语气温柔爱怜，像是呵护什么易碎珍宝似的。

    “苏苏，别生气！咱们不跟神经病一般见识！”

    苏卿本就气得够呛，闻言更是恶狠狠剜了方清秋一眼，“这里有你插嘴的份儿？蛇鼠一窝！恐怕都是靠男人上位的贱人！”

