    “再说一遍，本座是龙司夜，不是龙昔！唤我龙宗主吧！”龙司夜语调冷冷，气场全开。

    叶红枫身子缩了缩，不敢再招惹他：“是……龙宗主……我……我害怕……你……您不要丢下我……”

    龙司夜头疼，他自然不能将叶红枫抛在这里任她被什么野兽叼走当食粮，所以他只能将她带回去。

    叶红枫前世就是一位骄纵的千金大小姐，现在附体在冰尸身上依旧半点功夫也没有，走路都沉重的厉害，而这里又没有别的坐骑，龙司夜只得将她扶到自己的鹤背上。

    她是凡体又没工夫，身体沉重，那鹤驮着她险些飞不起来……

    她自己也坐不稳鹤背，龙司夜原本还想用个术法将她捆在鹤背上，但看她眼巴巴的眼神，他又在心里苦笑。

    他一直为顾惜玖守身如玉，这些年来和女子从未有过亲近，比苦行僧还苦行僧。

    现在她另有了心上之人，一心一意想和那个左天师双宿双飞了，那他还在这里纠结什么？她压根无需他守护了啊！

    他心中悲凉，干脆在鹤背上抱住了叶红枫的身子。

    叶红枫眼睛一亮：“龙昔哥……龙宗主——”

    龙司夜粗声道：“闭嘴，坐好！”

    仙鹤载着两个人腾空而起，叶红枫吓得再次尖叫，不顾一切回身就抱住了龙司夜的腰，死死抱着不肯撒手……

    龙司夜身子僵了一僵后，险些运功将她弹开，好在他及时压住这种冲动，只是不由分说想要将她从怀里扯开，但她将他抱的死死的，像溺水的人抱住了唯一的浮木，他不运功的话压根扯不开她——

    他心绪浮动，正要运一下功，强行扯开她，忽觉后腰那里骤然一麻，头脑中像是有什么冲了进来，让他大脑有瞬间的空白。

    而在他怀中的少女依旧死死抱着他，唇角微翘，勾起一抹什么奸计得逞的笑……

    ……

    月亮大如圆盘，高悬空中，几朵浮云随风漂浮，月光给浮云镶嵌了一道金边儿，美不胜收。

    天上月儿圆，地上帝拂衣牵着顾惜玖的手飘飘而行。

    这是一座颇为繁华的都市，八月十五为团圆节，大街上自然热闹的很。

    左天师帝拂衣无论走到哪里都是一个耀眼的存在，很容易就跪倒一片，顾惜玖和他出来时不想这么‘扎眼’，所以劝他换了一身装束，也稍稍易容了一下。

    当然，为免引起不必要的闲话，顾惜玖也易容了。

    二人走在大街上时虽然还是很引人注目，但好在没有人认出他们的身份，二人就可以随意游玩了。

    二人逛了夜市，逛了无数小吃摊，首饰摊……

    顾惜玖心里还是很有些感慨的，七月七的时候她也下来逛过，那时身单影只，身边只有三只灵宠，心情其实很落寞。后来虽然碰到了龙司夜，二人逛了一遭，还放了河灯，但她那时总感觉缺少些什么，强提了精神让自己开心，那时的自己简直就是催眠自己让自己别太失意……