    那边一直没有回复，温然心急的打过去，结果发现那已经是个空号。

    那急促的嘟嘟声，仿佛在无声嘲笑她的天真。

    温然第一次发了大脾气，将手机狠狠扔在了地上，摔的四分五裂。

    看着一地从手机里边飞溅出来的零件，她无声的握紧了自己的手。

    ——

    路乔决然的转身离开，让霍宴实在难安，一时冲动之下，他就跑到了路家门口。

    路家人视他如洪水猛兽，惹不起也躲得起，无论霍宴怎么按门铃，没有一个人愿意去给他开门。

    秋夜寒凉，他站在门口等了整整一夜，没有等来他要等的人……

    次日早晨，路迟回学校上课，在门口见到他才告诉他，路乔昨晚根本就没有回来，等了一晚，全是白等了。

    路迟满怀恶意的对他冷嘲热讽了一遍。

    不知道怀着什么心情，霍宴离开了，回去的一路上，他唯一的念头是，这算是报应吧。

    当初路乔在霍家门前淋着雨等了一夜没有等来要等的人，如今也换成他来体会她当时的心情。

    同样等了一夜，换来一顿冷嘲热讽。

    他尚且心里如此不是滋味，又何况是心高气傲的路乔，当时又怀着孩子，被霍家如此拒之门外，他今天受的委屈，确实是不及她的万分之一。

    唯有感同身受，才能够让人体会到当事人到底是什么样心情，霍宴抚上心口，他这是第一次，真的感觉，并清楚的知道——他对路乔产生了一种名为心疼的情绪。

    可是他不知道的是，一切都太晚了，无可挽回，无可回头，他和路乔之间真的隔了已经太多，再也没有办法消除了。

    路乔是在霍宴离开以后不久，才回到家里的，听到管家说起这个，她愣了一下，回头看眼院子，迟钝说：“哦，我知道了。”

    老爷子坐在一旁喝粥，拿纸巾擦了擦嘴，沉声说：“不要被眼前一点的小恩小惠就迷失了心智，人心隔肚皮，本就复杂，但是你迟早要学会如何去分辨人心的真假。”

    “不要凭一时的感动，来迷惑自己，催眠自己，清醒一点，用理智才能正确去判断。”

    路乔收回目光，垂眸盯着自己碗里的粥，勺子轻轻地翻搅起来，有一个小小的漩涡。

    “我知道的，爷爷你放心吧，我不会再因为他做出什么荒唐的事情了，我早就清醒了。”

    人都是肉做的，再厚再坚硬的铠甲，偶尔也会挡不住疼痛。

    被霍宴一次次的伤害，疼的太久了，疼的次数也太多了，她已经忍到了极限，完全没有力气再去忍受了。

    她疼着疼着就长记性了，就清醒了。

    老爷子的面色稍霁，“嗯，总算是长大了。”

    路乔笑了笑没说话。

    人固然是要成长的，大家都认为是理所当然，可是谁都没有在意过，这个成长的过程会让她感到多么的痛苦……

    如果有可能，她宁愿自己永远是那个长不大的小女孩儿。

    能够永远天真，永远不谙世事，相信这个世界如此美好。

    而不是一点点的变成一个精于算计，再不能相信别人的一个冷漠的成年人……

