    3月17日，RNG对阵BLG。

    RNG今年的第十一场比赛。

    今年的BLG实力不弱，他们可以说是一扫去年的颓势。

    在三个月前的冬季转会期，他们引入了为了打LOL职业而放弃了乒乓球国青队名额的打野选手国豪，韩援上单ADD，韩援中单Kuro。

    众所周知，能被引入到LPL的韩国选手都没有弱手。

    ADD和Kuro当然也不会例外。

    在这韩援中上和打野国豪的联动配合之下，BLG现在以7-3的战绩位居联盟第六，勉强处于一个中上游的位置。

    其实讲道理来说，如果把这支BLG放在去年，他们或许在LPL可以争个第三第四，甚至是争个世界赛名额也不是不可能。

    但今年就不行了，今年LPL夺冠后整体实力大爆炸，虽然EDG今年拉胯了，但TOP，FPX，JDG，新兴强队就如同雨后春笋，纷纷都冒了出来。

    一个EDG倒下了，三个新战队站起来了。

    所以现在的BLG也只能屈居第六，不过几个战队之间比分咬得很死，常规赛还剩最后三分之一，鹿死谁手还不好说。

    “欢迎来到2019年LPL春季赛常规赛第八周的比赛现场！”

    今天的解说是猫皇和周淑怡，两人的声线那是一个比一个折磨，所以导致不少的观众已经有了一些的不满。

    许多人都直接换台，去看各大主播的转播去了。

    不过这也导致这群观众们都错过了一场精彩绝伦的大戏。

    ...

    今天的RNG还是那样，先整活一把，等输了比赛再去认真。

    当然，这比赛整活只是为了调节队伍气氛和藏招而已，私底下的训练赛他们还是该怎么打怎么打的。

    现在教练们已经在研究季后赛的对手了，常规赛的赛程，除了后面的JDG战和IG战需要认真打点信息，其余的比赛都是给选手们随便玩。

    所以现在选手们反而都打的非常轻松，骚套路那是层出不穷，每天都在讨论着下局比赛拿什么阵容来打。

    选手打得爽，观众也看得爽。

    最近RNG的讨论度颇高。

    不光是国内观众，甚至是国外的观众，知道RNG在比赛里整活以后，不少人都会专门翻过来看RNG的比赛。

    比赛前一天晚上，RNG的官博发了一条消息，说是RNG对阵BLG的比赛中，乌兹和Karsa将会再度上场。

    这个消息无疑是继续为这场比赛增添了一丝的话题度。

    很快，BP画面出现在现场大屏幕上。

    “BLG拥有本场比赛的有限选边权，他们在蓝色方首先禁用了亚索！”

    “回来了呀！”猫皇笑道，“去年Ban位买房的亚索又回来了。”

    不过RNG的选手们看到这个禁用反而是眼前一亮，风哥还是照着版本来，ban掉了版本热门的冰女和佐伊。

    如今的比赛已经越来越依赖中野的联动了，同时具有推线英雄和2V2打架能力的中单现在都是相当的热门。

    所以现在AP刷子型中单和战士流中单已经消失的无影无踪。

    “BLG这边后续ban掉吸血鬼和妖姬，RNG这边则是最后禁用滑板鞋！让我们来看看BLG这边的选择。”

    没有过多犹豫，BLG这边一手直接锁定妖姬，当ban掉了几个版本热门以后，英雄的选择就跟选手英雄池挂钩了。

    “卢仙卢仙！”陈源看到妖姬顿时就来了劲，立马嚷嚷着。

    风哥这边也是点了点头，他们早在前一天晚上，确定乌兹要来打比赛以后，就已经确定了今天的比赛阵容。

    他们在一二手直接选择了卢锡安和小炮！

    “诶！”猫皇顿时也来了劲，“这两个英雄可有意思了嗷！”

    “嗯？”周淑怡还有些没明白，“这是...有什么说法在里面吗？”

    猫皇忍不住斜睨了一眼周淑怡，不过他想了想，还是没有去阴阳怪气，耐心的解释道。

    “因为RNG的这两个英雄都是能打三路的，卢锡安小炮同时摇摆三路，BLG这边根本就做不了BP！”

    对面的教练此时明显是有些懵了，在英雄选择上迟疑了很久。

    但他们最后还是选择了以不变应万变，继续他们自己的策略，选出了挖掘机和EZ。

    “BLG前三手确定，这三名英雄都是他们胜率比较高的英雄啊！”猫皇说道，“让我们来看看RNG的第三手...VN！”

    暗夜猎手的图标出现在屏幕上，瞬间激起观众们的阵阵欢呼。

    选出VN和亚索时的欢呼声，一直是RNG粉丝们的保留环节。

    【又来一个ADC？】

    【S赛百分之零胜率冠军VN出现辣！】

    乌兹在整个S赛中只在小组赛最后一局拿出了一把VN，而且那局比赛还输了。

    但饶是如此，乌兹还是毅然决然的将VN选做了冠军皮肤，所以沙雕网友们就一直玩梗玩到现在。

    什么“卡莎工具人也就图一乐，真要选皮肤还得是大老婆VN”之类的言论层出不穷。

    “又来一个ADC？RNG这局不会想玩5AD阵容把？”周姐的思维一向跳脱，瞬间想到了这样一个可能性。

    而且后续的BP也证明了，周姐猜的没错。

    双方的BP很快结束。

    蓝色方BLG：上单船长，打野挖掘机，中单妖姬，下路妮蔻加泰坦。

    红色方RNG：上单小炮，打野千珏，中单卢锡安，下路VN加女枪。

    “从阵容上来说的话，其实RNG这局并不好打的。”猫皇开始分析道。

    “RNG中下的对线其实都不占优势，而上路小炮打船长，虽然能压出优势，但是船长有被动和大招存在，其实很难打出经济差。”

    “再加上BLG这边的打野是个挖掘机，抓ADC那是一抓一个准，所以RNG这局的对线会比较难受。”

    周姐对于现在版本的LOL那是一窍不通，所以在这种环节她也只能乖乖的在一旁当捧哏的，嘴里不断的说着“嗯”“嗯”“嗯”。

    不过猫皇光顾着分析阵容了，但他还是忘了一个关键性的因素，那就是选手的个人实力。

    就像是去年的小虎和今年的小虎，他们即使是拿同一个小炮来打上单，打出的效果那也是截然不同。

    去年的小虎会把视野放在河道去防抓，今年的小虎会直接把视野放在线上的草丛里，经验都不给对面吃。

    很快，比赛开始以后，观众们就见识到了什么叫做压制力。

    中路的陈源和下路的乌兹自然是没的说，他们个人实力在同位置都是数一数二，而且拿到的英雄熟练度都是没的说，在对线拿到优势并不难。

    时间来到三分钟，镜头切到中路，正好就能看到双方进行了一波交手，陈源的卢锡安面对着妖姬踩过来的W，竟然是直接迎面E了上去。

    这个E躲开了妖姬的一个关键性W。

    虽然后续的E技能栓到身上依然是触发了Q的被动，但这已经不关键了。

    陈源点点Q点点W点点，上来就是无情六枪，直接将妖姬打残。

    Kuro此时满脸的苦涩，他W上去时当然是知道对面卢锡安手里有E，所以他这个W踩过去的位置是稍微往后预判了一点的。

    如果对面卢锡安往后E的话，那也得乖乖的吃到他这个W。

    但谁能想到，对面这个B竟然在第三层，直接往前E！

    这一个小细节导致陈源这波换血大获全胜。

    没办法，血量所剩无几的他只能选择回城，亏掉一大波兵线。

    而陈源推完线后同样回城，做出了一把饮魔刀，中路对线优势已经基本确定。

    镜头又切到下路，乌兹本身对线就是小走位不断，天生就是一个非指向性技能的克星，再加上他还玩的是VN。

    这局下路的对线，简直就是一场一边倒。

    对面妮蔻加泰坦其实纸面战斗能力相当强，但他们技能根本就中不了，所谓的对线能力就成了一纸空谈。

    “哇，这个B是真的变态！”辅助Mni看着对面VN每补一刀就点四下地板，疯狂扭头的姿态看得他头皮发麻。

    完全不知道往哪个方向预判。

    而且最关键的是，即使你运气好，预判对了，对面也完全能轻松的一个Q技能躲开。

    就这样，在VN的偷点和女枪疯狂的技能消耗下，BLG的下路血量也变得越来越低。

    上路，小虎虽然这局对线优势不小，但他也没少被打野折磨，对面的国豪似乎直接就是把小虎当突破口了，挖掘机疯狂抓上。

    三分钟逼出小虎闪现，五分钟直接绕后闪现顶飞拿下一血。

    八分钟，挖掘机凭借着大招的特殊属性又完成了一波越塔。

    小虎直接是把惨字写在了自己的脸上。

    “救救孩子呀！”TOP虎在上路发出了无助的哀嚎。

    但是没人理他。

    因为今天的打野是Karsa。

    人类终究是有极限的，除了有系统的陈源以外，没有什么选手能精通所有打法。

    Karsa这段时间随队打了这么多的训练赛，身体早已变成了乌兹的形状，已经是不会抓上了...

    “BLG这边下路血很残，他们还不想回家吗？”Cat此时有些诧异的解说着，然后忽然看到了正在往下路靠近的挖掘机。

    “好贪啊，BLG可能是想利用下路二人的状态来钓鱼，然后利用妮蔻和泰坦的大招反杀！”

    “RNG的中下两人已经包过来了，BLG的打野挖掘机也在往这边靠，上单船长虽然没TP但是有大招！”

    一波四包二越塔一触即发。

    RNG的四个长手AD此时就跟疯了一样，站在防御塔的极限距离同时打出平A。

    “嗡。”

    一条红线出现，连在小明的女枪身上，他的E技能第一时间吸收了防御塔的视野。

    就在这一瞬间，上路的船长直接丢出大招，一个减速的火炮阵将RNG四人全部包围，并且对方线上也有一个挖掘机走进了视野。

    “别慌，先秒妮蔻！”

    陈源倒是不急，他的卢锡安手最短，不敢第一个上，只能在后面先OB。

    此时乌兹一马当先，寒冰直接射出大招，角度刁钻，将妮蔻直接眩晕。

    “啊哈哈哈哈！”

    小明此时毫不犹豫的丢出大招，无数的弹幕朝着妮蔻洗了过去。

    同时他的视线也在一直盯着自己的血条，准备抗两下直接出塔。

    不过对面当然也不是傻子，辅助泰坦毫不犹豫的直接一个闪现A，将厄运小姐的大招瞬间打断，并且直接跟他给出大招。

    贴脸的泰坦大招生效很快，女枪瞬间被击飞。

    而且防御塔的第二发攻击也打到他的身上，小明的血量瞬间岌岌可危。

    “别跑别跑，我有大招！”Karsa急忙大叫着，同时操作着千珏往前一跳，一发平A打在残血的妮蔻身上。

    此时金角的血量也所剩无几，但他胆子也大，操作着妮蔻竟然是同样的一个闪现大招，进入了RNG的四人中间。

    “金角残血想要闪现R四个，他的格局很大！”周淑怡瞬间高潮，开始大喊大叫。

    大招提供了一层薄弱的白盾，帮助妮蔻抵挡了一部分伤害。

    但这有用吗？

    RNG这边可有四个AD！

    陈源看着金角闪现大招，不退反进，先是点出了手中的双枪被动，然后紧接着原地一个短E再度刷新被动又是两枪！

    然后瞬间一个Q技能【透体圣光】取消平A后摇。

    现在还没有装备，一套伤害并不高，但击杀一个残血英雄已经足够。

    此时妮蔻已经高高跃上了天空，或许0.0001秒后就要落下，打出一波漂亮的团控。

    但终究还是差了0.0001秒。

    “圣枪游侠击杀了万花通灵！”

    此时防御塔打出第三发攻击，直奔小明女枪而去。

    “大大大！”小明此时在语音里大喊大叫着，他手里虽然有闪，但这种时候闪现也没屁用了。

    【羊灵生息】！

    Karsa当然也不是傻子，千珏在极限情况交出大招，防御塔的攻击落在女枪身上一滴血没掉。

    此时对面的打野挖掘机也冲了过来，一头顶起最靠近塔下的陈源。

    “这个这个！”陈源信号点了一下挖掘机，此时对面泰坦虽然血量也不多，但他在千珏大招内，杀他没有意义，还不如先打挖掘机。

    乌兹和陈源两人同时转火挖掘机。

    小明则是撒丫子往外跑。

    Karsa的处理也没毛病，他直接给残血的泰坦挂上E技能，然后轻轻点了两发平A。

    被动挂在身上以后他就直接不管了，同样转火挖掘机。

    他们这几人的思路清晰得可怕！

    最终结果也很明显了，小明在千珏大招的保护下扛了一下防御塔攻击，并且在下一发攻击打出之前直接选择了闪现出塔。

    此时千珏大招正好结束。

    还在圈内的五人同时回了一口血。

    Karsa在泰坦身上挂了半天的被动终于起了作用，一发平A点上去，E技能的斩杀伤害直接将泰坦打残，随后再打出一发QA，轻松收掉泰坦人头！

    另一边的挖掘机倒是一副虎虎生风的模样，他刚刚顶起陈源之后直接就是一套素质AQAAE，硬是顶着伤害强行将陈源的卢锡安打残！

    等千珏大招结束后，他又是一个大招遁入虚空，打出一波斩杀伤害。

    “挖掘机这边丢出大招，但是千珏大招回了一口血，他这个大招没有杀掉源子哥！”

    陈源此时被这个伤害吓了一激灵，急忙交出闪现保下自己一条狗命。

    此时对面挖掘机是没闪的，所以看着这个残血的卢锡安只能最后交出一个遁地的Q技能，试图斩杀。

    但陈源反应极快，一个【冷酷追击】位移，险而又险的躲开了这个迫击炮。

    “Q技能没中，源子哥残血跑掉惹！”周淑怡解说道，“那BLG这波亏大了，他们死了三个，但是一个人都没换掉！”

