    红云拿出那一道鸿蒙紫气，他脸上一片郑重神色。

    虽然红云有些不舍，但他眼神一狠，其中多了一些决绝。

    就在众位疑惑之时，红云却再次开口了。

    “诸位道友，红云无德无能，却得到了这一缕鸿蒙紫气，不知道该说是福，还是祸！”。

    红云凄惨一笑，眼神一一看过在场的众位。

    “红云对诸位无以为报，这一缕证道之基，就送给诸位道友，谁若是需要，拿去便是！”

    红云说着，他手一松，那一缕鸿蒙紫气悬浮在半空，若是谁有心收走，只要一招手就能做到。

    然而此时鲲鹏笑而不语，老神在在的看着红云。

    而计蒙，涂山，六耳，他们则是一个个眼神火热，恨不得眼睛里伸出一只手去。

    但鲲鹏纹丝不动，自然也轮不到他们表态。

    那一旁的帝江祖巫看着红云，他眼中神光湛湛，倒是多了几分赞许的神色。

    很显然，红云的这副做派，让帝江祖巫对他的人品很是认可。

    此时帝江祖巫豪爽一笑，他当先开口说道：

    “红云道友，我们十二祖巫专修元神，这鸿蒙紫气即便再好，对我们巫族却毫无作用。况且这一次我们为打杀妖族而来，确实当不得你这份重谢，所以这鸿蒙紫气，我们巫族不要！”。

    帝江祖巫性格直爽，而且说一不二，他这般江湖海河之气，倒也让众人心生佩服。

    面对鸿蒙紫气还能这般淡定，而且直言不讳，恐怕也只有帝江祖巫能有这份魄力了。

    鲲鹏眼前帝江祖巫都表态了，他也点头说道：

    “红云道友，这鸿蒙紫气对你来说，即是枷锁，亦是机缘，如今你已经参悟生死，鸿蒙紫气自然该有你掌握。而且你若是真想感谢我等，那就要先把自己强大起来。”

    鲲鹏的话语让红云一愣，他不禁喃喃低语，“即是枷锁，亦是机缘！”。

    红云眼中神光闪烁，他仿佛抓住了什么。

    红云急忙向鲲鹏一拜，他郑重说道：“多谢仙尊指点，红云受教了！”。

    鲲鹏笑道：“这是你的造化，我不过是顺势而为，你若是没能渡过这场劫难，一切都是镜中花，水中月！”。

    鸿蒙紫气对祖巫们有没有作用，鲲鹏不知道。

    不过他自己却也不会去拿红云的鸿蒙紫气，鲲鹏恩怨分明，他这一次来就是为了对付妖族，帮助红云只是捎带。

    虽然这仍然是救了红云一命，但是在鲲鹏看来，他认为这份恩情，不值一缕鸿蒙紫气。

    君子爱财，取之有道，鲲鹏确实想要鸿蒙紫气，但是他却不会以这种方式来获取。

    如果红云死于大战，那么鲲鹏会毫不犹豫的拿走鸿蒙紫气。

    红云此时被鲲鹏点化，他心中道韵翻腾，一时间倒是忘记了继续客套。

    十二祖巫简单坐了片刻之后，他们立刻离开了。

    毕竟不周山下一片空虚，如果祖巫们长时间不在，只怕就会被妖族钻了空子。

    祖巫们离开之后，鲲鹏却并没有离去，他显然还有一些事情要做。

    此时红云看着鲲鹏，他万分感慨的说道：

    “鲲鹏仙尊，这一次若不是你，我红云真的是万劫不复了！当初紫霄宫中，我将蒲团让给接引，本是想要借此交好接引，却不曾想这其中却有天大的机缘，反倒让接引欠下了我大因果！”

    “可惜那接引一心只为自己，却从不想偿还这份因果，若非我在生死之际看破了一切，又岂会知道这是天道的手笔！而现在这一缕鸿蒙紫气，恐怕也是道祖故意为之，想要以这鸿蒙紫气，引来其他强者将我斩杀吧！”

    红云现在毫无忌惮，他把心中所想全部说出，想要得到鲲鹏的解释。

    旁边的镇元子，计蒙，他们一个个都听的心惊肉跳，没想到这其中竟然还有这么多的阴谋诡计。

    鲲鹏此时点头说道：

    “道祖当初与魔祖在西方大战，最终整个西方世界被毁，这就让道祖欠下了大因果，为了偿还因果，道祖不得不将圣位分给西方，而你和我，则成了转嫁因果的工具，也就是天道的弃子！”。

    鲲鹏心中清楚，道祖若是直接将座位分给西方二圣，那对道门气运来说将是一个致命的打击，因此他必须假借他人之手中和，可这样一来却会危机鲲鹏和红云的性命。

    但是为了道门的未来，鸿钧道祖依然选择了这个方法。

    至于鲲鹏和红云，他们只能说是天命如此，怨不得任何人。

    而这其中红云是主动让位，鲲鹏则是被迫，这因果也就有轻重之分，红云作为主导者，他身上的因果太大。

    鸿钧道祖和西方二圣都无力偿还，或者说偿还这份因果，他们需要付出的代价太大，因此道祖不得不借助最后一缕鸿蒙紫气，来借刀杀人，彻底了结了这份因果。

    在这一整个环节当中，谁也没有去考虑鲲鹏和红云的感受。

    然而就是在这样的情况下，鲲鹏老祖成了变数，他不但打破了自己命运，而且还选择了与天道抗争到底的路线！

    被天道算计，鲲鹏一直都没有遗忘！

    即便他最终保住了自己的座位，改变了自己的命运，难道这样就算了吗？

    别人想要杀你，捅了一刀没捅死，这事就能算没捅吗？

    肯定不能！

    至少鲲鹏不会就这么算了！

    即便对方是高高在上的天道，鲲鹏也从未想过就这么算了。

    红云听到鲲鹏的话，他心中一阵戚然，弃子，自己猜测的果然没错。

    红云自从得到鸿蒙紫气以后，他日夜修行，勤练不辍，但是却根本毫无收获。

    现在看来，这一切似乎早就是天道注定的结局。

    鲲鹏笑着说道：“红云道友，你和我，命运极其相似，我能成功证道，你同样也可以！”。

    鲲鹏的鼓励，让红云双眼一亮，他同样有鸿蒙紫气，而且现在也度过了生死玄关。

    正所谓大难不死必有后福，红云未必就不能真的证道成圣！

    鲲鹏的话语，显然让红云再次看到了希望。

    可惜现在红云肉身被毁，他想要证道，那就要经历更多的劫难。

    而若是红云知道自己最终要使用鸿蒙紫气证道，从而成为天道的一份子，不知他是否还会用鸿蒙紫气去进行突破。

