    一轮弩箭射击完毕之后，密林中的生物终于走了出来。

    他们是一群小鬼。

    小鬼也是地底的底层生物，他们看起来就像是个丑陋的小婴儿，体弱无力，只能依靠群体活动。

    不过他们可以使用武器，制造弓弩，通常是强大一些的地狱将领的炮灰。

    通过他们的小脑瓜子，他们认为这群史莱姆是可以随意掠夺的食物。

    可惜，他们错大发了。

    “敌袭！是野怪！”

    “别跟我抢，先到先得！”

    这群史莱姆喊着对方听不懂的话语，奋力冲向这群小鬼，不断的跳起，撞向眼前的生物。

    小鬼蒙圈了。

    虽然被撞一下不怎么痛，但同一时间居然有几只史莱姆联合撞击，直接将小鬼们撞退了一步。

    更恐怖的是，即便杀了几只史莱姆，也有更多的史莱姆从后方袭来，加入这场大战。

    十几分钟后，几只小鬼在史莱姆的疯狂撞击下倒在地上，剩余的小鬼惨叫一声，随后疯狂的向后撤去。

    “万岁，赢了！”

    “我升级了。还解锁了一个技能，吞噬！”非凡4+1喊道。

    【吞噬】：吞噬其他生物的身体，获得对方的部分血脉和力量，吞噬达到100%后可进行拟态。

    非凡4+1兴奋的看完技能吞噬的介绍，然后扑到一个小鬼的尸体上，立刻发动了吞噬。

    下一秒钟，小鬼的身体被他完全吸收到体内，大量的气泡从小鬼的身上冒出，不多时就化为一堆泡沫。

    “大佬，牛犇啊！吞噬完的效果是什么？”

    “全属性加了0.1！小鬼的吞噬进度达到了20%，而且获得了一个技能，弓箭1级，我感觉我可以使用弓箭了！”

    “但你没手啊！”

    “对哦……”

    全属性增加了0.1的非凡4+1，可以承担更高的跳跃幅度，速度变得更快，已经不是一只普通的史莱姆了。

    看到吞噬的效果如此之好，其他人羡慕的看着非凡4+1.

    更多人则将目光放到远方，准备猎杀更多的小鬼。

    不远处，陆凡看着兴奋起来的玩家们，打开了自己的属性面板。

    “姓名：陆凡

    职业：魔王

    等级：0（51/1万）

    技能：共鸣1级、弓箭0级（1级后可使用弓箭）

    生命值：120/120

    魔法值：120/120

    力量：12.01

    敏捷：12.01

    体质：12.01

    魔力：12.01

    战力评价：弱鸡。潜力非凡，可惜升级所需的经验太高了。”

    非凡4+1在吞噬了小鬼之后，陆凡也感觉到一股暖流袭来，舒服的让他闭上了眼睛。

    现在，看到自己的属性和经验都有了同步增长，他确定了一个事实。

    玩家的属性提升，对他也有用！

    “提升的幅度差不多是10%，这还是共鸣1级的效果。如果共鸣等级提升了，那么之后的提升会不会越来越大呢？”

    想到这里，陆凡看这群史莱姆的眼神也热切起来。

    虽然他们加起来都不够自己打，但他们真的有用啊！

    想了想，陆凡发布了一个任务出来：“随机任务：猎杀小鬼。”

    “在密林中，你们接触到了第一个非玩家部落。猎杀他们，每一只都会获得1点荣誉，持续一天。”

    看到这个随机任务，所有玩家的眼神都亮了起来。

    不用陆凡指挥，这群史莱姆已经冲到密林之中，循着小鬼的痕迹，继续追杀小鬼去了。

    这群小鬼恐怕做梦都没有想到，自己会有被史莱姆追杀的那一天。

    跟在小鬼背后，玩家们一路冲到密林深处，终于发现了对方的老巢。

    不过看到小鬼的老巢，玩家们又沉默起来。

    太多了吧！

    小鬼的老巢差不多有一个村落那么大，里面起码有上万个小鬼。

    除了个子矮小的小鬼外，里面还有个头高达两米的巨型小鬼，背上扛着硕大的木锤，轻易就能撕碎几十只史莱姆。

    这群小鬼什么都吃，野草、动物、同伴的尸体。

    而且他们还随地排泄，这让老巢充满了臭味。

    “怎么办，怪太多了啊。”一名玩家无奈的说道。

    一群玩家之中，一个白色的圆球率先跳了出来：“莫慌，跟怪物相比，我们玩家多了什么？”

    “多了个球？”

    白色圆球看了对方一眼，忽然一个起落，一跳一米高，瞬间砸死了这个杠精。

    “多了脑子，你们这群渣渣！”名为阿尔托莉雅的玩家不满的吼道。

    对着小鬼的巢穴，她继续说道：“我看出来了，这个游戏不会自动刷怪，怪物也有自己的AI逻辑。而小鬼的AI逻辑，就是贪吃。你们看，他们连史莱姆都不放过，一起熬汤喝了。”

    “史莱姆熬汤是甜的还是咸的？”一名玩家好奇的问道。

    “一跳一米高！”

    阿尔托莉雅砸死了这个插话的史莱姆，然后对其他玩家说道：“我们可以骗他们出来，挨个歼灭。之后，你们听我的，保证人人都有小鬼吃！”

    面对自信满满的阿尔托莉雅，所有玩家不由自主的点了点头。

    这么杀伐果断的玩家，说出来的话也很有道理啊！

