
　　冰海上浮起来的这艘五桅帆船长约百米，通体漆黑，就连桅杆上破旧的风帆，也全都是黑色，五面巨大的风帆表面，用红色颜料涂抹着一个图案，看起来有些像是一个魔法符号，也有些像是一个抽象的动物图案，但却因为风帆太过破旧，无法看出全貌，只是能够感觉到一股浓郁的鲜血气息扑面而来；

　　五桅帆船就这样静静的漂浮在冰海上，船上一片寂静，看不到有任何操船手的存在，就好像一只没有船员的落难船只；

　　“那是什么东西，鬼船？”洪峰低声问道；

　　许峰摇摇头，这艘船出现的诡异，并不像看起来那么简单，船上看似空无一人，但许峰却能感受到船内孕育着一股强烈澎湃的力量，如海浪般朝着四面八方扩散；

　　微闭双眼，许峰竟然感觉前面出现一片尸山血海，无数穿着铠甲的骷髅，在血海中蜂拥而至；

　　看着帆船不紧不慢的朝着冰海营地靠近，许峰心里一沉；

　　“通知下去，立刻撤离这个地方，那艘船看起来有些诡异。”许峰低声说道；

　　“撤离？”洪峰有些惊讶，现在整个冰海营地可以说聚集了全世界百分之九十以上的强者，哪怕是面对一个机械族的分基地，这些人也都不惧，难道眼前这艘帆船，就能威胁到他们的存在吗？

　　不过对于许峰的话，洪峰还是很重视，立刻下去，安排人手进行撤离；

　　轰~

　　就在这时，一只巨大的银色冰魄鱼破冰而出，围绕在诡异的黑色五桅帆船四周欢跳，冰魄鱼王的出现，让原本充满着死寂味道的帆船，似乎也变得有了几分生气；

　　“冰魄鱼王！”围观的强者纷纷大叫起来，有胆大的，甚至直接朝着黑色帆船冲去；

　　许峰发现，有人冲向帆船时，帆船的前进速度似乎变快了一些，冰层不断破碎着，朝着冰海营地挤压过来；

　　“恐怕来不及撤退了，准备战斗吧。”许峰叹息一声，敏锐的战斗直觉告诉他，对面来者不善；

　　啪啪啪啪啪~

　　破开冰层的冰海，一群巴掌大小的银鱼竟然纷纷跳跃出水面，朝着十几米高的帆船上飞了过去，落在甲板上，不停跳动着；

　　“冰魄鱼，全都是冰魄鱼！”有人惊呼道；

　　“冰魄鱼群，这里果然有冰魄鱼群，该死，为什么我们在这里搜索了这么多天，都没有看到鱼群，这艘诡异的帆船一出现，这些冰魄鱼就好像傻了一般，自己朝着帆船上跳？”

　　“难道这是一艘专门猎捕冰魄鱼的渔船？”

　　“上啊，冲上那艘船，那么多冰魄鱼，我们这次可是发财了，哈哈！”

　　……

　　所有人在经过最初的惊讶后，纷纷大叫着朝着黑色五桅帆船冲去，特别是血熊和黑暗议会的人，几乎是全巢出动；

　　“蠢货们，难道你们看不出来那艘帆船有古怪，都急赶着去送死吗？全部给我回来！”黑暗狼人站在一块冰岩上，大声咆哮着，挥舞着粗壮的手臂，命令黑暗议会的人撤回来，但却只有寥寥几个人听从了他的命令，其他人全都当做没有听见，争先恐后的朝着黑色帆船冲去；

　　“卡特，不用浪费力气了。”桑特琳苍老的面容，露出一丝讥讽的笑容：“黑暗议会从来不是什么保姆性质的公会，每个人都只对自己的行为负责，他们要去送死，就让他们去好了，你是无法阻止他们投向死亡怀抱的，哈哈！”

　　“桑特琳，你还有再战的力量吗？”卡特口鼻中喷着白气，问道；

　　卡特也感觉到了，一场大战即将来临，现在能给他提供帮助的，只有桑特琳了，但看到桑特琳此时的样子，卡特心里也是没底；

　　“损失很大。”桑特琳偷偷看了一眼远处的许峰，心中还是有些惊惧，她知道，许峰强大的身影，恐怕已经烙印在她的心里，成为类似心魔一样的存在。

　　“但是只要有充足的鲜血，我就能立刻恢复。”桑特琳低声说道；

　　“那你还等什么，那些蠢货白白送死，还不如贡献出他们的血液，也好为即将来到的战斗，做点微薄的贡献！”黑暗狼人卡特猩红的眼睛中闪烁着嗜血的神色；

　　桑特琳嘴角浮现一抹诡异的笑容：“你说的不错，卡特。”天籁小说网

　　话音刚落，桑特琳化为一缕淡红色的雾气，朝着那些正在冲向黑暗帆船的人们掠去；

　　就好像一股淡红色的风，从一个个奔跑呐喊的人身旁一掠而过，那个正在奔跑的人，却突然感觉到身体越来越轻，等到意识到不对的时候，却突然发现，自己浑身的气血竟然已经干涸，自己变成了一个皮包骨头的僵尸一般的存在；

　　“怎么会这样……”无数枯萎的人一个个摔倒在冲锋的路上，临死前根本想不到自己受到了谁的攻击；

　　然而，就在桑特琳掠夺了数十人气血的时候，黑色的五桅帆船内，突然传出来了一声愤怒的咆哮；

　　“是谁，竟然敢抢掠伟大的寒冰地狱之矛，道格索拉船长的血食！”

　　咆哮声低沉威严，传遍冰海营地每一个人的耳中，已经恢复到少女模样的桑特琳，突然感觉到，一道透彻心扉的冰冷目光，锁定在了自己身上；

　　这目光，就好像天敌盯上了猎物，让桑特琳心神俱颤，“嗖”的一声，化为一道鲜血利箭，朝着冰海营地冲去；

　　“救我，卡特！”桑特琳惊呼道；

　　呼~

　　一只巨大的，泛着铁锈的船锚，拖曳着一根黑色铁链，呼啸着朝桑特琳所在的方向飞了过来，直接狠狠撞击在那只鲜血利箭上；

　　“啊~”

　　一声惨叫传来，一米多长的鲜血长箭，被砸成粉碎，化为一滩散发着腥臭味道的污血，泼洒在一处冰丘之上；

　　此时，通体漆黑的五桅帆船甲板上，出现了密密麻麻的身影，这些穿着破旧麻布衣服的水手们，一个个瘦的如皮包骨头的丧尸，一出现，就疯狂的抓起甲板上的冰魄鱼，塞进自己的嘴里，一边吃着冰魄鱼，一边半蹲着，仰头发出一阵阵疯狂的咆哮声；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第611章 船长免费阅读。https://xs.23sk.com 