    盛况捏着陈景的手机，杵了好一会儿，终于反应过来他刚刚一条一条扫过的那些深夜煽情文案，统统都是煽给他的。

    “这位先生，你买的东西。”收银小姐姐把盛况买的那些东西都装好了。

    盛况回神，把手机递还给陈景，接过那一大袋子东西，没理会江醉喊他等等一起回酒店的招呼，直接走了。

    回到酒店房间，盛况把袋子随手扔桌上，走到床边，捡起充电线连接了手机。

    没一分钟，手机自动开机了，一进微信，他就在朋友圈里看到了林京又更新的动态。

    小京酱：晚安，帮你关掉月亮[月亮]

    这条动态刚更新不过几分钟，盛况点了个赞，然后戳着她的头像，进入了两个人的聊天对话框。

    Miracle：睡了？

    她回的飞速。。

    小京酱：没。

    盛况看着屏幕，抬了好几次手指，都没能打出来字。

    他就觉得姑娘在朋友圈里刷了一晚上的存在，就是在担心他，他总不能让她揣着这份担心过夜，总得出现下，让她安心。

    可他状态的确是不怎么好，真出现了，却又不知道该说什么。

    对面的姑娘大概也不知道该怎么跟他开这个口，屏幕上方出现了好几次“对方正在输入……”，但始终没消息过来。

    盛况见对面的姑娘也怪为难的，想了想，持着手机敲了一行字。

    ……我没事，早点睡吧……

    这行字还没打完，屏幕里进来了一条消息。

    准确的说，是林京发来的实时位置共享。

    盛况愣了愣，点了接受。

    地图里，姑娘的头像和他的头像几乎是重叠在一起的。

    “盛况？”

    手机里传出林京的声音。

    盛况惊醒似的回了下神，然后就退出了实时位置。

    …

    林京：“？”

    林京满头问号的看着实时位置里只剩下自己一个人的头像，好一会儿都没反应过来这到底是怎么一回事。

    她本来也不想给盛况直接丢这么大一雷。

    主要是她下了飞机，他也没回她消息，她在朋友圈里刷了一晚上的存在感，他也没反应。

    好不容易等来了他的消息，她怕他自己消化好了，她一安慰又触碰到了他的难受点，她为难的不要不要的，苦恼了好一会儿，最后索性一咬牙，就直接给他发了实时定位。

    她人都奔赴千里赶过来了，总得让他知道不是？

    她又不是在演什么苦情剧，女主角千里迢迢跑去找男主角，最后没能见上面，揣着伤感和失落走了，那她也太惨了。

    林京还没从自己的思绪里走出来，手机响了。

    盛况的电话。

    她连忙接听，手机都还没递到耳边，盛况的声音就传了过来：“你在哪儿？”

    “啊？”林京眨了下眼睛，转头看了眼周围的环境：“我在酒店大堂吧。”

    电话被挂断了。

    林京收起手机，看了眼自己坐的位置，有点过于靠里了，而且沙发又高，她小小的一只坐在上面，基本上被遮的严严实实。

    她抿了下唇，拿着自己的包，起身换了个靠外的位置。

    果不其然，她刚坐下还没一分钟，电梯门打开，盛况从里面走了出来。

    他步子很快，看到她的时候，停了下脚步，然后就步子更急匆匆了，走到她跟前，“你……”

    他说了一个字，就停住了。

    过了两秒，他又说：“走吧。”

    林京嗖的一下站起身，意识到自己反应太机器人了，她抿了下唇，后知后觉的矜持了下：“去哪儿？”

    盛况被她的反应逗得险些笑出来：“楼上。”

    林京哦了一声，跟着盛况往电梯那边走去。

    进了房间，盛况关上门：“饿吗？”

    林京摇了摇头，刚想说不饿，突然想到陈景说他还没吃晚饭，就又点了点头：“有点饿。”

    盛况把手机里叫外卖的软件翻出来，递给她：“想吃什么，自己点。”

    林京哦了声，拿着盛况的手机，不客气的点外卖。

    盛况手机开了小金额免密支付，林京习惯性的点了确认后，就秒支付了。

    毕竟是盛况的手机，支付他来比较合适，林京尴尬的呃了一声，把手机递给盛况：“那个，我手快，点了确认，支付了。”

    盛况不在意的“嗯”了声，把手机重新拿到床头柜上充上电，然后拿了一瓶水，拧开瓶盖，走回到沙发旁边，递给林京：“你怎么过来了？”

    林京接过水，看到上面贴着价格的标签：“这个水要钱。”

    盛况：“嗯。”

    瓶盖都拧开了，钱是一定要付的，林京抱着瓶子喝了一口水，“酒店里贵好多，明天买一瓶放回去吧。”

    盛况垂着眼皮，看着她笑了一声，然后把刚刚的话重复了一遍：“你怎么过来了？”

    林京见自己这是躲不掉了，抿了抿唇，“你知道的。”

    盛况看着她：“我不知道。”

    林京：“……”

    盛况不嫌烦的又问：“为什么过来？”

    “……”

    林京有点想打人了。

    盛况：“嗯？”

    林京闭了闭眼睛，特冒火的想回句嗯个屁啊嗯。

    这火焰都还没燃烧起来，盛况的声音从她头顶又传了过来：“小CP？”

    林京张了张口，被这声又轻又柔的小CP喊的瞬间没了火气。

    她压低着头，捏着手里的瓶子，沉默了几秒钟，认输似乎的眨巴了两下眼睛，慢慢地抬起头：“找你。”

    盛况直视着她的眼睛：“找我做什么？”

    林京没躲开，回视着他又沉默了几秒钟，然后清了清嗓音，语气很慢的说：“不放心你，就想过来看看你，总觉得不亲眼看看，心里就很不踏实……”

    盛况忽然附身，一把抱住了林京。

    林京睁大了下眼睛，嘴里没完全落定的话音，戛然而止。

    她整个人都还没反应过来这究竟是怎么一回事，盛况的声音传了过来：“抱一下吧。”

    林京浑身像是被点了穴道一样，僵硬无比。

    她就像是没听懂他的话一样，目光直直的看着前方。

    盛况收紧了一下胳膊，将她往怀里搂的更紧了：“林京，给我抱一下吧。”

