    言非凡听出了邱阁的言外之意，任家这是准备要申请医疗事故鉴定，对簿公堂了。

    丫挺的，手术之前，一副信任有加的样子，还表态说，医生你放手大胆的施为。

    但是手术一旦出现点问题，就马上翻脸。

    如今的医患关系，真心难搞啊！

    言非凡腹诽了几句，询问道：“邱医生，如今都做了哪些检查？”

    邱阁把手中的平板电脑递了过来，“这是任小宝的颅脑核磁共振影像，没有发现脑出血迹象。”

    邱阁又解释道：“因为任小宝刚苏醒，身体还有些虚弱，再加上家属的反对，一些更有针对性的侵入性和损伤性检查，就没有做。”

    言非凡翻看着平板电脑上的核磁共振影像。

    可以明显看到颅底咽管处的手术疤痕，一些穿刺痕迹，也隐约可见。

    重要的是，大脑没有出血痕迹。

    言非凡又重点观看了大脑语言区域，没有出血，也没有肿瘤迹象。

    “邱医生，他这个失语症？”

    邱阁沉声回道：“对于我和他家人的问题，只能回复意义错误的词汇，且发音十分含糊。”

    她又补充道：“吞咽功能正常。”

    言非凡哦了一声，又听邱阁医生介绍道：“瞳孔有感光反应，电生理检查正常，却不能视物。”

    “四肢对轻度疼痛等感知不敏感，有膝跳反射，双手双脚无自主活动，握力检测为零。”

    “大小便失禁？”言非凡追问道。

    邱阁摇了摇头。

    这让言非凡心中一松。

    通过邱阁这几句介绍，他分析出。

    有膝跳反射，大小便也没有失禁，意味着体外神经，还有脊髓、脊椎神经都是完好的。

    大脑的基本控制功能，也是完好的。

    任小宝失明失误，四肢无力的问题，病因就出现在了脑部？

    “邱医生，在回来的途中，我对当时的手术做了一次详细复盘，没有发现我们有失误的地方。”

    言非凡又询问道：“有没有可能是自身免疫性疾病，让大脑受到了自身免疫系统的攻击？”

    邱阁苦笑道：“我也考虑到了这种可能。”

    “只是任小宝在术后一直存在低烧，而且一直在使用抗炎药物，一些血检数据不好做判断。”

    “我本想对任小宝做全身肿瘤筛查，却被他的家人给拒绝了。”

    “说是不再信任我的能力，还有……动机。”

    “言医生，他们已经决定，明天转院去华山医院，我们只有今晚的机会了。”

    言非凡把平板电脑递还给邱阁，说：“去病房，看一下任小宝再说……”

    三人乘坐电梯看到了二十一楼，来到了一间单人豪华病房。

    言非凡在病房里见到了，安静躺在病床上，双眼无神看着天花板的小男孩任小宝。

    他见到了阴沉着脸的任重远，还有脸色不善的任初秋。

    有些意外的是，他还见到了邱阁手术小组的巡回护士胡雪。

    “胡雪，你怎么在这？”邱阁沉着脸问。

    胡雪不敢看邱阁的眼睛，语带怯怯的道：“邱医生，我知道任小宝醒了，情况还不太好。”

    “下班后，我就过来探望一下。”

    “我这就走……”

    “小胡护士，你不用走！”

    任重远突然出声，喊住了走了没两步的胡雪，目光如箭的看向邱阁。

    “邱阁医生，要不是小胡护士详细的向我们述说了当晚手术的情形，我们还不知道……”

    任重远语带气愤的说：“鼎鼎有名的脑外科医生，竟然在手术的关键时刻，因为情绪失控，一度中断了手术。”

    “还有……”

    一脸怒气的任重远，嗓门又提高了一度。

    “我还了解到，你丈夫的公司即将陷入破产。”

    “我有足够理由怀疑，你接下我儿子的手术，只是为了一千万的悬赏，根本没有多少把握。”

    “你这是拿我儿子的健康和生命在赌博啊。”

    任重远有些出离愤怒，用颤抖的手指，指着邱阁的鼻子，喊道：“邱阁，我儿子变成这个样子。”

    “我是不会就这么算了的。”

    “即便不能让你坐牢，我也会让你脱下这身衣服，做不成医生。”

    “你，根本就不配做医生。”

    面对对方如此严厉的指责，还有狠话，邱阁倒是出奇的冷静。

    至于言非凡，他也是一开始就无视了任重远的指责，径直来到了病床前。

    任重远，还有任初秋，见言非凡只是站在病床前观察任小宝，没有什么出格的举动。

    他们也就没有在意，也没出声阻止。

    邱阁默默的等任重远发泄完，才缓缓的开口道：“任先生，对任小宝大术后症状，我也感到很是心痛，还有……意外。”

    “我不否认，我如此积极主动的接下你儿子的手术，有很大原因，就是因为那一千万的激励。”

    邱阁停顿了一下，不卑不亢的说：“我需要提醒任先生一句，获得激励的前提，可是成功的完成手术，保住你儿子的视力。”

    “在言医生的大力协助下，我有较大的信心做到，才会主动的接下手术。”

    “至于手术中情绪失控……”

    邱阁扫了一眼躲在病房中一角的胡雪，再次把目光中投向了任重远。

    “我也承认，确有此事。”

    “这是压力过大所致，但在言医生的帮助下，我很快就调整好了状态，继续投入了手术。”

    这时，任初秋语带讥讽的说：“邱医生，你说的这么好听，但结果却是我弟弟不仅视力没有保住，还患上了失语症，还全身瘫痪了。”

    邱阁长呼出一口气，说：“对于任小宝如今的情况，我也是十分的意外。”

    她又沉声道：“无论是医疗事故鉴定，还有走司法程序，都由着你们。”

    “需我提供的资料，我不会有任何的隐瞒。”

    “如果鉴定结果是我的责任，我一定会承担。”

    “这之前，还恳请你们让我们对任小宝做进一步的检查。”

    “我比你们更迫切的想要知道，究竟是什么原因导致的任小宝失明失语，四肢无力？”

    任重远冷哼一声，道：“这是不可能的。”

    “邱阁，你已经失去了我们的信任。”

    “我有理由担心，你会趁着检查机会，做一些手脚，消除对你不利的证据。”

    就在这时，一直站在病床前观察任小宝的言非凡，终于开口了。

    “任先生，我想对你儿子再做一次治疗。”

    言非凡又补充介绍道：“一次没有身体接触的，谈话类治疗。”

    “大概需要一个小时的时间。”

    “希望能够获得你的允许？”

    任重远转头迎着言非凡清澈的目光，确认的问：“没有身体接触的谈话治疗？”

    言非凡点了点头。

    任重远又问：“我们可以在一旁监督？”

    言非凡再次颔首道：“可以！”

    任初秋插言询问道：“你这个谈话治疗，能让我弟弟恢复过来吗？”

    “我只能说，有这个可能。”言非凡谨慎回道。

    任重远沉吟片刻，说：“言医生，对于你的情况，我了解的也不少。”

    “我知道，你是一位很有能力的医学天才。”

    “我就再信你一次。”

    “这个治疗，现在就开始吗？”

    言非凡摇摇头，取出手机，说：“这个谈话治疗，我可治不了，得请一位厉害的专家过来。”

    他找到谭筱的电话，拨了过去。

    待通话接通后，言非凡开口道：“谭医生，不好意思打扰了。”

    “你现在哪？”

    “还在办公室？”

    “太好了，你方便来一趟脑外科住院楼吗？”

    “我需要你的帮助……”

