    抬眼望去，小道士的双眸一片平静。

    “你……”

    本能的握住了李臻的胳膊，鲜血与口水顺着丘道人的嘴滴落在了他那满是水泡的手臂上。

    丘道人似乎还想说什么，可在察觉到了李臻抽手的动作后，忽然，他露出了狰狞的笑容，一把抓住了李臻的胳膊：

    “同去！！”

    李臻脸色一变，两把飞刀瞬间飞来。

    可在那之前，临死之际的丘道人已经把他的身子朝着身后的地脉空洞给带偏了。

    “唰唰！”

    七寸薄雾瞬间切开了丘道人的两条胳膊，可李臻下坠之势已经不可避免。

    甚至，他已经看到了地下近在咫尺，黑红黑红蠕动的熔岩流。

    一股炙热直扑脸上！

    我……要死了？

    第二次？

    在向下坠的时候，他脑子里忽然闪过了这个荒唐的念头。

    而原本警戒在那名为“净空”的僧人面前的雾气人影也瞬间消失，化作了丝线朝着李臻勾去。

    可就在这千钧一发之际，有一道白影比雾气的速度还快，瞬间冲入了孔洞之中，勾住了李臻的腰。

    “不！！！”

    砸到了熔岩流之上，瞬间引得红色岩浆翻涌的丘道人发出了一声绝望的呼喊，然后就被一捧鲜红的熔岩呼住了脸庞，沉了下去。

    而这时，一个金光灿灿的东西从熔岩之中飞出，一闪即逝，钻进了李臻的体内。

    什么东西……

    李臻还没反应过来，忽然意识一黑……昏了过去。

    白色的尾巴忍者疼痛，把李臻从孔洞之中拉了出来。

    满身烧焦痕迹的狐狸终于再也支撑不住，跌倒在了一旁。

    金光与白雾同时消散的无影无踪。

    ……

    “咯哒咯哒咯哒……”

    机关齿轮之声响起，狐裘大人和薛如虎在机关落地后，看着自己面前横七竖八倒了一地的狐狸与乞儿，薛如虎问道：

    “大人，这些妖族该如何处理？”

    “无妨。”

    狐裘大人说了一句，从怀里掏出了一个瓷瓶，一指那生死不知的陆存净说道：

    “喂他吃了，封住他的窍穴，他还有用。”

    “是。”

    薛如虎立刻走到了陆存净身边，而狐裘大人则径直朝着里面走去。

    刚才木鸟被风火所毁后，接下来发生的一幕狐裘大人并未看到。而走到了地下空间后，上坡，看着眼前的一切，他似乎并没什么意外。

    扭过了头，看向了那闭目盘坐的净空和尚问道：

    “丘存风呢？”

    “阿弥陀佛，见过特使大人。”

    净空和尚起身，双手合十，冲狐裘大人行礼后，恭声说道：

    “被那位施主打进了地脉之中，业火灼身，不存于世。”

    “哦？”

    狐裘大人看着还被一条狐狸尾巴卷着的李臻，又问了一句：

    “刚才为何不出手帮丘存风？”

    “回特使大人。”

    净空低眉颔首：

    “了尘寺上下奉禅院之命，前来此地为天君观炼丹遮蔽天机耳目，除此之外，一切之事与了尘寺无关。出家人六根清净，诸恶诸因果自不沾惹。”

    “哈~”

    听到这话，狐裘大人轻笑了一声。

    笑声里满是讽刺：

    “还真是四大皆空啊……可说到底，你们修的还是自己。无论这丘存风抓妖族幼崽活祭，还是捉小乞儿入药炼丹，在你们看来，都不算什么，对吧？”

    “阿弥陀佛，一切有为法，因果轮回，自有定数。”

    “荒唐。”

    狐裘大人嗤笑了一声：

    “也就骗骗自己罢了。难怪那些天竺来的番僧说你们是小乘佛法，只能修身无法成佛，我看这话倒也不错。净空和尚，如此大恶之人在你面前行如此之事，你竟然还能无动于衷，当真是厉害至极。“

    “阿弥陀佛，有生皆苦，有念皆妄，灭尽无余，不受后有……”

    “自欺欺人。”

    言语之中，狐裘大人用蔑视的语气刚说完，薛如虎从后面追赶了上来，恭声说道：

    “大人，窍穴已封。”

    说完，他看着眼前的一切，又看了看旁边默念经文的净空和尚，皱眉问道：

    “下一步该当如何？”

    说这话时，他是盯着那砸在一旁的炼丹炉盖问的。

    狐裘大人一伸手，薛如虎赶紧把那瓶丹药双手奉上。

    只见狐裘大人先来到了昏迷不醒的李臻面前，从瓶子里拿出了一颗丹药塞到了他嘴里。

    接着在薛如虎那意外的目光中，来到了那只卷着李臻的狐狸身边，掰开了獠牙兽嘴，又丢了一颗丹药进去……

    薛如虎目光里充满了不解。

    救那道士也就算了。

    救这俩狐狸……是做什么？

    可狐裘大人不解释，他也不敢问。

    接着，狐裘大人便走到了那地火孔洞前，看着下面重新化作了黑红的熔岩，似乎发起了呆。

    约莫一炷香的时间，狐裘大人忽然开口：

    “行了，醒了就不要在装了。”

    薛如虎听到这话后，直接扭身，长槊横摆在身前。

    果然，卷着李臻的那条狐狸在听到这话后，睁开了眼睛。

    先是看了一眼依旧昏迷不醒的李臻，它默默收回了狐尾，清冷的声音响起：

    “你想做什么！”

    “哦？还是条母的？”

    狐裘大人的话语让狐狸本能的呲起了獠牙。

    可这时，却听狐裘大人继续说道：

    “别紧张，我只是想和你聊聊。或者说……送你一桩天大的功劳。“

    “……”

    听到这话，狐狸眼睛一眯，警惕的后退了一步。

    可看着就在狐裘大人那一侧还昏迷不醒的同伴，它停住了脚步，清冷的声音里饱含警惕的说道：

    “有话直说。”

    这时，狐裘大人缓缓转身，面向狐狸：

    “追回族中丢失的幼崽，摧毁了人族一处地脉丹房安然而退，顺带斩杀了一名红衣法师。这功劳，够不够大？“

    “……”

    听到狐裘大人的话，狐狸的眼睛再一次眯了起来。

    尾巴微微摇摆了几下，说道：

    “你要保这个道士？”

    “青丘狐族乃妖族智囊，传闻越是女子便越是聪慧。看来这传言倒是真的~不错。”

    狐裘大人斗笠上下微动，指着李臻：

    “我要保他。”

    “所以，你保了他，红衣道士不顾盟约掠夺我族小辈，我们报复本是理所应当。可到你这，这炉子里的丹药被毁，恐怕也要算到我们头上罢？人族，你倒是好算计！”

    听到这话，狐裘大人简单明了的问道：

    “所以，成交？”

    “……成交。”

