    严程瞬间沉下了脸，转身看向李修然，怨恨的眼神中，又透出一股肉疼，一百多功绩点，即便对他也不是个小数目。

    但是当着这么多人说出的话，他更不可能食言，只能忍痛掏出腰牌，恨恨的向李修然丢了过来。

    李修然一把接过，看着腰牌正中上的一百七十八，瞬间乐开了花，居然有这么多，这下真是发了啊。

    边想边掏出自己的腰牌，和严程的腰牌碰在一起，而后探出灵识，心念一动，自己腰牌上的二十，瞬间变成了一百九十八，而严程的腰牌则变的空空如也。

    李修然再次露出一脸灿烂的微笑，顺手将严程的腰牌丢了回去。

    严程黑着脸接下，看着李修然，眼中的恨意丝毫不加掩饰，而后转身，和刘固等人离开了比斗场。

    “没看出来，你还挺厉害的嘛。”

    女子走了过来，笑着拍了下李修然：“同在杨大人手下，以后咱们就是自己人了，介绍一下，我叫池清婉，日后多多关照啊。”

    这……太热情了吧……李修然看着她，嘴唇微动：“你……先扶我一下，我撑不住了。”

    说着身体一软，便要瘫倒下去。

    “哎哎哎，我就拍了你一下，你至于吗？”池清婉脸色一变，赶忙扶住了他。

    杨问心也一步跃来，沉声道：“你受伤了？”

    “没有，只是消耗太大，脱力了，大人不必担心。”李修然苦笑一声。

    血魔祭结束后，本就有一段虚弱期，刚才还又两次使出裂空斩，把全身灵气都消耗完了，也就是不想在严程面前露怯，这才强撑到现在，不然刚才他就顶不住了。

    杨问心脸色稍缓。

    池清婉也松了口气：“我就说嘛，我这随手一拍，怎么可能威力那么大。”

    “你跟严程有仇？”崔胜也走了过来，看着李修然问道。

    “我今天才跟他第一次见，能有什么仇？”李修然撇了撇嘴。

    “那是以前得罪过严昊？”崔胜皱眉又问。

    “严昊是谁？”李修然一愣。

    杨问心面无表情道：“京城禁军统领，严程之父。”

    是他？

    李修然瞬间想起了之前在皇宫之上和刺客交手的身影，而后心头猛然一跳，难道自己包庇刺客的事被他发现了？

    可就算被发现，也该是他直接带人来抓捕，犯不着让他儿子来出手吧？

    李修然一头雾水，苦笑道：“你觉得以我的身份，有机会能去得罪他？”

    “那就怪了，严程虽然有些刻薄，但是也很桀骜，如果无缘无故，不可能向你出手的。”

    崔胜皱了皱眉，又看向李修然道：“不管怎么说，你日后还是多当心点吧，今天不仅没讨到便宜，还又在你手上吃了亏，以严程的脾性，肯定不会善罢甘休的。”

    李修然脸色微沉，这点他也想到了：“多谢大人提醒，我会当心的。”

    崔胜点了点头：“走吧，带你去住所，你先休息一下吧。”

    ……

    镇魔司里有练功房、藏经阁等大量修行资源供给，除了执行任务外，其它时间司内人员也大都待在司里修行，所以镇魔司里也给众人准备了住处。

    二十多平的木屋，床榻桌椅一应俱全，一个人住绰绰有余。

    把李修然带到住处，崔胜和杨问心便一起走了，李修然随即盘坐在床上，运转功法，开始恢复起灵气来。

    虽然有些狼狈，脱力到路都走不了，还是被杨问心背回的住处，但是他其实并没有受什么伤，只是力竭了而已。

    经过一下午加一夜的修养，第二天他便完全恢复了过来，随后直奔藏经阁，准备给自己兑换一套刀法。

    裂空斩虽然厉害，但是消耗也属实太大了，以后跟人交手，他总不能上来就用裂空斩，对方实力强了还好，但是万一是个弱鸡，那就有点杀鸡用牛刀了，还是再挑一套消耗低点的为好。

    他可以发誓，绝对不是因为刚得了一大笔功绩点，他控制不住自己的消费欲望想去买买买。

    ……

    藏经阁。

    作为镇魔司里放置兵器、功法、秘籍的重地，防卫方面也很森严，直接安排了一名镇抚使看守。

    李修然刚到门前，原本闭目盘坐在门前的身影便陡然睁开眼，冷漠的向他扫了过来：

    “腰牌。”

    李修然赶忙掏出腰牌。

    身影扫了一眼，脸色稍缓：“进去吧，记住，里面任何东西，都得用功绩点兑换，若敢私自带出，一经发现，直接废掉修为，逐出镇魔司，明白吗？”

    “卑职明白。”

    李修然拱了拱手，进了大门。

    藏经阁共三层，第一层放的是兵器，诺大的空间里，刀枪剑戟各类兵器琳琅满目，而且全部制作精良，最差的都是中品兵器，上品的也有不少，甚至还有极品兵器。

    看着安静放置在架子上，通体银白，锋利逼人的长刀，李修然直接看直了眼，再一看价格，一万功绩点……

    打扰了！

    李修然直接调头，转身便往楼上走。

    昨天赚了严程一笔，他的功绩点还不到两百，想把刀兑换下来，他得攒到猴年马月去，还是不给自己添堵了。

    第二层是功法，第三层才是秘籍。

    李修然直接上了三楼，一排书架整齐排列，上面全部摆满了典籍，他随手拿起一本：摧山掌——聚灵化印，威力倍增，练至大成，掌可摧山。

    李修然瞬间想起了昨天袁浩江向他拍来的那一掌，一人多高的掌印，将他整个人都笼罩其中，躲都没处躲，如果不是他果断施展出裂空斩，劈开了掌印，估计他得直接重伤落败了。

    确实厉害，李修然也有些心动，可惜看了看价格，一百功绩点，他又果断掐灭了心里的小火苗。

    换倒是换的起，但是他已经习惯用刀，在拳脚方面不太擅长，即便兑换下来，对自己的提升也不如换套刀法来的大。

    眼下功绩点有限，还是集中起来换更重要的刀法吧。

    放下秘籍，李修然又随手拿起几本，全部是掌法，心里顿时恍然，看来这个书架上放的都是掌法了。

    转身走向下一个书架，拳法，继续走向下一个。

    一连经过十多个书架，李修然才找到摆放刀法的书架，停下脚步开始认真翻找起来，一本一本翻过去，直到眼前一亮。

    圆月三玄刀——刀法共三层，每一层可练出一道劲气，练至大成，三道劲气叠加，威力倍增，无物不可破。

    价格，一百五十功绩点。

    李修然看的怦然心动，威力貌似不俗，而且价格也在他能接受的范围之内，心里瞬间做出决定。

    就它了！

