    “咱们自己带孩子，我就减少工作，多花点时间，陪陪孩子。

    另外，过了年，我打算去你老家的省城一趟，将那个没完成的宅子建好，也算是完成我们当年的承诺。

    等这件事忙完了，我就有更多时间，陪着你，陪着孩子们了！”

    江卫民道。

    在外面生活了这么多年，江卫民其实更习惯，和赵香云两个独处的日子。

    爷爷和奶奶那儿，他并不想去麻烦。

    除了他自己这方面的原因，再就是老两口年纪也比较大了，带孩子，没那么轻松。

    “那就和爷爷、奶奶实话实说？”

    其实江老爷子和江老太两个，并不孤单。

    他们有很多朋友，经常会有各种聚会。

    让他们带孩子，反而将他们禁锢住了，到时候哪里也不能去了，想见老朋友，都不容易。

    “我去说吧！”

    说着，江卫民站起了身，他去电话。

    电话先是保姆陈姨接了，过了一会儿，是江老爷子。

    江卫民将自己的意思和担忧，和江老爷子说了。

    接着又说，“爷爷，目前我和香云的计划，是先试着自己带带看孩子，当然也会请人，毕竟三个孩子，我和香云不可能全天二十四小时在家。

    不过你们也放心，人选方面，我们肯定是选了又选。

    另外，一有时间，我们就会带几个小孩儿，过去看你们。”

    电话里的江老爷子，急的不行，“你们年轻人，晓得带什么孩子？

    年轻人，应该以事业为主，不然将来养不活妻子，养不活孩子怎么办？

    我和你奶奶做事儿，你大可以放心，孩子现在多胖，我们只会养的比现在更胖。”

    江卫民一脸无奈，“爷爷，养孩子，不是养猪！”

    哪有论胖瘦，来断定养孩子的？

    “我知道不是养猪，可你瞧瞧，三个娃，胖嘟嘟的，多可爱？”

    江老爷子这会儿又想锦宝、暖宝和娇娇了。

    小孩儿多可爱啊，眼睛里，全是他这个曾爷爷。

    “爷爷，你和奶奶，自己的事儿也多，你们忙自己的，想孩子了，给我打电话，我送过去！或者，你们过来。”

    江卫民不和赵香云一样，她总是心软。

    要是换做打电话的是她，老爷子和老太太一求，她没准就答应了。

    江卫民挂断电话，告诉赵香云，都说好了。

    “爷爷没生气吧？”

    她好奇的眨了眨眼睛。

    “没有！”

    江卫民摇头。

    老头子的性子，他是知道的。

    顶多就是念叨几天，最后无可奈何，也会接受现实。

    “这就好！”

    赵香云松了口气。

    但是江卫民不知道的是，他那番话一说完，江老爷子就跑去江老太那儿‘告状’了。

    江老太一合计，“不应该啊！卫民怎么可能拒绝咱们？

    你说会不会是因为他小姑的事儿？”

    “你是说，因为咱们没及时帮香云？”

    江老爷子也想到了这一层。

    “可不是！下午那会儿，我看香云分明是同意了的，为什么回去了，就不同意了？

    肯定是卫民说了什么，他一向护短，能够让他小姑，踩在自己和媳妇头上？”

    江老太这么一说，也说得通。

    “不行，咱不能让卫民生气啊，他一生气，不让咱们看孩子了怎么办？”

    “那你说咋办？”

    “我看还得给点教训给燕儿！”

    江老爷子提议。

    “那就这么办！”

    老两口以为是江燕的错，所以想着法子，治江燕。

    没多久的时间，江燕被逼的走投无路，买来的那些进口沙发，手表，电器什么的，统统贱卖。

    也因为这事儿，被其他亲戚知道了。

    所有人都知道，江燕欠钱的事儿了。

    就连江卫民的父亲，都去批评了江燕一番。

    作为大哥，妹妹犯错，他也有责任。

    江父花了些钱，买了江燕几块全新的一类手表。

    但代价，也挺大的，一整年的工资，都花光了。

    买来的手表，江父也用不了，没办法，都是女士坤表。

    他就找了个盒子，随手就放在自己房间的床头柜子里，也没去管。

    赵香云和江卫民准备给孩子们办周岁酒，他们问了徐惠和江父的意见。

    也支会了老爷子和老太太。

    三个孩子周岁，是目前江家最大的事儿了。

    江老爷子和江老太，通知了所有江家的亲戚。

    徐惠则和陈五月商量着，要在周岁宴上，准备抓周的材料。

    至于吃饭的地方，就在自己的饭店，反正那儿气派。

    开食居，是赵香云他们，做的最正确的决定。

    地方大，装修豪华，以至于在整个市里，都是最上档次的饭店之一。

    不少有头有脸的人，就在食居办各种酒宴。

    当然，挣的钱，也是出乎意料。

    赵香云有心开连锁饭店，但是和程安商量过了，这事儿不着急，先将公司的事情处理好。

    赵香云先前只是注册公司，之后还有各种事情。

    好在，孩子们周岁，程安会回来。

    到时候江卫民也会请假。

    有他们两个齐心，公司短期内，步入正轨，不是难题。

    等后续的招聘，以及职工该做的事儿，分派好，公司只会越来越好。

    一切的准备工作，就绪之后。

    也到了三个孩子周岁的时候。

    程安提前一天，来的首都。

    他坐飞机来的，时间比从前省了不知道多少。

    他回来，江卫民开车接他，许久没见面的两个人，少见的来了个拥抱。

    不过程安一如既往的欠揍，“老江，你到时春风得意，老婆孩子天天在身边，你看看我，都成了人干了，想见媳妇啊，可是没机会，隔了十万八千里！你说，你是不是要补偿我？”

    程安大大方方，找江卫民要起了好处。

    江卫民扫了他一眼，“你想要什么？”

    这么大方，程安倒是惊呆了。

    一时间竟然不知道该说什么好。

    好半天，他道：“你给我些钱吧，反正你们夫妻现在赚的多，我呢，就拿你的钱，养我媳妇儿，养我家小子。”

    当初程安就做了要让儿子娶江卫民女儿娇娇的打算。

    如今，也算是旧事重提了。

    本来还想得意一番，结果…… 

