    贺逸正准备出门，姜若悦带着一身风雨赶回来，在门口与他擦肩而过。

    “姜若悦，站住。”

    姜若悦根本没听见，几步来到客厅，目光直直射向唐萍，拳头紧紧握着，像是一头发怒，但是紧憋着的小兽。

    唐萍被吓了一跳，怒道：“你发什么神经，瞪着我做什么？”

    门口的贺逸也侧身，看向了客厅。

    姜若悦字字质问。

    “你为什么要把我外婆推下床，还踢她，她是一个老人，你有什么不满，可以冲着我来，为什么要冲着一个老人来？”

    “你在胡说什么，我什么时候把你外婆推下床了，姜若悦你疯了不成。”

    “还装，呵，你今天没去医院找我外婆？”　唐萍哑了一瞬，但是她还是立刻反驳，“是，我去医院见你外婆了，但我走的时候，她好好的。”

    谁做了坏事会承认，这一切都指向了唐萍，而且唐萍向来就看不惯她，无缘无故去医院找她外婆做什么。

    “如果我外婆有事，我拼了命也不会放过罪魁祸首的。”

    唐萍嗓音尖利起来，这个姜若悦，自己没找她麻烦，还冤枉起她来，反了天了。

    “你什么意思，是认定了是我把你外婆推下床了？还拼了命不放过我，你说来给谁听？我唐萍还是第一次被个晚辈威胁，不过今天就是说破了天，你外婆的事也跟我没关系，你现在给我滚。”

    唐萍把大门一指。

    贺逸黑着脸过来，“到底怎么回事？”

    “我外婆被人推下了病床，还被人踢了很多脚，现在昏迷不醒，这一切谁做的，谁心理清楚。”姜若悦唇瓣都要咬破了。

    唐萍冷哼。

    “我好心去医院看你外婆，是你外婆的福分，现在还反被扣个谋杀的罪名，我唐萍碰上你们，真是倒了八辈子的霉，还不滚！”

    “夫人，外面雨太大了，现在出去，很危险。”杨明替姜若悦求情。

    “大了，又如何，淋死她算了，这个不知好歹的东西，就是个白眼狼。”

    唐萍大吐苦水，以前，自己说姜若悦几句，她就算听不进去，也做个面子，现在，竟然指控她谋杀，还高扬着，不会放过她。

    “还有，她外婆死了正好，娶了一穷二白的她不说，还带着个拖油瓶，当我这是慈善家，逸儿，我早就让你把离婚协议拟了，你怎么还没动静。”

    “呵，终于说出你的心声了。”姜若悦冷笑。

    这阵仗历史之大，所有佣人都吓得战战兢兢的。

    姜若悦冷笑了一下，　“我可以滚，但是我外婆的事，不会就这么算了。”

    姜若悦抬脚要走，贺逸一把将姜若悦扯了回来。

    “任何事情调查好了再说。”

    “还用调查吗？我知道，这里太高贵，我姜若悦一个普通人，还带着重病的外婆，我根本配不上这里，但人都是有自尊的，我平凡又如何，我也不屑与你们为伍。”

    姜若悦的眼里一片湿润，她讨厌这样软弱的自己。

    趁贺逸晃神的一瞬，姜若悦挣开了贺逸，冲到了雨中，但很快一个人就冲了出来，把她抗进了屋。

    “逸儿，你这是做什么。”

    贺逸把姜若悦径直抗到了楼上，甩到了大床上，很快，大床就湿掉了一片。

    姜若悦头晕之后，就看到贺逸像是一头冷酷无情的豹子，俯视着她。

    姜若悦爬起来，要开门去医院，贺逸再次把她扯了回来。

    “我要去医院。”

    贺逸劈头盖脸，“你能不能冷静一下，谁会这么蠢，去医院对你外婆动手。”

    姜若悦依旧冷笑着，“你认为不是你妈做的？”

    “不可能是她做的。”贺逸笃定。

    “你就这么确定？”姜若悦的反问，让贺逸看出来了，她认为自己在替唐萍说话。

    贺逸有一丝泄气。

    “等你外婆醒来，一切都会知晓，你应该学着信任人。”

    “万一我外婆醒不来了？”

    医生说得那么严重，那么多管子插在外婆的身上，不对，说完，姜若悦就后悔了，外婆一定会醒过来的。

    姜若悦瞪着眸子。

    “你就信任我了？梅瓶，我说了不是我打坏的，你信我了？”

    “若是完全不信你，你早就被扔到荷花池喂鱼了，我丑话说在前面，在我容忍的范围内，你作一下没问题，但是别挑战我的底线，不然我让你后悔从娘胎里出来。”

    什么，他认为自己在作，外婆躺在重症监护室，生死未卜，她吃饱了撑的。

    紧接着，贺逸启唇。

    “打住你所有的报复心思。”

    姜若悦明白了，他是认为自己要对唐萍下毒手了，在警告她。

    姜若悦讥讽回去，“你想多了。”

    就算报仇，她也不会用下贱手段。

    不得不说，姚茹做了一手好戏，自己已经是一只毒蝎子了。

    贺逸摔门离去，心头窝着一股火。

    那门砰的一声，震得姜若悦灵魂出了窍。

    “贺逸，贺逸……”

    “把这间房看好了，不准人进去，也不准人出来。”

    “是，少爷。”

    姜若悦立马拍门，“放我出去，我要去医院。”

    但拍了十几下，也无动于衷。

    贺逸下楼，往书房走去，杨明跟上，“贺总，谈判还去吗？”

    贺逸松开领带，坐在了宽大的椅子上，“今天的所有活动取消。”

    “是。”

    杨明立马通知下去，通知完了，他试探开口，“贺总，这种情况下，你为什么不让少夫人去医院？”

    少夫人一定会恨他的吧。

    贺逸看了一眼外面的暴雨，没有说话。

    但杨明明白了，贺逸是不想姜若悦出去接受暴雨的洗礼。

    贺逸感觉烦闷至极，从他的思维角度来，他认为此事并不是唐萍做的。

    唐萍虽然算不上什么大好人，但也不是大恶人，能狠心到把人害死。

    但看姜若悦那些话，是认定了是唐萍做的。

    贺逸拿起一份文件又放下了。

    “她外婆现在什么情况？”

    杨明如实禀报，“刚打电话问医生了，情况很严重，本来她脑子里的肿瘤就已经恶化了，现在又加上各种外伤，说是醒不过来了。”

