    至于说席家安排谁来当这个副局长，叶青并没有过问，嗯……这已经是席家内部的事情了，就算他是罗系阵营的接.班人，也不能过问得太多的。

    当然，所有这一切的前提都是邓昌林会带人跳出来。

    只是这个邓昌林会来吗？

    答案是肯定的，邓昌林并没有让叶青失望，在叶青与席涛通完电话后，大概二十分钟左右，一排警车就停在了灵源山庄的门口。

    从两辆中巴车上面下来的全是荷枪实弹的特警。

    对此，叶青倒没有意外，因为津城警察局特警大队正是邓昌林权力管辖的范围。

    掌握了特警大队，即便在津城警察局领导班子中只排在了第五，那权力也是别的副局长无法比拟的。

    更何况，邓昌林除了分管特警大队外，还分管了刑警大队、经侦大队和治安大队。

    可以说津城警察局最重要的几个大队都由邓昌林给掌控了，而且除了这些部门外，邓昌林还掌握了四个分局，实力在津城警察局那是首屈一指的，就算是康家的那个局长，在他的面前，也要弱上一些。

    难怪这家伙在津城如此的嚣张，收钱似乎都不需要避讳的。

    这也没办法，谁让他也是秦系阵营的一员呢？

    康家在以前也不能将他给举报了吧？

    当然了，康家对邓昌林放任，很大一个原因是这家伙对康家也算是尊敬，在康家的面前，并没有做什么过火的事情。

    一方面是康家在津城势大，邓昌林就算再嚣张，也不敢轻易得罪康家，而另一方面，大概是秦家有人给他训过话，让他不要招惹康家吧？

    毕竟都是自己人，出现内讧也是秦家不愿意看到的事情。

    邓昌年虽然嚣张，飞扬跋扈，但能坐到现在的位置上，也不是傻子，哪怕他并不知道康家是自己人，他也明白和康家交恶对他没好处。

    他要以津城作为跳板向上爬的话，就离不工康家的支持。

    “你们是什么人？”邓昌林带来的人被康王胡同一号的人给拦了下来。

    “你们又是什么人？”邓昌林走到前面，看着康王胡同一号的兄弟反问道。

    “我们在这里执行任务，我不管你们是哪个局的，马上给我离开，不然后果自负。”康王胡同一号的兄弟陈强沉声喝道。

    “执行任务？”邓昌林撇了撇嘴，问道：“你们执行什么任务？我这个津城警察局的副局长怎么不知道？”

    “你？”陈强瞥了一眼邓昌林，缓缓的说道：“一个市局的副局长而已，你还没有资格知道我们执行的是什么任务。”

    “呵！”邓昌林冷声一笑，说道：“好大的口气？你他娘的知道我是谁吗？就敢在老子的面前大言不惭？”

    “你不是说了吗？你不就是津城警察局的副局长吗？那又如何呢？如果非要比级别，老子不见得比你低。”邓昌林嚣张，陈强可比他还要嚣张。

    “呵呵！”邓昌林气极而笑，瞥了一眼陈强，缓缓的说道：“你的级别是你自封的吧？”

    “不管是谁封的，与你何干？”陈强撇着嘴回怼道。

    “怎么不与我有关呢？”邓昌林淡淡的说道：“打击假警察也是我的职责。”

    “假警察？”陈强眉头一扬，看着邓昌林说道：“你还真说对了，我们的确是假警察，但我这个假警察却比你牛逼多了。”

    “你是什么意思？”邓昌林皱着眉头问道。

    他并不傻，在自己报出对方是假警察后，对方却毫不在意，一点都不担心，他们难道有什么依仗吗？

    长年在公安机关中工作，邓昌林自然知道在这个国度上，有很多人是比警察还牛的，比如说国家安全部门。

    难道说这些人是国家安全部门的人吗？

    “你自己看吧！”陈强掏出了原来在何冰手中的那一纸搜查令。

    接过搜查令，邓昌林看了一眼后，他的脸色就变了。

    作为高级警察，他自然能看出搜查令的真假，更重要的是这一封搜查令居然是警察部的部长亲自签署的，由警察部特别司发出来的。

    这意味着什么，邓昌林是很清楚，果然如他想的一样，这帮人还真是国家那些秘密机关的人啊！

    他很清楚，自己还想带人来插手灵源山庄的事情，这下子，他自己怕是有麻烦了，搞不好邓家都无法救他。

    邓昌林沉吟片刻后，扬起一脸笑容，将搜查令还给邓强后，说道：“那个兄弟，不好意思啊，我也是接到报警，说是有人在灵源山庄闹事，没曾想到居然大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了，这都是误会，希望您能谅解。”

    陈强淡淡看着邓昌林问道：“是吗？”

    “是的，就是误会嘛。”邓昌林笑着应了一声后，说道：“那个……兄弟，我也知道你们还有任务要忙，那我就不打扰了，这就带着队伍回去，等你们忙完这里的事情后，我再请大伙喝酒。”

    “这就要走了吗？”陈强一脸戏谑的看着邓昌林，说道：“邓大局长，你恐怕是走成了。”

    “你什么意思？”邓昌林皱着眉头问道。

    “我的意思很简单，除了你之外，别的同志们都可以离开。”陈强耸着肩说道。

    “这个兄弟，虽然我带着兄弟们来到了这里，但并没有真正的影响到你们的任务，我想你也没有理由扣留我吧？”邓昌林沉声说道。

    “如果只是刚才的这个小插曲，我的确没有理由扣留你，但问题是你有通谍的嫌疑，所以必须留下接手调查。”邓强摆着手说道。

    “呵！”邓昌林冷冷的一笑，喝道：“你说我通谍，我就通谍了呀？证据呢？没有证据就别乱说话。”

    陈强瞥了一眼邓昌林，缓缓的说道：“这灵源山庄就是一个间谍窝，我们抓捕了灵源山庄的总经理黄万全，他也是这个间谍窝的负责人，从他的手机上发现，他在被捕前给你发了一条消息，让你查探我们的真实身份，并且带人来阻止我们，邓大局长，我说的这些应该没错吧？”

