    听了凌宇的话，身边的古月娜握住凌宇的手更紧了几分。

    她的眼圈有些发红，但是并没有在外人的面前流下泪来。

    骨斗罗古榕和剑斗罗尘心听到凌宇的话，身上磅礴的气势瞬间收敛。

    看向凌宇的眼神也不再是那么凌厉，但是这小子既然将宁荣荣惹哭了，那就别想这两位给他什么好脸色。

    宁风致深深的叹了一口气，“罢了, 这件事先放在一边吧！等有空我会和武魂殿教皇商量这件事的！我知道你的担忧，连我和剑叔上次都差点没命，更何况你现在这个魂宗！”

    剑斗罗却是冷哼一声：“我才不管你是因为什么，我只想告诉你，你不应该把荣荣弄哭！现在还有我们这些老一辈的再前面撑着，有我们在一天，你们这些未来的苗子就不会受到伤害, 我们会给你们腾出充足的成长时间。”

    古榕也是脸色不再那么好看的说道：“我不管, 你把荣荣弄哭了, 你就必须把她哄好，这是你的责任！”

    凌宇无语的看着这两个泼皮，你说你们至于吗？两个封号斗罗还在这里演戏。

    不过凌宇也没拒绝，早点说清楚也好。

    拉起古月娜的手，凌宇对着三人打了声招呼，朝着宁荣荣的方向追去。

    宁风致和后方的两位老人看着两人的背影，默默地站立良久。

    “风致，可是认准这小子了？”

    尘心对着身边的宁风致轻声问道：“这小子可不是一个安生的主，虽然实力很强，天赋绝世，但是周边的红颜知己可不会少！”

    “哈哈！”

    宁风致看着身边两位老人的询问，笑道：“放心，这小子的心很正，我能感受到他对于这片大陆浓浓的责任感。说实话，他在这个年纪能够思虑如此之远, 还有着浓浓的责任感, 荣荣交给他，我放一万个心！”

    古榕也是点点头，“这小子的心思很重，那是对于这片大陆的担忧，武魂殿当代圣子凌宇，是个成大事的人！”

    尘心虽然仍然对这小子惹荣荣哭有些不开心，但是也不得不承认，一个年仅十三岁的青年，却是把家国大事放的很重，这样的责任感，已经甩开了不知道多少魂师。

    ......

    凌宇牵着娜儿不紧不慢的跟在宁荣荣的后方，看着身边的少女，他笑道：“娜儿，为何不说话，只要你一开口，我不会给荣荣半点机会！”

    少女摇摇头，握住对方的手掌，嘴角勾起一个完美的弧度：“哥哥，荣荣是个好姑娘, 但是接不接受她完全取决于哥哥想不想，我不会阻碍哥哥做任何事！”

    感受着身边少女对自己的感情坚定和真挚，凌宇忍不住叹息道：“娜儿，这一世能够有你和东儿，二龙，还有师姐陪伴，真的是我凌宇最大的幸福！”

    “说实话，我凌宇何德何能才能拥有你们这样完美，贴心的红颜？”

    他的语气有些感慨：“很多时候我都感到我的所做和所得皆是不配，我只是帮很多想做却做不了的人，把事情做了，但是真正起到关键作用的，却还是那些茫茫将士，然而我却得到了最多的好处！”

    娜儿停下脚步，转头认真的看着身边的少年：“哥哥，我不许你再说这样的话！我的哥哥是天底下最完美的人，是天底下最厉害的人！他终有一天会成为最强者，他会改变世界，改变规则！他值得拥有一切的美好！”

    凌宇错愕的看着眼前这个略显霸气的少女，忍不住伸出手捏了捏她的柔嫩脸颊。

    “这还是哥哥第一次听到娜儿教训我！”

    “嘿嘿！”娜儿嬉笑了几声。

    两人手牵着手走到一处小树林，依靠出色的武魂观察力，他能够一直确切的感知到宁荣荣的位置。

    娜儿再树林外放开他的手，对着凌宇示意前方的宁荣荣。

    没有多说，揉了揉她的秀发，凌宇走进树林，坐在宁荣荣的身边。

    听到身边的动静，宁荣荣抬头一看，看到是凌宇，眼神中先是一喜，紧接着迅速恢复冷漠状。

    “你来干嘛？取笑我的吗？”

    说着嘴巴高高的嘟起，脸颊鼓起像个包子。

    “我可没那个闲工夫！”

    凌宇第一句就让少女忍不住气恼：“荣荣！”

    “额！”

    听到青年第一次这样叫自己，少女心中本是一团的怒火瞬间烟消云散，脸上强忍着不让自己露出笑容的看向对方。

    “你是个好女孩！”

    凌宇继续说道：“但是，你知道现在的局势究竟有多么紧迫，以后的我甚至没时间和娜儿几人团聚，更别提你爸爸说的让你许配给我！”

    他摇了摇头，“我甚至没把握能够最终活下来！我现在能做的，就是尽全力的变强，儿女情长的事我只能放在一边，你懂吗？”

    这是让我等他的意思吗？

    宁荣荣脸上带着几分惊喜，只顾着点头。

    凌宇没有过多注意身边的少女，他再次说道：“战争就要开始了！这是生死存亡的战争，胜了，大陆上的所有人都会过上以往的生活，败了，所有人只能沦为对方的家畜、奴隶！那个时候，你想死都难！”

    “为了不让这种事情发生，我们只有一条路，那就是不断的变强，想方设法的变强，今天的我们能够强一分。以后大陆上很可能就会少死掉成千上万甚至数十万的人！”

    宁荣荣的脸上第一次露出对身边青年钦佩的神色，这也是两人第一次说这么多交心的话。

    “所以，这种事情，我只能放在一边，我现在根本没这个功夫你懂吗？”

    宁荣荣站起身来，认真的看了一眼凌宇，“我明白你的意思了！我会等你的，我也会更加努力去变强的，我不会成为你的累赘的！”

    说着，他就先一步朝着前方跑去，头也不回！

    凌宇一脸懵逼，她是不是会错意了，我刚刚是那个意思吗？什么我让她等自己？

    我...擦了！

    古月娜扶着额头，看着一脸茫然的凌宇，嘴里说道：“哥哥还真是......”

