
　　香枝蔓蔓展腰酥，含羞带怯卧云圃。

　　最爱清姿发娇蕊，更是人间第一姝。

　　“好花，真是好花。”方鉴站在花圃内，看着眼前明艳娇羞的玉芙蓉赞不绝口道。

　　天法院院主荀况轻捋长须，不无得意地笑道：“这株菡玉芙蓉是一千年前朝觐东王公时，东王公赐我的仙株。”

　　“她还会害羞？”方鉴从这株菡玉芙蓉的之上竟敢感受到了一股羞怯之意，顿时惊讶地问道。

　　荀况笑道：“仙株有灵，况且天庭仙气浓郁，她早已诞生了灵智。”

　　“那为何不化形呢？”方鉴问道。

　　荀况院主说道：“她不愿化形。”

　　方鉴点头赞道：“聪明的孩子，做人可比做花累多了。”

　　那株菡玉芙蓉听到这里，两片脆嫩的枝叶遮住花朵，羞怯地低下了头去。

　　“哈哈哈。”方鉴哈哈大笑，道：“脸皮太薄了。”

　　荀况院主失笑摇头，然后带着方鉴又在自己的花圃中转了一圈。

　　“都是好花啊。”方鉴看着花圃内的满园鲜妍说道。

　　荀况院主道：“那是自然，这里每一株花都经过悉心照料，拿到四大天街去，每一株都能卖不下十万功德。”

　　方鉴疑惑道：“这些花都卖吗？”

　　荀况院主道：“除了那株菡玉芙蓉，别的都卖，还有进献给大天尊和大主使的。”

　　“哦？”方鉴道：“大天尊喜欢什么花？”

　　荀况笑道：“大天尊？大天尊什么花都喜欢，美的丑的，大的小的，活的枯的，大天尊都喜欢。”

　　方鉴又问道：“那大主使呢？”

　　荀况闻言，抬手朝花圃西南面一指，道：“那里的花就是专门进献大主使的。”

　　方鉴抬头看去，旋即微微一讶，道：“芍药？”

　　“嗯。”荀况点头道：“大主使最爱芍药。”

　　听到这里，方鉴不自觉吟道：“一声啼鴂（jue）画楼东，魏紫姚黄扫地空。多谢化工怜寂寞，尚留芍药殿春风。”

　　“尚留芍药殿春风...”荀况反复念着这一句，然后朝方鉴道：“今天叫你来赏花，其实是有一件事要对你说。”

　　方鉴闻言道：“院主请讲。”

　　荀况院主道：“我的职位可能要动一动了。”

　　“哦？”方鉴闻言一惊，道：“院主是说...您要调任别处了？”

　　荀况点了点头，道：“大主使已知会过我，要调我进太玄都省任职。”

　　方鉴问道：“不知院主将去太玄都省但任何职？”

　　荀况道：“应该是太玄都省节察使，元一品仙官。”

　　天法院院主是元二品仙官，荀况这个职位可以说是绝对的高升了，太玄都省节察使不仅是元一品仙官，更是太玄都省文林二把手，地位仅在知太玄都省使文始真人尹喜之下，这可以说是绝对的重用了。

　　方鉴立刻朝荀况拜道：“恭喜院主高升。”

　　荀况笑了笑，摆手道：“先不急，等正式的任命下来了再恭喜吧，倒是你，现在是四品太玄承务郎兼天法院司法天神，这是从未有过的，足以看到大主使对你的倚重。”

　　方鉴微微一笑，的确如此，太玄承务郎的办公地点在太玄殿，而太玄殿尚书也是文始真人尹喜，并且九天玄女日常理事就在太玄殿内，这可以说是近臣了。

　　至于还兼任天法官...

　　荀况看着方鉴道：“以前有些事不好对你说，现在我即将卸任，也可以跟你说一说这些事了。”

　　方鉴闻言，立刻做出倾听的模样，随后便听荀况道：“从没有人能在有别的官职在身的情况下，还兼任天法官的。但此次你立功太大，大主使又不能不升你的官，所以就让你做了太玄承务郎兼天法官一职。之所以如此安排，是因为大主使想要在天法院中有一个得力臂助。”

　　方鉴微微颔首，道：“院主说得对，这一点我也感觉得到。”

　　荀况又说道：“天法院不同别的部院，这里权柄极大，而且情况特殊，每一个天法官都是经过重重选拔考验才进入这里的。大主使强行将你安插进来，已经惹得许多人不满了。所以在天法院，必要的时候，还是需要妥协的。”

　　“向道、佛吗？”方鉴问道。

　　荀况摇头道：“不止是道、佛，包括天庭内部的人。我这么说，并不是让你徇私枉法，或对触犯天条之事睁一只眼闭一只眼，而是要注意手段和力度。有些事情不能做的太绝，有些人不能逼的太紧。例如这一次先天魔主谋划开天入世，佛祖为何会默许？”

　　“难道是因为宝檀华菩萨之事？”方鉴说道。

　　荀况点头道：“佛门这么多年来，还从未有过被赶出一大部洲，更没有过一位菩萨被天庭镇压。”

　　方鉴闻言，神情微微一肃，随即点头道：“多谢院主教诲，我明白了。”

　　荀况淡淡一笑，道：“触犯天条之人纵然不可放过，但要注意方式方法，太阳升到天中央，接下来就要如何了？”

　　方鉴会心一笑，道：“太阳升到天中央，接着就该下山了。”

　　“日盈则仄，月满则亏。”

　　...

　　经过荀况院主一番提点后，方鉴顿觉受益良多，在告别荀况院主返回自己的方寸居后，方鉴便在木榻上盘坐下来，开始进行一件最重要的事。

　　那就是把所有功德转化为道气，然后确定接下来这些道气该如何使用。

　　这次从凌霞山分到了一百五十三万功德，又得赏赐八百万，还有每月的俸禄所得功德十万左右，总共就是九百六十三万功德。

　　这么庞大的一笔功德，对方鉴来说是前所未有的，但他眼睛都没眨一下，就全部转化为了鸿蒙道气。

　　九百六十三万功德，转化为道气就是96300缕道气，加上上一次剩余的3305缕道气，一共就是99605缕。

　　一夜暴富啊，方鉴看着那将近十万缕道气，脸色无比的兴奋。

　　“如果哪天约上太上老君和如来佛祖，去把先天魔主给宰了，那我不得瞬间成为三界‘首富’？”方鉴顿时眼里泛光。

　　不过片刻之后，他就收起了这个疯狂的念头，然后盘算着该怎么使用。

　　“我现在道行是玄仙，嗯...既然有这么多道气，那就趁此机会，把道行修为再提一个等级上去吧！”方鉴想到这里，立刻问道：“小红，如果我要提升道行境界，需要编辑哪种丹药？又需要多少道气？”

　　鸿蒙编辑器以神意在方鉴元神中回应道：“太上老君有一种独门丹方，丹有九种，共分为九品，故名为‘九品金丹’。其中第七品金丹任何人服用后，都可以立地摘取‘太乙玄仙’道果，并获得同等天地境界感悟，道法也会提升到与当前道行对应的阶段。”

　　“那这九品金丹中的第七品金丹，需要多少道气？”方鉴问道。

　　编辑器答道：“六万道气。”

　　“...”方鉴闻言一阵无语，本来觉得自己很富有，现在看来，依旧是个贫困人员。

　　不过转念一想，这第七品金丹任何人服用后都可以直接立地摘取太乙玄仙道果，这么逆天的丹药只要6万道气，也就是六百万功德，其实也并不贵。

　　于是方鉴心中一定，眼下自己法宝不缺，神通也暂时不缺，那就先花六万道气将道行提升到太乙玄仙。

　　然后再从剩下的道气里面取一半出来，为岑碧青编辑一件法宝。

　　是的，他说让天工院炼制法宝只是托词，天工院的法宝哪有鸿蒙编辑器出品的法宝厉害？

　　只不过鸿蒙编辑器编辑的法宝有一个不算缺点的缺点，那就是从鸿蒙编辑器编辑出来的任何法宝事物，方鉴对其有着最高的控制权。

　　用地球的概念解释就是，方鉴用鸿蒙编辑器为岑碧青编辑一件法宝，岑碧青炼化后就有了‘管理员’权限，但方鉴手里永远握着最高级的‘主宰’权限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一章 我有道气9万缕免费阅读。https://xs.23sk.com 