
　　刹那间。

　　十万山河，呼啸飞出，朝着苏辰飞去，直接轰落。

　　“哼……这是大帝意志在爆发，苏辰死定了！”

　　沈苍生跪拜在地，看到这一幕，脸上不由地露出一抹怨毒之色。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，虚空震荡。

　　望着那迎面而来的十万山河，苏辰脸上没有任何惧色。

　　仿佛一位天地君王，无比淡漠的看着这一切。

　　“滚！”

　　突然，苏辰一步踏出，大喝道。

　　刹那间，一股无法形容的霸道气息，从他身上轰轰爆发。

　　“王象之体，凝！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，身后陡然凝聚出一道无敌之影。

　　那是一尊王象，浑身散发出高贵紫光的神象。

　　仿佛是从摩柯地狱走出来的圣象，拥有镇压诸天的至高力量。

　　轰！

　　这尊无敌王象，一凝聚，立刻散发出睥睨天下的气势。

　　轰！轰！轰！

　　这股气势，扩散开来时，立刻掀起八方轰鸣。

　　将那些呼啸而来的气势风暴，统统碾压。

　　天地之间，气浪翻滚。

　　无数草木山石，尽皆化为齑粉。

　　王象之影，陡然飞出，直接拦住了那来临的十万山河。

　　轰！

　　天地之间，似乎有一尊无法形容的王象，扛起十万大山。

　　这一幕，简直让人感到惊骇。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰目中闪过一抹精光，一步踏出，天轰地鸣。

　　这一刻，他头发飞扬，衣袍翻滚，气血沸腾，整个人沐浴着无敌之光。

　　仿佛不败战神。

　　砰！

　　这第一步落下，虚空震动，仿佛天雷炸开，落在众人心神间，令得所有人气血翻腾，脸色狂变。

　　“不……这小子，怎么可能拥有如此恐怖的气势？”

　　沈苍生脸上露出前所未有的惊骇，不可思议道。

　　轰！

　　那尊拥有浩瀚天威的神相，也是猛地一顿，似乎被苏辰的气势挡住了。

　　“咦……”

　　神相本是面无表情的脸颊上，第一次，露出了波动。

　　轰！

　　“龙象之踏，第二踏！”

　　“第三踏！”

　　“第四踏！”

　　苏辰连着走出了三步，整个人的气势，接连攀升。

　　“这是什么功法？”

　　沈苍生跪倒在远处，看到这一幕，双眼一缩，露出无比震惊的目光。

　　“我苏辰，从不跪天！也不跪地！更不会跪任何人！”

　　苏辰脸上充满了坚定之芒，又是一步踏出，龙象之踏，完全展开。

　　“第五踏！”

　　……

　　“第八踏！”

　　“第九踏！”

　　最后一步落下的时候，虚空炸开，雷霆咆哮。

　　一股无法形容的天地大势，轰然爆发。

　　整个天地，八方颤抖，一片惊骇。

　　“给我灭！”

　　苏辰身子一动，携带着这股浩瀚的天地之势，凝聚出巅峰一拳。

　　神战之拳，落！

　　轰！

　　一缕缕无敌拳光凝聚，化作万丈神拳，呼啸间，朝着那十万大山砸去。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响，爆发了。

　　天地无声，日月无光。

　　所有人，眼前的景象都消失了。

　　隐约间，众人听到了山河崩溃的声音。

　　更是听到，一个少年脚踏八方星河，淡然自若的声音。

　　“这世间，能让我苏辰下跪的人还没有出生！往后，万万年也不会有！”

　　一个充满自信的声音，传了开来，回荡八方。

　　闻言，所有人心神发颤。

　　轰！

　　那碰撞的风暴更加剧烈了！

　　似乎是十万大山崩溃了。

　　还有，那尊不可一世的神相，也破碎了。

　　各种光芒，各种风暴，各种巨响，夹杂在一起，形成了灭世之音，扩散八方，不断冲击着大家的心神。

　　到最后，等到一切恢复的时候，众人只看到，虚无之内，站着一个白衣少年，衣袍干净，脸色淡然。

　　那手中，还抓着一张皇榜。

　　沈苍生看到这一幕，傻眼了！

　　那逃窜出去的暗夜剑‘无锋’，更是惊呆了。

　　四周武者，一个个心神发颤，目中露出不可思议之色。

　　“这……这怎么可能？”

　　“天帝意志消散了？莫非是苏辰击败了天帝的意志？”

　　“啊……那尊神相不见了，被苏辰击溃了！”

　　“天啊，苏辰竟然打败了天帝意志！”

　　……

　　众人脑海轰鸣，呼吸急促，似乎不敢相信，眼前的这一切会是真的。

　　可是，这事实就摆在眼前，容不得他们不信！

　　“你……你竟然镇压了皇榜上面的天帝意志？”

　　沈苍生从地上爬了起来，没来得及拍去灰尘，一脸惊骇的看着苏辰。

　　“呵……区区一缕神意罢了，镇压也就镇压了！”

　　苏辰脸上充满了轻描淡写之色，道。

　　只见，他抓住皇榜的手抖了一下，赫然飞出好多宝物。

　　这些宝物，全都是此番府城天战大比的奖赏。

　　大秦天帝将奖赏封入皇榜之内，只要大比结束，皇榜就会自动进行封赏。

　　可谁也没有想到，西北天府，竟然会出现苏辰这样的妖孽，直接镇压了皇榜，轻松得到里面所有宝物。

　　“不好！”

　　沈苍生看到这一幕，脸色狂变，惊呼道。

　　“咦……”

　　苏辰没有理会他，目光一凝，落在其中一个白色光团上面，感兴趣一抓。

　　砰！

　　这白色光团突然炸开，从中，飞出一滴纯净无暇的水珠。

　　“万年混元水？”

　　苏辰脸色不由地一喜，挥手间，直接将这滴水珠拽入手中。

　　万年混元水，具备了浓郁至极的先天灵气，纯净无暇，完全足够将苏辰修为提升到融丹境。

　　“苏辰，交出皇榜，还有，这些宝物不是你能染指的，乖乖交出来！”

　　沈苍生反应过来后，目光阴沉，大喝道。

　　“嗤……皇榜都被我镇压了，这些东西，自然就是我苏辰的了！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，挥手间，将所有从皇榜内抖出来的宝物都收走了。M.23sk.com

　　“什么？你想叛国？你想违背天帝的意志？你死定了你！”

　　沈苍生急得跳脚，怒吼连连。

　　“行了，别给我扣什么大帽子了！”

　　苏辰不屑一顾，当着众人的面，张嘴间，直接将万年混元水给吞了。

　　“不……小畜生，快点将我的混元水给吐出来！”

　　沈苍生死死盯着苏辰，怒火狂喷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第475章 万年混元水免费阅读。https://xs.23sk.com 