    直勾勾地盯着他。

    　　男人凌厉的凤眼看上去有些压迫感，更别说他的身高跟气势了。

    　　季晟就像是一个发育不成熟的小毛孩一样。

    　　“谢前辈。”

    　　季晟说：“我只是跟姐姐交流感情而已，毕竟我们是同一家公司的。”

    　　谢殊皱眉，问：“你是王伟签的人？”

    　　季晟觉得谢殊跟王伟就算是好朋友，也管不到他吧，表面上虽然是谦卑的态度，语气却是不以为意道：“是的，谢前辈，我现在在E阵营录制节目。”

    　　谢殊直接来了一句：“不认识。”

    　　季晟的脸色有些难看，雄性在自己喜欢的人面前，都有一种隐隐的好胜感。

    　　谢殊说这个话，相当于打了他的脸。

    　　谢殊看也不看人一眼，直接道：“王伟难道没告诉过你，公司里不允许谈恋爱吗？”

    　　季晟：“.........”

    　　“这还轮不到前辈还插手吧。”

    　　他其实也不清楚公司里能不能谈恋爱，虽然王伟说事业稳定的时候不能有恋情。但是没有说过这个，看见谢殊脸上那种笃定的神情的时候，季晟又不太确定了。

    　　谢殊没理人，看向少女道：“你想跟他谈恋爱，然后毁了自己？”

    　　苏瓷不想。

    　　她微仰着小脸，看着男人。

    　　觉得一千万粉丝后，新的难题又来了。

    　　公司不允许谈恋爱。

    　　那她要怎么追求谢殊呢？

    　　钱罐子精有点苦恼。

    　　季晟：“........”

    　　他知道谢殊不爱给人面子，但是没想到他会这么毒舌，一点也不怕得罪别人。

    　　“谢前辈说笑了，我虽然没有你那么有名气，但是感情这种事情，谢前辈好像没有插手的资格吧。”

    　　谢殊看了人一眼，淡淡道：“谁说我没有。”

    　　他直接当面给王伟打了一个电话，开口道：“公司有人想泡女明星你管不管”

    　　王伟不明白他又在作什么妖，问：“谁？”

    　　谢殊盯着季晟，露出一个略微嘲讽的笑容：“你刚签的小狗崽，公司没有内部不准谈恋爱的规定，你去给我定一个。”

    　　王伟：“.......”

    　　苏瓷被谢殊抓着胳膊走了。

    　　她不由得抬起小脸，耳朵尖有点发烫。

    　　季晟后脚就接到经纪人打来的电话：“苏瓷是谁，是你能看上的人吗？”

    　　季晟不服气地说：“怎么了，就因为我跟王伟没有关系是吗？自由恋爱怎么了？”

    　　经纪人道：“你知道谢殊跟王伟是什么关系吗？”

    　　季晟不以为意地说：“不就是朋友吗？”

    　　“他也是你上司。”经纪人直接道。

    　　季晟：“.........”

    　　-

    　　男人的大手带着一点微凉的感觉，苏瓷的手被对方拉着。

    　　心跳跳的有点快。

    　　她乖乖地喊了一声谢老师。

    　　谢殊停下来，看了过来，说：“多久了？”

    　　苏瓷漂亮的眼眸看着人，有点疑惑。

    　　谢殊有点不太高兴地说：“他缠着你多久了？”

    　　有点不太高兴地皱着眉。

    　　就好像他一不在身边，就好像随时会有人觊觎着他的人。

    　　苏瓷这才明白对方指的是什么，软软道：“没有多久。”

    　　谢殊嗯了一声，垂眸，

