    为何要愤怒呢？

    大概是因为姜芃姬没有按照系统预想中的套路来吧，心里能舒服就怪了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她暗暗失笑，对系统本就不低的警惕和防备再度提升一截。

    “我的教官曾经跟我说过——与敌人狭路相逢，对方产生杀意的那一瞬，便是他破绽最为明显的时候。杀意也是一种主观情绪，往往会不由自主地暴露最核心的动机……”

    姜芃姬倏地开口，若有所指，系统这时候终于忍不住了。

    口吻带着些许怒气，“宿主，你之前那番话是什么意思？”

    “意思就是告诉你，以后再想算计我的时候，收好自己的狐狸尾巴。”

    她不客气地道。

    系统：“……”

    它像是便秘拉不出来一样，憋了大半天也没有再憋出一个字。

    事实上，在姜芃姬开口之前，它根本不知道自己哪里暴露了真实目的。

    明明那个即时制触性任务没有半点儿不对的地方，它也照旧劝说姜芃姬去执行任务，最后给予的奖励【饱满酥胸】也是她槽多无口的雷点，至于惩罚，系统更是出了大血。

    只要拒绝了任务，姜芃姬就是人生赢家好么？

    结果，她竟然不按常理出牌！

    直到刚才，系统才明白自己错在哪里。

    它心中算盘打得噼里啪啦响，却忘了自家宿主有多么精明。

    仅仅是因为即时制触性任务的任务描述，让这位宿主产生了疑心。

    【程丞，沧州孟郡孟湛友人，此时的他正陷入未知的危机，请宿主在半小时内拯救他……】

    这个任务描述看似没有任何问题，但仔细一看就会现其中隐含的陷阱。

    程丞是谁？

    它给的描述是——沧州孟郡孟湛友人。

    这个称谓似乎没有问题，但姜芃姬偏偏因为它而生了疑心。

    能和孟湛耍朋友的，至少也是士族贵胄出身，说不定还有官身功名。

    所以，正常情况下的描述应该是某某家族或者某某地的官员，系统给出的描述却是诱导性的“沧州孟郡孟湛友人”，程丞是孟湛什么人，用得上把对方冠在自己前面？

    再想想姜芃姬和孟湛的仇怨，正常情形下她看到这个任务描述，没有甩脸走人就不错了。

    任务失败之后还有“六级电击”的惩罚，她的融合武力至少能上升十几个点。

    拒绝这次任务百利无一害，也符合姜芃姬一贯以来的作风。

    第二个疑点，这次任务是在血衣出现之后才颁布的。

    若是依照姜芃姬一贯的脾气，路见不平拔刀相助的可能性极大，她根本不怕事，系统偏偏在这时候布任务，任务内容看似是顺着她的心意去救人，但效果却是为了打消她的念头。

    如此一来，姜芃姬不起疑怎么可能？

    明白一切的系统想要原地爆炸。

    这游戏还能玩？

    它觉得胃绞痛，脑子也痛，急切需要静静。

    良久，它生硬地安抚姜芃姬，尽管这并没有什么卵用。

    “作为宿主的另一半，我不可能害你……至于算计，更是没有的事情……”

    姜芃姬笑了笑，问道，“系统，你说这话的时候，你就没有觉得半点儿违心么？”

    系统还想要解释，她强行将对方话头打断，让它将接下来话憋了回去。

    “……算了，我本来也没想让你对我忠心耿耿，不管你这么做的目的是什么，跟我也没有多大关系。不过，我希望你能明白一个道理——我姜芃姬可不是谁都能使唤得动的，更不是什么人都能握在手里来借刀杀人的道具！哪怕是你系统也一样！”她啧了一声，不掩桀骜。

    她和系统早就撕破脸皮，也不差这么一回。

    系统了一串长长的省略号。

    相处半年，它多少也了解姜芃姬这个人，多余的辩解只会让她越厌恶和警惕。

    姜芃姬再怎么讨厌它又如何？

    宿主和系统，说白了就是寄生体和寄生物关系。

    除非它主动离开，不然对方奈何它不得。

    反正她已经完成了任务，它目的也算达到一半。

    系统暗暗憋气，只能这么安慰自己。

    吃了这次教训，以后小心一些就行，姜芃姬再精明，也不可能毫无死角。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的？

    姜芃姬表示，智硬是一种无可救药的病，好比系统这样的。

    这次算计不成，下次还想成功？

    交锋完毕，把系统怼得不敢冒出头，姜芃姬这才有闲情逸致去了解程丞的来历。

    能被系统视为眼中钉，还想借助她的手坐看程丞去死，这还是头一个啊。

    正巧，这时候程丞已经在自家夫人的帮助下处理了伤口，绑上干净的纱布，勉强止血。

    在程丞夫人的搀扶下，他脚步虚浮地来到姜芃姬面前，深深作了个揖。

    “在下程丞，琅琊程氏人。此番大难，吾等夫妇能顺利脱险，多谢小友相助。”

    程丞的脸色依旧苍白，但稍稍收拾了一下狼狈的外貌，一身风华难以掩盖。

    姜芃姬连忙回礼，听到他的来历，不由得反问一声，“琅琊程氏？”

    琅琊姓程的，基本和程氏士族有着千丝万缕的血缘关系。

    看看程丞的衣裳料子和他夫人的装扮，两人家境都相当优渥。

    “正是。”程丞道。

    姜芃姬问，“先生大家出身，缘何出门不带护卫？反而被那些凶恶之徒盯上，惹来仇杀？”

    程丞面有疑色，别说姜芃姬，他自己都不知道怎么就招惹了这么一批人？

    “先生若是不方便，我也不多问了。”

    程丞忙说，“并非如此，只是此事……连我也是毫无头绪，自认为平日里待人处事还算和善，虽无多少挚友，但也不曾跟人脸红……真不知怎么就招惹了旁人仇杀……此次和夫人一同出门，深知外界动荡不宁，身边也带足了护卫，只是全部折在那些凶徒之手……”

    要不是姜芃姬赶来巧合，程丞夫妇早就命丧黄泉了。

    他倒是不怕死，只是不喜欢死得不明不白。

    姜芃姬说，“小人最为记仇，哪怕笑脸以待，一旦有哪里疏忽了，对方也会记恨……”