    “你们在干嘛？”

    看着怀中的两个少女，林寻都愣了，说不生气那是不可能的。

    自己本来可以平安无事地接住这一闪电的。

    但是好家伙，没想到这两个人挡在了自己的面前。

    害的自己必须保护好她们。

    否则的话，就凭借着刚刚的那一阵冲击，这两个妹子的骨头都得断掉几根。

    “你救了我们......”

    龙鸣双女中的姐姐缓缓开口，神色之中满是带着自责，知道自己是帮了倒忙。

    “所以......我们想帮你......对......对不起......”

    “不用了，你们也只会帮倒忙而已。”

    林寻毫不客气地说道。

    松开她们柔软的柳腰，林寻擦了擦嘴角的鲜血。

    “你们在这不要随意走动。”

    语落，林寻直冲而上，只给二人留下一个背影。

    林寻伸手往前一抓，要将自己的那一柄长枪收回。

    而就在此时，一道紫色的剑气从天空划过!将那一刻雷龙法相完全击散，雷珠掉落。

    没有丝毫的迟疑，姜清裳持剑朝着无根树的树冠飞去，看都没有看那雷珠一眼。

    姜清裳前往方向，正是无根果所在的方向。

    林寻不知道姜清裳是用什么办法确认无根果位置的，但是这也不重要了。

    林寻也是没有丝毫迟疑，追着姜清裳而去。

    见到这一枚雷珠没人拾取，附近的几十个修士朝着雷珠冲去。

    但是空中一道枪气而过，想去抢那一枚雷珠的修士皆是被击退。

    那一枚雷珠在枪气的护送下，直接落到了龙鸣双女的面前。

    对于林寻和姜清裳来说，这一枚雷珠根本就没有用，到了他们的手上，顶多也就是被转卖，或者是当成收藏品。

    但是对于修行雷法的修士来说。

    这一枚雷珠，完全可以称得上是无价之宝！

    在林寻看来，虽然龙鸣双女刚才坑了自己一次，

    但是她们确实是舍命相救，真的是打算两命换一命的那种。

    外加上她们一直锲而不舍地找自己，想要报答。

    林寻觉得这两个姑娘很不错，随手送她们一点礼物也无所谓。

    龙鸣双女中的姐姐伸出手，那一刻雷珠轻轻落在少女白嫩的掌心间。

    修行雷龙之法的姐姐手捧着雷珠，眼眸一眨一眨地望向林寻的方向。

    虽然不知道为什么他会将雷珠给自己。

    但是，自己又欠了一个很大的人情......

    而就在无根之树的树冠之中，林寻和姜清裳同时看到了树冠的核心之处，结着两枚晶莹剔透的果实。

    无根果！

    且只有两个！

    守护天材地宝的异兽再次出现，扑向了二人。

    一枪一剑，所有拦在二人面前的异兽，皆是化为血雾消散。

    此时，林寻和姜清裳皆是注意到，目前最大的敌人，就是对方。

    当姜清裳即将夺取两枚无根果时，黑色的枪气朝着姜清裳掠去。

    姜清裳不得不暂时收手，持剑抵御。

    而就当林寻要夺取无根果时，紫色的剑气更是让林寻横枪阻挡，击退十米之远。

    二人在无根树的树冠之中遥遥相望，眼睛眯起。

    虽然林寻和姜清裳都不想承认。

    但是。

    对方绝对是自己见过的同龄之间的最强者。

    而此时，距离无根秘境出入口的开启，只剩下不到一个时辰了。

    自己必须在这一个时辰的时间里，将无根果拿到手。

    但是对方很麻烦！

    一时半会儿真的解决不了。

    “林寻，你是望星的朋友，开个价吧，只要你把这两枚无根果让给我，我可以给你至少一件半仙兵。”姜清裳冷冷开口。

    “呵呵。”林寻轻蔑地笑了几声，“我给你两件半仙兵，这两枚果子让给我如何？”

    姜清裳美眸眯起：“你若是要修补伤势，我可以给你比这更好的药材！”

    林寻双手抱胸：“不好意思，我就是看中无根果了。”

    姜清裳歪了歪头：“没办法谈了？”

    “我想是的。”

    林寻与姜清裳话语刚落，二人同时消失在原地，无根树的树冠之中，紫色的剑气与黑色的枪气不停地弥漫。

    在无根秘境，林寻与姜清裳同为金丹境。

    而二人又在同辈之中号称无敌。

    林寻与姜清裳短兵相接，仅仅是在十息之间，就大战了一百个回合！

    林寻越战越勇，越战越狂。

    甚至林寻有一种想法。

    那就是等这个姜清裳到了炼神境，自己可以好好的与她战上一场！不留任何的余地！

    说真的！

    这个姜清裳要比姜月**多了。

    但是可惜。

    在金丹境这个境界，自己的金丹特殊，要略胜一筹。

    林寻丹田之内，那一枚黑色的金丹散发着的灵力充斥着林寻的血液。

    “噹......”

    林寻以枪做棍子，朝着姜清裳猛劈而下！

    姜清裳横剑格挡，却感觉像是一个世界打在了自己的长剑之上。

    而就当姜清裳要被击出树冠之时，绿色的藤蔓不停地蔓延，将姜清裳牢牢地接住。

    “我祝你得无根果！”

    一道话语从姜清裳的耳边回响，当姜清裳刚要回过头时，阴阳家少司命与夏晓梦联手上前。

    无根果只有两枚。

    虽然夏晓梦想要亲自让林寻变成修士。

    但是这个家伙横在这里，若是自己不联手的话，根本就抢不到。

    他就是魔子林寻，与小寻同名的那个林寻，世间至强的存在！

    反正清儿要无根果，肯定也是和自己一样，想要让小寻成为修士！

    既然如此，那自己就帮清儿得到无根果。

    于此同时，若忘尘与白落雪等人也皆是赶到。

    司空望星和竹苓一时间都不知道帮谁好，很是纠结。

    不过若忘尘和白落雪根本就没有想这么多，直接站在了林寻的身边。

    苏樱与弄琴就更是不用想了。

    若是按照这么算的话，其实林寻这一边的实力要远远大于姜清裳一方的实力。

    但是就算如此。

    若是要纠缠下去的话，一个时辰是绝对不够的！

    “这么打分不出结果，我们都没时间，你我现在距离这无根果距离相等。”林寻提议道，“我数三个数，就我们二人，同时去夺无根果，拿到，便是算谁的！如何？”

    “可！”

    “好。”

    林寻点头。

    “三......二......一......”

