    　　陈旭淡淡道：“好！我信你了！”

    　　大兵如临大赦抬头，却见到挥舞而来的钢筋，之后他双眼一黑什么都不知道了！

    　　而陈旭干完这些，轻松将钢筋一扔，到了萧一妃身边，帮她将绳索解开。

    　　萧一妃俏脸带着魅惑看向陈旭，股骨子里的妩媚，好像一瞬都被激发出来了般，陈旭这花丛老手看到都不由怦然心动。

    　　“你还笑的出来？你就不怕？”陈旭故意避免尴尬问了句旁话。

    　　“我不怕……我一直在等你！”

    　　“等我？”陈旭笑问。

    　　“我坚信我的小男人会踩着七彩祥云英雄般来救我！”

    　　萧一妃说到这，咯咯咯再次发出标志性娇笑，身上很多……都随着笑声抖动。

    　　“我要不来呢？”陈旭没好气的问。

    　　“不来……我就做个妖媚女鬼，然后去找你！”

    　　萧一妃说道这，满脸是魅惑。

    　　陈旭无语凝噎，这都什么时候了，这女人还有调侃自己的心思。

    　　“我问你个问题，要是你来了见到的是一具美丽的女尸，你会不会心痛？”萧一妃直视陈旭问。

    　　陈旭没好气一笑：“你死了，我那十亿找谁要去？你可是说过要十倍百倍给我赚回来的，没赚回来前，没人能让你死！不然……我亏大了！”

    　　萧一妃眼里一闪而过异彩，疯癫狂笑起来，在陈旭猝不及防下扑进了他怀中。

    　　陈旭想挪动身体，想结束这暧昧而尴尬的拥抱。

    　　却没想到，他正想着这些时，萧一妃抱得更紧了。

    　　“别动！”

    　　陈旭听到这话，微微侧脸，察觉到了他肩头上的点点湿痕。

    　　半晌后，首先结束这幕的还是萧一妃。

    　　“我的身材……是不是很棒！”

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线，完全摸不透这女人的关注点究竟在什么地方。

    　　“走吧！送我回家！”萧一妃道。

    　　萧一妃没说报警，也没说怎么处理这些绑匪。

    　　陈旭倒也没多做主，只是跟在她身后，将一切都交给萧一妃决定。

    　　很快两人到了车上，一路行去，萧一妃破天荒的沉默了，俏脸靠着车窗看向窗外，眼神复杂。

    　　陈旭看出萧一妃似乎知道是谁绑架她！

    　　萧一妃不说，陈旭就不问！

    　　半小时后，陈旭的车稳稳的停在了萧一妃的别墅前。

    　　“既然你已安全到家，我先走了！”陈旭道。

    　　“留下陪陪我！”萧一妃一把抓住陈旭的衣袖道。

    　　陈旭无奈苦笑，选择了留下。

    　　陈旭不走，萧一妃有些开心，进了别墅后，萧一妃就拿了几瓶洋酒来打开，倒了两杯后，萧一妃拿起自己那杯一饮而尽。

    　　随后，萧一妃侧脸看向陈旭，娇笑的问：“你为什么不问？”

    　　陈旭淡笑喝了口酒，道：“问什么？”

    　　萧一妃转脸看着陈旭笑的更欢：“装什么傻？”

    　　陈旭喝口酒后说：“我只是觉得，你如果想说，会告诉我的！”

    　　其实从某种程度上说，陈旭跟萧一妃是一样的人！他们都有不想让任何人知道的秘密！

    　　两人相视一眼，都笑了，好像都能读懂对方似的，就这么沉默的喝着酒，各自想着自己的过往。

    　　一瓶酒很快见底了。

    　　萧一妃咕嘟的又喝了口酒后，眼内伤感一闪而过，她不想再去想那些痛苦的回忆，猛然侧脸娇艳欲滴看向陈旭。

    　　“陈旭……你想不想！”

    　　陈旭笑看萧一妃：“想什么？”

    　　“要我……”萧一妃咬着唇道。

    　　那一瞬，萧一妃就像一朵绽放的妖艳水晶兰，那么娇媚，让人发狂，似乎任何男人只要看上她一眼就会赤火焚身不顾一切将她变成真正的女人。

    　　可陈旭却并不是普通男人，半晌没回应。

    　　萧一妃笑的更媚了，轻轻将自己的俏脸靠近陈旭，在他耳边吐气如兰：“难道，你一点不动心？陈旭……”

    　　萧一妃不住往陈旭耳里吹气时活脱脱就是个妖精，不断挑战陈旭的底线。

    　　而陈旭就像有钢铁般的神经，不为所动盯着萧一妃。

    　　“你确定要这么做？”陈旭问。

    　　萧一妃同陈旭眼神触碰，不知为何，有了想躲闪的念头。

    　　不等萧一妃回答，陈旭一把将她抱起。

    　　萧一妃将自己的俏脸藏在陈旭胸膛间，这一瞬，她鼻息里，尽是陈旭身上的浓烈男性气息。

    　　酒精让萧一妃有了异样想放纵自己的冲动，她面色酒红死死咬着唇。

    　　很快，她被陈旭放在了床上，萧一妃都开始幻想羞人一幕时，陈旭却并没进一步的动作，而是拉开毯子给萧一妃盖上。

    　　萧一妃纳闷翻身看向陈旭：“为什么？难道是我不迷人？”

    　　陈旭淡淡一笑：“我只会和心甘情愿的女人共赴极乐，你却并没有百分百的肯定自己愿意！睡吧！你这会儿最需要的是睡眠！”

    　　边说陈旭边轻轻帮萧一妃按起太阳穴。

    　　很快，沉沉睡意袭来，不一会萧一妃就在陈旭的按捏下睡着。

    　　萧一妃睡后，陈旭起身看了眼萧一妃，出门驾车离开别墅。

    　　“……”

    　　翌日清晨。

    　　陈旭大早起来，准备下楼给白亦清做早点！

    　　昨晚，白亦清主动提出约会，结果被意外的事儿搅黄。

    　　陈旭内心有些许愧疚，想做顿早餐弥补，谁知他到楼下时，白亦清座驾早已离开，他苦笑知道白亦清应该是生气了。

    　　当然，陈旭也能理解，那样的状况下掉头走，换谁心里能舒服？

    　　无奈下，陈旭给自己煮了碗面吃完，出门上车。

    　　谁知他刚上车，手机就响了，打电话来的居然是陈旭在鉴宝会上见过的土老鼠海三通。

    　　电话接通后，听筒内传来了海三通客气的声音：“陈先生，冒昧打扰，希望您别见怪！”

    　　陈旭淡淡的说：“无妨，有事说！”

    　　海三通便将自己打电话来的目的说了出来：“陈先生，今天我们在州郡有个拍卖会，您有空来瞧瞧吗？虽不像上次那样有法器程度的宝贝，但有不少天材地宝级别的稀罕东西！”

    　　陈旭听到这消息，脑子一转！

    　　之前霸图答应帮他找东西，但迟迟没消息，估计不那么容易弄！

    　　他心想闲着也是闲着，去看看说不准就有斩获，便答应了下来：“我有空！”

    　　“好的，待会儿我让人来接您？”海三通讨好道。

    　　“不用，你将地址发给我就行了，我自己过去！”

    　　“好的！您忙！我马上发！”

    　　“嗯！”陈旭回应后，将海三通的电话挂断。

    　　很快，还是那天便将定位地址发了过来。

    　　陈旭发动车子后，按照道行往州郡的方向而去。

    　　半小时后，陈旭到达目的地，州郡临郊的远海会所。

    　　将车停在停车场，陈旭便往大厅而去，只是陈旭没想到，他刚到就被两位老熟人人盯上了。

    　　“怎么是他？”

