    搜鬼团被关在B1电梯里，无论何所谓怎么骂街，也只能眼睁睁看着楼层数越来越高，最终停在了十六层。

    他背上背的贺文潇全身更加僵硬，血量条持续减少，皮肤出现了裂纹，他用力捂着嘴，但仍然不可避免痛苦呻吟出声。

    通讯器又一次接通，何所谓听见白楚年说：“把你们队里这个受伤的队员留在电梯里，你和那只还活着的二哈从连廊走到C座，然后下楼到十四层解保险箱。”

    “我不会抛下我的队员。”

    白楚年嗤笑：“OMG，这只是个考试好吧，别太入戏了，死了只是淘汰而已。”

    何所谓犹豫着抬起手枪，抵住了贺文潇的眉心。

    “你想毙了他？最好不要。”白楚年似乎早就能猜到何所谓的想法，轻松笑道，“让他叫。这是在保护你们，即使是实战，你的队员也一定愿意做这个牺牲。”

    贺文潇听着通讯器中轻佻的alpha嗓音，虚弱朝队长点了头，自己爬到电梯角落，喘着气催促他们快走。

    何所谓沉默片刻，发动J1分化能力“月全食”，将能够抵挡伤害的漂浮月盘留在贺文潇身边，带着最后一个队员离开了电梯。

    听着自己的队员在身后因痛苦撕心裂肺地吼叫，而自己却抛下他渐行渐远，对何所谓来说其实很难忍受。

    “你到底是什么人。”何所谓按住挂在耳廓的通讯器，有些疲惫地质问白楚年，“你不是军人，我们从不会抛下战友。”

    “我是无业游民啊。”白楚年笑了一声，“我哪有你们这么高尚，兵哥哥。”

    搜鬼团两人终于到达C座十四层，进入大厅前，白楚年在通讯器中压低声音说：“强光手电筒还在吧，打开之后放在离保险箱最远的地方，然后挡着眼睛走过去输密码。”

    “我们的文件上有写，蛇女目的两只眼球可以分开行动，只要和它对视就会被石化，石化同时还会被注入神经毒素，人会因为痛苦叫得很大声。”白楚年说，“现在可以确定其中一只眼球在你们附近，另一只眼球在渡墨死的C座十层附近，其实你们还算安全。”

    白楚年：“你们先按一下你们左手边的C1电梯按钮，按到十四层。”

    何所谓：“按了。”

    何所谓：“右手边的电梯上来了，停在我们这里了。”

    白楚年：“按开门键，等会儿如果出了意外就躲进C2电梯里把门关上。”

    何所谓深吸一口气，闭上眼睛，凭借敏锐的听力和记忆力摸索着找到保险箱，无比谨慎地逐行输入字母。

    他隐约还能听见B座大楼里贺文潇的惨叫，禁不住喉头一哽，在通讯器里问贺文潇：“还好吗？”

    过了很久贺文潇才打开了麦克风，他已经不能说出完整的句子，声音嘶哑颤抖，何所谓能听见通讯器里有凶猛抓挠的声音，咣当、咣当，有东西在狠狠地破坏他留在电梯里保护贺文潇的月全食。

    一声奇异尖锐的啸鸣钻进通讯器麦克风中，紧接着是清晰的咀嚼声和血肉撕裂时喷溅液体的咔啦声。

    击杀播报随之而来：1513号实验体击杀【搜鬼团】贺文潇。

    保险箱按键被何所谓指尖的汗沾湿变得滑腻，他聆听着自己紊乱的心跳，艰难地挨个按下字母和数字。

    白楚年切断了贺文潇那一边的联络，淡淡地说：“作为诱饵，他干得不错，我相信那个被他惨叫吸引过去捕食的就是蛇女目本体，刚刚我已经让陆言关了电梯门，蛇女目现在被困在B1电梯里了，你们只要不与那两只眼球对视就很安全。”

    何所谓点了支烟叼着，沉默地填写密码。

    旁边的哈士奇alpha声音有点抖：“我丢，哥，那东西从我脸边儿蹭过去了。”

    白楚年插了一句：“你不还有一个手电筒吗，打开，离你队长远点儿。”

    哈士奇挡着眼睛，举起强光手电筒蹦跶到远处，浮空的蛇眼球跟随着乱动的光点追了过去，随着乱晃手电筒的时间越来越长，哈士奇alpha似乎从中找到了乐趣，眼球好奇飞过来的时候被他一手电筒打飞了两米，在墙壁上弹来弹去，似乎没什么威胁。

    原来这两只眼睛唯一的攻击途径就是和敌人视线相接。

    好运终于眷顾了搜鬼团一次，保险箱密码锁上六个绿灯亮起，门自动弹开，里面摆放着一沓文件，封面写着“文件D”。

    “东西拿到了，我们走。”何所谓揣起文件，闭着眼睛低着头快速走出大厅，感觉队员没跟上，只好压低声音叫他，“顾无虑，你在干什么？”

    哈士奇同样闭着眼睛挠头：“打乒乓球，这个眼睛真的很Q弹。”

    “给老子过来。”何所谓拉起二哈就跑，躲进C2电梯里关上门，确定那只浮空的眼球没有跟进来之后才敢睁眼。

    白楚年催促问道：“文件上写什么了？”

    “封面写着，文件D：1513号实验体蛇女目详细能力说明。”

    “1.蛇女目发动J1能力暂留眼时，两只浮空眼球可以离开本体搜索目标，当两只眼睛全部离开本体时，本体依靠浮空之眼传递视觉，自身失去视觉，仅保留听觉。”

    “2.与浮空之眼对视过的目标将在30秒后肢体石化僵硬，由对视时间长度决定目标死亡速度。”

    “3.蛇女目的移动速度会随着进食量增大而变快。”

    “4.蛇女目本体的攻击方式：利用双手利爪和掌心锋利的鳞片刺入敌人的皮肤，伤口微小，但能造成大量出血。”

    “5.当蛇女目进入成熟期时，将觉醒两种伴生能力，伴生能力1：化蛇，浮空之眼石化杀死的所有尸体的眼睛将成为新的浮空之眼，尸体的视野将共享给蛇女目。

    伴生能力2：响尾，蛇尾尖端将进化为响尾蛇尾部末端，发出响声，并随机强迫一个目标与自己共鸣，逼迫目标发出尖叫，以便蛇女目循声捕食。”

    “6.弱点：心脏。”

    “哇，有点厉害。”白楚年感慨，“你们的任务二是打开保险箱浏览文件D对吧，现在完成了，三颗星已经拿到手，你们第一名的位置稳了。”

    何所谓有些颓废地说：“我们可以现在撤出科研院，坐等九点钟考试结束，让剩下的队伍面对这个怪物。我不想打了。”

    白楚年：“但我很想看看这个怪物长什么样子，来都来了，还要临阵脱逃嘛？你们兵哥哥应该不是这样的。放心，你们队的第一我来保，照我说的做就行了。”

    “总之先集合吧。”何所谓深呼吸平复了一下心情，“你还在A座十层大厅吗，我们去和你们会合。”

    “不用，别来。”

    白楚年托腮瞧着面前的电脑显示屏。第二张芯片读取完毕，电脑桌面多了一个EXCEL文件，文件名叫“本建筑内所有实验体实时监测数据”。

    打开之后里面是一个三页的工作表，第一页的标签是1513号实验体蛇女目。

    成长阶段：培育期

    原生物形态：菱背响尾蛇

    进食量：59%（正在不断升高）

    破坏形式：单体点状输出

    攻击意图：强烈

    等等长达二十多行的状态参数，复杂的参数内容一直在实时变化。

    白楚年又点开了第二页工作表浏览。

    标签是857号实验体电光幽灵。

    成长阶段：培育期

    原生物形态：魔鬼鱼

    进食量：91%

    破坏形式：规模轰炸

    攻击意图：无

    文件中还有第三页工作表，白楚年没有点开，直接右键删除了最后一页。

    兰波注视着他的一举一动，唇角淡淡扬了扬：“原来、这是……不能说……的吗？”

    “倒也不是。”白楚年无聊地打了个呵欠，看了眼计算机右下角的时间，“现在是早上六点，离考试结束还有三个小时，我有点不耐烦。你的伤怎么样了？”

    兰波垂眼瞧瞧自己的下身，淡淡回答：“可以……忍。”

    白楚年像要掩饰什么情绪似的咳嗽了两声，站起身，双手扶着桌面，略倾身子靠近坐在桌上的兰波：“我让考试快点结束，然后带你去医院消毒。其他的事，你好自为之吧。”

    兰波不自然地看向别处，这时，有一队从B座九楼楼梯口爬上来，端着步枪跑过连廊朝两人冲过来，大概也是为了这台电脑的任务而来。

    兰波仍坐在桌上，裹缠绷带的右手抬起横放在桌边的SA80步枪，眼眸半眯，朝连廊口四发点射。

    【随便打打】兰波击杀【BUG】艾文

    【随便打打】兰波击杀【BUG】居然

    【随便打打】兰波击杀【BUG】时奏

    【随便打打】兰波击杀【BUG】奶咖

    【BUG】全队淘汰。

    “我想、见见，蛇女。”兰波低头换弹匣，轻声说。

    “好。”白楚年坐回电脑椅，倚靠在柔软的椅背里，“先清一波人。”

    “陆言，把你面前的A1电梯按到第五层。”

    “收到。”虽然不知道这些莫名其妙的命令是为什么，但这两天下来，陆言已经完全习惯听白楚年的命令了。

    A1按钮按动之后，关押蛇女目的B1电梯开始下降，在B座大楼第五层停了下来。

    渡墨临死前为白楚年检测过B座大楼的所有人员分布，有一队苟在了B座五层，想必是准备等别人打完，再阴掉最后一队人头。

    白楚年托着腮，敲了敲通讯器：“开门，大哥要开始清人了。”

    很快，击杀播报被1513号实验体刷屏。

