    林汶骐几乎瞬间就反应过来是咋回事了，这是小蛰蛰在给他传信让他过去啊。

    “踏踏，踏踏踏”林汶骐顿时快走了几步，然后指了指通道那边的方向，意思是我过去看看咋回事，没等桑哥教授等人有啥反应，他已经极快的走了过去，身子很快就隐没在了洞口里。

    于此同时，阿芒迪娜已经把枪都给拔出来了，但因为突然飞出来的两具大耗子的尸体，把她的节奏就给打乱了，并且在不知道那通道里是啥情况下，她也没敢贸然过去，当然了她更没有想到，就离她不远会站着她想念了挺久的清明先生。

    地上躺着两只死“耗子”桑哥和阿芒迪娜的目光也别吸引了过去，两人同时望过去后都顿时一惊，几乎先后就认出了地上的是啥东西。

    桑哥教授不可置信的说道：“这，这，怎么会出现在这里？”

    阿芒迪娜有点兴奋的舔了舔嘴唇，跟桑哥教授说道：“这证明我刚刚的猜测完全是正确的……”

    林汶骐跑进通道里的时候，人刚一进来王惊蛰伸手就把他给拉住了，然后直接就往里面走。

    “你看我领会你的意图是不是挺准的？啥也没说了，咱俩就是心有灵犀一点通，系不系？”

    “外面来的那个女人我认识”

    林汶骐顿时愣了，皱眉说道：“认识？怎么认识的？你躲着不见，那就肯定不是啥朋友关系了，敌对啊？”

    “我干死了她的未婚夫，在迈扎央的时候，那是挺长时间的事了，这帮人都神秘兮兮的，透露着一股阴谋的味道，我到现在都没太摸清楚阿芒迪娜和阿方索到底是咋回事……”王惊蛰语速极快的把他和对方的关系介绍了一下，一直说到几天前在酒店遭遇的时候。

    林汶骐听完，就接着说道：“你就是不把我引过来，我刚才都有心思进来了，那个女的一直都在和桑哥教授等人沟通，眼神老是往我这边瞥，桑哥我是不知道，但这女的肯定没揣什么好心思，对了，她们一共来了四个人，身上都还带着枪，装备挺精良的。”

    “行了，她的问题暂时放在一边，不用担心，就算一会碰上了我也有办法整她，我已经未雨绸缪过了，来吧，咱俩往里研究研究这地方。”

    王惊蛰领着林汶骐一直来到那些“耗子”被他全给干死的地方，指了指墙壁上的老鼠洞还有下面的尸体，说道：“之前死的那两个，肯定是被这玩意给啃死的，你能认出来是什么不？”

    林汶骐顺着手电筒望去，看了两眼就说道：“不认识也没见过，古墓里出现一些未知的生物那就说明了一种情况，这墓不一般，不然是不会孕育出这些古怪的东西，以前我们下墓的时候也碰到过不少，但是这些东西都好像有个特定的因素，那就是只会存在于古墓里，而根本不会跑到外面去，我们摸金校尉多少年了也想不通这是为什么”

    “我还以为你看见了能认识呢。”王惊蛰有点失望的说道。

    “大哥，我也不是百科全书呢，而且这还是中非啊，离着国内一万多公里呢，这里的物种和咱们那能一样么？”林汶骐翻着白眼说道。

    “毕竟都是同一片蓝天下啊……”

    王惊蛰和林汶骐进来后，在耗子尸体这稍微研究了一会，两人之间的沟通结果是，既然这边出现了老鼠洞，之前迪拉去的那一条通道也有，也就是说三条通道其实都是连通着的。

    那他们两个再往下走的话，那没准三条通道最后汇聚的都是同一个地方，林汶骐也大概猜测出来，这些“耗子”很有可能是墓主人防止盗墓的一种手段也没准，就跟国内墓里的机关是一个道理。

    两人顺着通道开始再往里走，但走了不到几分钟前方忽然出现了拐角，林汶骐忽然问道：“对了，这里的地形，方圆几十里的范围，你之前有没有踩过点？”

    王惊蛰说道：“方圆几十里没有，但几百米还是有的”

    林汶骐瞬间无语，他叹了口气说道：“专业不对口是不行啊，这要是我和小六他们几个干活，下墓之前以墓地为中心点，方圆十里地以内所有的地形我们肯定都是牢记于心的，因为到时候你也不确定这墓有多大，会往下有多深，那到时候如果出现什么突发状况我们也可以根据地形来判断，就像咱俩现在走的方向，你知道地面上是啥方位么？上面是河，还是山，你心里有数么？”

    “这地方哪来的山啊，一马平川的。”

    林汶骐呲着牙说道：“我是打个比方，比方懂么？我的意思是说，我们要防患于未然，哎呀卧槽，我真服了，早知道我来之前好好研究一下好了，现在好了，两眼一抹黑了。”

    王惊蛰皱眉问道：“有那么重要嘛？”

    林汶骐很认真的说道：“当然很重要了，算了我现在跟你解释也晚了，到时候见机行事吧，哎呀……我他么的……”

    “噗通”林汶骐走着走着人忽然就不见了，脚下一个踩空就摔了下去，而且还是滚着的。

    王惊蛰和林汶骐刚才边走边交谈，谁都没有注意到脚下的状况，林汶骐刚往前迈了一步没想到脚下就踩空了人顿时一头扎了下去，王惊蛰听到他骂街的动静自己赶紧就停下了，然后手电筒往下照了照，同时问他有没有事。

    林汶骐疼的直龇牙咧嘴，说了声还好，不过骨头都快要摔散架子了。

    王惊蛰此时正站在一处台阶上，灯光下面是一节一节用石头铺出来的阶梯，林汶骐至少滚了得有七八米远左右正躺在地上喘着粗气。

    另外一头，当林汶骐人消失在这条通道里的时候，阿芒迪娜和桑哥教授就朝着第三条通道走了过去，因为前面两条是迪拉和他们进去的，都先后碰到了危险，他们就只能选择了最后一条。

