    之后队长加赛开始。

    这也是职业赛事上最高水准的对决了，用的是跟t1级别的联盟杯一样的十二选六规则。

    这极为考验一个选手的精灵储备！

    然而很遗憾的是海狸战队的队长在这方面明显比去年世界前三的绯樱战队差远了……

    开场三十分钟就已经被人打到了小分4-0……

    这期间起码还有一多半的时间是工作人员们每局打完平整场地时用掉的。

    好不容易靠犯规助队友拿下生死局的刘建磊此时只能无奈的叹气。

    “哎，难啊。”

    一语道尽无尽的心酸。

    一旁的肖璐和梅雨桐默默看着，没说话。

    她们已经习惯了。

    最后又过了二十多分钟比赛结束，队长战最终比分2比6，海狸战队最后还是未能在客场翻盘成功。

    不过这一场他们战队双打组的表现却已经赢了在场大多数观众的认可！

    面对去年世界第三的队伍，海狸的双打部两场全胜，令人刮目相看。

    更叫人称道的是：目前他们队的这两对双打组合在今年的新赛季里还没败过！

    战队虽然尝到了首败，但双打部依然延续着连胜！

    至少对于双打部来说，他们的强势一如既往！

    这使得海狸这支常年在联赛中游晃悠，往年一般都没什么关注度的队伍在今年的赛季之初一反常态，屡屡成为话题舆论的焦点！

    赛后绯樱战队的星博超话自然是一片欢腾，然而海狸这边的热搜指数同样不低，而且大多以赞誉和鼓励为主。

    粉丝们如今最常挂在嘴边的一句话就是：未来可期！

    当然这次是正面的期许，不是阴阳怪气的那种。

    某种意义上这对于海狸这样一支中游队伍来说已经是一次了不起的突破了。

    赛后陈牧他们在当天便乘高铁返回了溟省。

    回去的路上陈牧手机一直在响，掏出来一看才发现有个人已经加上了他的微丘。

    是楚婉冰。

    陈牧很好奇她怎么找到自己的。

    结果对方发个他一个白眼的动态表情，接着道。

    “这还不简单，去梅雨桐那个正太控的朋友圈里一翻就找到了，而且你还用的真名。”

    “……”

    陈牧微丘号一直用的真名，因为他最早注册的时候还不知道这名字可以随便取……

    看了一眼高铁上坐对面的梅雨桐，陈牧不知为何此刻总有种心虚的感觉。

    一定是错觉！他安慰自己道。

    随后楚婉冰主动解释了找上他的原因。

    “今天比赛的时候我就注意到了，你的甲贺忍蛙特别信赖你呢，他能坚持那么久想必全是为了回应你的期待吧？”

    陈牧看着这段话，嘴角微微上扬。

    他训练时冷酷不代表心里真的没感情，甲贺忍蛙今天做到这一步他也是很骄傲很开心的，颇有种自家孩子终于出息了的自豪。

    真要论纸面数据甲贺忍蛙或许应该比火焰鸡更早扑街，但他一直站到了最后，赢得了胜利！

    随后陈牧用略显笨拙的指法回应了两个字。

    “是的。”

    而后楚婉冰立刻又发来了一大段。

    真羡慕这些打字快的……

    “哈哈，真好呢！没想到又找到了同好～你是因为被肖璐梅雨桐带的才成这样的吗？还是说你在青训营的时候就特别倚仗这只甲贺忍蛙？”

    陈牧略有些奇怪。

    同好是指什么？

    为什么对方就因为甲贺忍蛙很信赖自己就显得很兴奋的样子？

    正当他疑惑时，手机屏幕的上方忽然垂下来几缕发丝。

    陈牧抬头一看吓了一跳，这才发现梅雨桐正从座位上起身把头探过来，一直在看他的手机。

    被发现后梅雨桐坐了回去，一脸纯真的微笑道：“和别的女生聊的挺开心呀小牧子。”

    “咳咳。”

    陈牧咳嗽了两声，莫名有点心虚的错开了目光，可回头一想又不对。

    不是，我为啥要心虚呀？

    没道理呀！

    等他回过神来重新看过去，却听梅雨桐已经笑着把这事揭过了。

    “不过如果是找楚婉冰聊也就算了。”

    完了她又自顾自的补充了一句，“那家伙喜欢年上的。”

    “……”

    陈牧感觉自己有点凌乱。

    不是，她喜欢什么类型跟我有什么关系？！

    随后梅雨桐叹了口气，道：“其实她也蛮不容易的，当初她进青训营比我早得多，结果一直没队伍要，明明实力挺强的却始终毕不了业。

    ‘挥指’皮可西，那时候很多人都觉得她就是搞笑的，但她自己特别喜欢那只皮可西，说什么都不愿意放弃。

    后来要不是绯樱战队相中她，她可能就回去继承家业去了。”

    本来陈牧听着梅雨桐讲的故事还蛮感动的，但不知为何最后在听到“继承家业”的时候，他愣是有种一腔感动全错付了的心情。

    你们到底是有多看不上自家的家业啊！

    快回去给你们的父母道歉啊喂！

    吐槽归吐槽，梅雨桐的话还是解开了陈牧不少的困惑。

    难怪对方在看到自己和忍蛙羁绊很深时会那么激动的主动来加丘。

    大概是她在陈牧身上看到了自己的影子吧。

    就像她说的：终于找到了同好。

    只是陈牧有些奇怪：“喜欢自己的精灵其实也很正常吧？她至于这么大惊小怪吗？”

    听到这话梅雨桐不禁露出了一个玩味的笑容。

    一旁坐梅雨桐旁边的肖璐也开口了。

    “你或许很懂精灵，但你不懂现在的职业圈。”

    “？”

    见陈牧露出困惑的表情，梅雨桐笑着解释道：“你别看我们俩这样就以为整个职业圈的选手都是这样的，还记得冠军杯上魔王战队的贾继奎吗？”

    陈牧回忆了一下才想起来，这个名字说的正是是那个指挥不动自己快龙的魔王战队主将。

    那是此前冠军杯上他和梅雨桐肖璐聊的最多的一场比赛，所以印象还挺深的。

    “如今这个圈子里，像楚婉冰这样肯对一个‘挥指’皮可西不离不弃的训练师其实才是异类，更多的选手永远是哪个精灵好用就用哪个，他们不是用战术配合精灵，而是拿精灵去迎合战术。”

    陈牧一时沉默。

    与此同时手机上，楚婉冰正发来消息。

    “下场你们打魔王战队，千万别输给他们啊！”

    陈牧正不解呢，下一刻就听见坐自己身前的肖璐道：“而联盟那三个老牌御三家队伍，正是此类战术执行的佼佼者。”

    于是陈牧顿时明白了。

    东煌的老牌御三家指的正是：魔王、鱼粥和金蝉三支战队。

    魔王战队，首当其冲！

