    见到叶圣凌并不理会自己，白长林也笑嘻嘻的递了一杯酒走了上前去。

    “叶兄弟，我们之间或许是曾经有过一点小小的摩擦，不过大丈夫何拘小节，过去的就让它过去吧。或许我曾经确实有让叶哥你不满意的地方，但我也已经意识到了我的错误，往后咱们可就是至亲好友了。”

    “至亲好友？白大少爷这样的至亲好友，怕我可是不敢当啊。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “叶哥这样说就见外了，有什么不敢当的，我白长林从来都是一个人的本事，像叶哥这样的人，就算是不靠家庭，也依旧是人中龙凤。反倒是很多豪门子女，多半都是废物罢了，我就远远不如叶哥你。”

    白长林显然也很有当狗腿子的潜质，拍起马屁来真是一套一套的。

    “何况我也确实是想结识一下叶哥你，虽然说以我的能力，或许还不足矣跟随叶哥，但我这人绝对是讲义气的，正所谓有福同享有难同当，说起来我的未婚妻好像也被叶哥你享受过，放心，我对此毫不介意！甚至还深感荣幸。”

    听着白长林毫不知耻的说着这些，叶圣凌隐隐也有些不爽，倘若不是现在最好不要闹出事来，他还真像暴揍这人一顿。

    此时尤其是孟茜，一听到白长林侮辱她的妹妹就火气涌上心头，指着他便大骂道。

    “你在说什么，你这张狗嘴没完没了了是吧，再说一句，信不信我撕烂你的嘴。”

    “孟小姐何必如此暴躁，怪不得一直没人敢来提亲，恐怕脾气也是一大问题吧。我这话说实话也没有说错，我和檬檬本身就有婚约关系，以后你还得叫我一声妹夫，关系何必闹得这么僵嘛。”

    白长林脸皮不是一般的厚，依然是在那里笑着说道。

    “你给老子闭嘴！你有没有婚约和我没有关系，我不认，那就是没有。你要是再敢在我面前提起檬檬，我就把你的牙齿一颗一颗的全部拔下来。”

    叶圣凌语气低沉下来，看着白长林说道。

    “明白明白，明白了，我以后绝对不会再说了，我这不过就是随口说说调节一下气氛，是我不会说话，来来来，我自罚三杯，叶哥，你也喝起来啊。”

    白长林立马就换了一张脸，赶紧陪笑着说道。

    孟茜此时也知道了白长林为什么一直待在这里，瞪着他说道。

    “喝什么喝，我们没有心情和你喝酒，赶紧离开我的房间，别在这里碍我的眼。”

    白长林对叶圣凌唯唯诺诺，但对孟茜没有什么可顾虑的，自然就是重拳出击，白了她一眼说道。

    “我又不是过来找你的，我是来找叶哥的，叶哥都还没有说话，你急什么。而且你一个女孩子家，不能老是自作主张，要听你老公的话知不知道。”

    孟茜停了之后更是大怒，撸起袖子就想要大打出手，不过叶圣凌对白长林说的话还算是满意，悠悠地挥了挥手说道。

    “也罢，既然他喜欢在这里呆着的话，那就不管他了。”

    “你这什么话……”

    孟茜看着叶圣凌还真是一副当家作主的样子，气的当场就想拎起他的耳朵教训一顿，估计他就是喜欢白长林说这些话来满足自己，所以才愿意留白长林在房间。

    白长林看到孟茜虽说不爽，但也依旧是没有怎样，所以也在一旁拍着手掌说道。

    “叶哥果然有一手，孟小姐的性格不好在我们圈子里面是出了名的，果然是一物降一物，在叶哥这里被治的完全没脾气啊，厉害厉害。”

    孟茜听后更是想要爆发，不过却听叶圣凌问道。

    “白大少爷，看你样子，今晚是不打算回去了，那你那个助理呢。”

    “在房间吧，叶哥有兴趣，要是嫂子不反对的话，不如我把她也叫过来，一切任由叶哥处置。”

    “别了别了，这样的极品我可遭不住。”

    叶圣凌摆了摆手说道。

    听到白长林所说的话，孟茜心中对白长林这样的人也是极其厌恶，他怕死居然就一个人跑来了这里，把陪着自己这么久的助理丢到了隔壁，完全不理会她是死是活。

    或许在白长林这样的人的眼中看来，除了自己之外，其他人完全没有一点用处，尤其是女人，简直就好像是工具一样随意使用，使用完便也就丢了。

    她心中想着这些，不知怎么的就又想到了叶圣凌，说实话仔细想想从认识叶圣凌到现在为止，他也算是已经帮了自己无数次，就比如这一次来到这里，几乎所有的事情都是叶圣凌一个人抵挡了下来。

    而孟茜和叶圣凌根本还算不上是那种关系，充其量也就不过是有那么一丝暧昧而已，那还能对自己豁出性命的人，恐怕现在也就只有叶圣凌了。

    脑海之中想着这些孟茜心里忽然有些柔软了起来，过了一会又猛然清醒！白长林这厮确实过分，叶圣凌也不是什么好人。白长林是不把任何女人放在心上，但叶圣凌则是太过于滥情了，单单是孟茜知道和叶圣凌有关的女孩子就有两三个，以他这种到处沾花惹草的性格，谁知道哪里还有没有。

    想着想着孟茜就自己生起了闷气，看向叶圣凌的眼神都充满了敌意，叶圣凌自然不清楚孟茜脑海里又在想些什么东西，莫名其妙被她这种满是敌意的眼神看着，心里面也一阵无语。

    “叶哥，说实话，我们能在这里相遇，那绝对是缘妙不可言，不管怎么说，我们都算是相识了，以前的事情就让它随风而去，从今往后我们就是比亲兄弟还亲的好友，你看如何！”

    白长林举起一杯酒来，想要敬叶圣凌一杯。

    不过叶圣凌丝毫没有兴趣听他在这里说这些虚头巴脑的东西，这小子典型的见人说人话，见鬼说鬼话，所以只是冷冷的看了他一眼，并没有理会的意思。

    “叶哥，那我先敬您一杯。”

    白长林只好有些尴尬的说道。

