    听到狼行的迫不及待，陆浩然并没有立即回答，而是再次看了一眼五位选手们的实时状态。

    不出所料，虽然有些小紧张，但每个人脸上都斗志昂扬，目光炯炯发烫！

    既然如此，那还怕什么RNG的推塔体系？

    只要老干爹可以在第一局正面击溃RNG, 那么在后续的比赛当中，他们就可以占据相当的心理优势！

    “不选，让他们拿女警。”

    略作思考，陆浩然郑重道。

    “还记得我们春季赛第一局比赛是怎么赢RNG的吗？”

    “防守反击！”

    “当然，今天的总决赛我肯定不会让你们拿被动的防守阵容，而是要让你们和RNG对拼。”

    “如果RNG真的选出了女警打推塔体系，那只要我们抗住他们的推塔, 甚至对线打出优势，那么RNG还是会越来越着急。”

    “尤其是Uzi, 作为整个阵容的核心，他要是没办法快速推塔的话，心态就会越来越着急，失误就会越来越多，到时候，就是我们正式反攻的时间点！”

    陆浩然掷地有声道，虽说这支RNG战队和前世的RNG战队不同，更换了上单和辅助选手，但本质上讲其实还是一样的，还是以Uzi为核心的。

    也就是说，只要将Uzi的心态彻底打崩了，那么老干爹想要战胜RNG，就将易如反掌！

    “所以陆经理，我一楼选什么，还剩下十秒钟了。”

    狼行若有所思的点点头，然后再次问道。

    “给小宁选蜘蛛, 我真是不知道RNG为什么不ban蜘蛛。”

    “小宁的蜘蛛到目前为止可是百分之百胜率的！”

    陆浩然轻笑说道，下一刻, 蜘蛛女皇伊莉丝锁定。

    蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙！

    ……

    “老干爹战队一楼考虑了很久，最后还是给小宁选下了他季后赛百分之百胜率的蜘蛛打野，看来这一局，陆经理是又想要让小宁在前期带动起节奏啊。”

    看到LGD战队的一楼选人时，米勒大喜过望道，因为在他看来，只要小宁选择了蜘蛛，就几乎是保证了老干爹战队可以拿到比赛的前期优势，就算对手是RNG！

    “我感觉风哥还是稍微有些头铁的，既然你都已经ban了狮子狗，那再ban一手蜘蛛也没问题吧？毕竟小宁蜘蛛的胜率真的非常高。”

    “上一个这么头铁的WE可是已经被小宁的蜘蛛连续搞了两局了。”

    娃娃哭笑不得道，同样觉得RNG不ban蜘蛛这个决定有待商榷。

    “我是这么想的，如果第一局RNG战队打赢小宁蜘蛛的话，那么后续蜘蛛就真的不需要再担心了，反倒是LGD自己输掉之后需要考虑自ban蜘蛛，毕竟香锅的蜘蛛玩的也不差。”

    “当然, 如果LGD战队第一局又赢了, 而且还是因为小宁蜘蛛的发挥而赢，那么后面四局比赛, 小宁就不可能再拿到蜘蛛这个英雄了。”

    神超在此时解释道，作为前职业选手，他对于教练们的BP思路还是有相当理解的，认为第一局比赛RNG不ban蜘蛛，只是想要亲自试试小宁蜘蛛的强度。

    “那RNG也得给香锅选个节奏型打野啊，要不然节奏上又要输给LGD了。”

    “香锅会选盲僧吗？香锅盲僧的带节奏能力其实也是非常强的。”

    娃娃好奇问道，下一刻，就看到了RNG战队的答案。

    一楼，德玛西亚皇子嘉文四世锁定！

    二楼，魂锁典狱长锤石锁定！

    RNG战队的一二楼选人速度不可谓不快，几乎没有考虑太久就迅速敲定。

    而这两手选人，也立即印证了陆浩然关于RNG战队阵容选择的猜想。

    “果然，他们应该是要走女警推塔体系了，要不然也不可能抢小明的锤石。”

    陆浩然轻笑道，上一个半决赛，小明锤石的发挥实在是太过于出色了，不仅钩子准，而且还多次做出了预判钩的精彩操作！

    所以这一局，RNG并不敢将锤石放给小明，当然，Mata自己也是一位出色的锤石使用者，显然也想要给小明这个后辈上上一课。

    既然Mata选择了锤石，那么Uzi大概率是要选择女警了。

    但也不能百分之百肯定，毕竟Uzi也是有可能选择寒冰射手，去复刻司马老贼和小明在半决赛当中发挥的。

    如果Uzi选出了寒冰，那司马老贼选女警吗？

    是选不出来的，因为适合女警的辅助在当前版本当中只有锤石和扇子妈，以及拿手底牌英雄婕拉。

    但女警扇子妈体系，是打不过艾希锤石的，一旦被钩中就得交召唤师技能。

    第一局就直接亮底牌选婕拉其实也不太行，因为如果没有猜错的话，当麻辣香锅选出皇子打野的时候，中单小虎必然是要选出加里奥的。

    皇子加里奥这套为所欲为体系，RNG已经玩得非常熟练了！

    “小宁，给司马老贼选寒冰。”

    脑海中进行了激烈的大脑风暴后，陆浩然做出最终决定，让Uzi选女警，甚至是逼Uzi选女警！

    还是那句话，只要Uzi女警打不出效果，那么第一局的比赛胜利，就将唾手可得。

    至于LGD战队的第三楼选人，陆浩然想了想，决定让韦神选一手纯进攻型的中单，然后，逼小虎去再次拿中单加里奥。

    如此一来，RNG战队皇子加里奥体系虽然可以成立，可他们的伤害能力，将会严重不足！

    于是，诡术妖姬乐芙兰锁定。

    黑玫瑰将再次绽放！

    ……

    “妖姬！韦神给自己直接锁下了妖姬！”

    “这已经是他在季后赛拿出的第四个中单英雄了！”

    “艾克、发条、扇子妈、妖姬，韦神的英雄池不愧是深似海，这一局他的妖姬又将带给我们怎样的表现呢？”

    韦神为自己锁定妖姬中单时，米勒再次兴奋起来，同时也立刻意识到了不同于前几场BP的细节。

    那就是这一局，LGD战队竟然将上单英雄的选择放在了第二轮，而在上一个BO5当中，狼行的英雄全都是在第一轮选人中选定的。

    如此看来，就算狼行即将要对线的是世界冠军上单Looper，陆经理也不希望狼行陷入太大的劣势！

    “陆经理的这手妖姬选择其实给风哥出了个难题。”

    就在此时，轮到RNG战队第三楼选人时，神超再次缓缓开口。

    “如果小虎不想自己对线劣势的话，那么他是需要选出中单瑞兹、马尔扎哈，或者中单扇子妈这几个英雄的。”

    “但如果小虎三楼给自己选了英雄，那么Uzi就拿不到女警了，只能选轮子妈，或者韦鲁斯一类的功能型AD。”

    “可那样一来，Uzi的对线实力就会因为英雄选择而遭到削弱，会非常的难受。”

    “所以RNG的三楼选人，就看风哥如何抉择了，是希望Uzi好受还是希望小虎好受。”

    神超喃喃分析道，然后就看到RNG战队的三楼选人纠结无比，几乎要将时间耗尽，才终于做出了他们的艰难抉择。

    皮城女警凯特琳！

    RNG战队，最终还是选择为战队核心Uzi选择女警，组合女警锤石的推塔体系！

    “这一局，RNG要看Uzi发挥了。”

    “如果他们可以打出LGD战队打WE战队时那种起飞的推塔节奏，那这局游戏就是还是好赢的。”

    娃娃最后附和说道，随后开始期待双方战队的第二轮ban人。

    辅助婕拉！

    辅助扇子妈！

    RNG战队的最后两手ban人率先完成，全都是ban掉了小明的保护型辅助英雄，外加第一轮ban掉的露露，他们已经ban掉了小明的三手辅助。

    很明显，RNG这一局是发誓要在下路打开局面的。

    这个ban人倒是让陆浩然皱皱眉头，没想到他给小明准备的底牌辅助婕拉竟然被RNG给提前侦查到了，心中略微遗憾。

    因为婕拉辅助打锤石辅助还是非常好打的，只要在锤石出钩的瞬间婕拉种一朵花，就可以轻松化解锤石的钩子。

    当然，这也是一个互拼反应速度的事情，在春季赛第一局比赛当中，小明的锤石打Mata婕拉时，就是用更快速度的钩子钩赢了Mata的婕拉！

    虽然婕拉这张底牌算是小废，但RNG的ban人也有一点是令陆浩然欣喜的。

    因为如果RNG不ban的话，他还需要纠结一下自己最后两手ban瑞兹、马尔扎哈和扇子妈其中的哪两个。

    现在好了，不用纠结了，直接ban掉另外两个即可。

    瑞兹的推线速度很快，而且大招开车很烦。

    马尔扎哈则是因为大招的存在，一旦妖姬W上前，就会被直接大招压制，所以非常克制妖姬的发挥。

    但现在万事皆安，小虎的中单位置选人，只能配合香锅皇子选出加里奥！

    ……

    正义巨响加里奥锁定。

    果不其然，第二轮ban人结束后，RNG战队这边的四楼选人就不再纠结了，直接锁定中单加里奥，准备去让小虎去抗韦神妖姬的压力。

    同时，将五楼counter位，留给了世界冠军上单Looper！

    不管狼行选出什么上单，Looper都有自信对线取胜，这也是RNG战队五手ban人一个上单都没有ban掉的原因。

    “司马老贼，先给小明选了布隆，但不要锁，我想想狼行到底用什么。”

    陆浩然迅速对司马老贼说道。

    让小明选布隆，一是因为已经没辅助可选了，二是因为布隆的盾牌还是比较克制女警推塔的，只要女警想要点塔，那布隆就扛起盾牌抗住，可以极大延缓女警的推塔节奏。

    然后就到了LGD战队本局BP难度最高，也是最重要的一点……

    上单到底让狼行玩什么？

    继续选上单慎或者泰坦？可以是可以，但那样一来，狼行真的就要抗压了，而且不一定能扛得住，毕竟这个版本不管是慎还是泰坦，都没有当初大树那种防止越塔的能力。

    一旦对线被杀穿，以半决赛RNG打EDG的表现看，就算不需要Uzi的发挥，RNG也可以轻松取胜！

    当然，如果打对攻的话，也有这种可能……

    “小明，给狼行选小鱼人。”

    “你之前一直没有机会拿小鱼人，今天有机会了。”

    “只有一个要求，那就是对线尽量别崩，等小宁的gank，然后团战阶段直接大招冲Uzi的女警，只要能把他秒了，我们团战就能打赢！”

    思索许久后，陆浩然做出了最后一个英雄选择。

    潮汐海灵菲兹锁定！

    要我吃掉他们？！

    ……

    LGD战队最后一楼选出上单小鱼人时，现场LGD战队粉丝们是一片欢呼的，因为他们不仅知道狼行玩小鱼人，而且玩得还不错。

    同时，在面对世界冠军上单Looper的时候，敢选出小鱼人而非慎泰坦，就说明今天的狼行自信心爆棚，丝毫不虚！

    不过在解说们的眼中，小鱼人的这手选择，风险还是非常大的。

    “小鱼人上单在这个版本还是非常火的，只要发育良好的话，团战阶段就可以先手秒人。”

    “但有个问题是，小鱼人对线一定不能崩盘，否则就会失去作用，这一局狼行又面对Looper，对线压力是非常非常大的。”

    神超替狼行担心道，毕竟能够在和Looper对线的时候不蹦，都是一件非常困难的事情。

    “还有一个我认为比较严重的问题，那就是老干爹战队的AP伤害好像有点太多了。”

    “上中野都是AP英雄，这样的话，只要香锅小虎出魔抗，老干爹这边的输出岂不是又要靠司马老贼寒冰来打了？”

    “而且这一局司马老贼的输出环境也不一定比Uzi更好，一旦被香锅皇子大招框柱，小虎再接大招的话，司马老贼寒冰几乎是稳死版的。”

    米勒颇为担心道，但神超却再次淡定起来。

    “其实我觉得还好，因为RNG要是冲司马老贼的话，LGD这三个AP也是可以冲Uzi的。”

    “这种情况，Uzi如果只有Mata锤石的保护，就算Uzi出个饮魔刀也还是得死。”

    “然后两边都没有adc的话，后续团战其实也是LGD更厉害的，毕竟LGD有输出，RNG这边中野大概率是要出肉的。”

    神超淡淡道，一时间让两边战队粉丝的心情都变得跌宕起伏，竟不知道神超到底是站在哪一边的，亦或者说，这位嘉宾解说是真的太中立了！

    “这么说的话，RNG最后一手选人需要补输出了，否则RNG战队这边的输出能力也会不够。”

    “我觉得Looper应该要选兰博、青钢影一类的，比较好配合皇子加里奥进场的英雄。”

    娃娃在此时再次马后炮接茬道。

    果不其然，数秒钟后，RNG战队做出了他们的最后一手选择。

    机械公敌兰博！

    至此，双方战队在总决赛BO5当中的第一局比赛阵容正式敲定。

    蓝色方LGD战队，上单小鱼人，打野蜘蛛，中单妖姬，下路寒冰，辅助布隆！

    红色方RNG战队，上单兰博，打野皇子，中单加里奥，下路女警，辅助锤石！

    ……

    “怎么Looper又选兰博啊？这是想要找我报仇吗？”

    RNG战队确定兰博的瞬间，狼行便无语凝噎起来。

    因为RNG战队在常规赛里输给LGD战队的三局比赛，全都选过兰博这个英雄，要么是香锅打野兰博，要么是Looper上单兰博。

    而现在，总决赛第一局，RNG又是上单兰博，感觉他们和兰博这个英雄签订了出场协议合同一样！

    “哈哈，可能是吧。”

    陆浩然虽然哈哈了两下，但心情却高兴不起来。

    因为兰博这个英雄不仅补足了RNG战队伤害缺失，以及AP输出缺失的短板，对线期间还非常好打小鱼人。

    毕竟小鱼人是个近战英雄，是需要贴脸打平A的。

    可兰博呢？Q可能可以一直烧烤，E技能还可以给到减速，就算小鱼人有E技能古灵精怪去规避一些伤害，也只是杯水车薪，因为兰博的技能CD是非常短的。

    “小宁，这一局三级抓上，多帮狼行缓解一些压力，然后再去帮下路。”

    “韦神，你就一直压线就好了，推线后记得多去野区做做视野，如果有机会的话游走gank几波。”

    “司马老贼小明，疯狂推线即可，只要不让兵线进塔一切好说，当然，要小心香锅的gank，也尽量不要被Mata钩住。”

    “我们的这个阵容，只要不让Uzi在10分钟之前推掉一血塔，20分钟内推掉二血塔，20分钟之后，我们就可以开始尝试接团反打了。”

    借着最后的一分钟倒计时，陆浩然冲五位选手们迅速嘱托道。

    这一局，陆浩然和风哥的BP，但从阵容上看是五五开的，所以唯一可以影响到比赛结局的，就是选手们的发挥！

    只要LGD战队上下路对线不蹦，那么比赛就可以稳赢。

    当然，对于RNG战队而言也一样，小虎加里奥的对线也是万万不能崩掉的，否则Uzi女警和Looper兰博二人就会非常难受，随时可能面临被韦神妖姬秒杀的风险！

    “狼行，在小宁支援之前，千万不要打架，也不要被消耗掉太多血量。”

    摘下耳机，准备去握手之前，陆浩然再次向狼行嘱托了一句，因为他的确是这局比赛LGD战队最需要担心的一个点。

    “放心吧陆经理，绝对不蹦！”

    狼行拍着胸脯保证道。

    “放心吧陆经理，这一局我给狼行预定mvp了。”

    “我这人啥也喜欢干，但最喜欢干的事情就是抓世界冠军！”

    紧接着，小宁龇牙咧嘴道，已然将Looper的名字，列为了本场比赛自己的首要目标！

