    海军撤退以后，雷利和罗凡一起登上了泰格的船。

    泰格已经被甚平捞上来了，看样子伤的不重，估计是泽法故意留手了。

    “呦！泰格，又见面了！”罗凡从雷利的肩膀上跳下来朝泰格打了个招呼。

    “罗...罗凡队长，你好！没想到会在这个时候遇到你，感谢你的帮助。”

    “不用这么客气，你一个人就敢冲上玛丽乔亚解放奴隶，这样的胆魄真的很让人佩服，就冲这个，我出手帮你就是理所应当的。”

    一旁的雷利听完罗凡的话嘴角一抽，这只猫的心真是越来越脏了。

    当着奴隶们的面说这些话，看似是在恭维泰格，实际上是给泰格带了一顶高帽，顺便把自己从这件事上摘了出去。

    世界zf安插在奴隶里的卧底肯定知道罗凡的身份，听他这么一说，卧底们先入为主，会觉得罗凡跟这件事没关系。

    既然罗凡都跟这件事无关了，罗凡所属的白胡子海贼团，肯定也没掺和了，这样就把白胡子海贼团也摘了出去。

    之后，只要罗凡不在人前公开变身猫铠形态，就不会有人把他和那天阻拦cp0的神秘壮汉联系在一起。

    以泰格的智商，显然是想不到这么多的，他非常耿直的回答道：“那个...罗凡队长你太过奖了，我一开始只是想救自己的族人，其实没有那么多刷新想法。”

    “一开始的原因其实不重要，重要的是结果，这么多奴隶不是被你救了吗？”

    泰格笑了笑，没有说话。

    正如罗凡说的那样，不管初心如何，结果就是这么多奴隶都被他救了，他必须要对这些奴隶们负责。

    “泰格，说起来我们也有好久没见了吧？”雷利的话打断了泰格的思绪。

    泰格挣扎着爬起来对雷利说道：“雷利先生多谢你的帮忙。”

    “不用这么客气，当初鱼人岛帮了我们不少忙，这次还有人拜托我保护三个奴隶，于情于理我都应该帮你的。”

    泰格立马抓住了雷利话里的重点试探着问道：“雷利先生，你说的有人拜托是指......”

    “哦！是这样的，你解救的奴隶中有三个女孩来自九蛇岛，我跟九蛇岛两代以前的皇帝古罗莉欧萨有点交情，她拜托我帮忙，把这三个孩子送回九蛇岛。”

    “九蛇岛？就是那个传说中位于无风带，都是女人的国家吗？”一旁的甚平问道。

    雷利点点头，简单给甚平说起了九蛇岛的情况：“九蛇岛确切的说是一座名为亚马逊·百合的神秘岛屿。

    岛上的居民都是女性，且属于同一个战斗民族“九蛇族”，所以又被称为九蛇岛。

    但更多的人喜欢叫这座岛屿女儿岛，顾名思义这是一座只有女人居住的岛。

    岛上九蛇族的女人们拥有着与生俱来的战斗天赋，他们从小就被当成战士培育，尽管岛上都是女人，但战斗力可不比一般的男人差。

    这座岛屿坐落在伟大航路旁的无风带上，无风带中有巨大的海王类出没，其中一些超级海王类，就连我都不敢招惹。

    所以一般的船只根本就不敢进入女儿岛附近海域。”

    听完雷利的叙述，泰格朝甚平使了个眼色，甚平在一番询问以后确定了哪三个女孩是来自于女儿岛的。

    “雷利先生，你要带她们走吗？”

    雷利想了想觉得现在带走她们三个有点太扎眼了，还是等和古罗莉欧萨商量一下在决定怎么处理这三个孩子比较好。

    可罗凡却不这么想，既然遇到了汉库克说什么也得认识一下，而且罗凡对甜甜果实还是很感兴趣的。

    于是罗凡抢在雷利做决定之前说道：“泰格，麻烦你把她们三个叫过来吧！”

    雷利愣了一下，偷偷撇了罗凡一眼，罗凡朝雷利眨了眨眼，雷利叹了口气，没有说话。

    泰格那边见状，冲甚平点点头，甚平转身去了船舱，一会儿就领出来三个女孩。

    三个女孩中走在最前面的看起来是个正常人，长的非常漂亮，其余的两个从外貌上看起来更像是两条大蛇。

    “雷利先生，你要找的应该就是她们了。”甚平把人领过来朝雷利说道。

    雷利闻言冲三个女孩打了个招呼自我介绍道：“你们好，我叫西尔巴兹·雷利，是你们九蛇岛两代以前的皇帝陛下古罗莉欧萨的朋友，受她的拜托来救你们。”

    “姐姐，古罗莉欧萨是谁啊？”三人中看起来最瘦小，长着一头橘色头发的女孩小声问道。

    “古罗莉欧萨就是纽婆婆！”一头绿色长发一头绿色长发，脑袋足足比身体大一倍的女孩小声回答道。

    “纽婆婆的朋友！那他是好人了？”

    这次绿头发女孩没有说话，而是看向了中间的那个黑头发女孩。

    黑头发女孩步伐坚定的走上前去，直直的看着雷利的眼睛问道：“你真是纽婆婆的朋友吗？”

    听着女孩的话，雷利的心头突然有一种莫名的悸动。

    雷利怎么说老江湖了，立马就意识到，是眼前这个女孩对他使用了果实能力。

    雷利身为海贼王的副船长，经历了不知道多少大风大浪，能影响他心智的果实，已经多久没有出现过了。

    这让雷利对女孩产生了几分兴趣，他蹲下来对女孩说道：“我知道你们不相信我，不过没关系，我会证明自己的身份的。

    之前古罗莉欧萨跟我说过，你们三姐妹老大叫波雅·汉库克，老二叫波雅·桑达索尼亚，老三叫波雅·玛丽哥鲁德，我说的对吗？”

    汉库克闻言心底的戒心放下了大半，她们姐妹的名字天龙人不知道，奴隶贩子不知道，甚至泰格都不知道，知道她们姐妹名字的只有九蛇岛的人。

    雷利见状趁热打铁继续问道：“你应该是三姐妹里的老大吧？你的两个姐妹是被天龙人喂了恶魔果实吗？她们的样子跟古罗莉欧萨和我描述的不太一样。”

    汉库克点点头回答道：“我二妹吃了蛇蛇果实—蟒蛇形态的恶魔果实，我三妹吃了蛇蛇果实—眼镜蛇形态的恶魔果实，这两枚果实，都是天龙人强迫她们吃下去的。”

    “那你呢？你应该也被天龙人强迫喂下恶魔果实了吧？”雷利追问道。

    汉库克既然决定相信雷利，就不会在隐瞒自己的果实能力，直接把自己是吃了超人系甜甜果实的事情告诉了雷利。

    汉库克很聪明，她很清楚她们姐妹现在的处境，雷利愿意帮忙只是看在纽婆婆的面子上。

    不过有了这个先决条件，只要她们姐妹的态度能好一些，雷利看在纽婆婆的面子，就会多照顾她们姐妹一点。

