    然后龙骑士那沉闷的声音再次在刘阿伟的耳边响了起来。

    “哑巴了吗？刚刚点的服务还要不要进行？”

    这要是继续下去，恐怕自己真的是性命不保，现在他都已经受不了了，所以阿伟赶紧摇了摇头。

    “用了不用了，现在很好，服务的很好，不用再继续了。”

    他的话中透露出来的全部都是恐惧，薛丽在旁边摇了摇头，王奎还是太仁慈了。

    不过这刘阿伟毕竟只是一个普通人，如果他是非人的话，恐怕现在王奎的手段就真正的会令人恐惧。

    况且有陈沐雪在这里，他大概也是不希望陈沐雪见到如此血腥的场面，所以下手并不是很重。

    还不如让他来，这家伙这么嚣张，必定是要把他给弄个半死，自己才会放他出去的。

    刘阿伟以为一切也算是结束了，那龙骑士拿走24磅的铁榔头，往后退了两步。

    他也才刚刚松了一口气，紧接着又有另外一个龙骑士出现。

    他看到那个龙骑士出现了，那一刻，瞬间整个人就惶恐不已。

    “你……你要干嘛？”

    “呵脚趾啊，这可是你刚刚自己提出来的要求。”

    那人一边说着，一边就慢慢的蹲了下来，就一把将刘阿伟的鞋子脱下来。

    也不知道多久都没有洗脚了，脱下鞋子的那一刻，脚气的味道弥漫着整个屋子。

    在场的人纷纷都皱了皱眉头。

    刘阿伟也感觉自己的面子真的是全部丢光了。

    不过不知道为何他的心里面生出了一丝丝的恐惧，也不知道为何。

    那人站了起来，手里面把鞋子也给放下了。

    但是他却没有直接呵脚趾，凡是龙骑士。把一只鳄鱼龙给带了过来。

    他手里面的那只鳄鱼龙掌相就非常的凶残，尤其是那张嘴巴比普通的鳄鱼都还要大上几倍，那牙齿虽然非常的浅，但是一个比一个尖锐。

    刘阿伟看到这一刻的时候，整个人都快要哭出来了。

    这算个什么事情啊？怎么还把鳄鱼龙都给带过来了？

    难不成，呵小子，这个事情还得这条鳄鱼龙来吗？

    这一口下去的话，自己这只脚恐怕都不够他填饱肚子的。

    刘阿伟也不是个傻子，这个时候不赶紧躲开自己这条腿，怕是都要没了，所以就准备溜溜。

    但龙骑士却按住他的肩膀，强行的把他给控制在椅子上。

    还没等到刘阿伟发出求情，鳄鱼龙就已经被另外一个龙骑是松开，然后铺着就已经到了刘阿伟的脚边。

    张开嘴巴，一口就咬了下去，血流横飞。

    陈沐雪看了以后也觉得有些血腥，心中也生出了一丝丝的害怕之意。

    没想到这鳄鱼龙居然还会这么凶残。

    不过这鳄鱼龙这张嘴咬下去并没有直接把他整条腿或者整只脚给咬下来，而是只是咬掉了脚趾。

    但是没有了脚趾的刘阿伟现在也痛哭不已。

    这时候已经疼的连续都喘不上来。

    他浑身发着抖，想着这样的痛苦，就觉得后悔万分。

    “怎么样啊？觉得我们服务的怎么样？要是有什么不满意的地方，你尽管提出来，现在还可以为你改进的。”

    在刘阿伟身边的那个龙骑士开口问的。

    刘阿伟就是被这个龙骑士给按住，没有办法动的，对他的阴影也是非常深刻。

    想到被榔头敲了一下膝盖，被鳄鱼龙咬掉了脚趾。

    他决定在此时还应该要把自己心中的愤怒给压下来，正所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    所以现在就一定要把这样的委屈全部都给咬碎了，吞在肚子里面以后有的是时间，可以慢慢再把这个面子给找回来。

    所以连连点头，一点脸面也都不要了。

    “舒服舒服……”

    他现在有一些虚弱，流血过多，导致他说话的声音也有一些微弱。

    紧接着龙骑士就将一个账单交给了刘阿伟，并且说道：“既然如此，那么就结账吧，我们龙旗是亲自为你服务，这收费可不低，请您签单吧，当然了，你要是对服务这边还有什么问题的话，我们还可以再给你解决的，你看你现在签单吗？还是说咱们继续给您服务一下？”

    听到继续服务四个字，已经是把刘阿伟给吓得不轻，他可再也不希望再被继续服务。

    所以连连摇头。

    “我签单，我签单。”

    但是当他把这张单仔仔细细的一看，却瞪大了眼睛，这简直就黑的不行。

    账单上面写的那些项目就不多说了，都是他嘴上提出来的那些要求，呵脚趾还有捶腿这两个项目，但是这家在一起，最后的余额却写着1000万星系币。

    其实这个价格它也出的，但是这个实在是太贵了，就算把这个店给买下来，恐怕这些钱也完全足够，这完全就是在讹他。

    而且是在明面上来讹人。

    “为什么会这么贵？”

    “怎么看来刘少你觉得不满意，那我们再给你提供一下服务，等你什么时候觉得这1000万星系币值得，你再签单怎样？”

    面对龙骑是这样的威胁，刘阿伟非常坚决地摇了摇头。

    “不了不了，我就只是随便问一下，不就是1000万吗？我给我给就行了。”

    然后就在这个账单的最后面写下了自己的名字。

    龙骑士把账单给接了过来，又提供了一个pos机。

    刘阿伟忍着痛刷了自己的卡，输入密码1000万就这样没有了，心里面怎么想都觉得难受。

    这个时候他总算买完了单，旁边的龙骑士才走开。

    他可算是能缓下一口气，非常踉踉跄跄的站了起来。

    “这一回就算我倒霉，居然进了你们的陷阱，但是你们别觉得真就占了我的便宜了。”

    “我可告诉你们，今天你们还能这么得意，但是改天可就不一定了，你们不知道我身份吧？我爸可是这片区域的区域长刘子强，等我爸来了，你们这里所有的人全部都要给我完蛋！把我给弄成这个样子，我爸绝对不会轻易的饶过你们的，你这一回可是摊上大事儿了！”

