    第531章有了小孙女，孙子啥的……

    “瑾枫，瑾鸣，吃完饭院子里玩去，不许缠着姐姐。”

    老太太疼孙女，有了小孙女，孙子啥的，顿时就抛在脑后了。

    “哦......”

    小十二,小十三，两个小不点畏惧祖母。

    祖母两个眼睛一瞪，顿时不敢闹腾了，委屈的瘪了瘪小嘴，怂拉着脑袋，跑出了厢房。

    “祖母，巳时快到了，倾落该去宫门接轩儿了，不陪祖母吃早饭了。”

    林倾落目视两个弟弟委委屈屈的出了门,有一瞬间的心软，差点就想答应下来。

    转念又一想，俩小实在是太小了。

    她要照顾轩儿，无暇他顾，万一出点什么事，如何向在边关浴血奋战的亲人交待。

    **

    “啊呜。”

    从老夫人那里回来，豹牙已经等在了厢房里，见到小主人乖巧的叫了两声，亲昵的蹭着她的手腕。

    “轩儿准备好了？几时在宫门口集合？”

    林倾落准备妥当，随时可以出门。

    “轩儿已经出了沁雪阁，快到宫门了。”

    豹牙软糯糯的小奶音清晰的传入耳畔。

    林倾落颔首：“知道了，你先回去陪着他，我们随后就到。”

    “好哒，豹牙在宫门口等候主人。”

    软糯糯的小奶音，再一次清晰的传入耳畔。

    林倾落莞尔,挑帘出了厢房,快步向前院走去。

    林瑾云，林瑾龙，王猛，听说她要出城，都表示要跟随。

    林倾落欣然同意，前往马厩，牵出了闪电和黄枣。

    四人五匹马出了镇国公府后院，穿过三条窄巷子，来到了皇宫的正南门前。

    小皇子已经到了，在一众仆从的簇拥下，等在大门前。

    听到马蹄声，循声望去，看清黄枣，大眼睛露出惊喜，迎着几匹马欢快的跑了过来。

    “小皇子。”

    一众仆从忙不迭的追过来，唯恐小主子在宫门口磕着碰着，女帝怪罪，小命不保。

    “你们都回去吧，不用跟着。”

    小皇子嘟着小脸腮，满满的不耐烦。

    “小皇子，您一个人出城......”

    一众仆从畏惧女帝的威严，不敢顶撞小主子,又唯恐他出事，左右为难，有苦说不出。

    “轩儿，来，姐姐扶你上马。”

    林倾落也不想一大帮人跟着，干脆的翻身下马，催促小皇子。

    “嗯嗯，好。”

    小皇子大眼睛闪亮，抓紧缰绳，借力爬上马背。

    “啊呜。”

    豹牙紧跟着跳上马背，舒服的趴在了小皇子身前。

    “咴咴儿。”

    黄枣忽闪着大眼睛，回过头来，亲昵的蹭了蹭小皇子的手。

    “黄枣，我好想你。”

    小皇子抱紧了马脖子，额头贴着马头，和黄枣亲密相拥。

    “嗷呜。”

    豹牙被挤在中间，挤压的很不舒服，扯着娇嫩的小嗓子抗议。

    “轩儿，坐稳了，咱们走。”

    林倾落利索的翻身上马，拍了拍闪电的马头，闪电嘶鸣一声，从鼻孔里喷出一道粗气，扬起前蹄，飞奔而去。

    “黄枣，咱们也走。”

    小皇子松开马脖子，抓紧缰绳，黄枣嘶鸣一声，撒开四蹄，追上闪电。

    黑风不甘落后，也扬起前蹄，飞快的追上前。

    林瑾云和林瑾龙兄弟俩压阵，跑在最后面。

    ?  ?谢谢小仙女杨永花的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

