    随着西游小队离隐雾山越来越近，陈远心中的不安也越来越强烈。

    他想逃离这场风暴了，奈何背后却有一只无形的手推着他前行。

    陈远在给隐雾山上的小弟们开会的时候，唐僧师徒进入了狮驼岭的范围。

    九月初七，陈远收到了一封来自狮驼岭的信。

    上面竟然是狮驼岭上的虬首仙、灵牙仙两位，邀请他前往狮驼岭共享唐僧肉的请柬。

    其实陈远早就想起身去狮驼岭了。

    只不过隐雾山这边的藏身洞工程耽误了行期，原本是打算这两天就动身的。

    最重要的是唐僧师徒的脚程似乎又加快了一些，按照原本的推算他们应该要十月份才能到狮驼岭的。

    得到消息以后，陈远不再犹豫立刻动身。

    大成的腾云驾雾，大成的地煞七十二术，诸多速度法术的加持下。

    全力施展下，只用了一白天的时间就从隐雾山到了狮驼岭。

    陈远走的极为迅速，生怕两个老魔想不开，把唐僧给直接宰了。

    这俩家伙上次还说不想让自己参与其中，他们俩会搞死唐僧。

    结果这就给自己送信儿来了，也不知道他们是咋想的。

    “贤弟来了！”

    才到狮驼岭，虬首仙便亲自迎接出来。

    “唐僧被你们抓了？宰掉了没？”陈远急吼吼的问道，想知道唐僧死了没有。

    “没没没！出了点岔子，所以为兄才想请你过来一趟。”虬首仙皱着眉的说道。

    “咋了？”陈远一愣，什么出岔子了？

    “都怪那个贼鸟大鹏！”虬首仙沉声说道。

    原来昨天一早唐僧到了狮驼岭，然后巡山的立刻报告给了三位大王。

    老魔二魔原本的打算是直接把唐僧抓了祭旗，然后揭竿而起对抗佛门。

    他们有七八万妖兵，占据狮驼岭，建立防御大阵，要和佛门死磕到底。

    甚至他俩还打算杀上灵山，干倒佛祖占领灵山……

    这计划说的陈远一愣一愣的，着实佩服这两位的勇气。

    当然也佩服这两位的智商，这智商也不知道咋修行到金仙境界的。

    计划是挺伟大的，执行也是很坚决的。

    结果在撺掇大鹏鸟的时候，计划出现了问题。

    他们本来是想让大鹏鸟打头阵去抓唐僧回来，他俩只负责唐僧那仨徒弟。

    这样以后万一失败，还可以把所罪过推到大鹏鸟头上。

    “我擦！刚才揭竿而起的勇气哪去了？这特么难道就是未虑胜先虑败？”陈远一阵无语。

    虬首仙继续解释，他才知道。

    原来，大鹏鸟的确是出手了，他两个也的确是拖住了猴子三兄弟。

    但是，后面的剧本却变了。

    大鹏鸟脑子一抽，直接甩开了他俩跑回狮驼国去了！

    他想独吞唐僧！

    “真特么操但！搞了半天你俩给人家打了下手？”

    陈远无语了，这俩家伙计划来计划去的，结果连唐僧一片衣角也没捞到。

    “那两位老哥找我来是？”陈远好奇的问道。

    他俩都没抓到唐僧，找他来干鸡毛呢？

    不是说邀请他吃唐僧肉的吗……

    话说他还打算在这按着唐僧狂吸一把，好为隐雾山劫难做准备呢。

    “对了，二哥呢？”

    陈远来了这半天，都没看到灵牙仙那货。

    按说他那个性格，应该早就出来和自己抱怨大鹏鸟的无耻了。

    虬首仙一边邀着陈远往狮驼洞走去一边说道：

    “唉！别提了！我们昨天下午回来，就发现那贼鸟没把唐僧带回来。后来听小的们说，他拐了唐僧回狮驼国。”

    “所以我和二弟便去要人，本来想着在狮驼国结果了唐僧更好，这样便更与我俩没关系了。”

    “妈的！结果这死贼鸟真的翻脸不认人！还把二弟给打伤了！”虬首仙一拍大腿恨恨的说道。

    “我尼玛！有没有搞错啊！”

    陈远等着眼珠子瞅沙雕一样瞅着虬首仙一阵无语。

    这两货费劲巴拉计划了一大顿，结果唐僧肉没吃着，还被人当了枪使。

    最重要的是打算上门搞事情，还没搞过人家！被人家揍了一顿！

    这么特什么鬼啊！

    不是随侍七仙吗？

    不是两个金仙巅峰吗？

    不是二打一吗？

    搞不定一个大鹏鸟？

    “唉！别提了！这小子之前客客气气的邀请我们兄弟进去共享唐僧肉。”

    虬首仙摇着大脑苦涩的解释道：

    “结果二弟一时疏忽，他又突然发难，所以……着了他的道！唉！”

    陈远已经彻底傻掉了。

    人家都抢了唐僧了，你们还能信他？

    心咋这么大呢？

    “那行吧！反正事情已经这样了。大哥你也甭上火了。说吧，找小弟来啥事？”

    陈远拍拍虬首仙肩膀劝慰了一下他受伤的心灵。

    “那死贼鸟欺人太甚，如今二弟受了伤行动不便。我孤家寡人又怕不是那贼鸟对手，所以想请你过来搭把手！”

    虬首仙说完，还郑重的对陈远承诺道：

    “兄弟放心！你帮我抢了唐僧回来，为兄不会亏待你的！”

    陈远呆立当场有种想撞墙的感觉，他觉得这趟自己就不应该来。

    反正以他们这个智商也根本就弄不死唐僧……

    “那个……”陈远想找个借口开溜了。

    在这呆着毫无前途，还特么强唐僧？抢回来干啥？

    让你们祭旗啊？

    我特么直接跑去狮驼岭找大鹏鸟妥协了，抽唐僧气运他不香吗！

    “泼怪！速速放了我师父出来，不然打碎你山门，捣平你这狮驼岭！”

    刚和虬首仙进了狮驼洞，都没看到受伤的灵牙仙，就听到猴子在外面叫喊的声音。

    “妈的老子都没抓他师父，这猴子竟然打上我门来！欺人太甚！”

    虬首仙腾一下就火气，陈远还没来得及拉住他，他就提着钢刀反身冲了出去。

    “唉！卧槽！”陈远叹了口气捂着额头靠在了石椅上。

    他也没打算出去帮手，虬首仙对付猴子应该不是啥问题。

    果然，不到半个时辰，虬首仙就回来。

    “兄弟！哥哥得胜而回！咱们把这肥头大耳的炖了，给老二补补身子，等老二恢复了，咱们就去找那死贼鸟麻烦！”

    虬首仙在外面打跑了猴子，还把猪八戒给抓回来了。

    “哼哼~俺老猪不好吃，吃了也不补身子！”

    陈远挠挠头看着虬首仙，还有他手上青色气运的猪八戒，顿感一阵蛋疼。

    虬首仙这老哥能打跑猴子，活捉老猪，竟然搞不过大鹏鸟？

    奇葩啊！

