    亚历山大·皮尔斯迷迷糊糊的听到了有人在喊他和摇晃他，熬了一天一夜让他此刻神志极其不清醒，但多年的特工生涯，让他下意识的伸手摸向了枕头下方的枪，却捞了一个空。

    睁开眼来，才发觉自己斜躺在沙发上，这么不舒服的姿势，睡了好几个小时，用腰酸背痛都不足以形容亚历山大·皮尔斯的难受。

    没等他表达自己的痛苦，他的手下瓦西里·卡尔波夫特工就急切的喊道：“皮尔斯部长，白宫的紧急通讯，托尼·斯塔克正在会见总统。”

    “这有什么值得大惊小怪的吗？”亚历山大·皮尔斯慢慢的活动着身体，想从沙发上起身，可僵硬的身躯，动一下都疼痛无比，让他只能一点点的试探着疼痛‘底线’。

    “他告诉总统，我们是九头蛇。”瓦西里·卡尔波夫特工的一句话让亚历山大·皮尔斯瞬间清醒过来，猛地直起腰来，惊呼：“什...”

    么音还未发出，他就为刚刚的冲动付出了代价，僵硬的衰老身体猛然动作，剧痛让亚历山大·皮尔斯发出了一声惨叫，要不是瓦西里·卡尔波夫手疾眼快的扶了他一下，恐怕会直接滚到地板上。

    “我的腰...”亚历山大·皮尔斯痛的浑身都在哆嗦，可他顾不了这些了，忍着痛，手死死的拽着瓦西里·卡尔波夫特工，忍着痛说道：“谁告诉你的？”

    他的眼睛瞪得大大的，给人感觉是眼珠子都要凸出来了，配合那副苍老的憔悴面容，无比的恐怖，可见他惊恐到了何种程度，此刻他极其希望是在梦中，而不是面对这最坏的情况。

    “副总统...”

    亚历山大·皮尔斯好似失去了力气，整个人都差点瘫倒在地，那是九头蛇费尽力气才推上去的，一直处于蛰伏状态，就是为了让他能爬的更高，在更高的岗位，起到更好的作用。

    现在证明这是正确的，他在关键时刻传出了至关重要的情报，托尼·斯塔克竟然真的知道九头蛇，显然他升级了他的网络入侵方式，不知不觉的获取了大量的机密资料，包括但不限于佐拉算法。

    “该死，该死。”亚历山大·皮尔斯颤颤巍巍的怒吼着，挣扎着想要爬起来，去主持大局，现在情况已经极其糟糕了，斯塔克既然敢去面见总统，‘告’的还是最大的情报组织，说明他手里有确切的证据，能够置九头蛇于死地的那种铁证。

    他必须要做点什么，哪怕是很难疯狂的事情，绝不能坐以待毙，就算是死，也要拉着那些人一起下地狱。

    亚历山大·皮尔斯一脸凶狠的挣扎着起身，在部下的搀扶下，颤颤巍巍的走到办公桌前，坐在柔软的椅子上，努力转动精神不济的大脑，忍着闭眼就想睡着的疲倦，用颤抖的手指敲击起来。

    一连串复杂的密码输入，目的是解除放在地下工厂一间铅封的房间里一枚千万当量的核弹头的安全装置，接下来只需要简单的手段就能引爆这枚足以夷平华升顿的核弹头。

    核武器发射的确需要总统授权，但他们是九头蛇，很早之前就秘密掌控了神盾局仅有的几枚核武器，从负责的保管人员到发射操作员及战机驾驶员，全都是他们的人。

    现在皮尔斯在做最坏的准备，复仇者联盟和科尔森的神盾局联手、安理会调查三叉戟总部，亦或者那些怪物来强攻三曲翼大厦，绝不坐以待毙，他要拉着神盾局，还有整个华升顿一起下地狱。

    核弹引爆会让神盾局彻底成为历史，因为无论九头蛇还是神盾局都要为此负责，来安抚国民，世人的目光也会聚焦于此，藏匿于地下的九头蛇反而比公开的神盾局更加安全。

    想打击九头蛇？那要找出他们哪；可神盾局特工不需要费什么功夫，他们都有明面上的身份，很容易就能开始审查、定罪，尽快的给国民交代，所以神盾局会比九头蛇更早进入垃圾堆。

    做完这一切，皮尔斯才长舒了一口气，低声呢喃着：“九头蛇万岁。”他做好了最坏的准备，接下来就要积极行动起来，避免最后的情况到来，所以纵然疲惫不堪、身体也疼痛万分，但他必须让自己精神起来，吩咐瓦西里·卡尔波夫特工去倒杯咖啡过来。

    就在这时，雾气缭绕的窗户突然发出‘砰！’的一声轻响，让亚历山大·皮尔斯不由得扭过头来，却见玻璃上贴着一块巴掌大小的金属块，亚历山大·皮尔斯昏沉的大脑还没反应过来，金属块突然释放出一股强烈的冲击波，瞬间把能阻挡狙击枪的玻璃震得粉碎。

    外面的飓风卷着雪花和碎玻璃一股脑的全都涌了进来，扑了刚转过头来的亚历山大·皮尔斯一身，眼睛都睁不开，耳朵却听到了一个扩音器播放的声音：“哦，皮尔斯部长，核弹可不是你的玩具。”

    “斯塔克...”亚历山大·皮尔斯几乎是从牙缝里挤出这个词来，且张嘴的瞬间，又吃了一嘴雪花，本在二十多度的温暖房间里，骤然暴露在零下十多度的低温里。

    亚历山大·皮尔斯又熬了二十多个小时，刚睡三四个小时，三十度的温差外加情绪的剧烈变化，让他这个七八十岁的老人的脑血管没能撑住，直接崩了。

    亚历山大·皮尔斯‘斯塔克’的音都还没喊完，就失去了意识，滑落在地上，不省人事，而瓦西里·卡尔波夫特工在寒风中想要掏枪，可手刚放在枪套上，风雪中飞来一发子弹，正中他的心脏，当场毙命。

    “老式武器存在的必要性。”斯塔克的声音再一次的从风雪里传来，但房间里，已无人能听到，紧接着一台钢铁无人机从破碎的窗户飞进来，轻飘飘的落在落满雪花的地板上，发光的双目扫视着四周。

    先是检查了亚历山大·皮尔斯确定他的确昏迷过去，然后拿走了他身上所有的电子产品，并用电子镣铐锁住了手脚。