    鼠王估计也是内心一万只操你妈在蹦腾，带着小弟来对付区区一条小蛇。

    没想到给自己带来了灭顶之灾。

    这密密麻麻的蚊子如蛆附骨，稍一不注意，就要被叮上一口血。

    咻...！

    此时，鼠王好像移形换位一般，冲出了蚊子群的笼罩包围。

    快，好快的速度，如若幻影，在后院闪动起来。

    这只鼠王虽然很强，但要是一直被五百只蚊子笼罩，迟早也会被吸成干尸。

    千万不要小看了蚊子这种生物。

    这时，不断变换位置的鼠王朝着涂小安这条小蛇冲去，仿佛知道这一切是这条银白小蛇弄的鬼。

    涂小安拥有人类的智慧，能轻松解决掉对手，自然在好不过。

    可惜，这只狡猾的老鼠并不放过他，就是要找他当对手。

    “那便来吧，小爷还能被一只老鼠给欺负了”

    霎时间，一蛇一鼠的战斗就这样拉开了序幕。

    鼠王仗着自己的体型大，想将涂小安这条蛇扑倒，然后咬死，但涂小安的智慧还能弱者一只老鼠不成。

    控制着自己的身体，已最快的速度闪躲，期间连连的发动攻击，只要咬到鼠王一口，他就能灌注自己的毒液。

    虽然毒液不能对三级的老鼠照成致命的伤害，但也绝对能影响它的身体，削弱它的气血。

    几番纠缠下，涂小安的蛇身出现了几处血痕，这该死的鼠王不但咬合力强，它的爪子也非常的锋利。

    他甚至一度怀疑，这尼玛的是老鼠吗。

    涂小安现在接触的是一个全新的世界，不是人类社会，而是弱肉强食的自然界。

    不得不说蛇这种生物没有四肢非常的吃亏，全靠自己的一张嘴巴，咬不到对方就非常的麻烦，另外他也不是巨蟒，不能通过自己强大的身体去缠住对方。

    他还太小了，小的连一米的长度都没有。

    下风，绝度的下风，一级对上三级，涂小安只能不断的来回闪躲，不断的移动自己的位置，此时几分钟过去，旁边老鼠群跟十几条的蛇的战斗基本落下的帷幕，自然是蛇胜利了。

    地上躺着十几只老鼠的尸体，触目惊心，但小蛇也死了几条。

    涂小安大喜，他知道光靠自己还真的没办法打败这只鼠王。

    连忙用统治力让剩下的小蛇朝着鼠王攻击而去。

    这剩下的蛇，基本上是敢死队，但涂小安也没得选择，他现在这条蛇还太弱了，对付不了三级的鼠王。

    蛇小弟加入，顿时减轻了涂小安的压力，另外蚊子群也再次笼罩住了鼠王。

    吱吱...！

    尖锐之声在后院激荡。

    涂小安占着小弟多，看准时机，电光火石间的朝着鼠王身上咬了一口，一秒后，马上松开退走。

    气的鼠王连连怪叫。

    毒液，就一秒，他就灌入了不下五滴的毒液。

    要是普通的老鼠，不到几个呼吸，早就立刻毒发生亡了。

    只是鼠王毕竟三级，还没那么容易被立刻毒死。

    不过只要被自己咬到，涂小安就有底气，就算毒不死它，待毒素扩散，入侵，鼠王的力气会越来越弱。

    “咬它，咬它”

    涂小安继续指挥着剩下的蛇前仆后继，这些蛇，死光了，他也不会心疼，最重要的是杀死鼠王。

    蚊子群的笼罩，将鼠王的视野给遮蔽住，举目无光。

    一时之间，鼠王身上连连出现伤口，非常的狼狈。

    不过一分钟，就有五条蛇被鼠王咬成两半，鲜血淋淋。

    非常凶残了一幕，就好像在看动物世界。

    这个期间，涂小安又找准时机，上去咬了一口，毒液灌注，此时在看鼠王，明显虚弱了很多，那双阴冷的眼睛渐渐无神了起来。

    它想一口咬死涂小安这条该死的小蛇，但涂小安多鸡贼，能给它这个机会吗。

    吱吱...！

    鼠王怪叫两声，有了退意，兔子般的身体居然摇摇欲坠起来。

    太好了，毒素不断的入侵他的身体，它快撑不住了。

    “哼，想跑”

    涂小安冷笑一声，封住了鼠王的去路，蚊子群如影随形的叮咬鼠王。

    忽然，鼠王一头栽倒在地，没了反应，好像是死了。

    蚊子簌簌落到它的身上叮咬，也没有一点的动静。

    “真的死了？”

    现在院中就剩下三条蛇小弟了，涂小安命令它们过去多咬鼠王几口，这只狡猾的鼠王，既有可能诈死。

    果然，三条小蛇一游过去，张开蛇口，刚要朝着鼠王咬去，鼠王诈尸一般的跳起来，一口咬到了一条青花蛇的身上。

    青花蛇惨叫一声，鲜血淋淋，但却没一口咬成两半，另一条蛇也咬到了鼠王的身上。

    这种画面是非常的血腥的，而且画面僵持了几秒之后，鼠王彻底的倒下了，再无动静。

    想必是他的毒液彻底发挥作用了，毒死了这只大老鼠。

    小样跟我玩，我玩死你。

    鼠王现在是死的不能在死，全身僵硬，不过区区一只老鼠，战斗力还真的有点强悍。

    但终归还是涂小安现在这条小蛇太弱，不然何须如此的折腾，一口就活吞了它。

    这次的战斗，给了涂小安累积了战斗经验，也更加知道日后该如何运转自己的手段。

    收服过来的生物，能帮助自己对敌，另外统治能力也很强，统治蛇族，无数毒蛇供自己驱使。

    等级，涂小安迫不及待的想提升自己的等级，等级也高，自己保命的手段就越强。

    此时，院中现在是一地的尸体，有老鼠的尸体，也有蛇的尸体，地上都是血。

    尤为的是那只兔子般大的鼠王，真不知道这么大的老鼠怎么长的。

    这该浪费家里多少的粮食。

    到是通过这一战，相信家中的老鼠已经被自己灭门了。

    说起来也逗，这些老鼠居然还主动的送上门来，简直就是作死。

    涂小安慢慢的清点了一下，地上光老鼠的尸体就有十五只，还不算鼠王。

    而蛇的尸体有十三条，加上一条幸运儿活着的小黑蛇。

    蛇的话，基本上是死在鼠王的手里，这种一级的小蛇，面对鼠王太弱了。

    而且涂小安发现，这些蛇都是没毒牙的，全是无毒的蛇。