    第341章

    丘烽半眯着眼打量着湛非鱼，放肆的眼神里透着毫不掩饰的阴狠毒辣，“百闻不如一见，湛姑娘果真没让我失望。”

    杨旭站在了湛非鱼身旁，戒备的盯着来者不善的丘烽，自从知道丘瑾瑜是蛮夷奸细之后，杨旭再也不敢轻信任何人，尤其是眼前的丘烽。

    此前铁老伯把丘烽还有丘宗璋的详细情报都告知了杨旭，如果说丘宗璋只是倚老卖老，不到而立之年的丘烽简直是把阴毒冷血刻到骨子里的，死在他手中的人一双手都数不过来，这就是一个疯子，视人命如草芥的疯子。

    “烽哥，不用和他们废话，这个贱丫头是不见棺材不掉泪！”丘静媛催促了一声，得意洋洋的瞅着湛非鱼，就等着她一会给自己磕头赔罪！

    “湛姑娘这是要赌一把？”声音阴森森的好似带着湿滑阴冷，丘烽对着湛非鱼笑的格外诡谲，“卫所的人至少需要半刻钟时间才能赶过来，湛姑娘就不怕阴沟里翻船？”

    跟在丘烽身后进入丘府的这百来人此刻正站在庭院里，黑压压的一片人，只要丘烽一声令下，这些亡命之徒必定如同鬣狗盯上了食物一般蜂拥而来。

    届时一片混乱里，死的死，伤的伤，即使朝廷要缉查，但这些人亡命之徒早就带着从丘府洗劫而来的财富逃走了，大庆朝地广，有大把的银子傍身，随便找个地方住下就可以了。

    湛非鱼并没有被吓到，看了一眼门外，笑着接过话，““若言处处受生，故名众生者。此据业力五道流转也。世间众生都在三十六道中轮回，我的命不比任何人矜贵，今日若是有一死，拉一个垫背的就不亏，死两个倒是赚了。”

    笑眯眯的视线从丘烽和丘静媛身上掠过，湛非鱼这边论人数的确比不过，可她可以把话放出来，她死之前绝对先让人宰了丘烽他们。

    尖锐刺耳的笑声突然响起，丘烽放声狂笑起来，“我不过贱命一条，若是黄泉路上有湛姑娘作陪，倒也死得其所。”

    “话不投机半句多，既然如此，我们就手底下见真章！”湛非鱼认同的点点头，右手瞬间握紧了匕首，还是那俏生生的乖巧模样，可说出的话却满是冰冷的杀机，“阿生，取了他们的项上人头再护着我突围出去！”

    “是！”何生应下，从声音到态度都平凡无奇，可手中的长剑却出鞘了，即便是在室内，但冰冷的剑锋熠熠生辉。

    一直叫嚣着的丘静媛吓的哆嗦了一下，她再骄纵跋扈，那也是仗着丘家的身份，仗着自己人多势众。

    可看着满脸杀机，似乎要决一死战的湛非鱼，丘静媛莫名的感觉一股子寒意从脚底蔓延到了全身，第一次，丘静媛感觉到了恐慌和害怕。

    而此刻，丘静媛也终于想起来钱氏此前说过的话，去年在淮安府，湛非鱼死里逃生后，将四十八具尸体悬挂在城楼上暴尸数日。

    一直安静站在角落里的钱氏同样面色苍白，此前她以为丘烽是个疯子，但这会儿，钱氏看着半点不像开玩笑的湛非鱼，再看着严阵以待的何生，钱氏无比后悔下了马车，为了巴结三房搭上自己的性命太不值得了。

    “够了，你们小小年纪在这里胡言乱语什么！”突然，一道愤怒的声音响起，丘宗璋色厉内荏的呵斥着。

    可仔细看的话，丘宗璋因为惊恐而攥紧的双手也在颤抖。

    丘宗璋本来是想要借机羞辱丘宗羲，一雪前耻，可他哪想到自己还没开口，连丘宗羲这老匹夫都没说话，这两个小辈竟然敢胡言乱语，喊打喊杀的！

    关键是丘烽的行事作风丘宗璋知道，一言不合丘烽是真的敢下令杀人，再看着不遑多让的湛非鱼，丘宗璋双腿也哆嗦起来了，难怪能被顾学士收为弟子，这就不是个正常人！

    湛非鱼和丘烽同时看了过来，两人眼神平静，可正是这股子诡异的平静更让人毛骨悚然，这都是一言不合就要大开杀戒的主！

    丘宗羲嗤笑一声，鄙夷的看着被吓怂了的丘宗璋，有贼心没贼胆的怂货！

    “小姐。”温和的声音自门口响起，也打破了屋子里这让人窒息的气氛。

    何暖大步走了进来，随后站到了湛非鱼身旁，看了一眼长剑出鞘的何生，虽然不知道发生了什么事，可何暖立刻抽出了腰间的软剑，做好了血战一场的准备。

    “你们不要乱来！杀人要偿命的！”丘静媛声音发虚，她可不认为一个带着随从杀进蛮夷大军，之后又去凹子口救援的湛非鱼是虚张声势。

    没理会丘静媛，湛非鱼笑着看向丘烽，“这是打还是不打？”

    “有趣，果真有趣！”丘烽同样笑了起来，阴森森的目光直勾勾的盯着湛非鱼，“既然湛姑娘有此雅兴，丘烽自然要舍命陪君子，动手！”

    几乎在丘烽下令的同时，院子外蠢蠢欲动的一群亡命之徒立刻握着兵器冲杀进来，他们早就知道湛非鱼的富有，听说每隔三日就有一马车的东西从京城送来镶武县。

    小姑娘的那些珠宝首饰最便宜的估计都上百两了，随便顺走几件就上千两银子了，足够他们花销好几年了。

    “谁准你们动手的！都出去，滚出去……”丘宗璋吓的喊叫起来，可惜声音被杀喊声淹没了。

    而几乎在同时，丘烽一手抓住丘静媛的胳膊，趁着外面的人进来的混乱，立刻带着人飞掠了出去。

    刀剑撞击的声音激烈的响起，正厅足够宽敞，至少能容纳五六十人，但因为有桌椅这些家具阻碍着，倒显得格外的混乱。

    另一边，听到打斗声的窦千户暴躁的一脚把椅子给踢了出去，“这些疯子！立刻发信号，剩下的人跟本官过去！”

    两刻钟之前，丘烽带着人粗暴野蛮的撞开了丘府的大门，窦千户不认为他真的敢动手，即使带了上百个亡命之徒，更多的是为了震慑。

    不过湛非鱼和丘宗羲的身份，就说这里是镶武县，是将军府杨家的地盘，此前杨家按兵不动是因为没有能动手的理由，可丘烽一旦在丘府里杀人，杨守成就能带兵过来把这些人一网打尽。

    同样收到消息赶过来的高县令也是面色铁青，他本就是刚正不阿的性子，光天化日之下丘烽敢带着人行凶，那就是不将大庆律，不将朝廷放在眼里！

    一看到窦千户这边出手了，原本留守在巷子口的这些人也立刻向着丘府飞奔而去，唯恐去慢了，到时候丘府的宝贝就被人捷足先登了。

    ……

    鲜血飞溅，尸体横七竖八的躺在地上，偌大的丘府此刻一片狼藉，杀红了眼的这些暴徒早就顾不得什么了，抢到了值钱的东西就越过围墙逃走了，有些人甚至还趁机往县城富户家中掠了过去，既然连丘府都抢了，又何必在意多抢几家。

    一时之间，整个镶武县都乱了，铁老伯发出信号后立刻带着杨家的人赶了过来。

    “不要杀我……我有银子，我把银子给你……”躲在角落的丘静媛惊恐的大叫起来，疯了一般把头上的珠钗拽下来丢出去，可一抬头看清楚面前的人是杨旭之后，愣了一下，随后嚎啕大哭起来。

    “闭嘴！”杨旭烦躁的吼了一声，所有人都想到丘烽真的敢动手，杨旭这会已经和保护他的林江等人分散了，可他知晓丘烽带来的这些亡命之徒里有人是冲着自己来的。

    “你凭什么骂我？”丘静媛同样吼了起来，从角落里钻了出来，愤怒的盯着杨旭叫骂，“要不是为了你，我会来这里吗？我刚刚差一点被人给杀了，都怪你！”

    丘静媛是真的怕了，她从没有经历过此刻的凶险，那些人就跟疯了一般，要不是刚刚自己躲起来了，丘静媛都怀疑自己此刻就和晴红一样成了一具尸体。

    晴红耳朵上的珍珠耳坠子都被人给扯下来了，甚至连半个耳垂都被拽了下来，血糊糊的一片，丘静媛回想起来就吓的直哆嗦，那些人都是没有理智的疯子。

    杨旭更感觉恼火，自己就是一辈子不成亲，也不可能和丘静媛定亲！

    “小心！”一道喊声响起，湛非鱼手中匕首倏地掷了出去。

    偷袭杨旭的人没有防备之下，吃痛的退后了一步，而杨旭见状立刻提剑冲了过去。

    湛非鱼捡起地上的剑，虽说有点重，好在也能用，二话不说的就冲过去帮忙。

    “啊……”丘静媛再次惊恐的大叫起来，可吓狠了都忘记要躲回角落里，只能不间断的发出一声声的叫喊声。

    片刻后，看着尸体倒地，湛非鱼松了一口气，回头看向杨旭，“没受伤吧？”

    摇摇头，杨旭抹去脸上飞溅的血液，听着依旧刺耳的叫喊声，不得不再次吼了一嗓子，“闭嘴！”

    丘静媛被吓的一个哆嗦，双手捂住了嘴巴，因为惊恐双眼都瞪大了几分，实在是湛非鱼刚刚的举动太过于可怕。

    人倒地之后，湛非鱼又上前补了一剑，飞溅的鲜血飞溅到杨旭脸上，这让丘静媛第一次感觉到了死亡的可怕，湛非鱼在她眼里堪比罗刹恶鬼。

    “他怎么敢真动手？”杨旭喘息着，活动了一下酸痛的手腕，一片混乱里，早就看不见丘烽的身影了。

    湛非鱼把染血的长剑当拐杖用，刚刚虽然混乱，可丘烽带来的这波人，其中一部分是冲着丘府的钱财来的，所以打斗发生后，他们立刻向丘府各个院子蹿了过去，目的是求财。

    另一部分人则是冲着杨旭来的，湛非鱼估计是杨家的敌人，但这些人都被林江他们给挡住了。

    最后一部分的确是丘家三房的死士，估计是给丘瑾瑜报仇来的，何生他们之所以和湛非鱼分散开了，就是因为要挡下这波人。

    好在混乱归混乱，但没有出大事，窦千户带着卫所的人赶来后，有些人见势不对就趁乱逃走了，留下来的这些人估计是杀红眼了，湛非鱼目测一下最多两刻钟战斗就要结束了。

    “之前阿生说丘烽此人行事诡谲疯狂，是我轻敌了。”湛非鱼无奈的一耸肩膀，她真的没想到丘烽敢动手，但凡是个正常人都不会动手的，这才是真疯子，不能用常理来推断。

    “和你无关，有些人是冲着我来的。”刚刚一片混战里，杨旭也分心看了一下湛非鱼那边，虽说也有些人冲着小鱼过去的，可加起来也就七八个人，很快就死在何生他们剑下了。

    之后，就没人敢对小鱼下手，有好几个人看到小鱼后立刻就换了个方向，明显是忌惮顾学士或者禁龙卫，杨旭见状也就放心了，这才专心对敌，毕竟冲着他来的人更多，一波接着一波。

