    第158章 改变（一更）

    老板开这间小店，并没有渴望能发财，只求能跟花姐一起安稳的过日子。

    花姐当初第一次喝酒酿蛋，喝完之后，开心地说全身暖融融的很舒服。

    那时候的花姐，虽然早已经结束治疗，名义上已经痊愈, 但是身体很弱，而且经常背痛、头疼。

    可能是脑胶质瘤的后遗症，也可能是手术和放化疗的原因，花姐上班的时候，反应比正常人会慢一些。

    而且经常出现“断线”的情况，明明要去做一件事情，可是转头又想不起来自己要干啥了。

    她因为这个, 在工作中几乎天天出错, 被领导训斥是家常便饭，被同事报怨和嘲讽也是常有的事情。

    老板心疼花姐，可是花姐又有些倔强，不想讲出自己的病史搏取同情，只想努力像正常人一样工作生活。

    老板是看在眼里，疼在心里，下班之后天天请她去那家店喝酒酿蛋，每次吃完饭，花姐都会说很舒服，心情也好多了。

    老板为此潜心研究酒酿蛋的做法，甚至辞职混入饭店里打工，开始偷师学艺，打算学好了厨艺之后，拿出全部积蓄，再向家人亲友借一些钱，为花姐开一家小吃店。

    他如愿以偿，并且和花姐结婚了。

    本来店里设计的品类很丰富，并不是只有小笼包和酒酿蛋。

    但是, 在实际经营一段时间之后, 问题就出来了。

    花姐经常出错，品类太多，经常记错，尤其是用餐高峰时段，更容易忙中出错。

    花姐算账也不行，哪怕是简单地收钱找零，有时收了客人的钱，抬头就忘了收的是多少钱，想不起来该找人家多少钱。

    老板为了不让花姐自责，把店里的经营品类重新调整，最后只保留了客人口碑最好的小笼包和酒酿蛋。

    只有这两样，也能更专心地把品质做到极致。

    花姐也轻松了许多，出错的几率大大降低。

    于是，两口子就这么天天守着小店，只做小笼包和酒酿蛋。

    这两样也是花姐最爱的小吃，老板在选料的时候，都是按照给花姐做饭的标准, 选最好的五花肉做肉馅。

    包子的面皮，也都是选最好的大品牌的高筋粉，一袋面粉五十斤, 比其他包子店用的粉面至少贵十几块钱。

    调馅用的酱油和调味品，也是都挑好的用，不像用些店用的都是超大桶的酱油，超便宜，但都是勾兑的色素酱油。

    做酒酿蛋的红糖，也是换了好多货源，最终才挑到一家满意的，虽然价格翻了几倍，但是红糖是真红糖，而且都是传统工艺熬制的红糖。

    只有用这种红糖做的酒酿蛋，花姐最喜欢，喝进肚里也超舒服。

    成本高了，包子和酒酿蛋的售价肯定也会水涨船高，如果跟其他店卖同样的价钱，他们赚不到钱，甚至还有可能倒贴钱。

    很多人都嫌他们的小笼包卖得贵，但是也有一小部分人识货，不在乎贵出来的这点儿钱，经常来这里吃饭。

    店里的客人并不算非常多，但是也有不少，而且都是经常来吃的忠实顾客。

    所以，他们的店还能正常运转，赚的不多，勉强够两人维持生活。

    老板已经很满足了，至少自家老婆不用再去给别人打工，不用再天天遭人训斥和报怨了。

    而且这里离中医院很近，方便定期带着花姐去复诊拿药。

    虽然会辛苦一些，但是两人都很开心。

    石金阳听完老板和和花姐的故事，为之动容，平凡夫妻的相濡以沫，最让人感动。

    “等我挣到钱了，以后会天天来吃小笼包，喝酒酿蛋，好吃又干净，吃着放心，也舒心，尤其是接下来天越来越冷了，每天早晨能喝一碗这样的红糖酒酿蛋，太舒服了。”

    石金阳说的是真心话，如果这批货能让他赚到一些钱，手头不是那么拮据了，不用天天让秦款冬付钱买单，他也可以经常请秦款冬来吃小笼酒和酒酿蛋。

    虽然会比学校食堂里的饭贵一点儿，但也仅仅只是贵了一点点而已。

    秦款冬重生前也经常来这里吃饭，喜欢这里的小笼包，喜欢这里的酒酿蛋。

    但那个时候，她是毕业之后才认识石金阳。

    没有认识石金阳之前，她是一个有些冷淡的人，永远都是一个旁观者的姿态，看人来人往，看云卷云舒。

    那个时候，她也觉察到花姐有些不一样，但是并没有像现在一样主动跟花姐两口子聊天。

    石金阳点燃了她心中的火苗，让她对生活，对身边的一切，都比之前更热情，更积极。

    石金阳改变了她，也改变了她的命运轨迹，所以这一次，她才能听到老板和花姐平淡而又令人动容的故事。

    这让她想起了重生前，她遭遇车祸之后的日子，那时的石金阳比眼前的花姐她老公，更是有过之而无不及。

    石金阳把她照顾得无微不至，把她宠得像个孩子，后半生都在围着她转，无论做任何事情都会想着她。

    秦款冬听完花姐的故事，有些感同身受。

    三个人吃饱了，也吃好了。

    童小月在回学校的路上，还在感叹。

    “花姐太不容易了，人生最好的花季，却患上那样的病，一般人心里都会有巨大的落差，心里很难接受这样的残酷现实，但是花姐和她老公真的很了不起，都那么努力，还能那么开朗。”

    童小月也是有感而发，父亲的英年早逝，也曾带给她很大的困扰。

    还好，她也从阴霾中走出来了，像她母亲一样坚强、乐观。

    秦款冬鼓励她，“我们要努力学好中医，争取让更多的人避免患上大病重病。”

    “花姐这种情况，能用中药调治吗？”童小月好奇地问。

    “他们选择在这里开店，可能并不是偶然，这里距离中医院很近，花姐应该去那里治疗过。”秦款冬推测道。

    花姐的气色看起来不错，身体恢复得其实已经非常好了，显然早已经有中医介入了。

    石金阳知道童小月在想啥，说：“我们还是学生，不管水平有多高，像花姐这样的病人，都不太可能会接受我们的建议和治疗。”

    秦款冬点头表示赞同，“脑胶质瘤不是什么小病，哪怕是术后的调养，病人的家属也都会格外的谨慎，都会尽可能地找专家教授求诊，我们帮不了他们什么，唯一能做的就是以后能经常去那里吃小笼包。”

    ?  ?感谢“洫小剑”“梅花易数”“无物结同心”等书友的打赏，感谢每一位订阅支持本书的朋友。说来不怕你们笑话，每天更新五章一万字，但是每天的订阅收益也就五块钱左右，上架这么久，订阅收益还没有你们打赏的收入高。哈哈，但是我仍然会好好写下去。希望你们能继续支持我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

