    “如果诺基亚不卖怎么办？”曾旋迟疑问道。

    　　“他们会卖的。”

    　　“董事长，您真是迷之自信，咯咯...”

    　　“什么叫迷之自信，我这是胸有成竹，你明年一定要把这些业务拓展好，我可能不会有太多精力去管，回头给你派两个心腹当副总裁，你大胆放心用，能力也是极强。”

    　　“那你明年都做什么去？”

    　　曾旋非常疑惑，这董事长葫芦里卖的什么药。

    　　“你猜我明年去做什么。”

    　　“你猜我猜不猜。”

    　　“你猜我猜你猜不猜。”

    　　“啊，啊，啊，老娘不猜了，给我滚。”

    　　“这女人啊，说变脸就变脸。”秦小鹏嘀咕道。

    　　“一会会议室开个全体高层会议，我先去咯～”

    　　曾旋没好气的笑了笑。

    　　她俩就是这样，工作谈完了，就开始各种不正经打闹。

    　　秦小鹏先去了趟厕所，出来领了两人，不必问，肯定是新鲜召唤出来的管理型克隆人。

    　　带到了大会议室，

    　　“都到齐了吗？”

    　　“董事长，人都到齐了。”总裁秘书长张晴回道。

    　　“好，现在开会，刚刚我听取了曾总的汇报，首先对大家这些日子的努力工作，表示肯定。

    　　马上就是1988年了，新的一年即将开始，明年将会是决定我们权御未来的一年，是很关键的一年，希望在座的各位能再接再厉，继续保持艰苦奋斗的精神，权御会给众位想要的，事业，房子，车子，女人咳咳，纠正一下是爱情，都能收获到。

    　　明年将会实行更严格的淘汰制度，能者上庸者下，希望下次的年度总结会议还能看见大家。

    　　好了，不说废话了，先宣布两个人事认命，这位是秦天，这位是秦玄，任命为权御资本的常务副总裁，直接向我负责。”

    　　听完秦小鹏这个董事长兼CEO的认命，管理层在底下议论纷纷。

    　　心里都在想：这是要分曾旋的权力了啊，之前秦小鹏不在，全是曾旋一个人说了算，现在直接空降两个人还是常务副总裁，是对总裁不满意了吗？

    　　曾旋的心也为之一揪，虽然知道这是正常的，这么大个公司不可能不采取制衡手段，但心里就是不舒服，有些难过。

    　　秦小鹏怒目而视众人

    　　“安静！”

    　　会议室立马落针可闻。

    　　“你们想什么我心里很清楚，但我要告诉你们，公司越来越大，曾总裁一个人肯定忙不过来，这两个人只是为了分担她的工作，

    　　只要曾总裁没有损害公司利益，她永远是权御的总裁！大家听懂我的意思了吗？”

    　　“懂了”

    　　“懂了...”

    　　曾旋随着秦小鹏的话，心情变得阳光明媚起来，面带灿烂的笑容看着他。

    　　“嗯，咱们公司不要搞什么山头，想些阴暗龌龊的事，跟着我做事要正大光明，在我心里，你们全是公司的骨干，全是我的心腹，我秦小鹏从不屑于说谎，我也没必要对你们说瞎话。”

    　　高管们眼睛亮闪闪，崇拜的看着跟他们儿子差不多大的董事长。

    　　什么样的将军，带什么样的兵，权御后来的发展，也一直秉承着这种光明正大的做人做事精神，每位员工，都会得到公平公正的对待，每个人的机会也都是平等的。

    　　“接下来说说，公司明年的发展方向。建一座总部大楼，这个要提上日程中来，其余的战略部继续发挥作用，对总裁，副总裁负责，我之前与曾总谈的拓展经营项目，到时候全权由曾总统筹，我这里就不传达了。”

    　　秦小鹏神秘一笑，然后说道：“我今天来还带了一个目的，大家不妨猜一猜。”

    　　曾旋暗道：“猜猜猜，猜你个大头鬼。”

    　　财务部长韩卫民不肯定的说道：“是要给大家发红包吗？”

    　　“我说老韩，到底是财务的啊，一猜就猜对了，你这样会没朋友的。”

    　　“哈哈哈...”韩卫民爽朗一笑。

    　　“没错，我今天就是兑现承诺的，省的还有三天元旦，你们惦记是回事，担心我赖账，我宣布公司总部全部员工奖励三个月工资，管理奖励半年工资，

    　　分公司的就奖励一个月工资吧，毕竟刚加入公司还没什么贡献，不像总公司的员工，没日没夜的加班工作。”

    　　还是掌管钱财的韩卫民说道：“董事长，这红包给的是不是有点多呀？毕竟都才入职不到三个月。”

    　　秦小鹏一听，手一挡住，不让韩卫民继续往下说，

    　　“我很高兴员工能为老板想，但是你们真的太辛苦了，这段日子，没有一个人，是晚上十二点之前下班的，压力压的快要让人崩溃，你们投我以木桃，我必报之以琼瑶，

    　　哦，对了，另外从一号开始，放五天休息假，今年特殊补偿。”

    　　听完这句，唰的一下会议室压制不住，沸腾了！

    　　“老板万岁，董事长万岁！”

    　　“老板万岁，董事长万岁！”

    　　炸裂，炸裂。

    　　“哈哈哈，散会！”

    　　此时员工们是幸福的，遇到这么好的老板。

    　　他秦小鹏更是幸福的，他的幸福来源于下属的幸福，能给别人带去幸福感，那是一种成就，一种满足。

    　　散会没多久，就传遍了整个公司。

    　　“听说了没有？年底红包给三个月工资，我都没有工作满三个月唉！太幸福了！”

    　　“是啊，是啊，我才来两个月，公司也太豪气了。”

    　　“别的公司就知道压榨员工，想方设法克扣工资，犯一点错都不行。”

    　　“嘻嘻嘻，我终于有钱买口红，买包包，买化妆品了，ye，ye，ye！”

    　　“女朋友一直想去那家西餐厅，终于可以带她去吃了，还要给她买，上次她相中的那件裙子。”

    　　“人家公司元旦放一天，过春节也才三天假期，这一下子放五天，太爽了太爽了，我要睡他个五天五夜！”

    　　公司上下是三五成群的讨论，领导们没有管，非常理解，总压抑着员工情绪，不是件好事，连续两个多月的不眠不休，可想而知压力有多大，是时候宣泄一下了。

    　　所有员工在权御资本，他们看到了生活的希望，找到自己的方向，努力就能被认同，并且得到该有的酬劳，公司的凝聚力在这一刻，更加深厚，他们更加爱戴自己的老板，喜欢自己的公司。

