    砰！砰！砰！额头撞击地板的声音十分响亮。

    程封晓磕头磕得头破血流。

    在场几人却没有关注他，而是把目光放在叶南风身上。

    程良志也没有丝毫阻拦之意，似乎只要叶南风不开口，便让程封晓磕头磕到死。

    “程家主，他是你的儿子，你自行处罚他即可。”

    过了片刻，叶南风方才淡淡的说道。

    程封晓整个人瘫倒在地，面如死灰。

    叶南风的话语分明是赞同了自己父亲的做法。

    他的双腿要被打断了！程良志则是连忙拱手拜谢，感激的说道。

    “叶先生，多谢你的不杀之恩！事后，我一定让这个大逆不道的畜生，在家反省一年，绝不出来污了叶先生的眼睛。”

    在程封晓眼中，这是最坏的结果。

    可在程良志看来，这个结果对程家是不幸中万幸。

    董永胜也是松了一口气。

    程家没有步楚家的后尘，这一趟便是没白来了。

    “嗯，起来吧。”

    叶南风微微颔首，对程良志道。

    程良志起身后，刚想命人进来打断程封晓的双腿，却被叶南风制止了。

    “程家主，你们回去处理吧。”

    叶南风挥手说道。

    “好的，叶先生，那我们就先行告退。”

    程良志明白叶南风怕打扰到秦雪，便带着如同死狗的程封晓出去。

    他们刚出门没多久，门外便传来一阵撕心裂肺的嚎叫声。

    “啊！我的腿……我的腿……”显然，程良志为了稳妥起见，一出湖畔小筑，就命人打断自己的儿子双腿。

    “董先生，喝茶。”

    湖畔小筑内，叶南风泡了一壶茶，开口说道。

    “谢谢叶先生。”

    董永胜端起茶杯，小酌一口。

    “董先生，你今日来找我，不止为了程封晓之事吧？”

    突兀的，叶南风开口问道。

    程家父子已是走远了，而董永胜还没有要走的意思。

    叶南风不用猜，都知道董永胜还有其他事情。

    “叶先生，真是什么都瞒不过你。”

    董永胜呵呵一笑，不动声色的拍了一个马屁。

    “叶先生，明天你是要参加黑风山大会吗？”

    董永胜小声的问道。

    “哦？

    你知道了？”

    叶南风抬起眼眸看了董永胜一眼。

    “略知一二……略知一二……”董永胜讪讪笑道。

    叶南风与青阳宗一事，在西宁市的上层社会早已传开。

    现在任何一个西宁市的大人物都知道叶南风的威名，更是知晓叶南风与青阳宗会在黑风山大会上了结恩仇。

    谁都可以预料到，双方这一战必将惊天动地。

    看着叶南风神色悠闲，在湖畔小筑陪娇妻散步赏景，品茗香茶，一副若无其事的模样。

    董永胜不禁心生膜拜之情。

    董琉璃虽然微微低着头，可也时不时偷看叶南风。

    她心中也是有点惊讶，当然更多的是钦佩崇拜。

    谁能想到在武法之家上，被讨论得热火朝天的人物，此时竟如一个无事之人。

    叶南风与青阳宗一战，被论坛看做是继傅擎苍之事外，黑风山大会第二大看点。

    可当事的叶南风却是这么优哉悠哉。

    “好像他不可能败！”

    董琉璃心中冒出这个念头。

    旋即，她便摇了摇头。

    黑风山大会上的青阳宗，不是昨天的青阳宗！“董先生，你说来听听。”

    叶南风再倒了一杯茶，放在董永胜面前。

    “叶先生，青阳宗的宗主杨道正，以及青阳宗最强弟子祁芒光已经出关了。”

    董永胜面露担忧的说道。

    “杨道正？

    祁芒光？”

    叶南风微微皱眉。

    他这才明白为何当时那个老头敢跟他约战。

    很大可能是昨天那两人还未出关。

    “原来是有后手。”

    叶南风笑了笑，神色淡然。

    董永胜见他似乎没把这个消息放在心中，连忙说道。

    “叶先生，青阳宗宗主杨道正与擎苍门傅擎苍，是西南三省齐名的武道大人物！他们两人在早年名声显赫，一身本领通天，无人敢跟他们作对！传闻杨道正此次出关，实力已经触摸到神境！”

    “神境？”

    叶南风眼角微微跳动，旋即很快恢复正常，“触摸到神境，那便还没到达神境。”

    武道化境之上，便是神境。

    神境级别的武者，已是脱胎换骨，不同与神境以下的武者。

    神境武者在世人看中，那便是神仙一般的人物，寿命比普通人长太多了，可达两百年以上，还可飞天遁地，无所不能。

    在武道上，更是流传一句话。

    神境之下，皆蝼蚁！任你是化境圆满宗师王者，亦或是半步神境，神境强者都可随意碾压。

    “还有那个祁芒光，外界已经在传，此人已经到达宗师王者级别！是西南三省百年难得一遇的练武奇才！青阳宗已经放出风声，会在黑风山大会洗刷你那日踏宗之辱！而且……”说到这里，董永胜停顿了一下，看向叶南风。

    “说下去。”

    叶南风开口道。

    “叶先生，他们说，要以血还血，以牙还牙！”

    董永胜咽了咽口水，小声说道。

    “青阳宗不愧是西宁市第一宗！能出两个如此武道强者，确实底蕴浑厚！”

    叶南风手中转动着茶杯，似笑非笑的说道，“可他们想以血还血，以牙还牙！未免口气太大了！”

    如今，叶南风乃是化境大成的大宗师，可达心意联动的级别。

    就是比起宗师王者也差不了多少！再加上他的神级功法仙武诀，宗师王者未必是他的对手！就算半步神境，他也有资本拼一拼！叶南风眼中精光乍闪，原本淡然若水，陡然间变得无比凌厉。

    一旁的董永胜心中微惊，他没想到自己一番话说完后，叶南风非但没有半点凝重，反而战意大盛，气势冲天。

    董琉璃身为武者，对武道之事了解颇深。

    此时的她心中掀起惊涛骇浪！叶南风如此强者风范，令她心往神驰，无比仰慕。

    她微微失神的看着叶南风，直到董永胜出声，方才回神过来。

    “叶先生，我妹妹琉璃也会前往黑风山，不如明天她送你一程？”

    “啊？”

    董琉璃微微一愣，张着小嘴不知说些什么。

    换做之前，要她送叶南风，董琉璃绝对一口回绝。

    可如今的叶南风在她心中，那是无可触及的一代武道强者，被整个武法之家关注的大人物！而她只是小小的内劲武者，她自惭形秽，有何资格能送叶南风？

    “也行。”

    他不知董永胜有何目的，但伸手不打笑脸人，董永胜连连示好，他也不好拒绝。

    这下，董琉璃更加的懵了，脑袋一片空白。

    她完全没想到叶南风会同意。

    “叶先生，那明天我让琉璃联系你。”

    “好。”

    随后，董永胜便拉着呆愣的董琉璃离开湖畔小筑。

    “你明天是要出去吗？”

    董家兄妹刚一离开，秦雪便下楼来。

    她苍白的俏脸上尽是担忧之色。

    她刚才在楼上已经把几人的对话统统听到了。

    “嗯。”

    叶南风把秦雪搂紧怀中，柔声说道。

    “你放心！”

    “你老公只是去解决几个自以为是的人！”

    

