

               杨普区，一处公园。

    这个公园刚开放没多多长的时间，所以走动的人并不是很多。

    稀稀拉拉的几个人，只有草木丛中传来的阵阵男女嬉笑声。

    也不知道他们大晚上躲草木丛里干嘛，只不过每天晚上环卫工人们，要在公园里清理出来很多令人意味深长的东西。

    像是气球，但又不像，因为长的气球太少见。

    停车场内，这几天有一辆黑色的商务车总是停这里，白天毫无动静，一到晚上就不得了了。

    摇的惊天动地，里面也好像有一对男女正在打架，惊呼着别人听不懂的语言。

    早上的时候，车子里会走出来一个黑珍珠，走后没多久，一个手会伸出来，然后往边上的垃圾桶里丢很多气球。

    当夜幕降临的时，这个车子又开始摇晃了起来。

    边炎带着一群人蛰伏在旁边的草木当中。

    这已经是他们连续跟踪这车子的好几天了。

    在这个公园里蹲守了也有好几天。

    小五啪的一下，惨灭了手臂上一个蚊子说：“炎哥，外国人的经历真牛逼啊，每天都要摇这么久。”

    “我听说姗妮娜回去后，还要被赵总折磨，她是怎么受得了的？”

    旁边也有个手下说：“听说过一句话吗？”

    “日国人前戏三十分钟，后戏两分钟。”

    “老外前戏两分钟，后戏三十分钟。”

    “通过他们影视圈的作品，就可以看出来二者之间的区别，外国人怎么不强大。”

    边炎和小五同时回头望着他：“老司机啊！”

    手下一愣，不好意思的笑了笑：“没女朋友，呵呵。”

    边炎说：“你们都错了，这两个外国人牛是牛，但在关总面前又算的了什么！”

    “天天晚上看，早就国外影视圈的发展，这几乎已经占据了他所有的业余时间，这才是最牛的。”

    几个手下一脸领悟，凝重的点了点头，表示认同。

    边炎开口说：“苏总过来了吗？”

    小五看了看手表：“应该已经到了。”

    话音刚落，苏启的奔驰缓缓的开进了这个露天停车场。

    一下来，边炎旁边赶紧挥了挥手，苏启小心的走到了这边。

    一过来，众人相继叫着苏总打招呼。

    苏启笑着摆了摆手，望着摇晃不止的商务车。

    疑惑的说：“关总又在看岛国片了？”

    边炎点了点头：“他哪天这时候没看，我真佩服关总。”

    “他这精力谁有他牛逼。”

    苏启笑着说：“这家伙真该要找个老婆了，在这么下去，我真放心他会什么尽而人亡。”

    “对了，世雄还没有来？”

    边炎说：“还没有。”

    苏启哦了一句，马上给赵世雄打了个电话过去。

    这会赵世雄已经到了公园门口，一接通就说：“我已经快到了，苏总。”

    “哦，快点吧，时间不等人。”

    “行！马上来！”

    挂了电话的赵世雄满脑的狐疑。

    下午的时候，苏启突然给他打电话，说晚上两个人去公园里面走走。

    赵世雄莫名其妙的问了原因。

    苏启回了一句：“找你谈谈心。”

    赵世雄说：“为啥不直接在你办公室里。”

    “公园里空气好。”

    “那为什么不是白天。”

    “晚上看不清人脸，可以做很多事情。”

    说完就挂了。

    这电话让他一下午都觉得鸡皮疙瘩一身，怎么都想不到苏启竟然是这种人。

    无奈，他想着反正是公园里，如果发生了什么状况，他可以大喊大叫，有人听得到。

    做了自己一下午的思想工作，不情不愿的来了这个地方。

    车子停在了公园外面，自己在里面兜兜转转，终于找到了停车场这边。

    刚洗出现，边炎赶紧冲过去，捂住他嘴巴拖到了草丛里。

    赵世雄毛了，激烈的挣扎。

    苏启皱着眉头：“声音小点，别惊了一场好戏！”

    赵世雄看清楚了苏启后，然后又扫了一眼大眼小眼瞪着他的人群。

    再看了下边炎，瞬间冷静了下来。

    边炎放下他后，他不解的望着苏启他们：“启哥，是你们啊。”

    “你不是说来找我谈心吗，怎么跑这里来了，难道你们……”

    苏启瞪着他“你脑袋里整天装的是啥玩意儿？”

    “我们在蹲人，看了几天好戏了，觉得让你过来一起看下最好，就把你叫过来了。”

    赵世雄这才注意到了他们目标。

    外面的车子摇晃的越来越厉害。

    赵世雄是老司机，看一眼就知道是怎么回事，调笑着说：“我操，这是在这里偷情啊！”

    “好雅致啊，月亮高挂，阵阵晚风吹过起公园里的花香。”

    “在做着妙不可言的事情，啧啧啧，真他妈浪漫。”

    边炎他们看他这状态，一阵尴尬。

    本来想要告诉他里面的女主角，就是你女朋友姗妮娜的，哥们你头上的帽子已经变成了绿色。

    赵世雄此时此刻的模样，又让他们一阵不忍心。

    苏启旁边说：“是有人在偷情，我们盯了他们很久了。”

    “女主角是……”

    “是有男朋友，或者老公的是吗！”赵世雄充满了八卦，直接打断。

    “启哥，跟你说，没去非洲前，我什么女人都见识过，其实最有味道的还是那种刚结婚一两年的那种女人。”

    “啧啧啧，成熟，但又没有失去那种少女味道，重要的是很懂。”

    “当年我没少勾引这种女人。”

    苏启皱着眉头望着他，本来还挺同情他的。

    但这会竟然心安理得，觉得这家伙活该被别人绿。

    自己绿了别人那么多次，也算是因果报应。

    没好气的说：“难道你就没有被人抓到过？”

    “抓到过啊！”赵世雄夸夸其谈了起来：“抓到了又怎么样，用钱就能够摆平。”

    “给男的一笔钱，给女的一笔钱，男的不找我麻烦了。”

    “回家跟自己老婆吵，就算离婚了，女人也有钱保障自己以后的生活。”

    “两全其美。”

    苏启一头黑的望着他：“你意思是人家还得感谢你咯？”

    “世雄。要是你的女人绿了你，人家给一笔钱给你消灾。你会接受吗？”