    “我抗议！”

    “你们这是在干涉学术自由！”

    “不要把政治上那些肮脏的东西，带到我们学术界！”

    一间豪华酒店的套房里，图灵奖获得者，处理器架构领域当代宗师，大卫.帕特森先生，正对着两名穿黑色西装的男人喊道。

    大卫先生是全球计算机领域举足轻重的学者，贸然带这样一位人物去CiA的办公室，显然并不合适，所以就像许多谍战电影里演的那样，大卫先生被带到了位于市中心的豪华酒店，并且得到了非常贴心的照顾。

    天下从来就没有不透风的墙，大卫先生打算和星辰科技联手，研发RiSC-V架构处理器这件事，已经暴露在西方的视线里，所以才会有今天这样一幕上演。

    “我曾以为，自己一个搞CPu基础架构研究的学者，而且还有着相当的社会地位，应该不会再受到约束，能按照内心的想法，做自己感兴趣的研究呢。”

    大卫先生嘟囔，他抬头，看着茶几对面穿黑西装的中年男人，苦笑道：“可惜我还是错了，你们这些家伙，竟然把黑手伸到了学术界！RiSC-V架构CPu如果完成的话，无论运行速度，峰值带宽，逻辑处理单元，都将远远甩开X86架构，将是地球上最强的通用型处理器！”

    “古老的X86架构，已经统治桌面和服务器领域几十年了！想当年，它的确代表全世界最高等级科技，然而时代在进步，历史的进程走到今天，X86架构的潜力逐渐被耗尽，如果不尽快迭代，推出面向下一个时代的新架构，X86就会阻碍整个人类的进步！”

    大卫先生义愤填膺的说着，同时拿起酒店的墨水笔和便签，在上面飞快涂抹，画出一张星辰科技全息影像系统的计算单元。

    计算单元在一个巨大机柜里，内置五百一十二块英伟达公司顶级显卡，五百一十二颗最快的英特尔至强CPu，五百一十二套星辰解码器，逻辑算法芯片，叠加型图形加速器等等。

    “你们见过星辰科技的全息投影系统吗？”大卫先生带着几分羡慕说道：“我在巴黎见过，那是如梦似幻一般的世界，星辰和大海，波澜壮阔的太空，所有一切就在眼前，而那些，都是我一生的梦想。”

    “如果这套全息系统投入大规模使用，将会彻底改变人类的影音视听，甚至改变人类的认知方式，然而X86的计算瓶颈，却阻碍了全息投影的普及，成本实在太高了，星辰科技不得不制造工业级影像处理单元，来带动整套系统。”

    玩过游戏的人都知道，想跑3A大作，就要花钱买显卡，因为图形这个东西很吃计算能力，显卡和CPu都要算力强大才行，如果有必要，还可以多线并行，超载加速等等。

    全息投影需要的计算能力，超过3A大作何止千倍，为了完成影像处理，星辰科技不得不组建了昂贵的图形阵列。

    由于图形阵列的造价实在太高，所以到目前为止，全息投影技术只被应用在三大汽车厂位于全球的旗舰店中，作为形象展示之用。

    大卫先生慷慨激昂的说着，认为是X86架构的计算能力进入瓶颈，阻碍了星辰科技推出改变世界的黑科技。

    这样说并非全对，星辰科技并不缺钱，哪怕图形阵列数以亿计的造价，罗佳也完全造的起，之所以不搞大规模普及，是因为罗佳很鸡贼，想让华夏三大汽车厂独占全息投影技术，引发舆论关注，狠狠的风骚一把。

    毕竟汽车产业可是这个世界上最大的产业，年产值破十万亿美元，为了帮合作伙伴多卖汽车，帮他们战胜空前强大的丰田和大众，这些都是必要的手段。

    总的来说，大卫先生是一位理想主义者，他和罗佳气味相投，罗佳展示了人工智能技术，第二代小星星，展示了全息投影，展示了接近完美的自动驾驶系统，而这些系统全都需要海量计算能力。

    于是，大卫先生和罗佳一拍即合，准备搞更先进的RiSC-V架构，顺便造福全人类，引领地球进入次世代超算的新纪元等等。

    来自CiA的官员，显然对大卫先生这种知识分子的嘴脸十分厌恶，他解开白衬衣纽扣，冲大卫先生摆了摆手，示意他闭嘴。

    “给他看。”官员吩咐。

    随后，一名CiA特工夹着ThinkPad牌笔记本电脑走来，大卫先生微微一怔，他记得这应该是一个华夏牌子，CiA作为国之重器，竟然用华夏产的笔记本，似乎不太妥当吧。

    可是大卫先生心念一转，迅速便想明白了，不愧是美帝良心，连CiA也没把某想当外人啊。

    打压提防花为，是因为花为有技术，令北美忌惮，而某想有个屁的技术，他们有的只是一颗忠心，和一个设在北美的全球总部。

    随着这台ThinkPad牌笔记本开始播放视频，大卫先生的表情迅速凝固，由愤怒变为震惊，又从震惊变成了沮丧，到视频结束时候，他已经面如死灰，像只呆若木鸡的石像鬼。

    啪~

    官员轻轻合上笔记本电脑，故意咳嗽了两声，“不用急，您还是再考虑一下吧。”

    “不用再考虑了。”大卫先生很快答复道，他垂下头，眼神再也不复刚才的锐利，“我真没有想到，堂堂CiA，竟然会拿我的女儿作为威胁…”

    “明天，明天我就会终止和星辰科技的合作，这样你们总该满意了吧。”

    声音听不出愤怒，更像是认命。

    人类生来不完美，每个人都有弱点，大卫先生的弱点，就是他唯一的女儿，那个被渣男抛弃，独自抚养七岁儿子的单身母亲。

    尽管在北美，离婚率早已超过百分之五十，单身母亲很常见，但大卫先生还是怀着深深的自责，如果不是自己醉心工作，疏于教育的话，女儿或许不会被那个渣男引诱吧。

    CiA给大卫先生看的那段视频很简单，他的女儿带着孩子在超市购物，她们买了一盒冷冻的阿拉斯加白虾，一罐枫糖浆，一袋十磅重的狗粮给家里那条金毛犬，一大包打五折的卫生纸…

    镜头清晰的跟着大卫的女儿一家，如果说这不是威胁，恐怕连傻子也不会相信。

    官员满意的看了看大卫先生，随即又轻轻摇头道：“不，您不需要终止和星辰科技的合作。”

    大卫先生一愣，显示出困惑的表情，“你们把我关在这里，不就是为了阻止星辰科技，开发自己的CPu架构和指令集吗！？”

    官员呵呵一笑，“仅仅阻止的话，太便宜那帮华夏人了，这是一场没有硝烟的战争，我们的目标，是从精神到肉体，全面消灭那帮该死的华夏人！”

    “你不仅不能退出，还要不遗余力的帮助他们完成架构设计，CiA的计算机专家，会在后台协助你，你们要把星辰科技的自主CPu，变成一颗定时炸弹！”

    “然后，我要羞辱他们！”

    “要他们花费天文数字的研发经费，启用数以万计的半导体工程师，最终，仅仅研发出一个被全世界所耻笑的垃圾！”

    哈哈哈~

    官员开心的大笑，对星辰科技来说，时间才是最宝贵的，费尽心血的研发，最终却只得到一个垃圾，硬汉天团一直以来的骄傲，都将随着这个险恶计划的实施，而不复存在。

    “你们…你们好毒啊…”大卫先生震惊的无以复加说道。