    玉无颜为这一代的天女峰主人，她的话语很平静，但是却让所有人都心惊，如此直接质问皇天门两位大人物，不是谁都能有这份魄力。//更新最快 www.//

    养心殿主没有说什么，不过天阳峰之主应先凌却是沉下了脸，点指叶缘雪，冷漠道：“好，你的这个弟目无尊长，公然顶撞本座，不过既然你现身了，那本座给你面，现在我就看着你教训她！”

    叶秋雨和玉无颜的脸sè都沉了下来，不过还没有等她们开口，有人先怒了，主擂台上，姜小凡身上突然爆发出一股无比强大的气势，几乎已经超过了入微境界，璀璨的青sè玄光冲天而起。

    “老东西，老先废了你儿！”

    他在刹那间突破某种极限，右拳几乎变作了一团青sè的光源，他的速度又提升了几分，身化一道流光，青sè拳头狠狠的砸在应天阳腹部。

    “噗……”

    这一拳的力道强的有些可怕，纵然是应天阳幻神境的肉身也难以承受，锥心的疼痛从腹部传来，他感觉五脏六腑都受到了震荡，一口鲜血逆口而出。

    在这么近的距离下，姜小凡怎么可能就此放过他，幻神步属于身法，一种惊天的盖世身法，此刻应天阳身边全是姜小凡的身影，每道人影都在挥拳。

    “砰砰砰……”

    形势几乎呈现一面倒的趋势，应天阳不断挨拳，但是却连姜小凡的人影也没有抓到，四面八方全部都是残影，许多人感觉眼睛都花了。

    “姜小凡！”

    终于，应天阳发出怒吼。

    “轰……”

    这一次，数十道璀璨神光从天而降，全部落在应天阳身边，石屑纷飞，烟尘满天，当光华和烟尘散去，应天阳两米之内已经被轰的残破不堪，看得所有人都有些心惊，只是很快他们就发现，主擂台上不见了姜小凡的身影。

    不过就在下一刻，一道冷冷的声音从高空传来。

    “老在这里！”

    姜小凡从天而降，依旧还是出拳，猛的砸在应天阳脸颊，这一拳他依旧没有留情，不过相比之前那一拳还是要有所不如的，毕竟他不可能每次都发挥出那么可怕的力道，因为对身体的负担是非常大的。

    不过即使这样，应天阳依旧还是被砸飞了出去。

    这个场景着实惊掉了一地的下巴，皇天门第二核心弟应天阳，此刻竟然在被人狂扁，毫无招架之力，简直跟天方夜谭般。

    “不愧是具有狠人之称的男人啊，果然可怕！”

    不少人震撼，而天阳峰的那些弟则是面sè苍白，死死的盯着场zhong yāng，那应先凌则是脸sèyin沉，身边有恐怖的神力波动在弥漫，向前跨了一步。

    不过就在这时，一道重重的冷哼声传来，玉无颜面无表情的望了过去，道：“应先凌，不要说别人不给你脸面，你儿已经占尽了优势，你莫非还想要干预这场决斗吗！”

    应先凌止步，脸sè顿时变得有些铁青，双眼中闪过一道冷芒，寒声道：“我儿天资出尘，修为卓绝，岂是区区一个入微境小丑可以相提并论的，本座就站在这里，等着他斩掉那小畜生的头颅！”

    “可恶的老家伙，你混蛋！”

    叶缘雪很不高兴，指着应先凌生气的道，在她肩头，小不点也气势汹汹的呜呜叫，使劲的拍打五彩翅膀，愤怒的瞪着他。

    林泉和唐佑就站在叶缘雪身边不远处，闻言有些心惊肉跳，和老大关系亲密的这个女简直太强悍了，竟然三番五次顶撞这个皇天门的大人物，很可怕啊！

    应先凌的脸sè更加难看了，喝道：“放肆！”

    他豁的转过身躯，强大的气势扩散开来，再次向叶缘雪抓了过来。

    另一边，玉无颜的脸sè当即就冷了下来，一股毫不逊sè，甚至比应先凌更加可怕的气势爆发而出，挡开了那只大手，且将应先凌震退了几步。

    玉无颜这一刻的声音非常冷漠，道：“应先凌，别怪我没提醒你，想死的话，拉着你的儿一起去自尽，不要因为你的愚蠢举动带给门派灭顶之灾！”

    “哗……”

    玉无颜此话一出，立刻引发一场不小的震动。

    应先凌冷笑，不屑的道：“玉无颜，你少要在那里危言耸听，你想要袒护你的门人，直说就是，本座自不会与一介黄毛丫头一般见识！”

    玉无颜摇了摇头，叹道：“紫微浩瀚无垠，广阔无边，很多东西远远不是你我可以理解的，我敢说，最后你连自己是怎么死的都不知道。”

    生死主擂台附近，除却养心殿主和另一个老者外，这里的观战者皆震撼，这个女人的言语虽然不是多么的强势，但是却带着一种若有若无的强大压迫感，让许多人都生出一种心惊肉跳的感觉。

    “sè狼加油，把那什么阳揍成大猪头！”

    叶缘雪突然冲着姜小凡大叫，让许多人又是一阵心惊，这可真是一个天不怕地不怕的小仙女啊，竟然当着天阳峰之主说出这样的话来。

    不过接下来，他们就有一股想吐血的冲动，因为主擂台上，姜小凡传出了声音，哈哈大笑，道：“好，小雪儿你看着，他老敢凶你，我就踹他儿替你出气，揍的这混蛋连他亲爹都认不出来！”

    叶缘雪笑的很开心，旁白，叶秋雨也同样露出淡淡的笑意，倒是玉无颜，满含深意的看了一眼主擂台上的那个年轻男，不知道在想什么。

    只有应先凌脸sèyin沉至极，几乎快要滴出水来了，双眼中杀机弥漫。

    旁边的一些弟受惊，向着外围退去，感觉全身都有些发凉，心想主擂台上那个家伙果然无愧于狠人这个称号，这样的话都敢说！

    应天阳早已经站了起来，那双眸中不再是冷漠之光，这一刻充满了野xing，仿佛是一头妖兽觉醒了一般，散发出一股极为危险的气息。

    然而姜小凡并不畏惧，他的速度太快了，宛若一颗流星般在这方主擂台移动，玄青sè的拳头时不时的落在应天阳身上，偶尔会有骨头破裂的脆响传来。

    当然，在这个过程中，他自然也不可能毫发无伤，应天阳虽然被养心殿主将修为压制到了入微境界，但是能够被称为皇天门第二核心弟，自然有其过人之处，纵然姜小凡的速度很快，依旧还是挨了应天几击，肋骨都断了两根。

    曾登临幻神境界的强者，纵然是被压制到入微境界，依旧还是可以发挥出远超入微境界的战力，这就是应天阳所占据的绝对优势。

    “轰……”

    两大年轻强者对决，强大的波动不断扩散开来。

    一个从幻神秘境被压制到了入微境界，实力自然不是普通入微境修者可以比的，强大的可怕，然而另一个虽然本就处在入微境界，但是战力也不弱，且速度之快让所有人都惊讶，这一场生死战几乎快要陷入僵局。

    “够了！”

    突然，应天阳冷喝，他的头发有些披散，嘴角还挂着丝丝血迹，但是眸却无比的森冷，野xing十足。

    在他右手中神光一闪，出现一把赤青sè的战刀，冷冽迫人，那刺目的寒光让许多人下意识的闭上了眼睛。

    “弩破刀！”

    天阳峰有人忍不住大喝，充满了惊喜，看姜小凡的眼神顿时充满了冷毒，看着他仿佛是在看一具尸体般。

    刘成安老人第一次开口，道：“应峰主，应公此举有些过了，弩破刀是皇天门闻名已久的宝器，此战使用它，恐怕有些不妥，还请应峰主制止。”

    应先凌冷冷哼了一声，瞥了刘成安一眼，道：“刘长老不用担心，弩破刀虽是宝器，但是我儿自缚手脚，如今这柄战刀在他手中，最多能发挥出顶级灵兵的威力，且你无为峰这个弟不是很厉害吗，连朱希道炼化在绝顶宝器中的九龙封天神通都可以挡下来，区区一柄弩破刀，应该不至于难得倒他吧？”

    刘成安当时就沉下了脸，在他身边的林泉和唐佑也露出愤怒之sè，太欺负人了，本来就占据优势，居然还使用宝器弩破刀，实在太不要脸了。

    两人愤怒，虽然因为应天阳被压制到了入微境界，只能让弩破刀发挥出顶级灵兵的威力，但是他们很清楚，失手空拳的姜小凡不可能抵挡得住这柄战刀。

    “哼！”

    主擂台上，一道重重的冷哼声响起。

    姜小凡冷笑，他没有畏惧，更没有闪避后退，这一刻，他做了一个让所有人都目瞪口呆的动作，脚踩幻神步，竟然直接冲了过去。

    “他疯了吗！”

    这是此刻所有人心中的想法，那可是一件宝器啊，就算应天阳被压制到了入微境界，但是却依旧可以发挥出顶级灵兵的威力，这样冲上去不是自寻死路吗！

    不过就在下一刻，这些人都呆住了，姜小凡手中突然出现一杆黝黑sè的战矛，在他的神力灌注下，一股凌厉无匹的气息震荡而出，竟然一点也不比弩破刀弱！

    “铛……”

    弩破刀和黝黑sè的战矛碰撞在一起，爆发出刺目的神光，发出振聋发聩的声响，许多人感觉眼睛和耳膜同时生疼，再次匆匆向后退去。