    

    第87章轻身诀变“重”身诀

    此刻无法得到具体的信息那陈傲也只能探索，据他推测应该是这两边的磁场产生了什么变化，因为这些磁场的干扰才导致系统无法正常显示地图的。

    当然这也只是自欺欺人罢了，系统那么强大，普通的干扰根本无法干涉他的信号。

    很快机器人就又恢复了，接着机器人转头看见了陈傲说。

    “主人，我们想要寻找的东西就在地底之下，你跟我来这里应该有一道捷径。”

    听到这话陈傲自然十分欣喜但是他现在并不急于去寻找那些宝物。

    他现在想要尽快的探查出这个通道尽头有什么，如果说这个通道的镜头依然能连接到神庙，那可就是一个惊天大秘密了。

    如果这里能够连接到神庙那边的话那将会直接跳过迷雾森林，这样的话就像是一个bug一样，完全可以通过这条通道在两个区域之间自由穿梭。

    接着陈傲开始向前继续探查，机器人现在的主人是陈傲自然也无法违抗陈傲的命令。

    而且机器人了解的比陈傲要多得多。现在的他就像是打开了话匣子一样，能够一一的帮陈傲指出地上的陷阱在哪里。

    这样的机器人然后简直是求之不得。

    只要机器人能够帮陈傲指出陷阱在哪里成了就有办法排除，可是在排除的时候机器人又开口说话了。

    这次他直接帮陈傲指出了如何破坏这些陷阱。

    现在的机器人就好像是已经忘记自己是来自神庙的一样。

    他处处都在帮着陈傲这个外来人员，虽然说陈傲是他的主人但这个机器人显然不太像之前说的有自我学习能力。

    不过这也没什么，在机器人的帮助下陈傲的前进速度非常之快。

    很快他们就来到了这个通道的尽头。

    通道的尽头是一堵墙，陈傲不管怎样挖掘都没有挖通，甚至在开凿时十分费力。

    这些墙壁上的砖石十分奇特，看到之前这些砖就如同钻石一般坚硬，但是在凿下来不到十分钟里这些就会变成泥土块一样的脆弱。

    在尝试着十多分钟之后陈傲依然没有看到突破的痕迹，到了这种程度他只能放弃。

    随后他跟着机器人来到了机器人所指示的那个宝藏的正上方。

    “你确定是这里吗？”

    “主人，根据前任主人给我的地图宝物就在下方。”

    “你知道具体的宝物是什么吗？”

    “前任主人并没有留下信息。”

    看来是只能够自己探查了，算了，反正神庙的宝物都不会太差。

    然后这么想着随后来到了那个地点。

    但是他并没有发现任何一个能够直接进入的地方。

    “难道说又要自己开凿吗？这种状况根本无法突破的。”

    那个机器人在旁边没有说话，但却在不停的走动着摸索着墙壁上的东西。

    陈傲也不明白他在做什么，但看样子应该是在寻找入口。

    随后那个机器人又从墙壁上抽下的一块砖。

    机器人好像知道这个通道的结构一样，有些桩头是根本无法拆卸的但有一些砖头机器人运用它的特殊手法是可以轻易的取下来的。

    挤下来的砖头很快经过分化变成了脆弱的状态。

    机器人轻轻一捏就从里面掉出了一个东西，接着机器人又把这个东西送入了刚刚取出砖头的那个缺口。

    随后在里面操作了一阵，地面上就突然间出现了一个通道。

    “我去，居然这么神奇？”

    陈傲也有些惊讶了没想到在这个密不透风的通道之中还有这样精密的结构。

    如果按照建造难度来说这里真的和当初的神庙没有什么区别了。

    神庙当初就是这么的神奇。

    “主人洞口已经开启，通道中没有陷阱直达密室。”

    陈傲点了点头。

    没有陷阱的话更好，这样的话陈傲就可以直接取到宝物。

    果不其然陈傲很快就来到了密室之中。

    在密室里只放着两样东西。

    一本书籍一样的东西，搞得没错的话应该就是轻身诀的下半部分。

    还有另一个则是一张图纸。

    陈傲看到这里感觉有点抓狂。

    “神庙主人你是有瘾吗？搁这和我玩套娃呢？一层套一层。”

    “当初找神庙就是拿着地图和钥匙找了大半圈才在其他的区域里找到了神庙。”

    “后来真正的宝藏居然不在神庙的外围而是一个小房间通往了其他地方。”

    “费尽了九牛二虎之力才找到了所谓的宝藏，甚至死了好多人。要不是我机缘巧合的拿到了木刀，我都不知道还有其他的宝藏，到这里发现居然还有藏宝图。”

    “要不是我知道你实力强大，否则的话我都怀疑你是没能力取那些宝藏才把这个藏宝图当宝贝放在了这里。”

    陈傲说这些话的时候很大声，机器人就在旁边听着。

    那个机器人一边听着这些话一边做出了一些动作，就好像是很不服气一样。

    陈傲转过头也发现了机器人的异常。

    “怎么？难不成你又有什么语音留下了？”

    “已读取关键字，又有语音留下，已提取档案，开始模仿语气，开始播放。”

    机器人说完这几句话之后马上就改变了声音。

    “对，没错，我又有语音留下了，这个语音平常是无法触发的，除非你取得木刀，并且来到了我真正的神庙宝藏处。”

    “你这些条件都达到的话，应该已经取得了轻身诀的上半部分，在这里的那本书就是他的下半部分。”

    “轻身诀是一个非常神奇的功法，它是实实在在可以减轻人的身体质量的存在，哪怕是我们当时的科技都无法直接解释出它的原理。这个下半部分则是对于它的巧妙运用。”

    “轻身诀可以使人身体变轻，而这里的技巧则是可以使用轻身诀让身体变重，听到这里你可能想笑但是我告诫你，别小看这个能力。”

    “你想过动能和重力势能的转化吗？凭空增加的重力势能转化为动能会如何。”

    “或许这些你不想听，那我再简单一点，一块小石头和一块大石头用同样的速度砸过去哪个更疼？”

    听到这些话陈傲好像明白了这个轻身诀真正的用法。

