    第51章意外相触

    放在以往那个还心气高，自尊心比谁都强的他身上，他或许会一口回绝掉骆雨所问。

    但如今残酷的现实早已经将他的尊严磨平，闻声静默了几许后开口回她。

    “我需要买大量的灵芝，若是骆家商坊可以有法子拿到价钱较低的灵芝，便多有麻烦骆小姐你了。

    至于报答，就用方才所说的新药方价钱的一半去相抵吧。”

    灵芝这东西，骆雨继承了原身的记忆，知晓仅仅是一株就能卖上三百两的天价。

    看何子平这样子，只买一株，怕是不太够。

    她看得出来，对于此事何子平不想过多言说，便没有刨根问底，问这灵芝是给买的，只是简单地应下他所说。

    出了何子平的屋子，外头本来还是艳阳的天，不知何时又阴沉了下来。

    如今时值初春，雨水正是多的时节。

    对于此骆雨也是见怪不怪了，本以为等晌午过后这雨就能停下。

    没曾想，她都午睡一番起来了，外头的雨势还是没有消减的势头。

    不但如此，这风势也比寻常迅猛许多。

    这种天气，她光是出了自己的厢房都有些站不稳，更莫要说出门办事了。

    “哐当！！.......”

    芦苇刚刚关好的窗子，不知第几次被猛风刮开。

    没法，骆雨只能让骆风留给她的侍卫搬了两个花盆放在窗户檐上抵着。

    如此这窗户才算没有再次被刮开，只是依旧能听到呼呼的风声冲撞着窗牖。

    “小姐，这可如何是好？这种天气您今日下午怕是出不了门了。”

    出不了门的话，骆风交待的事情她就没法去做。

    骆雨明白芦苇在担忧什么，轻笑了一下后弹了弹芦苇脑瓜。

    “傻芦苇，这种天气你小姐我出不了门，他骆俊才就能了？

    估摸着是洇海那边起了飓风，不若今日这雨势和风势也不会这么强。”

    芦苇一听也是，面上浮着的忧色这才散去。

    “那就好，不若误了事情就麻烦了。”

    见外头这雨势还是没有停下的迹象，甚至还让屋外的院子积起了水，骆雨不免有些担忧出门办事的骆风。

    这般大的雨势，也不知她兄长有没有寻个安全的地方先躲着。

    ......

    绿水县，稻花村内。

    骆风一早便带着骆家的商队抵达此处，装运已经给好钱财，要采买的芦花鱼。

    由于洇海上的飓风这段时间总是间歇性地起，骆家能供给出的鱼类数量远远不如先前。

    但和盛京那边约好的订单却不能因此取消，这才出此下策，从青州的一些小县内采买一些生长在池塘和河里的鱼类。

    如此的话，分批运到盛京那边，暂且还能勉强应付一下。

    时间长了，便不行了，还得看之前那个周老板将夹人虫推到盛京那边的情况如何。

    若是顺利还好说，不顺利的话，还得另寻他法。

    绿水县位于青州靠北的位置，和处于南边的洇海相隔很远。

    因而等骆风一行用完午膳后，绿水县这边才开始受到飓风的波及，瓢泼的雨势随着风势一起袭来，让本打算下午就启程回骆家商坊的众人只能暂且打消这个想法。

    末时四刻。

    骆风检查完要带回去的芦花鱼，回到歇息的包房时，身上几乎被雨完全淋湿，才走了没几步，便感觉有些头重脚轻。

    伸手摸了下自己额头处，滚烫的吓人，想来应当是过于劳累又加上淋了雨，发起了热。

    以往的时候，他不是没有发热过，一般都是吃一颗风寒丸用来压制病情。

    但这会儿从袖口内掏出瓷瓶打开一看，才发现里面的风寒丸不知何时没了。

    想着如今他从商坊带来的人也都刚刚忙完，累的慌，不想再去麻烦他们，便简单将身上的湿衣裳脱下，用炭火炉烘干了下头发后就躺在榻上盖上被褥，打算蒙一蒙身子，发出一些汗。

    “二当家的呢？稻花村的村长新给了一个账目，需要二当家的再对一对。”

    一身利落劲装，手里即使撑着纸伞，身上也湿了大半的詹颜这会儿从随性同伴口中问到骆风的行踪了，便顶着风势加快了脚下步子，仅仅花了半盏茶的时间到了骆风包房门前。

    将手里的纸伞收起来，甩了甩上面的水，靠在门槛处了，这才抬步往里走。

    “二当家？”

    见骆风正皱着眉头，面上带着明显的潮红躺在榻上，詹颜脚步加快，三步并作两步到了榻边，去触碰他额头处。

    “嘶......”

    入手的温度烫的吓人，詹颜又唤了骆风两声，见他还是不醒。

    余光瞥见被他丢在一旁，木塞已经被打开，但是却已经空了的风寒丸瓷瓶，她大致猜到应当是风寒丸没了。

    遂从袖口内将她自己备着的，里面还剩不少风寒丸的瓷瓶掏出来，打算给他喂上一颗。

    可药丸拿出来送到他嘴边后，他却死活不肯张开嘴，她根本喂不进去。

    不免心急了一些，继续往他嘴里强塞的同时出声言道。

    “二当家，是我，詹颜。

    快些张口将药丸吃下，不若你还会继续难受下去。”

    骆风作为商坊的二当家，当然不可能说只懂如何做生意，一点武都不会。

    实际上，这些年他在詹颜的教导，还有他自己请的武打师父那处长久练习过后，武艺比起詹颜来，也只差了那么一点。

    因而等这会儿詹颜的声音不住在耳边响起，将他因为风寒变得有些混沌的脑子唤的清醒了些后，他第一反应便是去擒正在往他嘴里塞些什么的那人。

    詹颜对他从未有过任何防备，猝不及防地被他制住双臂后，身子一个重心不稳，直接往骆风身上砸去。

    同一时刻，骆风也睁开了有些迷蒙的双眸，看见詹颜一张冷艳的面逐渐在眼前放大。

    而后，一个软软凉凉的东西印在他唇瓣上，浓郁的女子香气就此钻进他鼻腔内，让他本就不清醒的脑子更晕乎了些。

    他是在做梦吗？詹颜怎会在吻他？

    为了确定这是不是梦，骆风还咬了詹颜唇瓣一口，见她吃痛起面色，挣扎坐起身子从他的钳制中脱出，面上也与此同时挨了重重的一巴掌后，他才清醒了些。

    ?  ?某雨和崽的亲亲还没到，先放骆风的解解馋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

