    “Only when the tide goes out do you discover who“s been swimming naked.”只有在突然退潮的时候，你才知道谁在裸泳!巴菲特一定不会想到，这句话用来讽刺互联网并不合适，你把它放在米联储身上，才是最恰当的。

    “沃伦，你怎么看现在的市场？”格林斯潘有些郁闷，他刚刚失去了一次小鸟球的机会。对于他这种老人家来说，这种机会是越来越少了。

    “艾伦，我实在不知道该怎么评论。如果要我说，还是去年股东大会的那一席话。”巴菲特痛苦的挠了一下自己的脑袋，很有些痛不欲生的意思。

    “哈哈哈，哈哈哈，这家伙的拥趸这么多，你还真是的。现在好了，盈利模式出现了，你怎么说？”

    巴菲特耸耸肩，一脸的不以为然。“首先，他的公司还没上市，我自然不是在说他。其次，这些公司我确实看不懂，也不会去投资。”

    巴菲特说不懂，格林斯潘就更不懂了。尼玛，现在的投资者都是咋琢磨的。

    其实吧，巴菲特也在观察。他现在不懂不投资，不代表他以后也不懂。

    至少有一点，他发现了，亚马逊和PayPal的投资前景，要远远高于网景。

    是，现在的运营成本很高，盈利也是遥遥无期。但是，你去看看人家是用户数。天哪，短短几天就突破百万了，这简直就是一个奇迹。

    啥，某宝有几亿呢，也不知道你嘚瑟啥。

    咱们就聊不到一块去，如果你在米国有几千万用户，我的老天爷，百亿估值不要太轻松。如果还能有些盈利，绝对还能再上一个台阶。

    蓝色巨人有几十万雇员，高科技行业的标准大蓝筹。去年最惨的时候，也只是两百多亿市值。你一家互联网公司才几个人。

    国际资本回流米国，大家都是要恰饭的。以巴菲特为代表的价值投资者，当然希望这些国际资本回归主流价值体系。

    可惜，互联网的蓬勃发展又不只有米国。出来欧洲的反应有些迟缓，全世界都发展的很快。

    这个突如其来的变化，别说其它国家了，就是美帝也有些眩晕。那啥，咋会出现如此大的需求呢？

    该死的，那些半导体产业，根本就不该外移的。

    “迈克尔，你们最近的生意好像不错，我的视窗95就要上市了，做好准备吧。”

    “该死的，比尔，配置上了一个台阶，CDROM好像成了标配。”

    “别扯了，用户如果想用新系统，还不是要买新电脑。你这是偷着乐吧？”

    “价钱太贵，你知道的，现在脚盆人也生产电脑，我们实在有些头疼。要不然，你再多给一些折扣吧？要不了三年时间，你们就会成为第一产业。”

    “噗嗤，该死的，这是威廉怀特胡说的，怎么可以这么厉害。”

    迈克尔戴尔鄙夷的看着这个家伙，他虽然有些怀疑威廉怀特的观点，却也不会出来反驳什么。

    软件业会有一个极速的增长，这是不争的事实，你们懂也好，不懂也罢，都不会影响它的蓬勃发展。

    至于威廉怀特和巴菲特的暗战，他认为非常可笑。本来完全不搭界的两人，硬生生的被媒体拉入了战团。

    从现在的情况看，威廉怀特占据明显是优势。说到实体，威廉怀特是企业家，你巴菲特只是基金经理。

    呵呵，你现在说，要进行价值投资。那些看不到摸不着的东西，完全没有价值。

    如果是这样的话，你干嘛不去搞实体。股票也只是一张纸而已，远远比不上那些汽车流水线吧。

    他看的很明白，这两位都不是什么好鸟。争来争去这么多废话，都是为了自己的利益。很显然，巴菲特找错了目标。

    “不可能吗？我可听说了，怀特投资再次增持了微软。”

    “这个混蛋，也不知道那里来的这么多钱。”

    “切，你担心什么？他的股票只有部分投票权。”

    “如果不是这样，我早就坐不住了。”比尔盖茨暗叹，他现在都不敢减持手里的股票，不就是担心被那货逆袭吗？

    以前没有把创始人踢出局，不代表以后不会。大家现在根本就站在角斗场里，千万别提什么节操。

    比尔盖茨最近很忙，他在到处游说PC厂商。只有这些家伙推出新款电脑，他这里才有生意好做。

    欧洲的情况不是很好，这让比尔盖茨非常失望。别说升级换代了，人家还在用苹果二代机呢，他实在也不知道该怎么说了。

    大兔国虽然还不错，可惜，到了软件这一块，除了吐槽就只有吐槽了。威廉怀特敢收十美分版税，他比尔盖茨可不敢。

    哈哈哈，电影是什么，你可以说传播米国文化。

    软件你怎么说？

    米国卖几百美刀，兔国卖几块美刀？

    哈哈，如果真这么干，美帝民众就要去学习中文了。

    其实，比尔同学最近被网景搞的有点烦。他实在是低估了win95的影响力，自此以后，再就没有任何一个操作系统可以威胁它的地位。

    至于网景？

    你的新系统上线，它的好日子也就到头了。大家水平差不多的情况下，谁吃傻了才会去购买一个浏览器软件。

    手里抓着win95，比尔同学简直就是神挡杀神。莲花被很轻松的干掉了，网景也被按在地上摩擦。

    比尔同学有这么牛13吗？

    当然不是。

    事实上，IBM，英特尔，微软三家公司是有默契的。与其说微软干翻了网景和莲花，不如说，三巨头根本不带其它公司玩。

    你看，英特尔出CPU，IBM制定PC标准，微软提供操作系统。这根本就是一个完整的产业链，他们三家之外的公司，你不是不能参与，只是没有先发优势。

    想想吧，根据摩尔定律，十八个月就跳一跳。你如果不能提前知道那些硬件信息。你凭什么去和别人竞争。

    IT行业竞争之激烈，简直就是难以想象的。别说什么晚几个月了，晚几天都是天差地别。

    威廉怀特为毛不搞操作系统，道理就在这里了。那群混蛋根本就是一伙的，你怎么玩都是被人吊打。

    米国公司还好些，如果是国外的，没准就直接抓人了，就是这么臭不要脸。

    为了保住自己的技术优势，没有什么手段是不可以用的。

    HTC可以被禁止销售，四星可以被反垄断调查。至于大兔国的企业，不是还能用国家安全当借口吗？

    可惜，这种游戏不能玩的太多。HTC和四星让你欺负，是因为它们的脑袋不够铁。

    大兔国可不怕你，就算你米国不用又能如何，人家国内有需求的。搞烦起来了，给你来一个以牙还牙。

