    “该死，那是我仙域的祖脉，竟然在被那群异域崽子发掘！”

    暗处，蒙战看到这一幕，捏紧了拳头。

    君逍遥也有诧异，没想到竟然会发现一条仙源祖脉。

    仙源，是顶级的修炼材料，也是修士之间流通的货币。

    一条仙源矿脉，就能引来不朽势力的争夺。

    而仙源矿脉和仙源祖脉相比，完全没有可比性。

    仙源祖脉，传闻乃是仙羽化后，融于大地，反哺人间，所留下的东西。

    一截仙源祖脉，就可将一片广袤的星域，化为修炼圣地。

    甚至一定程度上，能恢复到上古的极佳修炼环境。

    可以说，仙源祖脉，已经算是战略性物资了。

    若是这一大截仙源祖脉，落入异域手中。

    可想而知，他们可以借此，培养出海量顶级高手。

    “神子，这是我仙域的仙源祖脉，一定不能让异域的那些狗崽子抢走！”蒙战斩钉截铁道。

    “那是当然。”君逍遥道。

    他正愁自己的内宇宙中，灵气匮乏。

    日后即便能够在其中诞生生灵，也没有足够的灵气支撑其修炼。

    以君逍遥现在的修为，是不可能把灵气反哺给内宇宙的。

    而现在，瞌睡来了就送枕头。

    这一大截仙源祖脉，若放在君逍遥的内宇宙中。

    不仅可以支撑内宇宙的灵气，更可以反哺君逍遥，令他实力再度上涨。

    同时，真正拥有了取之不尽，用之不竭的法力源泉。

    这种天地至宝，绝不比生命之泉差，君逍遥怎么可能会错过？

    “可是……有天魔王族的高手……”蒙战在思量。

    光是在仙源祖脉外，就有一位天魔王族的准至尊，还有天魔八骑中的四人。

    在祖脉之下，应该还有高手。

    所以他们需要计划一下。

    “我倒是有一个计划。”君逍遥道。

    “看来神子已经有把握了。”蒙战眸光一亮。

    他现在是真的庆幸，君逍遥能分到他这一队。

    随后，君逍遥简单计划了一下，众人便开始准备行动了。

    仙源祖脉外，除了天魔八骑中的四人外。

    还有一位通体笼罩黑雾的天魔王族准至尊。

    事实上，每一脉几乎都有准至尊镇场子，毕竟神墟世界的最高战力，也只是准至尊。

    “嗯？”

    某一刻，天魔王族的准至尊忽然察觉到了一丝异样。

    他转过头，便是看到了一道白衣身影，如鬼魅一般，浮现虚空之中。

    那位俊美绝世的白衣青年，对着他，探出了一只手，朝着虚空一抓。

    “禁仙，第四封！”

    轰！

    在这位准至尊周围的虚空中，无数古老的封禁之纹浮现。

    赫然是禁仙第四封，禁空间！

    天魔王族准至尊周围的空间，瞬间凝固。

    虽然只能禁锢他短短一瞬，但也足够了！

    轰！

    蒙战和另一位大骑士，同时极招上手，轰击向准至尊！

    噗嗤！

    天魔王族准至尊，瞬间受到重创。

    “该死，敌袭！”这位准至尊怒喝。

    “是仙域修士！”

    “竟敢暗算大人，找死！”

    周围异域生灵瞬间被惊动。

    “该死，杀！”

    天魔八骑中的四人见状，漆黑面甲下的眸子里，皆是迸射出森冷的光束。

    混战瞬间开始！

    蒙战等人，和那位受到重创的准至尊厮杀在一起。

    其余修士，则是兵对兵，将对将。

    君逍遥并指为剑，周围剑气滔天，像是割草机一般，收割异域生灵。

    他很快就被天魔八骑注意到了。

    “之前杀了蛇夜叉等人的，应该就是你们吧，竟然还敢主动前来送死！”

    天魔八骑中的老八开口喝道。

    他手持一根寒光熠熠的长槊，胯下古兽腾跃，整个人如一位魔骑，对着君逍遥冲杀而来。

    咻！

    长槊洞穿虚空，带着无比凌厉的气息，刺向君逍遥胸口。

    君逍遥见状，眸光淡淡，一手平平无奇，横推而去。

    “找死！”

    看到君逍遥举动，老八冷笑。

    恐怕这位仙域的年轻天骄，还不知道他是什么身份吧？

    竟然敢以肉身当他的兵器。

    就在老八心头冷笑时。

    下一刻！

    啪地一声响！

    君逍遥一掌，把长槊打断，同时掌风落在了老八身上。

    轰！

    老八身上漆黑重甲碎裂，身躯被打得破碎，胯下古兽都是直接炸开，成为一团血花。

    接着，君逍遥并指为剑，戮仙剑气横贯虚空，直接洞穿了老八的眉心。

    天魔八骑之一，身死！

    “老八！”

    其余三人色变，面露震惊。

    天魔八骑，是按照实力排名的。

    虽然老八是最末一位，但并不代表他的实力就弱。

    事实上，在大圣境中，老八难找到对手。

    结果现在，一个照面而已，就被人给击杀了。

    “是仙域的无上禁忌天骄！”老七怒吼道。

    “杀，为老八报仇！”

    天魔八骑中的老五厉啸，手持长斧，煞气滔天，斩向君逍遥。

    老六手持血色长刀，同样劈杀而来。

    老七同样目带滔天杀意，围剿向君逍遥。

    “竟然让三位大人都出手了！”

    看到这一幕，异域的一些生灵都是讶异。

    这样的情形，很少见。

    天魔八骑中，拿出一人，就可横扫仙域一大群同辈。

    结果现在，三人竟然联手。

    君逍遥丝毫不在意，催动大罗不朽仙身，加持肉身和法力力量。

    丝丝缕缕的璀璨光辉，从他身上散发出来，光照天地，波动令人心惊。

    君逍遥脚踏鲲鹏步法，直接杀向老七。

    这位天魔八骑中的老七，张口一啸，一挂星河般璀璨的砂粒席卷开来。

    那是碎星沙，若被包裹其中，肉身都要碾磨成粉。

    君逍遥体表浮现出一道生死仙气。

    双掌掌控生死之力，如运转诸天，操控生死的无上神祇！

    诸天生死轮！

    君逍遥双掌夹带惊世之威，碾压而下，虚空都是扭曲，各种生死轮转的异象浮现。

    噗嗤！

    老七祭出的碎星沙直接湮灭，同时肉身被生死之论碾压，直接爆碎，由生转死。

    “老七！”

    老五和老六都是一脸震撼，无法置信。

    而后，老五厉喝道：“不对，你不是无上禁忌天骄，你是仙域的‘种子’！”

    这一声厉喝，令八方异域生灵都是呆滞了一瞬。

    仙域的种子级人物，绝对是他们的噩梦。

    君逍遥没有和他们废话的心思，诸天生死轮滚滚碾压而下。

    他此刻如同主宰生死的神祇，剩下的两骑也在这般威势之下，肉身崩碎，灵魂湮灭！

