    他回答的十分小心，内心带着一丝疑惑，这是系统的意识，居然还需要问自己问题。

    但是刚刚的画面确实是游戏公路里的，感觉都是真的，不是幻觉。

    “虽然我是游戏的意识，但是现在游戏已经不是我能够说的算了，这个游戏是自主运行的，野怪的爆率、物资的刷新、游戏的更新、各种特殊公路的出现。都是有系统机制控制的，我只是负责游戏能够正常运作就行。”

    夏波面无表情地忽悠道，一本正经的说着谎话，内心毫无慌乱。

    忽悠一个人还是非常简单的。

    “而我只能够通过一些方式接触你们，我想真正的操控这个游戏，所以就需要从这些机制之中找到有用的信息，作为回报，我可以帮助你，比如等我控制住这个游戏之后，给予你们大量的技巧，或者将你们送出去。”

    听到夏波的话，这名玩家脸上顿时露出欣喜的表情，旋即又镇定下来：“您要什么信息，我知道的一定告诉你。”

    “那么我接下来问的问题，你一定要保密，这里是我的自主空间，游戏检测不到，若是在外边说，游戏一旦检测到，你就会有生命危险，而我只需要付出一点代价。但我不希望这件事儿暴露，若不然游戏会重点照看我。第一个问题，你们晚上的野怪一般刷新几只。”

    夏波神情淡然，语气非常随意，似乎就是来询问信息的。

    “一般……”

    他很老实的回答道，虽然有些疑惑，但还是如实的说了出来。

    夏波又接二连三的问了一些其他问题，最终问道：“这次游戏更新之后，针对阵营划分，你们有没有得到什么有用的信息。”

    “信息好像有，不过我并不知道。这些只有是排行榜上的那些人知道，不过当时他们对我们宣称，死死的打压另外两个阵营，在未来对我们只有好处，没有坏处。”

    外国男子稍稍犹豫了一下，思索道。

    夏波轻轻点头，而后又问了两个无关紧要的问题，便大手一挥，将他的精神力送了出去。

    画面像是斗转星移一般，擂台再次出现。

    国外玩家在看到擂台后，刚张开嘴要说话，一道血红的光芒闪烁而来，他的头颅直接高高抛起。

    头颅滚落在地上，脸上还带着震惊的神情。

    似乎想不明白为什么自己会死。

    夏波神情至始至终都保持着淡漠，面前的景象发生了变化。系统面板消失，罪恶值排行榜上，那名玩家的排名已经消失不见。

    “看来他们确实掌握着某种信息，这个信息只有好处，那么他们为什么不怀疑这个信息的真实性，毕竟仅凭口头叙述，这些都是无关紧要的。到底是什么信息呢？”

    秉着这个念头，夏波找到白色阵营排名第一百的玩家，然后找到他所在的罪恶值排名，在两百多名左右。

    这家伙也杀了不少的人，等级也非常的高。

    按照此前的套路，继续尝试。

    直到中午，夏波连续试了好几个人，都没有得到什么有用的信息，对方十分谨慎，保密措施非常好，只是对外宣称，只要他们阵营一只处于强大的状态，未来某一天，会赢得巨大的回报。

    这些回报是对于每一个人的。

    但是具体是什么，他们并不清楚。

    这需要他们所有人一起努力。

    也正是这样共同的利益，才引导着他们所有人如此团结的对外。

    而其他阵营，或多或少因为国家的矛盾而产生不可避免的摩擦。

    现如今黄色阵营和黑色阵营都是出于现在的状态。

    相比较黑色阵营，黄色阵营的更乱。

    所以，他们需要一个共同的利益。

    而且也需要产生一名强者，来独当一面。

    夏波搜索找打了冯世宏，这家伙不仅仅一次找过自己的麻烦，而且根据周老头所说，这家伙一切都是以自己的利益为出发点，就算全世界的人死完了，只要他自己还活着，就能生存的人。

    这样看似自私自利的人，其实才能够在这样的求生之中，活得更久。

    以自己的利益为出发点，做到绝对的绝情。

    夏波目光闪烁，其实他也不愿意管这些破事儿，但是目前所知道信息，基本上能够确定，未来的某一天，人类也会爆发出一场灾难，是什么灾难，并不清楚。

    这场灾难，单凭自己一个人的力量，绝对无法应对。

    而现在，这些白色阵营的玩家又在搞人类内部斗争，夏波不知道这是这个游戏刻意而为，就是为了让人类自己身内部斗争，还是有一些其他的阴谋。

    总之，自己一个人的力量还是太弱小。

    而且自己此前获得过那一封笔卷，基本上已经明白，这个游戏不希望看到某些爬虫反抗。

    反抗规则，最终只会走向灭亡。

    将冯世宏的罪恶值记在内心。

    便把系统关闭，夏波缓缓闭上眼睛，这段时间真的是想东西想的头疼，尤其是这些琐事儿，实在是将他搞得焦头烂额。目前世界上还没有什么特别好的处理办法。

    周老头的意思就是我们表现出足够的实力来。

    他的意思也就非常明显，那就是让自己出台，但是这样的后果就是，虽然扭转了局面，但是白色阵营的玩家绝对会想尽一切办法将自己弄死。

    周老头恐怕心里也清楚，但不知为何还会让自己出面。

    难道此前和自己说的什么人类之光，未来的希望都是假的？

    又或者说他是有什么办法？

    夏波实在是想不明白，他的脑子面对这些聪明人，显然不够用。

    但是好在自己当时并没有被热血冲昏了头脑，而是以一种苟且的状态。

    若不然自己就着了周老头的道了。

    周老头很显然是非常想让自己登上台的。

    “周老头的心眼比较多，还是谨慎一些，论智力，自己绝对玩不过这个老油条。”

    夏波内心思索，目光带着一丝凌厉的杀意，希望周老头不要尝试着触碰自己心中的细线。

    咕咕咕...午餐铃响了。

    夏波从床上坐起来，捏了捏身上赘下来的皮肉，自己的体重可能还没有一百。

    面容却是看起来像一个老人，甚至容貌看起来有些恐怖。

    也不知道是不是因祸得福，这样反而是将自己的身份遮挡，因为世界之中，自己的头像还是原来的样子。

    而进入到排位空间，自己完全可以蒙面行动，只露出一双眼睛。

    自己目前的状态，需要大量的营养来补充。

    白天并不危险，而且以自己现在的实力，完全能够应付所有危险。

    他决定，今天中午再吃一顿好吃的。

