    方家散了，是因为老爷死了，管家卷钱跑路了，公子又是个败家的玩意儿，买卖也都停了下来。

    家里没了余粮养活这一帮人，长工无奈的离开方家自己找活做。

    总不能守着破败的方家，把自己饿死吧？

    这些长工以前和方家签过终身奴役的合同，在唐朝叫卖身契。

    只要签了卖身契，一辈子都得是方家的人，除非主人家同意你走，你也愿意走，然后交一笔赎身费，就可以自由了。

    如果合同存续期间自行离开，主人家有报官的权利，一旦抓到，轻则终身监禁，重则菜市口问斩。

    在这个没有人权的社会里，方卓有什么理由不努力呢？

    事实上，吴忠比他更努力。

    三天的时间就把以前方家的仆人全部召集了回来。

    加起来一共有六十人之多。

    涉及的产业有四处。

    酿酒坊，布庄，粮店，酒肆。

    这些一共占用了四十人，剩下的二十人都是家里的仆役和丫环。

    这三天方卓也没有闲着，他想着重先解决造纸问题，有些原材料记得不是很清楚，工序也影影绰绰的在度娘上看过一眼，忘记的差不过了，只能写出个大概。

    大唐的传统行业已经很成熟了，要想挣大钱，很难。

    所以，出爆款才是方卓应该思考的方向。

    好在他是后世人，爆款产品多的是，只是需要时间来研究。

    除此之外，他还想秘密培养一支私军，这需要花费大量的钱财，在没有钱之前，一切都是妄想。

    还有他爹的死也很蹊跷，管家应该是个知情人，可惜现在失去了踪迹，生死不明。

    这些仆人以前就在方家干活，很快就在吴忠的安排下，各司其职，恢复了正常运转。

    只是，仆人们觉得公子的变化很大，以前吆五喝六的动不动就打骂下人，每每扬言要打断他们的狗腿。

    现在的公子看起来很柔弱，沉默寡言，没有一点主人家高高在上的架子，很平易近人。

    他们发现，只要你干了自己的本职工作，就可以自由活动，如果活干的漂亮，还会有奖励发下来。

    “听吴管家说，我们以后月底都有俸银，和县老爷似的，领朝廷俸禄。”

    “公子八成是脑子坏掉了，家里哪里还有钱可用，给仆人发俸银？鬼才相信。”

    “你们还真不要不相信，我们的卖身契听说要改成什么合同制，里面都会有写，以后我们就是自由身了，想走随时都可以走，如果公子不给发俸银，我们还可以去告官，衙门会给我们做主。”

    “对，我还听管家说，公子想要成立一个什么研究院，造一种书写的纸，代替现在的竹简，只要是个机灵的，谁都可以去尝试。”

    “听说很苦，但是奖励很高，成功之后会有一百两银子的奖励，也不知道是不是真的。”

    当他们还在讨论的时候，一旁默默听话的刘之存已经来到了方卓的书房，主动请缨，要把造纸这项研究给揽下来。

    方卓一看面相，是个机灵的年轻人，先不管是不是因为一百两的奖励驱动的他，就他这份开先河的勇气，方卓都能相信他。

    方卓道：“搞研究不必做杂务，很辛苦，你能坚持的下来？保证不半途而废？”

    刘之存信誓旦旦，道：“愿为公子效犬马之劳。”

    其实他知道，帮方卓也是在帮他。

    是个聪明的。

    于是，方卓当众宣布，刘之存以后就是造纸坊的研究院，卖身契变为合同工，每月俸银二两。

    并且当众签约，提前预支了三个月的俸银，并且承诺，只要是研究需要，随时可以去吴忠那里支取钱物。

    这一手让方家上下的仆人蠢蠢欲动了。

    有的人拿到自己的卖身契之后，就想离开。

    现在都没了这个心思，而且还害怕下个月的考核不过关，被主人家炒了鱿鱼。

    这就是金元的力量，也是金元管理带给一个家族全新的变化。

    不怕你离开，只要消息传出去，有的是人想进来。

    以后作为一个方家的仆役，走在街头都是横着走，倍有面子，因为他们是全国仆人里唯一拿俸银的。

    而且主人家还允许仆役自由支配钱财。

    人身都是自由的，钱财当然比人更自由。

    吴忠当了一辈子的奴才，对方卓的改革有些不习惯，但是他能看到仆人们的变化。

    对和主人家在一个桌子上吃饭，特别的不习惯。

    纲常尊卑思想牢牢的束缚着他，不敢越雷池半步。

    方卓拉着他坐到座位上，吴忠如坐针毡，身子扭来扭去，浑身难受。

    席间几次请求蹲在门外吃饭，都被方卓拒绝了。

    方卓道：“吴伯，方家要振作起来，规矩就得改变，你以后就是方家的大总管，骨子里的奴性需要改变，我们家以后不兴这个。”

    “可是老奴……”

    “没什么可是的，要变就要变的彻底，能用钱解决的，就不要打感情牌，家里想要快速重建，就要引进人才，那么人才凭什么就要到你家来？说白了，就是给钱。”

    吴忠似懂非懂的点点头，算是回应，这几天花了很多钱，看着库银每天变少，他肉疼。

    “不要心疼钱，现在花出去，就是为了将来成倍的赚回来，你还别不相信，以后你看见钱就会头疼。”

    吴忠马上来了兴致，道：“都是见钱眼开，哪有见钱头疼的。”

    方卓并不想和他理论，因为钱堆积起来无处可花的时候，他就会觉得钱就是一串数字，也会说出那句著名的，我对钱没兴趣的大话。

    物资匮乏的年代，把人们的想象力变得很局限，状如财主家里的管家，也不敢说他对钱没有兴趣。

    方卓想起破烂系统里的那些种子，现在正是三月份，发芽的季节。

    春种一粒米，秋收万担粮。

    得赶紧种到地里去，关中寒冷的气候，不能错过最佳种植时间，要不然又得等一年。

    “我们家还有耕地吗？”

    “野人沟老屋那边还有二亩田，其余的都被管家变卖。”

    “够了，一亩种土豆，一亩种玉米，正好可以测量一下这两种粮食的亩产量。”

    “老奴以前怎么从未听说过。”

    “一种新品种，可以解决大唐粮食短缺问题，你准备好之后，我跟你们一起去。”

    吴忠就好像在和另一个灵魂对话。

    全然找不到一点以前的影子。

    “公子，是你吗？”

    这是来自灵魂的拷问。

    “如假包换，我就是你认识的那个公子，反倒你是你，本公子想问你一句，你以后不会像上一任管家一样，卷钱跑路吧？”

    吴忠起身表忠心，道：“放心吧，公子，老奴断然不会做出那等断子绝孙的事情，因为老奴的名字里带了一个忠字。”

