
　　杀！

　　一定要杀了凌云。

　　在秦铁力看来，他的痛苦由凌云而起，那么只要凌云死了，他的痛苦自然会解除。

　　他的想法的确不错，只可惜他遇到的是凌云。

　　秦铁力巅峰时期，凌云想要抵挡真会觉得棘手。

　　而此刻，在黄泉符的折磨下，他的实力连一半都发挥不出来。

　　或许这能杀死寻常武师，但怎么可能威胁到凌云。

　　凌云风轻云淡，随意生出一只手，就将秦铁力的拳头，牢牢抓住。

　　“你……”

　　秦铁力睁大眼睛，似乎不相信凌云的力量这么大，竟能挡住他的拳头。

　　咔嚓！

　　凌云没给秦铁力说话时间，手掌狠狠一拧，秦铁力的这只手臂，就被直接拧断。

　　砰！

　　他一脚踹出，将秦铁力踹飞。

　　再接着，不等秦铁力以及四周其他人反应过来，一把飞剑从凌云身后剑匣飞出，咻的就刺穿秦铁力心口，将后者钉在地上。

　　汩汩汩……

　　鲜血从秦铁力口中，不断溢出。

　　片刻不到，这位朱雀门长老，五阶武王，就生机断绝。

　　凌云面不改色。

　　他如今只能用黄泉符控制三人，有了慕容玉燕和柳小怜，便只剩一个名额。

　　纵然秦铁力实力不错，但距离凌云的要求，明显还差得远。

　　他不可能把这样珍贵的名额，浪费在秦铁力身上。

　　所以，秦铁力的下场只有一个，那就是死。

　　黑夜宗众人，都遍体生寒，仿佛瞬间从酷暑，进入寒冬腊月。

　　那可是秦铁力，追的夜鬼猫等多名黑夜宗高手，狼狈逃窜的存在。

　　如此高手，却像条狗般，死在凌云手中。

　　这种死，是最没价值的。

　　凌云转过身，目光扫过黑夜宗。

　　他目光所过之处，每个人都心惊肉跳。

　　尤其夜白狐这种参与算计凌云的人，更是如坠冰窟。

　　最终，凌云的视线，落在夜鬼猫身上。

　　“让我和秦铁力两败俱伤，然后你来坐收渔利，这算盘打得不错。”

　　凌云缓缓道。

　　“误会，凌公子，这定是误会。”

　　夜鬼猫额头直冒冷汗。

　　“我不希望听到这种话。”

　　凌云冷漠的看着他。

　　夜鬼猫心防瓦解。

　　知道自己的把戏，瞒不过凌云，再糊弄下去，秦铁力就是前车之鉴。

　　“凌公子，这一切都是我的错，是我居心不良。”

　　夜鬼猫握拳道：“但这都是我自己自作主张，与其他人无关，凌公子如何惩罚我，我认了，但不过希望凌公子，不要牵连其他人。”

　　凌云脸上始终看不出情绪变化，内心却对夜鬼猫，颇为欣赏。

　　这夜鬼猫，人品的确不错，起码不是那种，为了自己，出卖同伴的小人。

　　至于对方算计他，如果从黑夜宗的角度出发，这种人无疑是最好的当家人物。

　　讲义气，又不迂腐，有城府，凌云已明白黑夜宗为何能发展起来。

　　甚至这一次，若夜鬼猫遇到的不是他凌云，恐怕真会被夜鬼猫得逞。

　　不过这种欣赏，凌云不能表现出来。M.23sk.com

　　他想要收服黑夜宗，必须先以威严震慑，在这些人内心建立第一准则，那就是他凌云，不容冒犯。

　　其他东西，哪怕是天大的事情，也都要在这第一原则之下。

　　“你是在和我谈条件？”

　　凌云幽冷道。

　　夜鬼猫感受到巨大压力，慌忙道：“不，我是在恳求凌公子，愿意以己身承担罪过，请凌公子不要怪罪其他人。”

　　“很好，那我成全你。”

　　话音落下，凌云骤然消失。

　　顷刻，他便出现在夜鬼猫身前，一拳打了出去。

　　砰！

　　夜鬼猫左肩部位，当场被凌云打穿。

　　鲜血飞溅中，夜鬼猫倒飞出去，狼狈的坠落地面。

　　“大当家。”

　　其他黑夜宗人皆双目发红。

　　慕容玉燕吃了一惊，同样没想到，事情会发展到这一步。

　　“凌云……”

　　她下意识想求情。

　　凌云双目冷冷的扫过她，霎时让她闭上嘴巴。

　　她比其他人，更了解凌云。

　　胡乱插手，真正让凌云动怒，那后果才是真正的严重。

　　凌云没有停手，不断对夜鬼猫出拳，似乎把夜鬼猫当成沙包，肆意蹂躏。

　　不一会，夜鬼猫身上就布满血洞，变成了血人。

　　“大当家。”

　　“啊，我和你拼了。”

　　很多黑夜宗弟子目眦欲裂，再也按照不住，就要冲向凌云。

　　“退下，都给我退下。”

　　夜鬼猫嘶声道。

　　“大当家。”

　　黑夜宗弟子们停下脚步，却更是悲痛。

　　“谁敢动手，就不是我的兄弟，从此逐出黑夜宗。”

　　夜鬼猫道。

　　“不错。”

　　凌云似乎很满意。

　　接下来，他不再攻击夜鬼猫正面，开始攻击夜鬼猫后背。

　　砰砰砰……

　　数十拳后，夜鬼猫浑身上下，都找不到一块完整的地方，整个人如同一个破血袋。

　　当凌云最后一拳打出，夜鬼猫跌落地面，奄奄一息的躺在那，仿佛已被凌云彻底废掉。

　　所有黑夜宗成员，都泪流满脸。

　　要不是夜鬼猫的话，哪怕凌云强悍得无敌，他们拼着一死都要找凌云报仇。

　　“感觉如何？”

　　这时，凌云走到夜鬼猫身前，居高临下的俯视他道。

　　听到这话，夜白狐等人都恨意凛然的看着凌云。

　　这是打死夜鬼猫都不够，在夜鬼猫临死前，还要羞辱夜鬼猫？

　　但就在这时，他们听到夜鬼猫虚弱的开口：“我……很好，前……所……未有的好。”

　　黑夜宗众人一阵惊愕。

　　大当家，这是被凌云打的脑子出问题了吗？

　　都被打成这样，还前所未有的好？

　　而且，说完这句话后，夜鬼猫就昏阙过去。

　　凌云无视黑夜宗众人的仇恨目光，对慕容玉燕道：“给他服下。”

　　说话间，他取出一枚丹药，弹给慕容玉燕。

　　慕容玉燕最开始，也都怀疑凌云是要打死夜鬼猫，心中受到前所未有的煎熬。

　　直到此刻，看见这丹药，她眼睛陡亮，破涕为笑。

　　其他人认不出这丹药，她和凌云相处了一段时间，却知道这是白骨丹，是用来救人的。

　　所以显而易见，凌云并没有真正要杀夜鬼猫的意思。

　　随后，慕容玉燕毫不犹豫，用灵力将白骨丹，送入夜鬼猫口中。

　　“三妹，你在做什么？”

　　夜白狐惊怒道。

　　那魔鬼给的丹药，三妹怎么能给大当家吃。

　　慕容玉燕平静道：“二姐，你不妨先看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第90章 承担罪过免费阅读。https://xs.23sk.com 