
“顾奶奶。”狗蛋喊得很尊敬，很欢快。

顾以沫嘴角抽了抽，说了一声“乖”就赶忙转移了话题：“翠花，你这是干啥来了？”

“哦，我小儿媳不是怀孕了么，买了点肉回去给她补补。你这咋买了这么多东西啊？”

郝奶奶忽然变了脸色，凑到顾以沫身边，拉着她的胳膊，苦口婆心的劝道：“你这不是给自己置办嫁妆呢吧？我跟你说，那个牛大山不行的，脚步虚浮，脸色蜡黄，不是肾虚就是有病了。而且……”

郝奶奶左右看了看，确定没人听见，才和顾以沫咬耳朵说：“那事牛大山肯定不行，你嫁过去还满足不了自己个，何苦来的啊！”

轰隆！

顾以沫仿佛被雷劈了一般。

她听到了什么？闺蜜之间，尺度这么大吗？

“哎呦，你这咋还脸红了啊？不是你说的，你家老秀才在那方面有些节制，你有些……”

“翠花啊，我雇了一辆牛车，咱们一起回去吧。”顾以沫高声打断了郝奶奶的话。

不能再继续了！

再继续下去，就该被和谐了！

“啊？”

“那什么，牛大山那事就随口说说，你别当真……”

“这样啊。也是，回头找个壮实的，条件好的，你再考虑。”郝奶奶笑呵呵的说着。

顾以沫捂脸。

难道是她不纯洁了吗？为什么听见老闺蜜这声“壮实的”，容易想歪啊？

坐上牛车，回去的路上，顾以沫才后知后觉的想起来，翻出糖块来，分给狗蛋不少。

郝奶奶美滋滋的也抢了两块吃，还抱怨呐：“哎，你是不知道，我家那口子一天天的都不让我吃糖，你说他一天天的咋那么多事呢？”

“我家那口子啊，他……”

顾以沫被秀爱的气到郁闷的几乎吐血。

她！没有这个机会了！

虽然说年龄还能发展第二春，可是小儿子那个大反派，是绝对不会同意的！

呜呜呜，太惨了！

“哎呦，娘你咋买了这么多东西回来啊？”李翠如吃惊的看着摆在院子里的东西。

顾以沫摆摆手：“你和小泥巴都太瘦了，老大也是一样，正好给你们补补。”

别说小泥巴这个小娃娃了，就连顾呈文和李翠如都是瘦的皮包骨，一脸的苦相。李翠如甚至瘦的都脱相了。

再这样下去，大人也是撑不住的。

其实顾家还是有些家底的，家里有二十亩地，在镇上还有一个铺子出租，只是原主偏心，钱都给小儿子存着。

往日里家里有点什么好吃的，不是自己吃就是小儿子吃，其他人连个汤都喝不着！

顾以沫假装没有听见大儿媳哽咽的声音，吩咐道：“把这三匹布搬到你们屋子里去，你有时间了，就给全家人一人做一身洗衣服。先紧着小泥巴做。这些东西都放到灶间去，一会咱们娘俩做好吃的。”

“哎！”李翠如笑着答应下来，重重的点头，一抹眼泪，干劲十足。

就连小泥巴也跟着一起搬东西。

顾以沫打量着这院子，在村子里算是很不错的了。

五间正房，东厢房还有三间，西边还有两个杂物间茅草屋。前院有一口水井，后院还有一亩菜地，种满了各种当季的蔬菜瓜果。

总的来说，很是不错。

正房一间原主住着，一间小儿子住着，一间灶间，一间客厅，还有一间老大三口子住着。

二儿子住在东厢房。

顾以沫琢磨着，回头在客厅后面隔出一间小屋子来，让小泥巴自己住着，毕竟老大两口子以后还得生娃不是？

“娘，中午想吃啥啊？我去做。”李翠如在顾以沫面前，也敢挺直腰杆笑起来了。

这一挺直腰杆，顾以沫才发现李翠如的肚子微微有些凸起，这是……

察觉到婆母的视线，李翠如有些忐忑的摸着自己的肚子，小声地说：“娘，你放心，我这次一定会给您生个孙子的。”

“你怀孕了？”顾以沫声音瞬间拔高了几度，在原主最近的记忆里，也没这件事啊！

怎么怀孕了，还能做这么多家务活呢？

李翠如惴惴不安的看着婆母的眼色，小声地说：“娘你放心，我怀孕了也不会影响我干活的，一定不会耽误什么的。”

之前怀孕九个月的时候，实在是蹲不下去了，没有洗衣服，差点没被婆母骂死。

后来她就再也不敢了。

顾以沫也想到了这个，在心中无比唾弃原主，又想着怎么说，才能让儿媳不怀疑。

因此便沉吟了一会。

“奶奶，我可以帮我娘做的，奶奶你不要生气。”小泥巴奓着胆子说道。

现在的好日子才过了这么两天，小泥巴实在是不想看见奶奶再生气了。

那太可怕了。

顾以沫板着脸说：“怀孕了还做这么多活，你是想让外人说我苛待儿媳妇吗？行了，一会你就烧烧火，我做饭。”

“不不不，我还能做饭呢，不妨碍，现在才四个月。”李翠如连忙摆手。

顾以沫忽然想起来了，抓住李翠如的胳膊就说：“之前老大还踢了你一脚，你这怀着孕……没事吧？”

那顾呈文就是个畜生啊！

媳妇怀孕都下的去脚？

顾以沫被气的心都要跳出来了。

“没，没事。”李翠如眼眶都红了。

她从来没有想到，自己怀孕，婆母还能关心她。

“走，去看看大夫。”

顾以沫强拽着李翠如去了村子里李大夫那里看了看。

李大夫脸色不是很好看，对顾以沫说道：“顾大娘，你家也没那么缺钱，好歹给弟妹补补身子吧，照这么劳累下去，怕是孩子会保不住。”

家里又不是没钱，咋还让一个孕妇这么操劳？

而且……顾家那点事，村子里谁不知道呢？

顾以沫红着脸，尴尬的买了一些安胎药，又问了注意事项，还要了两份药膳，才回去的。

回去的路上，李翠如跟傻了似的，有些反应不过来。

婆母……居然这么关心她？

而顾以沫因为气愤原主的所作所为，脸上气冲冲的样子，也挺吓人的。

路上有一些小媳妇见着了，就叽叽喳喳的讨论了起来，有几个指着李翠如，毫不客气的嘲讽了起来。

“看这样子，怕是又是个丫头片子吧？没用的东西就只能生闺女！”

“谁说不是呢？顾家多富裕的人家啊，她去了也就只能当个老妈子，天生的低贱命！”

“天天苦着一张脸，晦气不晦气啊？”

虽说顾家在上河村里作为为数不多出了秀才的人家，地位崇高，可架不住顾林氏不把老大两口子当回事啊！

其他人，自然踩着大脚丫子，使劲把这两口子往泥地里踩了。

李翠如听了大家的话，低下头，心里更是惶恐了。

难道李大夫和婆母说孩子还是个闺女了？怪不得婆母脸色这么难看……

自己的好日子，又要没了吗？

正当李翠如自怨自艾的时候，就听见前面婆母忽然发出惊天一声吼：

“卧槽你大爷的，一个两个就显你们有张嘴了？雨水多了，就跟癞蛤蟆似的，咕呱咕呱个没完了？”

顾以沫，气炸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914401"  chaptername="第9章  那事牛大山不行，你嫁过去满足不了的">加入书签</a>
</div>
