    唯一的活人离开了这条鬼街。

    但是那些漂浮在半空中的鬼手都没有追上去。

    它们放弃了追击？

    或者是，它们根本不能出去！

    这个灵异空间是厉鬼存身之处，却也是一种限制场所。

    鬼手们逐渐的回到了各自的店铺里，连绿色的烛火，也变回了苍白色。

    鬼街里逐渐恢复了往日里的模样。

    很快，一道又一道扭曲诡异的身影，出现在了街道上。

    它们进入了应该进入的店铺。

    现在是晚上18点33分, 夜市真正的客人来了！

    这里又变得热闹了起来。

    ......

    眼前一闪，齐蒙就发现自己站在了一个荒凉的地方，附近毫无人气。

    “终于回来了！”

    这里正是大安市的老城区，那个被遗弃了的平望小区后的荒地之中。

    “果然，只有在鬼街里对应的地方撕开灵异空间，才能回到外界现实中的对应入口处。”

    刚才装完逼就跑, 真是刺激啊。

    这么多的鬼手同时来进攻，在世活佛来了也顶不住啊！

    幸好他当机立断，跑得快。

    齐蒙转头一看, 那截名为“半步多”的断桥就在旁边。

    这就是那条恐怖的鬼街的入口。

    他来到那里，尝试着踏出一步。

    这一次，脚步都还没有完全踏上断桥，眼前就闪过了熟悉的景象——那个鬼街里的景象。

    能不熟悉嘛，毕竟他几分钟之前还在里面，再犹豫点就出不来了。

    “那些俱乐部的驭鬼者，估计就是从这里进入了那条鬼街，然后就交代在了那里。”

    “这里这么偏僻荒凉，也不知道他们是怎么找到这里的。”

    “而新上任的大安市夏负责人，进入鬼街之后，幸运的遇到了灵异公交车的到来，所以才能逃得一命去。”

    齐蒙捋了捋思路，就完全想明白了事情的经过了。

    他的任务圆满完成了。

    不过还有一件事。

    齐蒙尝试着搬了般这半截断桥，不过以他的力量丝毫不能撼动断桥，似乎是底下埋得很深。

    “这个东西可不能留在这里，等下次准备好了, 我可是还要去一次那个鬼当铺呢。”

    想了想, 他拿出了一面备用的小镜子。

    自从出了那个灵异空间之后, 齐蒙就失去了交易给鬼当铺的那面血镜的感应，他与血镜那股若有若无的联系，完全被斩断了。

    所以现在他想要试试看，能不能现在就制作出一面新的血镜，可以的话，就能够轻松的带走这个断桥了。

    咬破了手指，鲜血滴在了小镜子上面，不断的渗透了进去。

    很快，血色就完全侵染了镜子。

    一面新的血镜诞生了。

    “成功了！”

    “真的可以！”

    齐蒙精神一振。

    接着，极致鬼域再现，他伸手一指。

    面前的断桥立刻消失不见，只留下了一个深深的坑洞。

    谷撮

    他抬起血镜一看，断桥已经出现在了镜子里面，几乎把那不大的空间完全塞满了，但是镜子的重量一点都没有增加。

    灵异物品不可以常理看待。

    “搞定收工！”

    齐蒙好好的藏起来血镜。

    接着，他拿出了卫星定位电话，拨通了一个号码。

    “喂，陈队长？”

    “事情解决了，我之后就直接离开, 回大昌市了。”

    “以防万一，麻烦你把这个平望小区附近，包括小区后面的荒地，都设为禁止进入的区域。”

    ......

    飞往大昌市的飞机上。

    头等舱。

    现在这里只有一个人，他戴着单片眼镜，似乎正在书写着什么。

    “代号：鬼街。”

    齐蒙正在自己的鬼域里，手写着一份笔记，这就是属于他自己的灵异档案。

    纸质的反而比保存在电脑上的更安全。

    “这个灵异空间的恐怖程度暂时判定为S级！”

    “进入方法：入夜之后，踏上名为‘半步多’的一截断桥。（PS：这里只发现了完整的桥的一半，可能存在着另外的半截，需要注意这一点。）”

    “详细情报：（1）鬼街为活人禁地，是为厉鬼提供夜市的地方（但是鬼街里面也存在着一股诡异的排斥力，似乎是在排斥活人，像是一种对于活人的保护。）；

    （2）只有在初始进入的地方离开，才能回到现实世界的原本入口处；

    （3）里面存在的各个店铺，都是厉鬼把持，具体有着：天地钱庄，古来稀棺材铺，纸人店，‘一步少’当铺...”

    事无巨细，齐蒙把所有重要的信息都记录在了上面。

    “代号：鬼当铺（店名为：一步少当铺）”

    “恐怖程度暂定为S级！”

    “部分规则：（1）顾名思义，这里可以典当物品，甚至包括黄金！但是每典当一次物品，必须强制购买一次，否则会发生恐怖的事情；

    （2）这里的交易货币使用的是纸钱，纸钱不可随意带出当铺；

    （3）带出纸钱的方法就是——强制购买的时候，用足够价值的物品，抵消一次强制的购买（不过这时同样的物品，压价严重，甚至可能抵消时的价格不足典当时的一半）...”

    “代号：苍白鬼手（看起来似乎是女子的手，猜测为鬼当铺的老板娘）。”

    “恐怖程度暂定为S级！”

    “部分能力：苍白鬼手直接触碰到活人身体之后，会让人的身体陷入一种僵硬的状态，甚至连思维都会被稍微影响到！（或许僵硬的时间持续的久了，未必还能恢复原状。）”

    “猜测解除方法：外力触碰处于僵硬状态的人...”

    “代号：血红鬼手，B级”

    ......

    花了好久，齐蒙终于完全整理好了这次经历的之中遇到各种的厉鬼。

    “数个S级，A级和B级至少十几个...”

    “那个灵异空间里实在是太可怕了！”

    他都没想到，只是过来大安市这里处理一件小事，竟然能够遇上这么个恐怖的地方。

    “如果没有鬼域的保护，根本来不及摸索出里面的重要规则，几乎是谁进去谁死啊！”

    “除非是像那个夏负责人一样，运气足够好，等到了灵异公交车的到来，捡的一条命。”

    齐蒙突然觉得，或许里面就有仪式需要的象征鬼物，可惜现在的自己还不够强大。

    不然那条鬼街里的鬼一个都别想跑！

    “还是要继续变强，明天就去找赵开明...”

    他看着窗外，飞机正在降落。

    回到大昌市了。

