    “公…公子！等一下，我…我还能算…”

    欧阳静千嘴唇轻颤，想要反抗，却根本没有那个胆魄。

    这黑幕之后，究竟隐藏着何种大恐怖，他根本不知晓。

    可，虽然恐怖，但他仍旧有一线生机。

    而如果，他此时反抗凌霄，恐怕立马就会被这个少年当场镇杀。

    “不用了，先生能带我们来此，已经算是功德无量，我这人做事，向来喜欢帮人帮到底，送人送到西。”

    凌霄莞尔一笑，此时已经见识了这仙台的诡异之处。

    如今他要做的，就是验证这黑幕之后，究竟是不是仙台所在。

    同时，看看这位五无先生口中的大恐怖，究竟是什么。

    “不是…公子，你听我说，我可能记错了，这里不是仙台入口，我可以帮公子找到真正的入口之地。”

    “公子，你听我解释，我…”

    “嗡。”

    终究，凌霄并未停步，直接将欧阳静千推入了那黑幕之中。

    而他的一缕神识，同样借此机会，探入了那重重魔雾。

    “轰！！”

    紧接着，凌霄便感觉到，一股极其恐怖的魔意席卷而来，瞬间将欧阳静千笼罩。

    短短一息，这位圣境强者的神魂、肉身乃是血脉，皆被魔意侵蚀，沦为了一尊毫无生机的魔物。

    与此同时，凌霄还感觉到，在那魔雾深处，似乎有无数的身影静静矗立，在守护着什么。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，挥手将叶青婵等人收入域界，而他则是迈出脚步，踏入了那无尽魔雾之中。

    对世人而言，魔意侵蚀乃是天大的灾祸。

    尤其是这魔意中，还蕴含着远超天道的至强规则。

    可对于凌霄而言，所谓的魔意，就是个笑话。

    而欧阳静千口中的大恐怖，应该就是那些误入魔雾，被魔意侵蚀掌控的生灵。

    “嗡！！”

    魔意翻涌之处，凌霄迈步走来，而原本狰狞咆哮的魔物，此时一个个噤若寒蝉，蜷缩在地上动都不敢动。

    在那魔雾尽头，一扇黑色石门静静矗立，其上雕琢诸多古老复杂的符纹印记，神秘无比。

    如果凌霄所料不错，这道石门应该就是仙迹真正的入口之处。

    此时在那石门之前，两尊数丈高大的魔影静静矗立。

    而待感觉到凌霄的气息，那一双不知闭合了多久的眼眸，竟突然睁开了。

    “轰！！”

    浩瀚的魔意奔涌而开，威压一界，磅礴阴森。

    只是！！

    就在凌霄身影行至那石门前时，那两尊灵智明显不高的魔物，竟突然俯身跪在了地上。

    那般姿态，就像是在迎接它们的主人。

    凌霄手掌探出，印在那魔门之上。

    顿时间，原本暗淡的魔纹一息点亮，整座石门仿佛活物，散发出沧桑悲凉的意志。

    “轰隆隆。”

    伴随着凌霄用力一推，那魔门终于缓缓打开。

    一束强烈刺目的神光自其中照耀而来，然后凌霄便是感觉到一股极玄妙的吸扯之力，将他身影瞬间吞噬。

    如此半晌后，当凌霄眼眸重新睁开，眼前的世界已经恢复了平静。

    只见此时，出现在凌霄面前的，乃是一座古老繁茂的山野。

    山野四处，星河流淌，神韵盎然。

    这里的灵气，远比外界恐怖数倍。

    可真正令凌霄诧异的，却是深山之中，一道惊人的气血之力。

    这里，应该还不是那罪仙真正的陵墓。

    这里更像是是所有天命、妖孽的角斗场。

    只有最后活下来的人，才能得到所有的青铜碎片，打开仙迹，得到其中的造化传承。

    “嗡。”

    凌霄随手一挥，只见叶青婵、凤如歌、宁无川等人的身影相继出现，脸上皆是一抹诧异之色。

    “这里是…”

    “算是遗迹之中了，你们是打算跟着我，还是自行去碰碰运气？”

    像这样的秘境古地，既能引来灵气复苏，其中定有诸多的天材地宝。

    毕竟，按此处的灵气浓郁程度来看，十万年甚至数十万年的孕育，很容易出现一些真正的天地灵物。

    此时凌霄已经感觉到了燕寻以及陈凡的气息，这两人距离那一道浩瀚气血不远，明显是憋着坏水。

    不过，怕是他们做梦也没想到，凌霄已经来了。

    “公子，我们想去碰碰运气。”

    宁无川与孟羽旁对视一眼，躬身道。

    “公子，我也想去。”

    在经历了白芷溪一事后，凤如歌从未像现在这般渴求力量。

    而苏言、花浔甚至轩辕未央，都是主动想要探寻遗迹，不想再成为凌霄的累赘。

    “好，小心一些，暂且不要去遗迹中央，一旦遇到麻烦，立马传音给我。”

    凌霄轻轻颔首，并未阻拦。

    在这样一处密闭的空间中，他随时都能感觉到众人的气息。

    因此，就算他们遇到不可抵御的凶险，也足够凌霄应对。

    “是！”

    随后众人各自离去，唯独叶青婵站在原地，半步不曾离开。

    “青婵不去么？”

    “不去。”

    叶青婵莞尔一笑，一把抱住凌霄的胳膊。

    从公子方才的眼神里，她看出了一缕阴沉。

    而近日唯一令公子愤怒的，就是白芷溪的失踪。

    显然，公子已经知晓了她的去处，或者说，已经知晓是谁对那丫头动手，方才全力赶来了此处。

    而无论是谁擒了白芷溪，恐怕目的都是对付公子。

    这种时候，叶青婵不想离开凌霄半步。

    就算去死，她也没有一丝的犹豫。

    能陪着他，一直陪着他，将自己充斥在他生命的每一个画面，就是叶青婵此世最大的追求。

    世人慕仙，却不知，这世上最难的不是成仙，而是…爱而不得。

    成仙有何难，一路逆行，斩尽七情。

    最难的是，你以为你是仙，无情无欲，逍遥自在，却偏偏…又动了凡情。

    “走吧。”

    凌霄摇头一笑，一把握住叶青婵的玉手，朝着秘境深处而去。

    与此同时，整个九州彻底动荡。

    在凌霄打开魔门封印，走入秘境的一刻，整个雍州，突然有神辉冲霄，异象层起。

    青穹之上，霞辉万道，无数的秩序锁链蜿蜒万里，充斥着道不尽的大道圣韵。

    九州之地，皆有灵门现世，通往未知的空间。

    即便所有人皆知晓，这灵门背后，必将蕴含着大凶险，可仍旧是有无数人影腾空而起，义无反顾地朝着其中掠去。

    一时间，死灵界风云骤变，但凡是有些实力的天骄妖孽，甚至宗门老祖，都迈出脚步，涌入了秘境之中！！

