    领导们进场以后，意味着晚宴也正式开始。

    主持人上台，开始对晚宴进行热场，然后请领导们上台讲话。

    “这位老弟，你好，我是远中科技的吴晓平，这是我的名片。”

    陈牧旁边的一个中年人，突然主动对陈牧打招呼。

    像这种慈善晚宴，当然也是搞交际、认识朋友的好时机，因此主持人在上面说他的，底下的人也都继续小声的聊着天。

    “你好，我是牧雅林业的陈牧，这是我的名片。”

    陈牧早有准备，接过人家的名片后，连忙把自己的名片也递上去。

    这个吴晓平接过陈牧的名片，看一眼后，想了想，也想不起一丝一毫有关于这家牧雅林业的公司，只能笑着点点头，又继续和其他人交换名片去了。

    既然能坐到一张桌子，就是有缘，所以有了吴晓平开头，大家都不端着了，开始交换名片，相互认识。

    陈牧他们仨在所有人里是最年轻的，而且都来自于同一家公司，同桌的人都没听过，以为只是一个新公司，所以也就没太在意。

    过了一会儿，领导开始上台讲话，大家都不得不收敛了一点，就算说话也不敢太大声，只能窃窃私语。

    这时候，李晨平突然走了过来，主动要求在陈牧的旁边加位置。

    本来一桌只坐十个人，还算宽松，可是突然加了一个位置，那就变成了十一个人，顿时变得有点挤了。

    不过李晨平的要求也没人反对，反而大家都笑眯眯的乐见其成。

    要知道鑫城集团在西北这边的名气极大，李家父子是经常上电视、上新闻的，生意场上不认得他们的人真的很少。

    最近几年李易老人处于半退休的状态，鑫城集团的日常工作都由李晨平来主持，知道李晨平的人就更多了，因此这张桌子上的人看见他过来加位置，不禁都感觉有点又惊又喜，觉得或许能借这个机会结识到鑫城集团的现任当家人也不一定的。

    当然，他们都看出来李晨平之所以加位置，是为了要和陈牧说话。

    顿时，他们看着陈牧的目光都不一样了。

    不少人甚至还把陈牧的名片摸出来，又偷偷的看了一眼，想看看自己是不是能记起“牧雅林业”这个名字。

    就算真想不起什么，也决定了回头也要找人好好打听一下，多了解了解。

    陈牧没想那么多，等李晨平坐下以后，好奇的问道：“晨平哥，你有话想和我说？”

    李晨平点点头，问道：“晨凡最近一段在你那里做什么？”

    陈牧想了想，就把李晨凡最近一段时间的日程给汇报了一遍。

    “建会所？”

    李晨平有点意外，也有点哭笑不得：“他自己公司不管，全丢给我，却跑到你那里建会所，这是什么操作？”

    陈牧没吭声，心说我也劝过了呀，他不听我的，这是你的亲兄弟，还是你自己去劝比较好。

    李晨平想了想，又问：“他钱从哪里来？小子手头有钱吗？”

    陈牧没隐瞒，直接就举报：“他说老爷子在穆齐市给他留了一套房子，他去卖了，就有钱了。”

    “什么？”

    李晨平眼睛一瞪，感觉都有点想跳起来的意思了。

    “果然……”

    陈牧就知道这事儿不简单，李易老人给自己儿子买的房子，能使普通的吗？

    到了他那个层次，房子什么的还需要专门买一套送给儿子吗？

    买什么不比买房子好呀？

    陈牧忍不住有点八卦的问：“晨平哥，那房子……不简单？”

    李晨平没好气的说：“那房子所处的地段，是当年妈妈指定要买的，说是要给我们兄弟俩一人一套，以后当婚房用的，这小子居然敢把妈妈送的婚房给卖了，真是岂有此理。”

    陈牧微微咋舌，原来还有这样的情况。

    据说李晨凡的母亲已经去世了，这房子就算是母亲留给儿子的遗物了。

    这货真够不靠谱的，连母亲的遗物都敢乱卖，特么疯了。

    李晨平轻叹了生，又颓然道：“不行，明天我得把房子再买回来，否则让我爸知道，肯定得怄气。”

    家门不幸啊……

    陈牧听了都忍不住回去踹那货两脚了，多大人了，还办这么不靠谱的事儿，简直了。

    李晨平沉默了一阵，抬头看了陈牧一眼，有点欲言又止的样子。

    陈牧见状，连忙说：“晨平哥，你有什么要说的就直说，只要我能办到的，我一定帮你。”

    李晨平又叹了一口气，然后才流露出一点不好意思的神情来，说道：“其实这事儿也不关你的事儿，都是我们的家事儿，要怪就怪晨凡这小子不懂事儿……嗯，不过，如果有机会，小牧你帮我劝劝那混小子，让他赶紧回家，好好的管管他自己的公司。”

    陈牧虽然知道自己的劝没用，李少爷根本不会听，可这时候他还是毫不犹豫的点头答应：“我知道了，晨平哥，我一定会劝他的。”

    李晨平也不说谢，只拍了拍陈牧的肩膀：“他要是再不回来啊，他这公司也干不下去了。”

    “怎么了？”

    陈牧又忍不住八卦起来：“公司经营有问题？”

    李晨平点点头：“现在电车市场竞争越来越激烈，鑫城高科的技术不跟上去，怕是没办法继续干了。”

    陈牧虽然不了解这一行，也知道电车现在是大势，现在没有哪家汽车企业不研究电车的，区别是技术高低而已。

    鑫城高科算是国内比较早做电车的企业，不过一直以来做得不死不活的，如果不能把先发优势形成效益，那么以后也不用做了，市场上根本没有它的立足之地。

    李晨凡这货看起来一点也没有把心思放在上面，就凭他这半放弃的状态，鑫城高科能做起来才怪呢。

    当然，李晨平也能找几个职业经理人回来做。

    可鑫城高科毕竟是自家兄弟的企业，要是交给了外人，以后想拿回来就难了，所以李晨平也被夹在两难的境地中了。

    陈牧想了想，又说了一句：“晨平哥，你放心，我一定会和晨凡哥好好说一说的，至于行不行，我就不保证了。”

    “没事，你能帮我劝他，就够了。”

    李晨平笑了笑，突然又有点好奇的说：“也不知道怎么的，自从他那一次从昏迷中醒过来后，我感觉他还挺愿意听你的。”

    “啊？是吗？”

    陈牧倒没想到过这一茬。

    他并不觉得李少爷愿意听他的话儿，只是感觉这货自从醒来了以后，就赖上自己了，一直呆在加油站不愿意走。

    这货，有古怪。

    陈牧想了想，也想不明白是为什么，只能以后慢慢看了。

    