    第34章 大义炳然

    陆炳没出现多久，秦元两人就出现在众人面前。

    “小元，你怎么来了？”陆绎问。

    此时几人已经进入了茅草屋。

    许奕一进去，目光便下意识落在陆言身上，他见着后者一栏担忧的注视陆炳，他的心里软成一片，淡淡烛光下，陆言的侧颜异常柔和，美得那般惊艳，让他有瞬间的窒息。

    如此绝色，当真称得上是世间少见。

    秦元看了陆炳一眼，道：“我来找老爷子。”

    “爹？”陆绎诧异道。

    在他印象里面，一个是当朝太子，一个是田园老人，两者应该没有什么联系，只不过当他看见陆炳面色时，他眸色微动。

    陆炳换身走回位置上，端起一旁早已经凉透的茶水上，轻轻眯了一口，在众人目光注视下，一直沉默未言。

    “你知道你父亲的真实身份吗？”秦元出口打破了安静。

    “真实身份？”

    陆绎与陆言俱是一惊，目光纷纷落在秦元身上。

    秦元直视陆炳，缓缓道：“老爷子是要我说，还是您老自己说出来？”

    陆炳沉默良久，才将手中茶水放下，抬起眸子看向秦元，“这又不是什么丢脸的事情，有何说不得。”

    得到首肯，秦元才将过往一一道来，随着秦元每说一句，陆言与陆绎皆是缓缓瞪大眼睛，似乎是有些不敢相信，直到秦元说完，良久他们都沉浸在震惊中无法自拔。

    谁曾想到，他们的父亲，竟然是当年威震天下的武安君，以一己之力奠定了秦国当今的格局，强大到只说出名号，便震慑东方诸国瑟瑟发抖，以至于在武安君成名后，魏楚两国一直不敢对秦国用兵。

    “老爷子，他说的是真的？”

    陆绎狠狠的咽了口唾沫，眼眸中依旧是弥漫着不可置信，这种感觉，就好像是平日里看起来十分不起眼的人，这个时候忽然有人告诉他，这个人是位高权重名声显赫的大人物。

    巨大的反差不断刺激他的心脏，陆绎活了这么久，还是第一次受到这么大的刺激，即便是当初陷入大牢中，他也没有做这般感受震动。

    如此，慢慢一想倒是说得过来了，那些官员即便是再怎么憎恨他，也不过动手杀他，这与这些人一度草菅人命的性子不符，但此时他倒是明白了，这应该是畏惧他老爷子的身份。

    良久，陆炳缓缓点头道：“都过去了。”

    这般，倒也算是默认了。

    陆绎艰难走到陆言身侧，“妹，你打我一嘴巴。”

    陆言一脸雾水道：“哥哥，为什么要我打你？”

    “我感觉这就像是在做梦。”陆绎瞪大眼睛，呆呆道。

    足足过去半刻钟，两人才勉为其难接受这一切，陆绎心中清楚，此时他平淡生活在这个时候已经发生了质的变化，若不是有什么大事要事，这秦元是断然不会出现。

    以前他还在怀疑，秦元，当朝太子为何会出现在平阳城中，这时倒也是说得通了。

    “你们来是不是为了老爷子？”陆绎问。

    秦元也不隐瞒，开门见山道：“没错，当此国危之际，大厦将倾，我王蒙难，唯老将军出山，能够一解秦国之危。”

    “你的意思是，要打仗？”陆绎皱眉道。

    秦元直言道：“没错。”

    陆绎此时脸色奇差，“你难道没有想过，老爷子这么大的年龄了，身子骨本就不比从前，若是率兵打仗，你有曾想过，老爷子有活着回来的可能吗？”

    “打仗本就有伤亡，而且这是为国效力，秦国子民会记住老将军的。”这时许奕开口了。

    有些事情秦元不便于说，这个时候就给借助许奕之口说出来了，好在许奕明白秦元之意。

    “哈哈哈哈……”

    陆绎忽的仰天大笑，面色继而一变，“你的意思，就是想让老爷子去送死吗？滚，都给我滚。”

    二人皆被轰了出来。

    望着紧闭的大门，秦元心中并无灰心，他刚才从陆炳眼中已经看到了松动，那就是说，陆炳被他那番话给触动了，到底是同为秦人，又征战半生，当此国家危难之际，老将军怎么会不挺身而出，此时需要的，不过是给老将军想通的时候罢了。

    秦元在屋外，找了一方较为干净的草坪便是坐了下来，闭目养神，一旁的许奕见着，也是不急不缓的坐下，没有发出一点声响。

    这一坐，便是直至天黑，里面茅草屋都不见动静。

    秦元依旧是那番闭目养神，仿佛置身事外，这世间的一切都与他无关，而许奕就没有这么好的耐心了，他虽然坐在地上，但眼眸四处瞅着，不安分，不时见着陆言走过，他都要起身一阵寒暄。

    陆言见许奕并未恶意，且后者说话时，始终都是小心谨慎，细声细气的，她也逐渐放松警惕。

    “你之前知道你爹爹的身份吗？”

    在给陆言洗菜的时候，许奕试探开口道。

    陆言闻言，抿了抿好看的嘴唇，摇头道：“不知。”

    “那你……”许奕刚想说话，身后忽然袭来一股巨力，将他整个人都拉到后面去，一个踉跄，险些摔在地上，他定睛一看，是一脸怒气的陆绎。

    “和这种人有什么好说的，难不成你真的想看着老爷子这么的年纪了还去领兵打仗，这不是摆明了送死吗。”

    陆绎是真的生气，大有些不管不顾的意味。

    陆言还从未见过这般生气的哥哥，只是小声安抚着，或许是妹妹的安抚起了作用，陆绎平静了一些，在将菜一一洗净后，便牵着陆言进入了屋内，而后紧紧关上大门。

    “奕子，要沉得住气。”

    这时秦元开口了。

    黑沉的夜色已经淹没了秦元的脸庞，借助朦胧的月光只能依稀看见有个人坐在那里。

    良久，许奕叹气一声，缓步走了过去。

    又不知过了多久，那久闭的大门忽然打开了，一阵光亮射出来，照得许奕有片刻不适，他下意识的捂住眼睛。

    逆光而站的一个人影，正是陆炳。

    “你进来，老朽有事与你说。”

    秦元起身，拍了拍周身的泥土，缓步走了进去，许奕连忙爬了起来，正欲跟着秦元时，秦元开口了：“你就在这里等着。”

    (本章完)

