    听到这句话，众人纷纷望向兴贤道君。

    目光当中，带着一抹畅快与戏谑。

    那日，大衍仙门与其余七大仙门皆对星河剑派赶尽杀绝！画面历历在目。

    如今终于能见其驳了颜面，大家自然痛快！面对无数戏谑、愤怒、讥讽的目光，兴贤道君一身黑白八卦图道袍，背挺得笔直。

    他望向高座上的洛星尘，眼睛眯了眯。

    “放了大衍仙门的弟子，让陈枫还我大衍仙门尽数底蕴！”

    “我还可以答应你，百万年之内，大衍仙门不会再与你们星河剑派为敌！”

    此话一出，殿内长老们一片哗然。

    有人望向兴贤道君，目光尽是愤懑！大衍仙门天赋最为顶尖的弟子，如今都被星河剑派扣留。

    就连大衍仙门的底蕴，都被陈枫搜刮一空。

    都这个时候了，身为大衍仙门的门主，居然还如此趾高气昂！看上去像是妥协，实则更像是施舍！就连洛星尘也皱起眉头，眸色掠过一抹寒意。

    就在他准备开口之时。

    忽然，一道声音自殿门之外传来，冷硬如铁。

    “兴贤道君，你有什么资格跟我们谈条件？”

    众长老们循声望去。

    只见陈枫面色坚毅无比，大步而来。

    他三两步出现在兴贤道君面前，居高临下睥睨道。

    “不服从，大不了就开战！”

    此话一出，殿内众长老都不由得面色大喜。

    他的出现宛若一剂强心针，令星河剑派众人精神为之一振。

    当然，也让某人的面色顿时阴沉了下来。

    “陈枫！”

    兴贤道君一见陈枫，分外眼红。

    他几乎已经肯定，昔日那位神秘强者，正是陈枫！鬼知道他究竟如何做到的！若非绝大多数底蕴尽在陈枫手里，他大衍仙门何至于此？

    一想到这，兴贤道君心中怒火滔天，紧咬牙关。

    但，却只能死死按捺住！陈枫忽然微笑起来。

    “我看，兴贤道君似乎还未认清自己的局势！”

    “赎人可不该是这样的态度！”

    兴贤道君几乎咬碎牙关，面色涨红。

    但，理智还在。

    陈枫所说乃是事实。

    再不甘，他也只能忍气吞声。

    “我大衍仙门，是来与星河剑派讲和的。”

    其余七大势力，大不了就是放弃赎回弟子，继续对星河剑派痛下杀手。

    但他们不行！没了底蕴，他们无法继续在东荒立足！门主大殿内，一片鸦雀无声。

    就连洛星尘都坐在高位，眸中带笑。

    似乎是想看看陈枫打算怎么做。

    兴贤道君贵为大衍仙门门主，此时能低声下气，早已令众人畅快无比。

    但，陈枫仍觉得不够。

    “讲和，那得看兴贤道君的诚意啊。”

    兴贤道君当即目中怒火，几欲喷薄而出。

    “陈枫，你别太过分了！”

    谁知陈枫嗤笑一声，眉眼微挑。

    “过分又如何？”

    “你大衍仙门求人难道没点表示的吗！”

    “求人”二字，狠狠击在兴贤道君心头。

    他顿感无比屈辱。

    拳头几次攥紧又松开，最终还是艰难地吐出二字。

    “讲和。”

    “只要你归还我仙门底蕴，我愿交出此物！”

    说着，他翻手取出了一块玉符。

    那玉符通体雪白，如两条阴阳鱼首尾衔接。

    高台之上，洛星尘见到此物，瞳孔微缩，面容顿变。

    “这是，大衍仙门的仙符！”

    众长老更是震惊无比。

    大衍仙门的仙符！得到这仙符，便能统率整个大衍仙门！这是每个仙门最重要的信物！千百万年来，也只有一代代门主能够拥有！没想到，兴贤道君竟舍得拿出来做筹码。

    还真是多亏了陈枫。

    不逼一下，他才不会甘心将此物让出。

    只见兴贤道君分出其中一半阴阳鱼玉符，挥手落入洛星尘手中。

    这代表，他愿意交出大衍仙门一半的控制权！从此之后，大衍仙门，便算是附庸于星河剑派！这，便是兴贤道君所能拿出的诚意。

    望着那仙符落入洛星尘手中，陈枫这才微微一笑。

    “看来兴贤道君，还是有几分诚意的。”

    “既然如此，那仙门底蕴，我便如数归还。”

    话音未落，他大手一挥。

    当初被他扫荡一空的大衍仙门底蕴，赫然漂浮半空。

    几乎瞬间挤满了整个门主大殿！无上气息朝四周喷涌而出。

    众长老齐齐抬头，心生震撼。

    这便是大衍仙门百万年的积累！其中，不乏一些百万年前从玉虚仙门掠夺而来的宝物。

    换了是他们，恐怕得到之后，根本舍不得还回去。

    而陈枫说还就还。

    这等气魄，让他们无比佩服。

    不过，自然也有人目光透着些许愤懑。

    陈枫在星河剑派内一意孤行惯了。

    这么多宝物，应该多少分一些上交星河剑派！但不管他们什么反应，陈枫倒是无所谓。

    大衍仙门的底蕴，主要还是与他们所修炼的阵法息息相关。

    就算交给星河剑派，也未必有用，兴贤道君挥手便将那无穷底蕴收揽了回去。

    心头一颗大石头总算落下。

    可就在此时，只见陈枫再次取出一物。

    赫然正是时间之钟。

    不等兴贤道君面色大变，有所行动，却听陈枫淡淡开口。

    “别的都能还你，但这时间之钟，我还有用。”

    “反正我已用过一次，如今此物对你们大衍仙门而言，也没什么用处。”

    听闻此话，兴贤道君也察觉到了时间之钟的异样。

    那积累了百万年的能量，居然消失了！刹那间，他面色惨白。

    心头几乎在滴血！他总算明白，陈枫为何之前修为进步如此之快了！不过，事已至此，无法改变。

    还不如顺势将时间之钟交由他使用，还能当个人情。

    毕竟他们大衍仙门，如今沦落成了星河剑派的从属仙门。

    兴贤道君深深吸了口气。

    “陈枫小友有需要，尽管拿去。”

    “还请洛门主将我门下弟子放回。”

    一朝沦为星河剑派的从属仙门，兴贤道君脸都丢尽了！他巴不得早些离去。

    然而，刚一转身，却听到陈枫忽然开口。

    “慢着！”

    兴贤道君脚步一顿，心中无名怒火油然而生。

    但他只能强忍着怒气，转过身来。

    只见陈枫面带微笑。

    

