    他的眉心处，玄胎小童猛然间睁开眼睛，念叨几句，原来如此，原来如此！

    旋即，他的眼眸再次看向其他石壁上的图案。

    越是推演，越是锻炼苏洵的意志，他的神识渐渐的凝练。

    时间尽管在流逝，但在这种情况下，苏洵不为所动，他痴迷的看着每一幅图案。

    这些神通，他并非完全理解，甚至有的与他所想的格格不入。

    一旦这种情况发生，苏洵便会从那种状态中退出来，不在参悟。

    参悟本就是一个循序渐进的过程，每一步都像修炼一样，只有打好了根基，才能继续。

    苏洵并不着急，他的脑海中更多的是一种冥想，取其精华，去其短处。

    他的眼界也渐渐的辽阔起来。

    不知不觉中，已经数十日过去。

    他依旧在参悟，只是进度要比之前缓慢很多。

    临近悬崖边上，这里的神通晦涩难懂，即使苏洵有着极强的推演能力，也无法一一的将这些问题解答。

    甚至说，有的道理已经超出他的范畴。

    他摇了摇头，站了起来。

    不知不觉中，他的修为竟然从天相三重境迈向天相四重境。

    就连那玄胎中的小童也长高了几分。

    苏洵并不贪心，心神缓缓的从那峭壁上的图案中退了出来。

    对于他而言，境界的稳定才是根本，如今他的修为过快提升导致了境界有几分不稳定。

    他需要在天相三重境磨砺一段时间。

    来到吾生涯前，苏洵颇为感慨，这十几日的所学，全凭这山崖。

    他当即郑重的朝着吾生涯躬了躬身。

    苏兄！

    一旁的姬元秋面带愁绪的看了一眼苏洵。

    小蛮蛮则是有些兴奋的站在一旁，显然这十几日的苦修，他的修为也有几分增长。

    姬兄有心事，苏洵看了看姬元秋，当即疑惑的问道。

    姬元秋叹了叹，道：“刚才贡院有人传话，天子召见。”

    这么说，姬兄你已经高中，苏洵眼眸不由一亮。

    姬元秋点了点头，高中状元。

    苏洵目光之中带着一丝喜色，道：“恭喜！”

    苏兄觉得应该是喜事还是祸事。。

    自然是喜事，苏洵没有任何迟疑的开口道。

    姬兄既然高中状元，既得天子召见，为何还带着一丝愁绪，苏洵反问道。

    这非我愿意，得天子召见，让我惶恐万分，但却又不得不去。

    但若是让我出任仕途，于我而言，往日的那场考试，早已经让我明白，官场险恶，我也已经淡泊名利，出任仕途，实非所愿。

    兄此言差矣，你既然高中状元，难道不觉得这冥冥中便有天注定。

    既然是上天注定的事情，又何必执拗与官场不官场，如此反而让自己深陷其中，无法自拔。

    在者，在朝便做一日清官，为官为德，立德手不贪，为官自然心坦然。

    难不成，姬兄是对自己没有信心，苏洵哈哈大笑道。

    为官心坦然，心坦然，姬元秋嘴里念叨着这句话，陡然间，他的眼中带着几分光芒，对着苏洵开口道：“多谢苏兄开导，我想明白了。”

    只要我心中坦荡，立身言正，又何必在乎这世俗的眼光，姬元秋轻轻的点了点头。

    苏洵点了点头，拍了拍姬元秋的肩膀，道：“此路任重而道远。”

    姬元秋心领神会，道：“苏兄何不随我一起进入皇城，以兄之能力，早晚也能得一官半职。”

    苏洵哈哈大笑一声，道：“富贵钱财于我而言如过眼云烟，我身在皇城，心中却没有姬兄这般心系天下，自然也无法做到淡泊明志的境界。”

    姬元秋叹了叹口气，深深的看了一眼苏洵，他也没有在劝苏洵。

    苏兄接下来有什么打算，姬元秋问道。

    在这皇城内游山玩水，什么时候倦了，我便会离开罪恶之都。

    离开罪恶之都？

    不错，离开这里，苏洵的眼中闪烁着光芒。

    此时两人皆是陷入了沉思之中。

    良久，苏洵自然与姬元秋分别，分别之时，苏洵将身上所剩不多的灵石分了大半给姬元秋。

    姬元秋虽一直推辞，但在苏洵的坚持下，也只好收下这些钱财。

    两人分别。

    在接下来的时间里，苏洵没有继续修炼，他只是游历山川，欣赏风景。

    在接近一年多的时间里，苏洵远离了杀戮，期间只有小蛮蛮杀了几个桀骜不驯的匪徒。

    主仆二人游历了罪恶之都不少的地方。

    山巅之上，小蛮蛮摸了摸光头脑袋，看向身前的苏洵。

    与一年前相比，苏洵的气息更加内敛，他的眼中流露出的是一种天然的自信和吸引人的魅力。

    他虽然并不高大英俊，但却让人看得极为舒心。

    一年前，小蛮蛮尚且能够看清楚苏洵的大致修为，但如今，面对苏洵，却有一种难以看透的感觉。

    苏洵给他的感觉是一种高深莫测。

    清风微微的吹过两人的脸颊。

    主人，这一年多的时间里，你变了很多，一旁的小蛮蛮开口道。

    变了很多吗？苏洵轻笑道。

    走，去喝酒。

    主人，你想去见那姑娘，小蛮蛮眼眸一亮。

    什么，我只是想去喝酒，苏洵淡淡道。

    可是我们的钱财已经挥霍一空，早已经没有了喝酒的钱财，小蛮蛮无奈道。

    苏洵翻了翻白眼，道：“既然没有了钱，你便去角斗场打几场，挣几个钱，不就得了。”

    小蛮蛮咽了咽口水，道：“那个地方可是会断手断脚，甚至会死人的，主人你舍得让我冒这么大风险。”

    非常乐意，我看你皮糙肉厚，肯定没有人能将你打死，顶多打的半死不活，苏洵眯着眼睛看着小蛮蛮。

    小蛮蛮面色阴沉，不再说话。

    主仆二人先是去了角斗场，苏洵替小蛮蛮报了名。

    他将身上几个骨晶统统的压了小蛮蛮。

    三场后，他的身上已然多了三百枚中品灵石。

    挣到了一些钱财，主仆二人，便出了角斗场，直奔皇城内的那家酒楼。

    离开一年多的时间，这皇城内的酒楼依旧开着。

    来来往往的客人很多，挤入了酒楼内，苏洵找了一处偏僻的角落里，他缓缓的喝着酒。

    酒楼内，并没有见到羽沁姑娘表演。

    在二楼的厢房内，羽沁有气无力的趴在桌前，把玩着杯子。

    在他的身旁，赫然站着一名老者。

    老者的眼眸微微动容，是他，他缓缓的开口道。

    羽沁立刻看向了老者，开口道：“是谁！”

    姑娘可记得，一年前让我查的那两人，老者缓缓的开口道。

    羽沁的脑海中不断的回忆着，疑惑道：“你是说他们来了。”

    没错，那头蛮兽的实力并不强，所以他的气息……

    羽沁不待老者说完，便打开二楼的窗户，朝着窗外望去，扫了一眼，她赫然间发现坐在角落里的苏洵和小蛮蛮。

    而后她缓缓的将窗户合上，坐在桌前皱眉道：“时隔一年，这两人怎么又回来了。”

    老者叹了口气，这两人并不是罪恶之都的人，想必是苗疆之人，具体的身份，我也并不清楚。

    羽沁点了点头，不动声色的开口道：“就怕此人与皇城内的人有什么勾结。”

    老者摇了摇头，道：“看上去不太像。”

    天子的身体越来越差，只怕早晚这皇城内会陷入一场血雨腥风的争斗中，老者叹道。

    羽沁点了点头，心中暗道：“早晚是一场斗争，只不过在酝酿而已。”

    老伯，不说了，我去会会这两人，羽沁美目泛着一丝光芒。

    姑娘可要小心一些，那青年的修为连我也有几分看不透了，老者提醒道。

    老伯放心，我自有分寸。

    就在酒楼下喝酒的苏洵，突兀的眉头一皱，随即停顿在半空中的酒杯缓缓的向上提。

    在不远处，羽沁手中提着一壶酒，缓缓的向这边走来。

    小蛮蛮有些惊讶的瞅了一眼羽沁，而后幸灾乐祸的对着苏洵开口道：“老板娘来找你了。”

    苏洵轻哼一声，瞪了瞪小蛮蛮。

    不一会儿功夫，羽沁缓缓的来到苏洵的身边，递上了手中的酒。

    老板娘，我们可没有再要酒，一旁的小蛮蛮对着羽沁开口道。

    这位客官，请放心，这是小店相赠的酒，不收分文，羽沁甜美的声音传入了小蛮蛮的耳中。

    但她的目光却在打量着苏洵。

    苏洵被她看的有些不自然，唰的一下，脸色微红。

    将苏洵的神情变化收入眼底。

    羽沁心中暗道：“修为高深，但却是一个羞涩的青年。”

    好一个含苞待放的青年，羽沁捂着嘴微微笑道。

    她轻抿着嘴唇，微微一笑道：“这位客官，怎么不说一句话，也不敢看我，难不成人家脸上有什么花不成。”

    苏洵一有些无奈的抬起头来，仔细的看了一眼羽沁。

    这羽沁的相貌几乎与慕容烟儿一模一样，只不过，她的眉心处，却是多了一颗痣。

    近前相看，苏洵的神情不由一呆，以他如今的心境，只不过片刻功夫，便恢复了正常。

    尽管他掩饰的极好，但依旧没有逃脱羽沁眼神的捕捉。

    只看了一眼羽沁，苏洵又不自觉的低下头，轻轻的抿着酒中酒。

    羽沁则是不动神色的坐在苏洵的另一端，看着面前的青年。

