    “事情都解决了？”

    江森的车停在了公安局门口，盛若庭上了副驾驶，扣好安全带。

    “恩，搞完了，不出意外，筑梦娱乐要消停一会儿了。”

    光是被房东赶走这种事情，就足够他们头疼一阵子了。

    更别说，头牌季树这次还受了天大的影响，一方面，粉丝闹事，偶像买单，另一方面，他就是吃粉丝饭的流量，现在公开踢了几个铁粉的粉籍，粉丝大量脱粉，还有一批会疯狂回踩。

    总之，他们内忧外患。

    江森一踩油门，这一台被盛若庭当房租抵给江森的车驶离了公安局。

    “那我们先回家吃饭。”

    回家吃饭。

    多么微妙的一个字眼。

    但没想到，到了家门口，江森却在门口看见了一个不速之客。

    “若庭！”

    慕川一看见盛若庭，就飞快地迎了上来。

    “我打你电话一直不通，我听说你住在这里，我只好一直在这里等你，若庭——”

    他一把抓住了盛若庭的手，似乎是想说什么，但一个人影却忽然站在了他和盛若庭中间，将两人狠狠一隔。

    “慕先生，请把你的手从我女朋友的手腕上拿开。”

    慕川此时才看见了和盛若庭坐同一辆车回来的男人，顿时，瞳孔震惊。

    “若庭，你怎么可以……你难道真的跟江森住在一起了？你们、你们——”

    他仿佛难以接受，手一下就把盛若庭给放开了。

    他震惊得，仿佛自己被戴了绿帽。

    “盛若庭，你竟然真的背叛了我们的感情！”

    他以为，江森只是盛若庭叫来气他的，他潜意识里还是觉得盛若庭不会忘记自己，盛若庭还在苦苦地渴求自己爱她。

    可现在，他们竟然都住到一起了！

    盛若庭只是静静地看着慕川，和慕川的激动相比，她的口吻十分平静。

    “慕川，我们已经分手了。”

    慕川摇头：“不，若庭，你说你会爱我一辈子的，我们是前世今生的缘分，你不能对我这么无情！”

    他十分激动，竟然又试图抓住盛若庭的手，可惜，被江森挡开了。

    江森站在了盛若庭和慕川之间，挡住了他的视线，但慕川却穷追不舍。

    “眼神是不会骗人的，若庭，我知道你还爱我，我也爱着你，但是——”

    他为自己的劈腿找到了一个完美的理由：“我真正爱的人，是你！我和雨萌，只是两个家族的联姻，我虽然不能给你婚姻，但我可以给你我独一无二的爱情！”

    江森都被这个男人的无耻和气笑了。

    “慕先生，你想得可真美。”

    盛若庭疲惫地垂下了眼眸，再度抬起的时候，依旧无情无爱。

    “说吧，你到底想干什么？”直接开门见山了。

    慕川收敛了一下情绪，才说：“若庭，我知道你对盛家有恨，可你毕竟是盛家的女儿，流着盛家的血，你的父亲有难，你不能见死不救！”

    果然，是想来问林神医的联系方式，想让她牵线搭桥。

    如果不是实在没办法了，也不会死死地抓住盛若庭这颗救命稻草。

    慕川都听说了。

    盛若庭没有求助盛家，就让筑梦娱乐元气大伤，因为她搭上了林神医。

    林神医对许多京都大佬都有救命之恩，神医一声令下，大佬们纷纷为盛若庭保驾护航。

    慕川也找了林氏医院的熟人问过了，最近盛若庭的确是频繁出入神医的悬医阁。

    悬医阁，没有预约是进不去的，医院员工都进不去，但她却能随意出入。

    没想到，盛若庭笑得无情：“我是盛家的女儿？你问盛淮，他认不认？你问盛家，他们认不认？”

    慕川一噎，转而不可置信地看着她：“所以，你的目的就是想让盛家承认你对不对？盛若庭，你怎么能用你爸爸的命来做这种交易！”

    盛若庭不回，只是用看狗的眼神看着他。

    眼眸里藏着自嘲。

    他，终究不是他。

    想到那个他，盛若庭的心一阵撕心裂肺的疼。

    慕川也看见了盛若庭眼底那点微妙的情绪。

    他就知道，盛若庭是忘不了自己的。

    “若庭，我答应你，只要你把林神医的联系方式告诉我，你想要我做什么，我都可以答应你！”

    他说得万分诚恳，他知道，盛若庭一定会答应的。

    他可是她最爱的男人！

    盛若庭挑眉，开门见山：“是，我认识林神医，我有让林神医出手的能力，回去转告盛家人，想让牵线搭桥完全可以，我有条件。”

    她把自己的条件摆出来：“一，把我生母抬进盛家祖祠里，以后，不要一口一个野女人称呼我的母亲，她是唯一的盛夫人。”

    慕川惊愕得长大了嘴：“这怎么可能！”

    他差点就脱口而出。

    一个野女人怎么可能进盛家祖祠！

    祠堂那是可一个家族最神圣的地方！怎么能让一个来历不明的野女人玷污？？

    “第二，公开我的身世，我不仅要盛家大小姐的名份，我还要盛氏的股份，我要进董事会，参与公司管理，让盛淮立下遗嘱，他死了，他手里的所有股份和财产，只给我一个人，盛氏的董事长之位，也给我。”

    慕川的脸变得扭曲：“你怎么可以这么过分！”这根本就不可能！

    “第三，公开当年盛淮对我的母亲始乱终弃的真相，登报、召开记者会，对我的母亲道歉，还有，让盛淮离婚，让盛雨萌母女俩净身出户，滚出盛家给我让位。”

    慕川忍无可忍，气得脸上青筋暴起：“盛若庭，你好狠毒——”

    盛若庭冷笑：“三个条件，缺一不可，让盛淮好好考虑。”

    慕川咬牙切齿：“你明明明知道，这都是不可能的！”

    他强制地压抑住了内心的滔天愤怒。

    “我知道，你还在因为我和雨萌的事情而生气，我们今天就去结婚，我让你做堂堂正正的慕太太，你把林神医的联系方式给我好不好？若庭，我知道，你依旧还是我心目中那个善良的女孩儿——”

    他决定用晓之以情，动之以理的方式，一定要打动她。

    如果他能见到林神医，如果盛若庭真的有那个左右林神医的能力，他就能借此得到源源不断的资源。

