    “是大人的血脉后裔唤醒了我们。”

    圣医沉声说道。

    “大人的血脉后裔出现了？”

    此刻药医，灵医，寒医，天医，阴医五人的神色都是狠狠一惊。

    他们眼中充满激动的神色。

    “正是他。”

    圣医目光扫向了楚风。

    一时间，九位上古医道大能目光全部扫向了楚风。

    “参见少主！！！”

    随即这九人直接对着楚风下跪叫道。

    在场的九大古医门之人对着这九尾上古医道大能下跪。

    而这九位医道大能则对着楚风下跪。

    这一幕看起来十分的诡异。

    九大古医门的所有人彻底惊呆住了。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    圣医门上任门主，圣云，三位太上长老。

    他们目光都是不断闪烁着，透着震惊的神色。

    “他究竟是什么人？”

    圣医门上任门主一脸肃穆的注视着楚风，喃喃自语。

    其余几大古医门的门主和前来的各大太上长老内心都是震撼连连。

    他们都在猜测着楚风和九大古医门先祖之间到底有着怎样的关系。

    为什么楚风的血可以唤醒九大古医门先祖的残魂？

    为什么这九位上古时代的大能会去对一个万年之后的年轻一辈小子下跪，并且还称呼少主？

    这一刻，九大古医门所有人的内心充满了疑惑。

    就连黎离，雨潼，圣天等人都是一脸震撼的表情看着这一幕。

    “都起来吧！！！”

    楚风神色淡漠的说道。

    随即这九医全部站了起来。

    他们目光注视着楚风，充满复杂而激动的神色。

    “我想要统治九大古医门，你们有意见么？”

    楚风神色冷漠的说道。

    “当然没有意见！！！”

    九医直接说道。

    仿佛楚风统一九大古医门乃是他们的荣幸一般。

    “可是你们九大古医门的人好像并不太愿意让我成为他们的主人。”

    楚风轻轻一笑。

    其目光扫了一眼九大古医门的人。

    当即九大古医门的人脸色都是一变。

    “圣医门门主何在？”

    圣医直接喝道。

    “圣医门门主圣云参见先祖！！！”

    圣云连忙说道。

    “圣医门敢不从少主？”

    圣医一脸冰冷威严的看着圣云喝道。

    纵然他只是一道残魂，却依旧弥漫出恐怖的威压，

    直接镇压着在场众人有一种窒息的绝望。

    圣云的脸色顿时一变。

    “圣医门全体上下愿意听从少主安排！！！”

    “参见少主！！！”

    这时圣云直接跪在楚风面前躬身说道。

    “参见少主！！！”

    接下来，圣医门全体成员包括那位上任门主和三大太上长老全部对着楚风下跪叫道。

    如今这种局势下，

    就算他们不愿意臣服于一个年轻后辈，他们也只能是忍着了。

    不然圣医门先祖可不会放过他们。

    刚才木医门先祖挥手间灭掉木医门一位长老的场景还历历在目呢，

    他们可不想和那位木医门长老一样。

    “鬼医门门主何在？”

    鬼医直接喝道。

    “鬼医门门主携鬼医门全体人员参见少主！！！”

    鬼医门门主和在场的所有鬼医门强者全部跪在楚风面前叫道。

    “药医门门主携药医门全体人员参见少主！！！”

    ……

    接下来，八大古医门的人在他们先祖的威势镇压下，全部对着楚风恭敬的叫道。

    这一刻，九大古医门算是彻底臣服于楚风了。

    “为了表示你们的忠心，全部服下这噬魂蛊吧。”

    “若是你们对我有异心。”

    “这噬魂蛊便会将你们的灵魂一点一点的啃噬干净！！！”

    楚风说着，直接唤出了一堆的噬魂蛊。

    虽然有着这九医在。

    九大古医门的人不敢有什么小心思。

    但这九医毕竟只剩下一道残魂，谁知道什么时候就没了。

    到时候九大古医门的人还愿不愿意听他的命令就不一定了。

    所以楚风只能使用这种手段来控制他们。

    看着楚风拿出了噬魂蛊。

    九大古医门的强者脸色都是一变。

    “怎么？你们不愿意服下？”

    “还是你们只是假意臣服于我？”

    楚风冷道。

    “大胆！！！”

    当即九医神色一冷，一脸威严愤怒的喝道，恐怖的威压笼罩着整个圣医门。

    一时间圣医门内的众人全部被九医身上释放出来的威压给震的连连吐血，

    包括这些地仙境强者都是纷纷吐血。

    这一刻他们亲眼见证到了九医的可怕。

    纵然时隔万年，只剩下一道残魂，依旧不是他们可以媲美的存在。

    “我们愿意服下！！！”

    圣云等人连忙说道。

    最终九大古医门中人仙境以上的强者全部服下了噬魂蛊。

    当然碧瑶除外，楚风并没有给其服用噬魂蛊。

    他相信碧瑶的忠诚。

    幸亏他体内的千帝蛊可以不断产出噬魂蛊。

    不然这么多的噬魂蛊，楚风可弄不出来。

    如今九大古医门可谓是彻底臣服于楚风了。

    此刻的楚风拥有着狂龙卫和九大古医门这两支力量。

    他基本在小世界中已经可以算是无敌的存在了。

    随后，圣医门大殿中。

    楚风坐在首位，九大古医门的人全部站在了这里。

    至于九医的残魂已经回到灵珠中了。

    而这九颗灵珠如今则是全部在楚风的手中了。

    “先和我说说你们之前说的秘藏之事吧！！！”

    楚风开口道。

    “秘藏乃是万年前九大古医门发现的一处地方。”

    “那个地方乃是仙医门遗址所在！！！”

    圣云开口说道。

    “仙医门又是什么？”

    楚风听到又冒出一个仙医门，其眼中充满了疑惑的神色。

    “仙医门乃是上古时代一个十分恐怖顶尖的宗门。”

    “据说仙医门中拥有着传说中的仙术。”

    “他们不用丹药，单凭一手仙术便可轻松治疗人的任何伤势。”

    “甚至都可以起死回生，可谓是神秘至极。”

    “仙医门传承的历史十分悠久。”

    “在仙医门鼎盛时期，还不存在九大古医门。”

    “就连九医先祖当初都是分别得到了一部分仙医门秘法才有了九大古医门的存在。”

    “只是在仙医门巅峰时期却是突然遭遇一股神秘强悍的势力围剿。”

    “最终传承悠久，鼎盛一时的仙医门就此灭亡

