    “大将军，寡人不明白，为何我大魏国会和此事有关？”

    煌煌大梁城，威武大王城，正殿之内，朝阳初升，俯览而下，整个都城之内倒是一片欣欣然的模样，但在朝堂之上，却是不住的肃然。

    魏王增神情震怒，看着下首一身戎装的嚣魏牟，厉声而道。

    就在昨夜，军令急报，秦国关外大营上将军蒙武率兵二十万陈兵修鱼，韩国出兵十万以为侧应，上党诸多郡县联合九原大营也有近二十万大军随时待动。

    屈指一数，如此浩瀚军力，绝非此时的魏国能够抵抗，而且秦国出兵之意遍发山东诸国，掳掠护国学宫生员，罪行等同对秦国宣战。

    言令一处，魏国上下骇然。

    魏王增一身冕服，心中惊慌的看着嚣魏牟，好好搞自己的西河学宫就行了，缘何非要在这个时候招惹秦国，如今事情未成，反而引来如此麻烦。

    “这……，我王，臣……有罪！”

    嚣魏牟那略有虬髯的神情之上，亦是愁眉不展，抱拳一礼，想要辩解一二，但想了想，还是放弃了，终究此事因自己而起。

    去岁以来，关于秦国护国学宫的事情，自己一直就很是好奇，想要探知一二，但戒备森严，自己根本无法得知更多。

    想不到护国学宫会大放休，如此，倒是机会，直接下令，探知更多的学宫讯息，想不到那些人会做出这般掳掠的决定。

    无论如何，事情已经发生，秦国关外大营蒙武也已经率兵压境，此刻，应该思忖应对之策。

    “你有罪！”

    “你当然有罪！”

    “如今秦国二十万大军压境，你可有退兵之法？”

    魏王增深深的叹了一口气，原本说好静静发展的，只要赵国还是三晋屏障，魏国就一直有机会默默发展的，如今倒好，直接令魏国面对秦国压力。

    透过九旒之珠，看向下首的群臣，魏王增将目光在相国与大将军的身上看去。

    “我王，秦军关外主力虽二十万齐动，但我大魏国军力何止三十万，故而，臣以为，我大魏国应该出兵迎战，况且，北方的赵国也不会作势秦国威胁的。”

    “若然赵国也出兵，那么，三晋之地统合，我等更有胜算。”

    “而且，此次若是迎战，也可检阅初练功成的魏武卒！”

    嚣魏牟率先出言，秦国虽在修鱼陈兵二十万，数十万大军随后以为侧应，但靠近大魏国边境，魏国能够调动的力量很强，是故，无所畏惧。

    魏国在山东诸国也沉浸许久了，也该一战声势了。

    “我王，老臣以为大将军之言不妥也。”

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。今秦国兴兵，所为乃是护国学宫生员被掳掠一事，其目的乃是为了威慑山东诸国。”

    “故而，不一定有兴兵的打算，刚才大将军也说了，赵国为三晋屏障，如今秦将蒙武陈兵修鱼，同样威压赵国，不若我等先一观赵国如何，再做抉择！”

    新任相国尸埕身着锦袍，踏步近前，拱手一礼，摇头而叹。

    如今，秦国兴兵数十万，直面赵国、魏国、楚国，若说直接兴兵的可能，绝对不大，但也不是没有，若是魏国贸然决断迎战，而赵国、楚国妥协。

    直面数十万大军，魏国没有任何胜算，反而还会将近年来好不容易养成的国势丢失，是故，无需着急，只需要等待便可。

    “我王，去岁秦赵交战，赵人敌视久矣，此次秦国大军压境，定然不会坐视不理。”

    “无论如何，大魏国也得做好迎战的准备。”

    嚣魏牟闻声，眉头一挑，自从这新任相国尸埕登位以来，倒是屡屡施展休养生息，妥协发展之策，虽好，但却有失大魏国威严。

    沉声喝道，神色决然。

    “我王，大魏国已经数年不曾有兵战，大将军虽练有魏武卒，但秦国也有锐士，丝毫不逊色魏武卒，若然对战，魏武卒折损，而秦国蓝田大营兵戈未损。”

    “他日，秦国压境，以为若何？”

    老相国尸埕再次摇摇头，兵家之人就是喜战，但迎战可以，现在这个时候，绝对不可行，如果拼尽此刻大魏国的军力。

    那么，待秦国蓝田大营兵出，魏国就是俎上鱼肉。

    “不错，相国老成谋国，却为如此。”

    “秦国经得起损失，但寡人不行，秦军所要求，不外乎割让土地，赔以财货，若能够以此为我大魏国挣得数年之机，寡人以为可也。”

    魏王增神色意动，近年来，魏国实力虽有进步，但较之秦国，仍旧相差太多，相国说得对，魏国有魏武卒，秦国也有锐士，丝毫不逊色魏武卒。

    若然将魏武卒的新兵损耗一空，那么，他日面对秦国，魏国将没有任何还手之力，数年之功也当毁于一旦，更有一点，若然征战，魏王增实在没有必胜的把握。

    期时，秦国也是要攻掠城池，掠夺财物，与其如此，好不如直接就割让城池、献上财货，虽然名声不好听，但自己并非第一个如此做的魏王，远在先祖惠王时期，就曾如此。

    故而，倒也无妨。

    念及此，脑海中翻滚魏国的舆图，北方平阳、安阳、繁阳等地的城池倒是有些可有可无。

    七日之后。

    赵国传来消息，赵王应允，割让大河以南平邑、马陵三城方圆四百里之地给予秦国，赔以十万之金，珍宝、美玉、美人若干。

    十日之后。

    南楚传来消息，楚王应允，割让汝水两侧平舆、皋城五百里之地给予秦国，赔以十万之金，珍宝、美玉、美人若干。

    观此，魏国无奈，亦是如此，割让平阳、安阳、繁阳等地方圆三百五十里之地给予秦国，赔以十万之金，珍宝、美玉、美人若干。

    半月之后，秦国退兵，兵戈而止，列国为之舒缓一口气。

    与此同时，咸阳城内，盖聂一行数人，也直接出发，持王书，携带重金，前往齐国，以为大谋。

    ******

    “接下来本侯要前往陇西一行，怕是得一两个月。”

    “期时，学宫要务，就交给你们了。”

    护国学宫讲武堂偏厅之内，一众学宫高层汇聚，周清立于厅中，对于面前的学宫丞、博士之人看去，距离学宫正式运转，也已经超过半年了。

    一切都是按照先前定下的规矩前进，无论是操练，还是考核，还是其它，虽然淘汰了一些人，但同样有一些人逐渐的崭露头角。

    盛夏之日，自己离开学宫，既是为了自己的事情，也是为了一观桓齮他们的能力，跟在自己身边数月，也应该学到一些东西。

    距离上次学宫生员被掳掠又过去三个月了，半个月之前的大放休，那些山东诸国之人果然安稳许多，不过近来中央学宫倒是进入了不少人。

    对于那些，周清并未给予太多关注，如今的中央学宫内，以法家院堂为主，其余院堂为辅，实在是其余院堂之内，没有太多合适的博士与教员。

    “武真侯请安心，定不会让武真侯失望。”

    学宫丞桓齮拱手一礼，数月来，自己一直跟在武真侯身边行事，一切诸般要务施展，学宫上下正常运转，一道道选拔之令落下，一道道淘汰之令落下。

    看似简单，但其内也有玄妙，细细思忖，颇有所得，如今武真侯要前往陇西，无论如何，自己也不能够让学宫有所怠慢与懈怠。

    语落，其余博士也是一礼。

    半年过去了，学宫之内如今的生员只剩下九百多位了，已经淘汰近百位了，但是效果还是很明显的，许多兵家的好苗子都纷纷露头。

    细细培养之下，三年之后，必可以承担大任。

    “军器院堂务必加紧对于猛火油的提炼和运用。”

    “去岁对赵攻战，猛火油之力之功想来被山东六国所知，但那并没有什么，如今我们已经提炼出比猛火油之力更为霸道的力量。”

    “来年东出，必可以派上用场，到时候，本侯为军器院堂请功！”

    九大院堂而立，诸多兵种院堂到还没有什么，但由着自己时不时的指点，军器院堂对于猛火油加紧研究，已经提炼出两种不同的事物。

    岁月长河中，对于那两种事物，周清很熟悉，但虽然提炼出来，保存与应用还是一个极大的问题，但那些事情就不是自己需要管理的了。

    “定不会让武真侯失望！”

    军器院堂的博士神情大喜，对于军器院堂研制出来的东西和威力，自己是最有发言权的，果真明岁派上用场，绝对有大功的。

    一时间，其余院堂博士钦羡之光看过去。

    “水军院堂迁移事宜，本侯也已经上承大王，秋冬之日，你们便可以搬迁至巴蜀两郡，在那里进行真正的实战推演。”

    将目光看向水军院堂博士，既然是水军，诸般理论教授完毕，自然要在水面之上一展所学，护国学宫周围并没有大江大河，唯一适合的也就只有巴蜀二郡了。

    那里有着完备的楼船与器械，。

    “定不会让武真侯失望！”

    水军院堂的博士颔首以对。

    “其余院堂事宜，也当按照我等先前定下的规划，一并完成，学宫生员虽然三年后才出去，但学宫之力明岁便可用得上。”

    “学宫丞，你当多费心。”

    眨眼之间，五年之期就要到了，蓝田大营的兵卒也已经快要练成了，这五年来，大秦府库殷实，粮仓扩充了两倍有余。

    将作少府打造的兵器海量而出，一匹匹战马也从陇西、九原不住的运往蓝田与关外，而明岁，也到了最后检验之期限。