    天空有一张纸，飘飘摇摇的落了下来。

    长生那双透着紫意的凤眸，骤然紧缩，飞身朝那片纸飞了过去。小白见状忙过去托着他，唯恐他坠空。

    那张纸上有巴掌大小，上面画着一副地图——新亚大陆历元年。

    其中有两个地方，被人用笔墨圈了起来，写着‘安全区’三个字，字迹是长生刻印进记忆深处的熟悉。

    “是她！”长生沉寂的心脏，瞬间剧烈跳动起来，看着手中的地图，“是寐寐留下的信！

    “什么？怎么可能！”小白不信，硕大的蛇目，也看那张纸。

    只是蛇天生弱视，所以眼睛再大也看不清小小纸片上的东西。

    长生一手紧紧的捏着地图，另一只手抬头看向虚空，“只言片语也不给我留下，还真是没心没肺！”

    小白点着巨大的头，很是认可他的话，“没错，东家就是一个没心没肺，冷清寡义的女人。”

    “闭嘴！”长生紫眸斜了它一眼，淡淡的帝威散出。

    小白瑟缩了下，吐了吐蛇信子。

    长生又抬头看看天空，“看来她是不会再回来了，我们回去吧。”

    “是，主人。”小白托着他，一甩尾巴很快就消失在了空中。

    一个月后，秦国迁都，百姓迁徙。

    寿安王以先皇遗诏不离开常州府，长生也没有勉强他，甚至还把不愿意跟他走的皇太后送了过去，母子团聚去了。

    秦国的迁都和迁徙，引起了齐国太子的主意，他给长生写了一封信，信封的封口处，落的是青鸟传书曾经的金陵城掌柜齐峥之印！

    长生收到齐峥的信后，冷笑了一声，然后看看新亚大陆历元年的地图，最后撕下来另一个安全区地图，作为回信。

    齐峥收到信后不久，老齐皇驾崩，太子登基。

    齐国新帝继承皇位后不久，也开始了迁都和百姓迁徙，各种物资，甚是连地皮都要挖三尺带走……

    秦国和齐国的动静，也引起柔然国的流民势力图洪烈的注意，不过他没有多想为什么这两个国的朝廷要迁移，而是开始派兵占据秦国和齐国放弃的城池，甚至还耀武扬威。

    长生知道后，并没有什么反应，只忙着安顿亿万百姓。如此大规模的迁徙，没几年的功夫的治理，是不可能的。

    齐国也忙着个动迁，不理会图洪烈。

    反而寿安王开始和图洪烈斗起来。

    长生知道后，送给寿安王一批名叫手榴弹和炸药的热武器，让他和图洪烈打。

    寿安王收到那些东西，并见识了其威力后，内心五味杂陈。他的身旁站着闻人舍，也一起见到了热武器的厉害。

    “青鸟传书的东家，着实是厉害。”

    “你的意思，这些东西是那个女人？”

    “对。属下一直看不透那个女人，她的眼光和见识，非同寻常。”

    “能降伏她的长生，才真正厉害。本王这辈子，就这样吧。”寿安王远远眺望着，秦国新都的方向，眼中一片复杂之色。

    若是蓝妃的儿子继承皇位，他必定要夺回不可。

