    可惜，随着时光的慢慢流逝，林飞和这些红颜知己，已经是渐行渐远，各自走上了自己不同的人生轨迹。

    林飞在落仙位面之中，呆了三天。

    这三天时间，林飞除了陪父母家人，还在位面之内，走了一遍。

    升级成为一个高级世界之后，位面之内，每一个界面，每一颗星辰，每一块大陆，都有了质的提升，灵气浓郁，大道彰显，十分适合生灵的xiu lian。

    位面之内，每一个生灵，生命的层次，都获得了飞跃。

    三天之后，林飞离开了位面，回到了落神谷那雕像所在的广场之中。

    “吞天狗前辈，我有一件事想和你商量。”

    林飞向吞天狗发送传音。

    “说吧。”

    吞天狗答道。

    “我的位面，虽然已经升级成为一个高级世界，但是所拥有的天地灵气和大道法则，远远比不上落神谷。

    所以，我想让我位面之中的生灵，能够在落神谷之中，进行xiu lian。

    因为，落神谷的环境，可以让他们xiu lian的效果更好。

    希望吞天狗前辈，可以方便一二。”

    林飞说道。

    “就你这个小子多事。

    好吧，既然你已经是主人的传人了，这点权利，还是有的。

    我会在落神谷之中，专门划出一片安全区域。

    你可以让你位面中的那些生灵出来，呆在那片安全区域居住和xiu lian。”

    吞天狗不耐烦地说道。

    “太好了！”

    林飞大喜。

    要知道，落神谷，可是一个混沌神布置下来的。

    所拥有的混沌精气，和大道法则，绝不是落仙位面区区一个高级世界可以相比的。

    落仙位面之内的生灵，以后能够在落神谷这样的顶级环境之中，进行xiu lian，效果必定十分惊人！

    惊喜之下，林飞立即再次回到落仙位面之中，找到了真苍老道，将事情告诉真苍老道，让他着手布置。

    当然，林飞知道，如果将落仙位面之内，所有的生灵，亿亿万的生灵，全部出来，在落神谷之中居住和xiu lian，那是不可能的。

    林飞的计划是，挑选一些天赋资质比较好的生灵，分批从落仙位面出来，在落神谷之中xiu lian。

    每隔一定的时间，就换一批。

    或者，可以在位面之内，举办一些武道大赛，在比赛中胜出的生灵，就有机会，获得大量xiu lian资源和出来在落神谷xiu lian的机会。

    “林飞，你是说，我们现在，已经离开了三千大小世界，来到一个叫落神谷的禁地之中了？”

    真苍老道听完林飞的话后，不由得惊呆了。

    之前，林飞一直没有告诉过他。

    “不错。

    真苍前辈，你不用担心，反正，现在，落仙位面，安全得很。”

    林飞点头说道。

    “好吧，一切按你说的去做吧。”

    真苍老道没有详细追问，他知道，以林飞的性格，所做的一切，都绝对是为了落仙位面好。

    他只要执行林飞的计划就行了。

    “接下来，落仙位面中，会出来越来越多的神灵，位面的实力，会飞跃一个台阶。

    真苍老道，位面内的事情，就拜托你了。”

    林飞说道。

    “跟我还客气什么，你又不是第一天当甩手掌柜了。

    好了，你有什么事，就去忙你的吧。

    位面的事，交给我就行了。”

    真苍老道笑道。

    林飞放心离开，回到了雕像所在的广场之中，盘膝坐下，开始继续炼化体内的两个胎。

    与此同时。

    无边混沌海之中，一片混乱。

    到处都充斥着战乱，tu sha，攻城掠地。

    妖都，魔都，西方教延，还有地府组织，一个个超级大势力，都公然行动，到处争占地盘，划分势力范围。

    在无边无际的无边混沌海之中，几乎，每一天，每一个时辰，每一分，甚至，每一秒，都有无辜的生灵，因战乱而惨死。

    也有许多不甘被那些超级大势力统治奴役的种族，教派，世界群，作出反抗，但是，下场都是十分凄惨，被彻底抹去，鸡犬不留！

    整个无边混沌海，被一股浓郁的，惨烈的血腥味笼罩着。

    “哈哈，这下子，世人都要传诵我妖主之名了吧！

    无边混沌海之中，还有谁，敢再忘记我妖主之名！

    这才是刚刚开始，我妖都，必将称霸天下，重新统治无边混沌海！”

    妖都之中，妖主仰天狂笑，声震九天。

    轰……

    狂笑声中，一团团妖气蘑菇云，直接从他的躯体上蒸腾而起，向四面八方碾压出去。

    剧烈的妖气蘑菇云之中，蕴含着毁灭一切的力量！

    “妖主威武！妖主威武！……”

    妖都之中，一个个妖怪，被妖主散发出来的可怕妖力所镇压，一个个的，无法控制自己，全部朝妖主所在的方位跪下，大吼了起来。

    强者一怒，血横四野，天下伏尸啊！

    有一些强者，不由得暗暗感叹道。

    落神谷，广场之中。

    林飞静静盘坐，犹如老僧入定，一心一意，炼化着体内的两个胎。

    直到三个月后。

    呼！

    林飞突然深深作了一个呼吸，紧闭的双眼，突然睁开。

    “师父，我终于，把两个胎，全部炼化吸收了！

    并且，我已经成功xiu lian成混沌天地体质了！”

    林飞激动地说道，狂喜之下，声音不由得有些颤抖。

    xiu lian成混沌天地体质之后，林飞已初步感觉得到，这种体质的逆天之处。

    此时，林飞觉得，自己体内，充满了无穷无尽的力量，就算是一个中位神站在前面，林飞有信心，单凭自己体内的力量，就直接碾压！

    而且，林飞发现，自己能感知得到，四周围，虚空之中，所存在的混沌精气，还有一道道十分玄奥的，以前很少接触得到的法则。

    这些法则，比起林飞以前所xiu lian的，所接触过的，所有大道法则，都要高明得多。

    “嗯，很好。

    混沌天地体质，是一种很不错的体质，你好好利用，以后，必定会拥有极高的成就。”

    雕像说道。

    “现在，你应该可以感知得到，混沌本源法则了吧。”

    雕像问道。

    “混沌本源法则？”

    林飞有点疑惑。

    这种叫法，林飞还是第一次听。

    大道法则，混沌法则，这些叫法，林飞倒是经常听到。

    “那好，我趁这个机会，给你讲一讲，法则的分类吧。

    对你以后的xiu lian，有好处。”　　雕像说道。14

