    【综合空间：因特殊原因，原任务空间崩坏，重置后融合另外几个世界完成的空间升华。】

    【因原任务空间崩坏重置，固完全与原空间系列剥离，不继承任何世界线改变关系，相关关系会给予相应补偿。】

    【惩罚任务：使用自身力量费用因空间融合关系大幅增加。】

    【能力补偿：根据实力与原空间世界线继承关系，进行对应比例调整，最低为普通凡人。】

    【任务1：寻找此空间主世界主要剧情并加入。】

    【任务2：完成任务1后开放。】

    【本世界特殊权重与相关提示：魔术师（冠位、色位、典位、祭位、开位、长子、末子）、魔法使、御主、从者……】

    一条条信息从徐越脑海中出现，在自己力量融为一体后，徐越有些意外的发现，似乎只要自己愿意，甚至能够屏蔽空间的信息提醒。

    而且在进入世界的时候，越发感受到了惩罚世界的不同。

    看似普普通通平平常常，但哪怕比起遮天那等高能世界，似乎都多出了一种奇异感。

    这种感觉，很类似自己吞噬上界几位大佬遗留力量消化后的感觉。

    似乎是位于下界与上界之间，很靠近上界的位置。

    能够类似的感应到自己消化后的那一股力量。

    只是惩罚任务的约束与限制，限制了自己与上界的沟通，不过徐越也并没有强求的意思，万一沟通的好空间保不定就直接把自己送上去了……

    本来的话，徐越对于这个综合任务，还有些摸不到头脑，不知道是什么任务世界的。

    但在后面看到了提示与可能获得的权重后，顿时就明白了。

    感情是圣杯战争！

    以前他可是进入过四战的，而且还得到了诸多好处。

    看空间的信息提示来说，大概是B叔经常天神下凡，一通乱杀，导致了原本任务空间的崩坏。

    所以这次任务空间才完成了重置，并且限定了力量。

    如今B叔就算想降临，也无法携带力量了。

    就是可惜了自己在四战当中刷出来的关系和影响。

    嗯，任务1，应该就是确认圣杯战争世界，并抵达冬木市参加五战才对，不过既然是综合世界，那多少应该还会类似于经历过的惩罚任务那样，还融入了一些小世界。

    暂时，还无法确定那些世界是什么。

    而随后，他便是感受了一下现在的身份与身体。

    嗯，普普通通平平无奇的凡俗身体，是真正的普通人身体强度，平均水平。

    不过因为以前进入过fate世界，甚至还沟通过根源，所以徐越也能体会到自己这具身体的魔术资质。

    身份是有魔术天赋的凡人，算是第一代魔术师吧，但不知道自己有魔术天赋，一直都是在凡俗中生活。

    魔术回路马马虎虎也就四十九条，平平无奇。

    远坂凛就有四十条魔术回路，而且因为常年锻炼的关系，每一条还各有三十条辅路。

    拿第一代魔术师来比的话，卫宮士郎也有27条，但那是因为融入了理想乡这顶级圣遗物而且没有丝毫排斥的关系，可以说是天赋超群，甚至逆天了。

    只是他锻炼方式有点问题，加上赋予的剑属性，导致了比较极端。

    但同时，也造就了他的潜力。

    就正常的魔术师来说，比如四战当中的王妃，现在时钟塔的老师，作为三代的他就不如第一代的卫宫士郎。

    嗯，就本世界来说，魔术师都是一代继承上一代研究成果的魔术刻印，也导致了理论上要一代比一代强，哪怕没有血缘关系，但只要将魔术刻印继承了下来，并继续强化，那也就是这一系的传人，甚至比血缘关系还具备法理。

    而理论上，所有魔术师的最终目标，便是通向世界的根源，圣杯战争也是因此而出现的。

    简单来说就是利用大圣杯的力量召唤英灵殿的英灵，最后厮杀汇聚一股，将这股力量送回去的时候在通向根源的壁障上打开一道口子。

    以前，外力无法达到的技术和力量都可以称之为魔法，所以古代神秘到处都是，但到了现在差不多定义唯独只有沟通根源的力量，才能称之为魔法了。

    掌控这股力量的便是魔法使。

    比如，徐越动用过的类似力量，平行世界观察便是第二法。

    嗯，徐越以自身实力还有以前在四战中的经营，就化作了眼前这只有区区四十九条魔术回路，而且还因为一直以来未曾练习变得闭塞的身体，自然还有一点其他的特别之处作为补偿。

    在徐越的感知下，除了四十九条正常主回路外，他还有着一条遁去的一，一条隐藏回路。

    本来只是一条魔术回路也没啥大不了的。

    但凭借徐越的熟悉感，这条隐藏回路是直接沟通了根源的。

    呃，只是可惜因为长年没有进行相关锻炼，目前来说这些魔术回路，包括那条隐藏的，都还处于封闭状态，徐越如今除了魔抗高一点外，并没有什么特别的表现。

    嗯，天生就连接根源的人，这个世界也有，就是同世界观下另外一个角色‘两仪式’。

    等到徐越重新锻炼，将这条隐藏回路激活后，倒也并不是说他立刻就会掌握新法，但使用一些神代时期的魔术，倒是问题不大了。

    徒手捶英灵什么的，也是能够做到的……

    嗯，前提是练回来。

    “这样的话，也不是不能接受。”

    因为经历过上一次遮天世界的自主修行，徐越对于这种方式并没有什么排斥，四战当中自己可是有着冠位魔术师的头衔，一些锻炼技巧和知识还是有的，自己徒手撸一代魔术刻印出来也没问题。

    至于惩罚世界当中魔术师头衔的效果，就是被动加持特殊属性伤害的攻击，根据头衔不同加成比例也不同，简单粗暴！

    直接单独乘区，权重实用效果极佳。

    呃，不过以双方的实力差距来说，哪怕惩罚任务计算是指数攻势计算，差距越大后面的拉伸区间越平滑，但架不住现在徐越和寻常轮回者已经不是一个次元的了。

    大概，平均都是一条魔术回路的麻瓜吧……

    魔术师的头衔，如果没有外力帮助，可能是不用想了……

    ————

    下一章两点半以后，嘤嘤……

