    二十一套武学顺利到手，特使嘛，自然是灰溜溜的回去了，要不然留在这里干什么？

    向陈希夷捞好处，这怕不是连命都得搭在里头，虽然说恨得牙痒痒，但也不敢说什么，也想着说让陈希夷付出代价，可却还真不敢，毕竟是自己刁难对方在先，并且对方知道了自己住哪，这要是杀来的话，那没的可就不是自己的小命了，而是全家老小的了。

    要是说陈希夷长的正常一点，还真不会有这种想法，反而会嗤之以鼻并且想办法报复，可像陈希夷这种凶神恶煞，身高三米，浑身横肉，一看就是不好惹的人，谁知道对方到底是怎么想的。

    因此自然是熄了这种想法，人对于外界的接受大部分都是靠视觉，而陈希夷的外在对于视觉相当的有冲击力。

    【金鹤飞羽功：圆满】

    【白猿穿林功：圆满】

    【...】

    陈希夷看着这羊皮纸上二十九套圆满的武学，颇有些心满意足，他不仅点满了朝廷下发的二十一套武学，还用这些武学换了不少不同的武学。

    要不是能量点不够，他还能有更多的圆满武学。

    这么一来，陈希夷整个人看起来就好像是肉山一样，身体密度结实到了相当恐怖的地步。

    周围散发出来的飞禽走兽形成的意势早已凝成了实质，和气血煞气相互融合，一举一动之间是相当的恐怖。

    “我这怎么练功都能练成不是人...”

    陈希夷颇有些无语，自己这一次可以算是相当正统的武者了，结果还变成了不人不鬼。

    “不用想，肯定是这个世界的体系有问题，而不是我有问题。”陈希夷觉得，自己都加点了，绝对不是自己的问题。

    强行收敛自己身上的意势和庞大的身躯，可再怎么收敛，也是有极限的。

    压缩到极限也都有五米的身高，外加可怖的肌肉，甚至连意势都无法完全隐藏，隐约间能够看见空气里一头头飞禽走兽、游鱼虾蟹浮现。

    “老弟，我来...卧槽！！！”厉景推门而进，手上提着酒菜，似乎是想要和陈希夷拉关系套近乎，但却看见陈希夷从三米变成五米，整个人都懵了。

    这要是长个一两厘米还真看不出来，可现在是五米，而且变化的可不仅仅是身高，而是整个体型。

    这么说吧，陈希夷的手臂都有厉景的腰粗了，厉景可不是什么细腰小娘们，而是膀大腰圆的汉子。

    “武学有那么一点点的小突破，厉老哥何必惊讶呢。”陈希夷瓮声瓮气的说道。

    “老弟你这是在逗我完吗？直说几门武学圆满了？”厉景看着陈希夷周围略有略无的意势，他也看出来了，这是陈希夷全力收束的原因，要是放开的话，绝对是一副群兽乱舞的模样。

    “哦，全部圆满了，这东西就得触类旁通，我圆满的武学多了，再学其他的武学也就快了一点点。”陈希夷敷衍的说道。

    这话让厉景心里那叫一个嫉妒啊，人与人的体质果然是不一样的，他这圆满都费劲，人家直接每一门都圆满。

    不过这也让厉景心里那叫一个舒服，这可是自己人，以后陈希夷越强，他作为雪中送炭的老大哥收获也就越多。

    说不准日后对方手底下漏点资源出来，都能够让他一辈子衣食无忧，这就是投资成功的案例了。

    “唉，老了老了，以后就得靠王老弟你提携我了。”厉景不由得感慨了一声。

    陈希夷知道，现在以自己为核心的人脉网已经展开了，从厉景到太守这两人开始不断的蔓延开来，在加上之前他豪爽的放开武学换武学的事情，也是积累了不少人脉。

    “老哥，最近这哪里还有鬼物吗？我这闲的都快发臭了，不活动活动可就得馊了。”陈希夷现在急缺能量点，需要好心的鬼物助他修行。

    听到这话，厉景有些哭笑不得，其他人是巴不得安稳一点，没有生命危险，你这倒还，自己去找鬼物玩。

    一个不小心翻车了那可就是没命了。

    “老弟，听哥一句劝，鬼物嘛，以后有的是，你要是真想发泄，跟哥去凤来楼，消费由哥买单。”厉景语重心长的说道。

    这让陈希夷是一头黑线，这一个个的怎么都喜欢这种消遣，就他这身体情况，还去发泄？怎么发泄，虐杀吗？

    他的身体素质已经达到了不可思议的程度，比如血液，完全已经不是正常人的血液，挤出一滴来不仅拥有强大的活性，还拥有恐怖的排斥性，落在人身上当成就能被灼烧成一堆骨灰的。

    甚至现在吐口痰但凡用点力，都能够把石头给打出一个窟窿来。

    “老哥，习武之人，最重心性，夏练三伏冬练四九，降心猿伏意马才是关键，色是刮骨刀，岂能胡乱发泄。”陈希夷义正言辞的说道。

    这厉景但凡要是在昨天他没加点的时候来找他出去逛，他肯定不会拒绝，而是屁颠屁颠的答应了，正好去见见世面，毕竟这么多年了，无论是他还是本体，都没见过这场面。

    可惜，晚了。

    要不然他能义正言辞的拒绝？

    陈希夷的拒绝让厉景有些羞愧难当，心里也是想着难怪对方能有这实力，天赋异禀是一回事，更重要的是人家对于武道的这份执着和心性远不是他能够比拟的。

    “惭愧啊，老弟这当真是一言惊醒了我这梦中人。”厉景有些苦涩的说道。

    “老哥明白就好，现在大好的年华不去拼搏，岂不是得蹉跎一生。”

    大饼就着鸡汤往下咽，陈希夷就不信对方吃不下去。

    “鬼物的事老哥我会帮你打听一下的，不过你也不要报太多的期望，这鬼物可不多见。”厉景被这鸡汤大饼给撑的不轻，自然而然的就答应了陈希夷的要求。

    他说的其实也没错，鬼物确实是不多见，数量和人族一比差的太多了，他这一城里有五十万人，也只有二十一只鬼物。

    鬼物是以人为食，因此多见于大城之中，连王都都不能免俗隐藏着一些鬼物，像是他们这城里头没有鬼物的情况，也就只有小村子有这种情况。

    大部分人可能一辈子都遇不着鬼物，并且一些地方的太守或许因为鬼物太过于强大而与其合作，也就是只要不杀权贵，他们就睁一只眼闭一只眼不去理会。

    毕竟普通人数量多，在上层眼中并非是一条命，最多也就是一个数字而已。

    “出事了，二位大人，太守急召。”那名衙役又来了。

    这让厉景眉头一皱：“什么事这么急？”

    “这小的就不清楚了，不过小的见到那离开的特使又回来了，一身的狼狈。”这衙役也没隐瞒，将他见到的事情说了出来。

    这让厉景愈发的凝重了起来：“看来是州府出了什么事，否则那特使不可能回来。”

    按照脚程，这些时间足以让特使来回两趟了，所以肯定是去到了州府遇到了什么事才不得已回返的。

    “是什么事我们去一见便知晓了。”陈希夷可没有心思猜，直接去问可比他们搁这瞎猜要方便多了。

    “也对，既然太守急召，那我们就去一趟吧。”厉景也没有反驳，而是跟着陈希夷再一次前往太守府。

    这一次倒是没什么幺蛾子了。

    “厉巡检，王...副巡检，你们来了，快坐。”太守见到陈希夷的时候，也是明显一愣，这个子蹿的也太快了吧。

    不过很快就收敛了神色上的异状，严肃的说道：“州府里有一件古器复苏，将整座州府都拖进了一处古器洞天之中，事态相当的严重，若非是特使走的快，现在也陷在里头了。”

    “此事已经禀报朝廷，不日就会派人来解决，只是却也抽调州府周围各城将士支援，需要二位巡检走一趟。”

    太守单刀直入，也不整什么蜿蜒曲折，直接就将事情说了出来。

    “古器也能复苏？那到底是个什么东西？”陈希夷有些疑惑的问道。

    “这古器的复苏较为罕见，但也不是没有，古器是上古联朝大能所用之物，但这不是重点，重点是我从记载里找到了这个古器的来历。”

    “据说是封印天魔的那一口黑棺，本来是已经破碎了，如今不知道为何竟然复苏了，隐约有魔醒之意。”

    “此时得尽快解决，否则有很大可能会重蹈上古联朝灾祸，也正是如此，朝廷才如此重视。”

    这么说陈希夷就明白了，就是需要炮灰呗，在朝堂精锐到来之前利用这些炮灰尽量探查出州府里所谓的古器洞天是什么情况。

    陈希夷瞧了眼自己羊皮纸里不少嗷嗷待哺需要能量点的武学，当即说道：“就我去吧，我这孤家寡人的没了也没什么事，厉老哥这有一家老小，留下来也能维持城中治安，以免那些个宵小放肆。”

    “这...”太守也是没想到陈希夷会这么说。

    厉景自然也是神色一震：“老弟，我...”

    “这事太守应该能够解决吧，毕竟此事恐怕九死一生，城中若是没了足够的武力震慑，怕是不妥。”陈希夷当即加了一把火。

    这倒也不是他心善，主要是不想带累赘，他觉得这很大概率是本体在搞鬼，否则怎么可能会这么凑巧，他实力一上来就遇见这种事。

    所以正好过去看一看，说不准自己的历史投影生涯就要结束了，这可是一件大好事呢。

    “好，就依王副巡检所言，若是事后你能回来，我保举你为正巡检，厉巡检应该没有异议吧。”太守这话也是给了个实际利益。

    “自然是无异议。”厉景正色说道。

    厉景这怎么可能会有异议，他这官场老油条自然也是知道这一趟去的话是凶多吉少，有人仗义相助，他怎么可能不答应，至于从巡检掉到副巡检，也是无所谓了，这一趟陈希夷要是能回来，肯定是高升了，怎么可能只给巡检位置。

    所以实际上这正巡检的位置还是他的，这么说只是给陈希夷一个承诺的。

    “好，既然如此，王副巡检你收拾一下，明天...后天再出发吧，咱们这离州府近，晚一日出发也无妨。”太守就这么将这件事定性了下来，还特意给陈希夷多一天时间准备。

