    夜笑自然不知道那妖魔心中的纠结，此时此刻，他的心中，只是充满了对那妖魔的仇恨！

    “唉！”

    昌宏幽幽的一叹，随后，走上前来，站立在夜笑的身侧。

    “六弟，穆术二哥的陨落，我们所有人自然哀伤！只不过，穆术二哥为了相助你而陨，恐怕也是没有任何遗憾。说起来，我与二哥尽皆欠六弟你一条命，现在，也只不过是扯平了而已。”

    “若是我能够来得及，我同样会做出二哥那样的选择，并且，即便是陨落，也无怨无悔！”

    “不错，六弟！”其他人也围拢上来，轻声的劝慰夜笑。

    而夜笑，则是沉默不言，只是怔怔的发呆。

    好半晌，夜笑脸上的神色方才有所变化，他转过身，朝着在场众人躬身一礼，随后郑重的说道：“诸位，我知道，在你们的心中，我可能是最重要的一个存在。而且，你们也觉得欠我几分情分。不过，你我既然是兄弟相称，自然无需多考虑这些！”

    “接下来的路途，同样是极为遥远而危险，我不求其他，只求你们能够保重自身！我还想着与你们一同走出这混沌之地，让你们相助我守护我的天地……”

    再度沉默了半晌，夜笑幽幽的说道：“你们的伤害甚至陨落，也许你们可以不在意，但是，在我的心中却是一种沉重的负担。我希望，我们兄弟能够携手向前，而不会在丢下任何一个人……”

    夜笑的话让在场人尽皆动容，随后，每个人都狠狠点了点头。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，将那穆术陨落而带来的悲伤，埋藏起来。就如同之前剑灵所言，有些东西，他必须面对，有些东西，他也必须承受。穆术陨落，他自然是悲伤无比，可是，他却是必须还要继续走下去。

    “走！”

    夜笑低喝一声，他不知道那三只妖魔的踪迹，想要追踪更是不知从何而起。而且，夜笑也很清楚，虽然他不知道那三只妖魔，为何放了他们一筹，可是，如果继续交战下去的话，哪怕是他也同样出手，想要胜过那几只妖魔同样无比困难。甚至，接着战斗下去，还有人陨落也极为正常。

    不过，接下来他们还要灭杀海量的妖魔！这也算是一种宣泄和复仇的方式吧。除此之外，夜笑极为期望在下一座岛屿，再度遇到那皇昊乾。

    说起来，这所有的一切都是因为皇昊乾而引起的。如果那皇昊乾不将穆术二人带到这孤岛之上，也许就不会出现现在的局面。如果再度与皇昊乾相遇，那么，只要有机会，夜笑一定会对他出手。

    刷！刷！刷！

    随着夜笑当先掠出，其他人也是带着几分杀机随之前去。

    那些普通的妖魔，不知道是不是得到了命令，在另外几只妖魔退去之后，竟然依旧没有进入到夜笑等人百里之内。直到夜笑一众人再度闯入到他们的范围吼，他们方才继续前仆后继的向着夜笑等人杀了过来。

    这一次，夜笑没有听从公山等人的话，而是自己主动出手！

    夜笑的出手，再加上心中的愤怒，自然是凌厉无比！而且，以现在夜笑的实力而言，那些妖魔根本没有他的一合之敌。因此，在夜笑他们所过之处，到处充满了各种妖魔的残骸和血液！无数的异兽陨落在夜笑等人的手中。

    不过，夜笑一众人却是并无任何心软！有着穆术的血仇，他们根本不会对这些妖魔手下留情。

    时间缓缓流逝，尤其是在这不间断的杀戮之中，时间更是显得漫长无比。

    一天……两天……

    一月……两月……

    一年……两年……

    夜笑等人的杀戮已经变得麻木，更是已经分不清到底有多少妖魔陨落在了他们的杀伐之下。这一次，他们真真正正的杀出了一条血路！

    “呼！”

    昌宏飞掠上前，将筋疲力尽的公山替换了下来，继续上前狂杀！公山闪开位置，退到了夜笑的身侧。在这数年之中，夜笑成了杀戮的主力，不过，他的消耗也是最大。然而，相应的，在这无尽的杀戮之中，让夜笑对于力量的掌控，也有了更新的理解。

    所以，虽然夜笑各方面的修为并没有什么变化，但是，他的战力却是在稳步的提升着。

    “六弟……”

    公山对夜笑招呼了一声，“我们杀戮的时间有多久了？”

    盘坐中的夜笑睁开眸子，略作沉默之后说道：“若是我没有算错的话，我们应该已经杀戮了足足四五年的时间。我们灭杀的妖魔，恐怕也已经达到了数千万之数……”

    公山点了点头，夜笑所说的数字，与他所想的也差不多。

    “六弟，你有没有发现一个问题？”公山陡然间再度开口说道。

    “哦？”夜笑一愣，说实话，自从穆术陨落之后，夜笑便是陷入了杀戮之中，除了偶尔的间歇外，他几乎没有停止过。在这种状态下，他倒是的确没有想过，有没有什么问题。

    “大哥，你所指的是何事？”

    公山朝着周围密密麻麻围拢的妖魔一指，随后带着几分狐疑说道：“不知道是不是我感应错了，我觉得随着我们的杀戮，这些妖魔的实力竟是变得越来越小。虽然，这种变化并不明显，可是，随着时间的流逝，却可以察觉的出来。”

    “最开始之时，你并没有出手，我们六人互相替换，每一次，也只能坚持不足一天的时间！而现在，虽然有了你的出手，令的我们的压力骤减，可是，我们至少能够坚持到三天，甚至，有时候可以坚持更久！这些妖魔的数量依旧无穷无尽，但是，给我们带来的压力，却是小了很多……”

    听到公山的话语，夜笑皱了皱眉头，这个问题，他的确是没有注意到。不过，如今公山一说，细想一下，与自己对战的这些妖魔，实力的确是在缓缓下降。

    夜笑思虑一番，却是无果，只得对公山说道：“大哥，不管这些妖魔的实力如何，我们的任务便是斩杀到足够的数量而已。而且，我们最近前进的速度极为稳定，这终归是一件好事儿。”

