
穆大将军要跟韩芸汐做什么买卖？

人质买卖！

穆大将军以天安城三万老百姓的性命来交换韩芸汐一个人。

如果韩芸汐不从，他就屠了天安皇城三万老百姓，如果韩芸汐答应入城为人质，他便放弃对天安城的封锁，四方离族门生也都将弃械投降！

韩芸汐他们收到这个消息的同时，整个云空大陆所有人也都同时知道这个消息。天知道穆大将军派了多少人驻扎在各地，同时将这件事散布出去。

总之，这个消息让韩芸汐他们陷入了进退两难的境地。

不得不说，这是龙非夜和韩芸汐这辈子摔得最最重的一回！他们估计错了穆大将军骑兵叛乱的真正目的。

离族，不要这天下，只要韩芸汐一个人。

这是为何？

不用多猜，不管穆大将军和白彦青如何勾结上，总之，并不是离族要韩芸汐，而是白彦青要韩芸汐。

此时此刻，韩芸汐他们四人距离天安皇城就只有一天的路程了。四人都安静地站在山路上，看着彼此，三个男人都一言不发，即便是顾七少都严肃得让人害怕，仿佛……仿佛这辈子都不会笑了。

就韩芸汐，她还笑得出来，她无奈而笑，“好一招捧杀呀！实在高明！”

这样的约定，韩芸汐……可以不去吗？

一座城池，三万无辜老百姓的性命呀！

于私来说，韩芸汐拒绝不了，办不到！即便她不是真凶，可是，三万无辜的老少幼却会因她而丧命？这将是她这辈子无法摆脱的噩梦！将来不管她走到哪里，即便她躲起来，人家都会说，因为她的自私自利，因为她的胆小退缩，三万无辜百姓活生生被屠杀。这一笔债将会被载入历史，她不仅仅会被这个时代的人们嘲笑，而且将被后世所有人嘲笑。

不管你曾经有多好，做过多少贡献，多少牺牲，只要你犯了一个错，人们就只会记错你的错误。人不仅仅喜欢自己追求完美，更喜欢苛求别人完美！

若是别的事情，韩芸汐一句潇潇洒洒的“管它去死”便可置身事外，可惜，这一回，她真真办不到。

于公来说，这个约定正是穆大将军对韩芸汐的捧杀！绝对的捧杀！

中部和江南形势的好转，全民兵组织，即便援兵抵达中部之后，民兵阻止也给了援兵极大的支持。

总之，在中南部，如今可谓是军民一心，共同对敌。

之所以能军民一心，全都是因为老百姓们对龙非夜和韩芸汐的信任，爱戴和敬重。

在这种情况下，如果韩芸汐拒绝穆大将军的要求，相当于是当众砍断了天安皇城老百姓的生路。同是无辜的百姓，原本有同属天宁一国，中南部的老百姓对天安皇族的老百姓并没有什么底衣，仇恨。

韩芸汐一旦拒绝，让老百姓们如何看她？如何再信任她了？

再者，穆大将军提出的条件不仅仅是天安皇都三万百姓，而且还包括停止投降，停止四方战乱呀！

韩芸汐一拒绝，就等于拒绝了叛军的投降，坚持战争。

消息一传出来，就有不少人开始怀疑四方战乱是不是因为韩芸汐的个人恩怨而起的，一旦韩芸汐拒绝，天知道谣言会传成什么样子。

不仅仅韩芸汐会失民心，就连韩芸汐的丈夫，龙非夜都会失去民心。

这就是所谓的捧杀！

这就是韩芸汐的进退两难！

四人都非常沉默，龙非夜，顾北月和顾七少三人全都看着韩芸汐，韩芸汐径自笑着，被他们看得都有些尴尬了。

她打趣地说，“我突然想起一句话耶，我不入地狱谁入地狱？”

她想开个玩笑，可是，他们三个人却都一脸严肃，不苟言笑。

她悻悻的，正要认真商量，顾七少却忽然拉着她的手，“走，管他妈三万还是三十万！”

“放手！”

龙非夜怒声的同时，已经扼住了顾七少的手腕，差一点点就将顾七少的手腕给扼断，可是，顾七少却固执地不放手，他横眉怒对龙非夜，质问道，“怎么，你要带她走吗？带她去哪？”

“关你屁事？”龙非夜怒声反问，手上的力道不仅仅没有放松，反倒增加。

顾七少立马就运功抵抗，龙非夜也跟着运功，两个男人就这样杠上了。

顾七少死死抓着韩芸汐的手，如果不是因为怕伤及韩芸汐的手腕，龙非夜早就废了顾七少的手掌。

两个男人怒目对瞪，谁都不让步。

曾经无数回，顾七少都让，不管争不争得过，他都让！但是，这一回，他分毫想让的意思都没有！

忽然，他另一手也伸来，要拉住韩芸汐的另一手，龙非夜手快，拦下，捏得顾七少的手腕咯咯作响。

“你放不放手？”龙非夜额头上的青筋都浮出来了，怒火滔天！

天知道他到底是怒顾七少，还是怒穆大将军，又或者是怒他自己。

顾七少的怒火一点儿都不比他少，他冲龙非夜怒吼，“你要带她去哪？去哪？去哪？”

他停了下拉，冷冷地看入龙非夜的眼睛，一字一顿地问，“天、安、皇、城、吗？”

话音一落，龙非夜骤是抬脚，狠狠冲顾七少的腹部踹去！刹那间，顾七少便喷出了一口鲜血。

可是，他依旧倔强地盯着龙非夜看，依旧是一字一顿地对他说，“除非我死，否则，你、休、想！”

“够了！”韩芸汐气得话都说不出来，脸色煞白煞白的。

这样内哄，有意义吗？

可惜，她吼得再大声，龙非夜和顾七少都没理睬她。在这件事上，两个家伙霸道得可怕。

“本太子绝不会让她去冒险！”龙非夜怒声回答顾七少。

可谁知道，顾七少却还是不放手，他缓缓朝韩芸汐看过来，喃喃而问，“毒丫头，你听话吗？”

他总是没个正经，嘻嘻哈哈的，可是，他太了解她了。他知道，龙非夜也说服不了她。

果然，韩芸汐没有回答。

龙非夜亦是朝她看过来，他放开了顾七少的双手，走近她，一把将她拥入怀中，低声恳求她，“乖，听话，好吗？”

“听什么话？你们要我去哪里？要我当缩头乌龟？要我躲一辈子？”韩芸汐淡淡笑了笑，“不就是当人质罢了，又死不了。到时候指不定还能见到白彦青，那么再来救我嘛。”

龙非夜和顾七少都没说话，顾七少放开了她的手。顾北月至始至终都站在一旁看着，没动手没动口，就是静默地看着。

他是最冷静的呀，也是最理智的呀！

韩芸汐朝他看过去，认真说，“顾北月，你说，我该如何选择？”

顾北月迟迟没做声，最后望向空中的月，今日十五，月正圆，却是一轮孤月。

“公主，属下的指责是守护你的安全。属下只负责生死相随……属下，无权利替公主做选择。”

他还是那恭敬的态度，可是，那极尽无奈的眼眸，却让人看得心都碎了。

北月公子最真实的情绪第一次全写在眼里，全写在脸上。他，很难受……

韩芸汐不仅拿龙非夜没办法，还拿顾七少和顾北月也没办法。

最后，她无奈地说，“好了，且看看形势在商量对策吧。我才不去找死！”

这话一出，他们三人总算恢复了一些理智。

是夜，他们就在一旁的林子里露宿。

这一路上，顾七少总能惹得惜字如金的龙非夜开口跟他呛，顾北月是最安静的一个。然而，这个晚上，就连顾七少都安静了。

他们仰躺在草地上，望着天空中的月亮，沉默无言，沉浸在彼此的思绪中。龙非夜同韩芸汐十指相扣，很紧很紧。

明日，会是怎样的形势？

此时此刻，还有一个人在对月思人，那是远在天河城外的宁承。眼看就要攻陷天河城了，他却全无心情。

他在犹豫，犹豫要不要离军南下，去见一见韩芸汐。

可是，他找不到任何理由去见她，更没有任何资格去劝说她。他是臣，她是君。

他从来没有想过自己会有把希望寄托在龙非夜身上的一日，这一回，他却是真心的希望龙非夜能拦住韩芸汐。

为什么离族要的不是龙非夜，而是韩芸汐？

为什么天下兴亡要一个女人来背？

如果一切可以重来，他必定会不计一切代价，灭了天安，杀了穆元博。

只可惜，迟了……

翌日，各地叛军全都止战，可是，天安穆将军府却从天安皇城中丢出了一百具尸体来，以催促韩芸汐尽快给予答复。

这件事一样是同时在云空大陆各地传开。如果说昨日大家都还在声讨离族的残忍，那么今日，大家的关注点便全都聚集到韩芸汐身上。仿佛，韩芸汐要不答应穆大将军，她就比穆大将军还要可恶；仿佛，那一百个人不是穆大将军杀的，而是韩芸汐杀的。

“我必须去！马上就去！”韩芸汐非常果断，她没有害怕，只是不舍，而这不舍全都藏在心中。

不似昨日的暴怒，暴躁，此时此刻的龙非夜和顾七少都异常安静，而顾北月低着头，看不到他的表情。

“你们不说话，我就当你们答应了哦！”韩芸汐认真问。

他们三人还真的没出声，可是，韩芸汐要走，龙非夜和顾七少却都伸手拦。

这……该怎么办呀？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585615"  chaptername="第1099章  好一招捧杀">加入书签</a>
</div>
