    护卫陆行舰在接下来的行程当中全程都没有降落，而是一路向西，跨越了露西亚的欧洲部分进入了东欧，然后直接越过德意志的国土，抵达驻扎在德意志西部鲁尔地区的舰队基地。

    因为不打算降落，物资也在斯大林格勒进行了补给，加上整个欧洲其实并不大，这艘护卫陆行舰走得很快。

    昨天他们还在斯大林格勒进行补给，今天就已经快要飞过东欧防线了。

    “陈院士，今天起得这么早吗？”舰桥内，舰长正坐在舰长椅上指挥着舰船的前进，看到走进舰桥的陈新，赶忙和他热情的打了个招呼。

    现在正是早上，虽然欧洲地区还看不到阳光，但在军舰上大家还是严格在按照着规定的作息时间在工作。

    然而陈新并不是船上的船员，他并不需要遵守部队的作息时间，所以他这么早到舰桥，着实让舰长有些吃惊。

    “战士们起得太早，听到声音我也实在是睡不着，就跟着一起起来了。”陈新笑了笑，稍稍解释了一句，便来到了舷窗前，朝舷窗外面望去。

    因为只是巡航，护卫陆行舰的飞行高度并不算高，即便是从舰桥的舷窗往外看，也是可以看到地面的。

    原本陈新以为外面会是漆黑一片，但让他意外的是，下方的地面上竟然灯火通明，将整片大地照亮，并且有大量的工人和工程机械正在劳作着。

    陈新愣了一下，但很快反应过来，向舰长问道：“我们现在是在东欧防线上空？”

    “是的，下面就是正在建设中的东欧防线，现在我们看到的这一段应该是波兰段的防线。”舰长瞟了一眼一旁的导航地图，向陈新解释着。

    听到舰长这么说，陈新拿起一旁的一副望远镜向外望去，只见下方辽阔的平原上无数的工人正在奋力施工，一条防线的轮廓已经逐渐显现出来。

    看着下方那些热火朝天的工人和正在轰鸣运作的机械，陈新不由得向一旁的舰长感叹道：“在平原上修防线，也是难为这些欧洲人了。”

    “可这又有什么办法呢？整个东欧就是一个超级大平原，除了在喀尔巴阡山脉到维斯瓦河这一带修建防线之外，就只能再往后退到中露西亚丘陵那一带去修防线了，那样的话可是要放弃整个欧洲了。”舰长自然对于这条目前集合了露西亚和炎国两国力量修建的防线十分了解，因此也颇为感慨。

    事实上防线选择修建在现在的位置确实算是一种无奈之举，整个欧洲大多数地方都是平原地形，为数不多的山地一部分就是现在欧洲各国抵御外星生物的战线所在的阿尔卑斯山脉，另一部分则是现在东欧防线所在的喀尔巴阡山脉这一带。

    可以说，如果要借助地形优势来抵御外星生物的话，这两处山地是无论如何也不能忽视或者舍弃的。

    不过可惜的是喀尔巴阡山脉只覆盖了小半个欧洲，北边依旧是平原，所以只能依托波兰境内的维斯瓦河来作为防御阵地了。

    看着下方正在建设中的防线，陈新由衷的叹息道：“真希望他们做的是白工，这条防线永远不会被用到。”

    “那可得看欧洲佬这次争气不争气了，要是他们前面的防线被打崩了，人类也就只能退守到这条防线来进行防御了。”舰长自然也由衷的希望像陈新所说的，这条防线派不上用场，但谁也不敢说欧洲各国就一定能在前线顶住外星生物的进攻。

    在炎国援助欧洲各国之前，他们可是已经快要顶不住了。

    如果不是炎国和露西亚的援助为他们提供了大量对外星生物可以造成有效杀伤的武器，援欧舰队又为他们提供了战场火力支援和装备了外骨骼、电磁步枪的援兵，在整条防线上救火，恐怕现在欧洲防线已经出现被攻破的地方了。

    即便是现在，有着援欧舰队的支援，整条防线上仍旧经常告急，需要舰队去救火。

    而这也是陈新之所以想要来欧洲一趟的原因之一，他希望能够为前线提供一些帮助，让这条防线可以支撑的更久一些。

    不说奢望这条防线能够彻底挡住外星生物的进攻，但至少在东欧防线建设完毕之前，欧洲各国平民和人口疏散到东欧防线后面之前，这条欧洲防线还不能崩溃。

    只是说起来简单，真要做到这一点，就算是陈新也没有什么头绪。

    就算他真的豁出去了，打算用系统来升级整条防线，可整个欧洲防线可是横贯欧洲地中海沿岸的一条巨大防线，西起伊比利亚半岛，东至黑海，这么巨大的防线就算是如今的陈新也没能力去整体升级它。

    而且对于陈新而言，去加固防线才是对他能力的极大浪费，在后方研制新式武器，从而改变战局比加固防线，把前线变成血肉磨盘有用的多。

    “冒昧问一句，陈院士您这次前往欧洲，打算怎么帮助这些欧洲人？”舰长一时好奇，向陈新询问着。

    对于陈新，舰长可是听过不少关于他的传闻的，无论是他现在指挥着的这艘陆行舰，还是配发给舰队的外骨骼和防护服，都是来自于陈新的研究成果。

    所以对于这位举足轻重的科研人员前往欧洲，会给欧洲防线带来怎样的影响，不要说舰长，就连这艘陆行舰上的普通船员在闲暇时间谈论的都是这个话题。

    部分人觉得陈新会造一个厉害的武器，类似于核弹那样，可以荡平战场。

    但更多的人则认为陈新会为欧洲防线提供能够普及到普通士兵手中的强力武器，让他们可以更多的杀死那些外星生物，从而稳固防线。

    然而对于陈新自己来说，他却并没有什么想法、或者说比较清晰的概念，毕竟现在他还没有看到欧洲防线的具体情况，对于战局也不了解，就算想要做点什么也无从下手。

    所以面对舰长的问题，陈新也只能苦笑了一下回答道：“尽可能的加强一下欧洲各国的军备，让他们不至于在外星生物面前过于羸弱吧，在真正看到战场之前我能想到的也就只有这个了。”

