    “军师小心！”

    敌人攻势太过凶猛，随着时间推移，江面上的浓雾越来越浓，这对颜霖而言真是雪上加霜。

    不知何处飞来一支箭矢，护卫的将士刚开口，颜霖头也不回地挥剑将其打落。

    “军师，敌人战力过于迅猛，我军又无法确切找寻他们的方位，恐怕、恐怕抵挡不了——”

    颜霖道，“抵挡不了便下令撤兵，命令受损严重的战船断后，尽可能拖延他们。”

    “可、可若是撤兵，我军惨败，主公那边如何交代？”

    “我一人担责，无需你担心。”颜霖冷声对那位将军道，“敌人显然是有备而来，我等不敌还不退，难不成还要将帐下士兵性命都断送了再懊悔？下令，撤兵，即刻回营寨救援。”

    尽管颜霖叮嘱主公杨涛注意敌人偷袭，但颜霖说的偷袭与实际上的偷袭不是一个力量级别。按照颜霖先前的推测，偷袭营寨的敌人数量不多，还都是残兵，根本不足为惧。如今却是他们被敌人算计，敌人派去偷袭的水寨的敌人多是精锐，辎重充足，主公那边怕是守不住。

    颜霖太了解杨涛的脾性了，杨涛酷似杨蹇，看似热情疏阔，实则执拗固执。

    若是不派兵回去支援，颜霖真担心杨涛会带人死战到底，白白送了性命，那就得不偿失了。

    “什么——主公那边也有敌人——”

    颜霖冷漠道，“不然呢？丰真利用秋氏误导我等，布局这么久，不就是为了这么一个机会？”

    明知道秋氏暗藏祸心，丰真他们也能忍得住暴脾气，一直等到今日才动手，真是难为人了。

    不过，丰真等人的付出也是有收获的。

    颜霖带出来的战船被摧毁近半，水师死伤无数，江面上的浮尸都能拼出一块儿小岛了。

    “速速回去，莫要耽搁！”

    颜霖说罢阖上眼眸，看似平静的表象下隐藏着慌乱和担心，生怕自己赶不及回援。

    他果断抛弃了残破的战船，借此阻拦敌人战船，倒是争取了撤退的时间。

    因为浓雾的关系，能见度很低，杨思这边也是打着打着发现敌人火力不对劲了才发现他们跑路了。杨思嘿了一声，咋舌道，“统兵的人是谁呀，说走就走，居然也不打个招呼？”

    裨将苦笑着用手摁住手臂的伤口。

    混战之时，他不慎被敌人的箭矢射中了手臂，尽管流了不少血，但性命无碍。

    “他们要撤退逃命，哪里会专程派人跟军师知会一声？”

    “为何不能知会我一声？”杨思居然振振有词地道，“你知道逃跑的是什么人嘛？”

    裨将懵了一下，顺着他的问题问道，“什么人？”

    杨思一副孺子不可教也的神情，说道，“全是军功啊！属于我的军功逃了，还不许我过问？”

    裨将：“……”

    不知该心疼被物化为军功的敌人，还是感慨自家军师的厚脸皮和无敌的逻辑。

    他颤巍巍地问，“军师，那我们现在怎么办？”

    杨思道，“怎么办？追啊，煮熟的鸭子在你眼前飞了，你能忍？”

    裨将摇头，“不能忍。”

    说追就追，奈何理想与现实隔着一条名为“次元”的沟壑，理想很丰满，现实太骨感。

    “军师，江面上全是敌我双方战船的残骸，严重阻碍我军前行。”

    杨思道，“将那些残骸清理掉！快！”

    裨将又道，“那、那连接两船的绳索要不要也砍断了？”

    若是不砍，哪怕将残骸清理干净了，呈现“人”字形连接的战船也不能一块儿通过。

    杨思道，“解开了，先追上去再说。”

    尽管杨思等人的动作很快了，但仍旧没有追上颜霖大军的尾巴。

    论对水域的熟悉，他们肯定比不上颜霖帐下水师，此时浓雾尚在，多少也影响掌舵艄公辨别方向。再者，颜霖等人撤退是顺着水域往下流行驶，张开船帆，战船速度不要太快哦。

    杨思等人能赶上才叫奇怪呢。

    瞧着煮熟的鸭子飞了、到手的军功没了，杨思一拍大腿，遗憾长叹。

    他还指望这次大功能朝主公多讨一些赏呢，没想到功亏一篑。

    难道，他真要安安分分吃软饭，等着姜校尉养家糊口奶孩子么？

    杨思遗憾的事情还未完，等他听到敌军指挥统领是颜霖的时候，眼睛都要掉了。

    他这二两肉，居然真的将大鱼颜霖钓来了？

    可惜可惜！

    大鱼是来了，奈何他没将人家钓上来。

    “亏大了！”

    杨思的怨念几乎要实质化了，颜霖却是归心似箭，越是靠近，前方的火光越是清晰。

    他没有带人跟符望大军硬碰硬，反而选择另一处岸口登岸。

    此时，杨涛兵马明显不行了。

    江边浮满了密密麻麻的尸体，一眼瞧过去，大半都是杨涛帐下兵马，剩下一部分才是敌人的。颜霖将火把靠近水面，瞧见江水已经被鲜血染成了红色，一颗心越来越沉。

    “带人寻找主公，若是遇见敌人，记得示警。谨记，保命为上，不可逞强。”

    颜霖等人的运气倒是不错，一路上碰见不少败退逃跑的己方残兵。几番追问，他从这些人口中问到了杨涛的下落。当机立断，颜霖带上大半兵马赶去支援，剩下一部分人则将战船开到指定的地方。今日之后，漳州是守不住了，颜霖要为杨涛谋划好后路，不能落日敌人手中。

    若能护送杨涛登上战船离开，前往南盛境内地盘，日后还有东山再起的机会。

    颜霖的打算自然是好的，但也要看看他的敌人给不给机会。

    这个敌人，不止是姜芃姬，还有占据南盛大半土地的诸侯安慛。

    颜霖带人击退几波零散的敌人，费了一番功夫，终于在天亮之前找到往南撤退的杨涛。

    “罪臣颜霖参见主公。”

    找到杨涛的时候，颜霖手中的长剑已经饮满了血，铠甲不复原先的锃亮干净，浑身浴血。

    “少阳！”见到颜霖，杨涛憔悴的神情舒展些许，上前将人扶起，“你没事就好，其余不说。”

     颜霖道，“罪臣未能窥破敌人奸计，致使主公陷入危机，将士遭难……”

    杨涛连忙打断他的话，“这事儿怎么也扯不到你身上，怪只怪我轻信了小人。”

    颜霖一直在外练兵，秋氏的事情都是由杨涛拿主意的，怎么也怪不到他身上。

    颜霖道，“罪臣在洹口留了战船，那里还驻扎三万精锐，肯请主公立刻启程，撤离此处！”