    “……陛下，汉王殿下无礼！都督府的人粗鲁！”

    吕震没敢添油加醋，零零散散的说了发生的事。

    朱高炽的目光转到孟瑛那里，眼神中带着不耐。

    孟瑛苦涩的道：“汉王殿下如何臣不知，可礼部的小吏都敢对着都督府的人呼喝，如同召唤家中奴婢，陛下……”

    朱高炽捂着额头道：“各自回去！”

    这是要和稀泥，吕震不忿，却不敢在朱高炽疲惫时再说，就瞥了孟瑛一眼，然后告退。

    两人告退后，朱高炽疲惫的看着外面，说道：“事情如何？”

    梁中就细细的把发生的事情说了一遍，同样没敢增减。

    朱高炽靠在椅背上，闭着眼睛喃喃的道：“文武难权衡啊……”

    ……

    朱高煦打人之事很快就被淹没在都督府和礼部大打出手的消息中。

    “此事你别插手，任由他们去闹！”

    张辅难得来了方醒家，看着方醒膝上的无忧眼热不已。

    方醒低头看到无忧正好奇的看着张辅，就说道：“叫舅舅。”

    无忧的眼睛很大，很纯净，她突然歪着脑袋，然后没坐稳，一下就倒在了方醒的怀里。

    “呀……”

    小丫头惊了一声，然后觉得方醒的怀里很舒坦，就这么靠着。

    方醒笑了笑，说道：“此事看似小事，可礼部开了这个先例，陛下若是处置不好，文武就要对立了。”

    张辅的眉间多了分冷意，说道：“此事若是偏向礼部，那咱们就罢手，且让文人去领军！”

    方醒心中一震，想起了原先历史上明军素质下滑厉害的原因，想起了土木堡之时，大军无人能掌控的事……

    “事情才传出来，武勋们都通过气了。”

    张辅终于动气了，讥笑道：“都督府的人也是礼部能随意呼喝的吗？陛下若是执意如此，那我会在家中读书，平时上朝当傻子罢了！”

    军方震怒了！

    可军方在此事上却保持了沉默，怒火在郁积着。

    而吕震却像是个怨妇般的开始了到处倾诉，把都督府的人说成了兵痞，于是事情越发的热闹了。

    文官们，读书人们自然都站在了礼部这边，强烈谴责都督府打伤礼部多名官吏的行径。甚至连那些悄悄去喝花酒的读书人都作诗提及此事。

    一时间武人似乎有些人人喊打的意思，情况好像不大对了。

    ……

    “外间传言至此了吗？”

    朱高炽觉得皇帝不是个好职业，可从被立为燕王世子开始，他就知道自己未来要做什么，必须要做什么。

    不管是靖难时掌管燕王封地，还是靖难成功后的太子之位，他知道自己必须要做什么。

    梁中觉得这事儿不大对味，他说道：“陛下，那些读书人议论颇多，官吏们也是义愤填膺，可……”

    “可什么？”

    朱高炽暂时还没有把东厂和锦衣卫拎出来，所以情报这一块就靠下面互相沟通。

    梁中惶恐的道：“陛下，武勋们都没发声。”

    朱高炽漫不经心的问道：“他们在干什么？”

    他登基之初就拿了李茂芳和徐景昌来开刀，算是成功的震慑住了勋戚，顺便还报了仇。

    “英国公在家读书，成国公也在家读书……”

    两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    “知道了。”

    朱高炽对勋戚的感觉很复杂，既有倚重之处，却也有忌惮的地方。

    勋戚和文官不同，文官不存在世袭，甚至皇帝看到你不爽，直接就可以赶回家去吃老米饭。

    勋戚啊！

    与国同休，可却……

    朱高炽摇摇头，继续处置政事。

    ……

    “陛下停了宝船谁也没办法，可居然还遣散了那些水手，这是什么意思？户部养不起吗？”

    朱高炽的政令一个接着一个，眼瞅着就是全盘否定朱棣的意思，方醒坐不住了，来到了户部。

    夏元吉苦笑道：“那点人肯定养得起，可你知道的，此事陛下一力推动，那几个学士大多赞同，我能如何？”

    方醒铁青着脸问道：“难道就没有一个人出来反对吗？”

    夏元吉摇头，“最后就一个金忠骂了几句，说船队花费了那么多钱粮，丢在那里才是靡费。可陛下看他是老臣，就当没听见。”

    夏元吉看看门外没人，低声道：“有人赞颂陛下，说是苛政一朝去除，百姓欢欣鼓舞，盛世来了。”

    “嘭！”

    方醒突然大怒，他一巴掌拍在桌子上，怒道：“杨荣、杨士奇，还有那些人，谁不是先帝一手简拔的？先帝在时温顺如狗，等人一走，玛德！马上就变成狼了，不要脸的玩意儿，文人果然没好东西！”

    这话把夏元吉都卷了进去，可他没动怒，只是苦笑着：“你别跟本官较劲，先帝的性子你又不是不知道，当初造宝船时反对的也不少，只是被先帝压了下去，如今……”

    “新仇旧恨一起清算吗？”

    方醒冷笑道。苛政！这个是暗地里那些文人们对朱棣时期的政策的盖棺定论，以后会有不少文人官员们在自己的书里不断加强这个定论，然后……几百年后，自然就成了真理。

    夏元吉坦然的道：“你别害我啊！大明以孝治天下，先帝做的自然没错。”

    方醒反唇相讥道：“你们这是上了青楼还要立牌坊，想当铮臣，那就在先帝时做魏征，而不是等他老人家进了长陵之后来放马后炮！”

    夏元吉也不恼，无奈的道：“你这性子太急，你也不看看，陛下才登基，马上就把黄淮和杨溥给弄出来了，而且还大赦天下，到处减免旧日所欠赋税，当时还有人说应当把京城搬回金陵……”

    方醒瞠目结舌的道：“搬迁京城是儿戏吗？那些人是恨先帝恨到骨子里了吗？”

    夏元吉幽幽的道：“要翻案，那就要彻底，从哪倒下的，就从哪爬起来。”

    方醒不屑的道：“以前说北平做京城多有不便，一是太靠近草原，太危险。二是北方粮食不能自给，从南方调运耗费大。可如今草原敌人荡然无存，北方的土豆栽种如火如荼，他们拿出了什么理由？”

    看着方醒起身离去，夏元吉苦笑不已。

    当时有人就说了，北方没有天子气，为了大明江山千秋万载，还是搬回金陵的好。

    可所有人都知道，所谓的天子气纯属扯淡。

    那些人不过是贪图金陵的繁华，不愿意在北平吹冷风而已。

    而最重要的就是，北平这个京城是朱棣定下来的……

    全盘否定朱棣，这个是‘饱受压迫’的文人文官们的共识。他们仇恨朱棣，当朱棣死在战场上的消息传来时，不知道有多少人暗自在狂欢，弹冠相庆。

    而朱高炽打压勋戚的动作更是在火上添油，一股暗流已经在整个大明涌动着。

    ——我辈的好日子来了啊！