    第314章

    舒颖眉眼含笑，说：“虽说是个小手术，但术后恢复也不可掉以轻心。”

    “是啊，爸也是这么说的。”

    舒灏做声回了句。

    “妈答应了？”

    舒颖笑问。

    “嗯。”

    舒灏点头。

    ……

    病房里。

    “你看我现在可还好？”

    宋云岚拿着舒父从护士手中借来的小镜子照了照，又随手打理下鬓边的发丝，就这依然不放心，生怕自己一会见到舒颖、舒欣，不能给这俩宝贝闺女留下个好印象。

    “很精神。”

    舒父看眼老妻，温声说了句。

    “就这？”

    很显然，宋云岚不太满意。

    舒父忍笑说：“慈眉善目，特别亲切。”

    “我怎么听着不太对劲？”

    宋云岚眉头微皱，问：“说实话，我很老吗？”用慈眉善目来形容她，确定不是在说已然上了年岁？

    “……”

    舒父先是一怔，旋即满脸堆笑：“不老，一点都不老，哪个要敢说你老，我找他说理去！”

    瞧瞧这求生欲，可见舒父是个妥妥的“妻管严”。

    闻言，宋云岚冷哼了声，很是嫌弃地瞥眼舒父：“舒珉同志，你年长我五岁，没忘吧？”

    舒父：“……”还是这么“记仇”！

    心里是这么想着，舒父嘴上却说：“没忘没忘，要说老，肯定是我比云岚同志你要老一些。”

    “你在说什么？我没听清楚，麻烦再说一遍。”

    宋云岚眉头微挑，嘴角噙笑，眼神却好不幽冷。

    舒父心头一紧，忙说好话：“别气别气，是我不好，我不该提那个‘老’字，你年轻着呢，看起来最多三四十，距离六十起码还有二十来年呢！”

    “我看你是成心的！”

    会不会说话啊？死老头子！她是年近六十，可终究没到六十好不，至于要把她的年龄摆到明面上？

    何况，她现在的样儿，看着也就四十出头，年轻着呢，可不是什么老太太，需要这死老头子用“慈眉善目”来溜须拍马？

    看着老妻的脸色，舒父明白过来了，他的彩虹屁没吹得实在欠缺，没能吹到他家宋同志心坎上。

    心中又是苦笑又是无奈，舒父轻车熟路般承认错误：“我错了。”

    “知道错就好，要是有下一次，你给我睡一个月书房。”

    宋云岚摆摆手：“往边上站，别像木桩子似的杵在这，挡我的视线。”说着，她的目光直直地看向病房门口，等候俩宝贝闺女到来。

    舒父嘴角动了动，轻唤：“老宋同志……”

    “这就是你知道错了？”

    一听到舒父口中的“老宋同志”，宋云岚当即沉下脸：“想和我过不去就明说，用得着一个劲提我老？”

    “误会，绝对是误会，云岚同志，我就是想和你商量下，能不能在咱宝贝闺女们面前，给舒珉同志一点面子，要不然，她们会认为我怕你，失了我做父亲的威严。”

    舒父有点可怜兮兮地说着。

    “都多大年岁了还这样，我看用不着我对你做什么，你自个都能在孩子们面前威严扫地。”

    斜睨舒父一眼，宋云岚纠正舒父所言：“再说了，夫妻这么多年，我几时没给过你面子？”

    在人前，她可是向来给足这人面子，圈里那些老家伙，谁不羡慕舒珉同志有个知书明理，家里家外一把抓的贤内助？！

    舒父怔住：“……”

    “没话说了吧！”

    宋云岚瞅着舒父，再次哼了声，问：“你不怕我？”

    舒父摇头，嘴上却描补：“我不是怕你，我是尊重你。”

    宋云岚闻言，“呵”了声，又问：“怕我让你委屈了？”

    “绝对没有！”

    舒父神色坚定，又一次展现出他满满的求生欲。

    宋云岚见状，很是满意，她神色缓和：“行了，孩子们应该快到了，你正常点就好，可别自个崩了形象。”

    说起来，舒父和宋云岚年少时便相识，因此，他到底是个什么性子，宋云岚是知道得一清二楚。

    风趣、健谈，这么说吧，就是人有那么点跳脱。

    两人读大学期间，为了共同的信仰奔赴枪林弹雨中，一路携手走来，感情不是一般的好。

    而随着年岁增长，资历和身份不断提升，不管是在外，还是在子女面前，舒父表现出来的都是儒雅中透着沉稳、内敛样儿。

    简单点说，舒父给人的感觉，就是一儒将。

    只有在宋云岚面前，在两人私底下相处时，他才会展露最真实的自己。

    数十年不曾改变过。

    因此，夫妻俩偶尔拌拌嘴，真不是什么事儿，反倒感情愈来愈亲厚。

    -

    “妈就住在这间病房，咱们进去吧！”

    推开病房门，舒灏朝门边挪步，看向双亲：“爸、妈，欣欣和颖儿来了。”

    看到两个俏生生，长得一模一样，同梳着两条黑亮麻花辫，身穿军绿色上衣，藏蓝色裤子，

    黑色小皮鞋的女孩儿走进病房，宋云岚瞬间泪如雨下，目中神光怔愣，却又透着难掩的怅惘和怀念，她直直地看着舒颖二人，嘴角噏动，却半晌没发出丝毫声音。

    “……”

    像！她们像极了母亲，像极了她们的外祖母！

    宋云岚如是想着，不由越发怀念已故的母亲，但这种情绪很快被她压下，将注意力集中在俩宝贝女儿身上，她几乎是无需分辨，便一眼认出哪个是姐姐，哪个是妹妹。

    因为舒父昨晚有和她说起过如何区分舒颖二人——性格和气质明显不同。

    舒颖，她的颖儿，相貌极美，身上不仅透着书卷气，且性格温雅娴静，却又不失娇俏，

    舒欣，

    她的大女儿，近二十年她都不知道这个女儿的存在，等她知道的时候……心疼得想要将张家人全给灭了！

    尤其一想到她好好的女儿被张家那老婆子偷藏，从小没过过一天好日子，不待成年，又被张家推出去给家里的傻小子换媳妇……她的新就犹如刀割。

    宋云岚看着舒欣，泪水不受控制地涌出眼眶，恍惚间，她感觉她眼前跃出一幕幕画面，这些画面就像正在放映的电影一般，

    从一个小女孩刚蹒跚学步到十多年后的生活经历，详尽地在她眼前播放着。

    干最苦最脏的活，日日都在干，个头小小，又黑又瘦，吃不饱穿不暖，挨打像是家常便饭……

    (本章完)

