    手上的动作没有停止，他用力替她洗去脸上的妆。

    　　洗了一遍还不够，又洗了两次。

    　　直到彻底替她洗干净，他才放手。

    　　不过……萧紫被他弄得很狼狈，满脸的水珠，头发也湿了一半。

    　　她憎恨地抬起通红的眸子，看向他，水珠顺着她的脸往下流。

    　　对准孟沉的脸，她一个巴掌就甩了过去！

    　　孟沉没躲。

    　　“啪”一声，他的脸上结结实实挨了一个巴掌。

    　　以他的身手，完全躲的过去，可他并没有躲。

    　　萧紫下手可不轻，孟沉的脸上起了通红的手印。

    　　“你是不是有毛病？喜欢折磨女人？孟沉，你要点脸，我跟你一点关系都没有。叫你一声‘师兄’是念旧情，你别把我逼急了。我说了，这是京城，闹开了乔爷的面子过不去。”

    　　同是乔斯年的手下，她想，他应该懂这个道理。

    　　然而孟沉不为所动，他抓住她的手腕，褪去了平日里的绅士模样，眼眸发红。

    　　他拿纸巾替她擦干脸上的水珠。

    　　擦了很久，还是觉得她的脸上带着浓妆，十分不满。

    　　他一双冷冽的眸子直勾勾地落在她的脸上。

    　　萧紫真是觉得又好气又好笑。

    　　“孟沉，你没交过女朋友？嗯？”萧紫冷漠地看着他，“你不知道妆是要卸的？用卸妆水卸的？”

    　　她被他这么一折腾，妆糊了一脸。

    　　假睫毛、眼影、腮红全特么混在了一起。

    　　她都不敢想象自己现在是什么样子！

    　　孟沉：“……”

    　　“烦死了，真倒霉，怎么就碰见你了。”萧紫甩开他的手，冷笑。

    　　他的大衣掉在了地上，她擦了一把脸，抱着胳膊准备往外走。

    　　真的，她一点都不想碰见这个男人。

    　　碰见别人都好说，要么打一顿，要么骂一顿。

    　　偏巧碰见孟沉。

    　　打不过他就算，偏偏骂他他还无动于衷。

    　　一个男人被她骂成这个样子，应该是恼羞成怒或者早就扭断她胳膊了？

    　　而他，只是皱了皱眉头，挨了她一巴掌。

    　　“小紫，你不是一直说想看摘星塔。”孟沉在她的身后缓缓开口。

    　　萧紫顿住脚步，没有转头。

    　　昏暗的光线照在她的脸上，她的脸颊略显苍白。

    　　半晌，她才开了口：“你是说小时候吗？哦，想了半天才想起来，你不提我都忘了。不过这塔还真没什么好看的，还不如带我去逛街，你给我买条裙子，我可能会更喜欢。”

    　　说罢，萧紫踩着高跟鞋往外走。

    　　她的脸色十分狼狈。

    　　被孟沉按在水池子里胡乱洗了一通，她的头发都湿了一半。

    　　她穿的是吊带裙，双臂裸露在外，很冷。

    　　萧紫抱着臂，头也不回地往外走。

    　　刚出塔外，一阵冷风吹来，她打了一个喷嚏。

    　　妈的。

    　　被这男人弄得浑身是水。

    　　但，就在她准备往台阶下走时，忽然，手臂被一道力量一拽——

    　　她踉踉跄跄一崴，往身后一个温暖而结实的怀抱栽去！

    　　孟沉将她拉回塔内，用力按在古铜色的墙壁上。

    　　修长的手指掐住她的下巴，俯下身，一个吻落在她的唇上！

