    第586章谁的功劳

    “咳咳咳……”白安安一下子就被呛到。

    他尴尬道：“村长，您还是继续叫我小安吧。”

    叫安安也太女孩子了。

    白安安小时候不是没觉得这个名字女性化，可这个名字是白祖宗给取的，他也是用了这个名字才健康长大，再说，村里人都喊他小安，要么安子，倒也就没那么别扭。

    “小安啊。”陈大柳从善如流的改口。

    其实不是没有人叫白安安为安安，不过这称呼也就白曦喊而已。

    “你这订货量，没错吧？”

    白安安认真点头：“村长，您放心，没错。”

    不等其他人发问，白安安就老实解释：“这里头啊，其实是有三个大场子的，其中一个就是机械厂。”

    其他人不由惊讶了一下，还有机械厂的事情？！

    白安安继续道：“我之前不是在机械厂学习了一段时间吗，也帮着解决了两个小问题，就和那边一个老技工有点交情。”

    这个事情，陈天明也是知道的，白安安那会帮着机械厂那老技工劝导了不想去上学的孙子，而那老技工的儿子好想就是机械厂供销社的人，好像儿媳妇还是隔壁纺织厂的车间组长。

    这么一来，白安安相当于拿下两个场子了。

    毕竟引人向学，这样的事情，老技工的确要感谢白安安的。

    至于陈天明为什么同样也在，是因为他脸上有疤，模样不如白安安看着亲和，他也只是埋头学习技术，要么就跟在白曦周围，加上那老技工的儿媳妇也怕本来就无心上学的孩子会跟着陈天明学坏，自然是防着他的。

    “那会村里给机械厂的师傅送泡菜的时候我就在想，虽然那边远，但我们村的泡菜已经解决了存储不便，运输不便的问题了，我就给老技工师傅家里寄去二十包泡菜，让他帮我问问供销社能不能铺货。”

    陈有福听到这里，有些恍然：“所以，你前天出门，就是去机械厂去了？”

    白安安点头：“对，我早大家两天出门，就是去了邻省，去了机械厂和纺织厂还有皂角厂，这二十二万多的新增订单就是这三个厂子，外加七个街道供销社的。”

    说到这里，白安安顿了顿，有些不好意思道：“不过，村长，我得和您承认错误，我这都跑邻省去了，而且，这七个街道供销社，我也是每一个送了二十包泡菜，打通了货架的。”

    “没事，没事，这都是小事，没什么好纠结的，你能拿下这么大的订单量，功不可没啊。”

    陈大柳开心不已。

    其实白曦有给他们损耗和送人的量，就是一个人能有五百包，送供销社和代理点的人，也充当试吃的，但是大家都是穷苦惯了的，自然是能省则省。

    甚至，出门在外面，原本不舍得下馆子的他们，也会去下馆子。

    但并不能为了吃，往往是点了一碗汤或者一个素菜，掏出自己带的馍馍或者面饼、馒头，然后撕开一包泡菜，在国营饭馆的正中间就一脸开心幸福的吃着，那样子，就好像吃了什么美味一样。

    还真别说，这样一来，不少食客被引的食指大动，纷纷询问这泡菜是哪里买的。

    然后，他们便会说是在哪哪街道的供销社、代销店买的，不要粮票和副食票。

    一听不要票，大家可不是更想买吗。

    这样的就供销社和代销店做了宣传，就算他们一时半伙人不愿意他们铺货，要是有人去问泡菜想买，那供销社和代销店莫名其妙的同时，也就不会太拒绝他们第二次第三次的铺货要求了。

    “安，安子，可以啊！”陈有福笑着夸赞。

    李有才：“小安，还是你头脑好，有文化的人就是不一样，我还是要多向你学习啊。”

    少话的陈天明也开口：“我都没有想到这一层。”

    白安安不好意思：“其实，也不全是我想的，我也是听小蕊提过一嘴，这才给机械厂的老技工师傅去了信，问候了一下他孙子的学习近况，给推荐了几本书，然后再说一说我们村泡菜的事情。”

    陈大柳一听，更高兴了：“不错，你这孩子，都知道迂回进攻了。”

    可不是吗，这是先卖人人情，然后再提出自己的苦恼，那人本来就想要报恩，可不就是帮忙促成么！

    “你们几个可听到了，就要多动脑筋！”

    白安安被夸的有些不好意思，脸都有些红起来了。

    “行！”陈大柳：“你们都辛苦了，这会也不早了，饭都好了，你们赶紧收拾吃饭去，我啊，再去让人给你们多炒个鸡蛋。”

    本来想说奖励鸡腿的，不过眼下天都黑了，再弄也来不及，等过几天和姑奶奶说一说，找个时间让村里开一次大锅饭，让大家好好热闹一下。

    这段时间，除了年三十和初一村里一块聚以外，其他时间都没聚一起了。

    “哎，行。”

    “那村长，我们就吃饭去了。”

    “还别说，这会真饿的前胸贴后背了。”

    一行人纷纷笑着，和陈大柳说了一声，又同财务室的人道了辛苦她们加班，也就先吃饭去了。

    财务室里，陈大柳还没有走，他还在等最后的核算。

    没让陈大柳等太久，财务室经过三次核算总数后，王蕾看着手里的数目，咽了咽唾沫，好一会，才轻咳两声，稳定声线，开口。

    “现在目前收到的货款加起来三万五千一百六十八块八毛钱，已经铺货的还没有结清的货款有两万八千二百一十五块六毛。”

    顿了一下，王蕾继续说道：“订货量加起来，一共是三十一万九千三百八十包。其中大白菜是……”

    说到这里，王蕾看了看财务室的人，视线最后落在陈大柳身上：“村长，还有一百多个铺货点这次还没有来得及去结算和继续补货呢。”

    财务室里的人听到这里，再一次齐齐愣住，大家心里就重复着一句话，太好了，有钱了，又有钱啦！

    而陈大柳表情不变，就好像什么也没听到一样，没人知道，这会陈大柳正在心里重复着这些数字。

    （只要我没死，就不会不写！对，就是这样的，我喜欢写故事给你们看。）

    (本章完)

