    按照约定，三月一日，三家行会将各派遣一个精英团，传送至崖州。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    行会一个精英团的编制为五百人，【响尾蛇佣兵团】成员总数还不到六百，因而没有参与崖州的拓荒行动。

    商议完崖州之事，已经临近中午。欧阳朔在山海苑，设宴招待来宾。

    午宴过后，就是自由活动时间。

    大家自由组合，或是游览山海城，或是单独找个地方商讨合作。

    紫罗兰也不知怎么想的，竟然鼓动木兰月，让她带诸女去海边游泳。这个时节的北海湾，海水还有一点凉，并不是游泳的好时候。

    好在玩家体质特殊，真要想去，倒也勉强可以下海。

    欧阳朔完全低估了沙滩和大海，对女生的吸引力，不仅是紫罗兰，十位女生中，除了红鹰，全部被紫罗兰说动，走的是一干二净。

    红鹰不去，多半也是因为早就被明月照大江给拐走了。

    攻城狮、胖虎等男同袍，舔着脸想一起去海边，遭到无情的拒绝。

    “下流胚子！”

    紫罗兰是这样拒绝的。

    “……”

    攻城狮等人的猎**动，就这样胎死腹中。

    不死心的攻城狮，只能拉着好兄弟胖虎，去山海城的青楼消遣，还无耻地美其名曰：是去考察山海城的娱乐产业，观摩学习。

    同去的，还有宋武。

    相比宋文的洁身自好，宋武的私生活简直就是糜烂至极，现实中就是一个典型的浪荡公子哥，“女朋友”一个月至少换一个，都不带重样的。

    宋文则是会同寻龙点穴和碔砆，一同游览山海城。

    作为领地建设的教科书，山海城有太多地方值得他们去学习和揣摩。很多城市建设的细节，领主必须去亲身体会，方能悟出其中三味。

    **********

    欧阳朔则是将黑曼巴蛇单独叫到书房。

    他亲自将沏好的一杯热茶，推到黑曼巴蛇跟前，笑着问道：“黑兄，对【血刃】的调查，可有什么进展？”

    既然将调查一事，委托给响尾蛇，欧阳朔过程中就没有过问。此次邀请黑曼巴蛇出席山海盟会，一则是帮助他拓宽人脉，二则就是调查【血刃】一事。

    响尾蛇对【血刃】的调查，也有两个月，该到收网的时候。再拖下去也已经无济于事，真要查不到的线索，早就被【血刃】清理的一干二净。

    “事情比想象的还要棘手。”黑曼巴蛇神情凝重，这种表情在他脸上，可是极其罕见，可见【血刃】的高明之处。

    欧阳朔不说话，慢慢饮了一口热茶。

    现在的他，养气功夫是越见深厚，遇到任何事都不会心急。

    “按照您提供的线索，我们的人确实查到【血刃】在京都的据点。可惜，我们去晚了一步，赶到那里的时候，早已人去楼空。”

    黑曼巴蛇有些沮丧，光是追查这个据点，响尾蛇就耗费不少功夫，哪里想到，赶到那里，连一根毛都没找到。

    欧阳朔默然，【血刃】还不算自负，知道刺杀行动失败，自己一定会找他们报复，因而壮士断腕，干脆放弃了京都的据点。

    遇到这样老练的对手，还真是头疼啊。

    “除了据点，就没有其他的消息？”

    黑曼巴蛇怔了一下，苦笑着说道：“说出来您可能不信，我们无意中打探到，【血刃】已经主动撤下对您的追杀令。”

    因为情报来得太容易，黑曼巴蛇怀疑，这是【血刃】放的烟雾弹。

    这倒是有趣！

    欧阳朔眉头一皱，心中一动，道：“这条消息，怕是【血刃】故意放出来的。你们的人，大致是什么时候收到这条消息的？”

    黑曼巴蛇非常肯定地说道：“十天前收到的消息。”

    “十天前？”欧阳朔的嘴角，划过一丝笑意，道：“十天前，那就是廉州之战刚刚结束的时候了？【血刃】的消息，倒是灵通。”

    “哦？您的意思是？”黑曼巴蛇眼神一凝。

    欧阳朔点了点头，没有解释。

    【血刃】的心态，欧阳朔大致能猜到一些。想来，廉州之战，山海城展示出来的强横实力，让【血刃】的高层也大吃一惊吧。

    说不定，盟军当中，就有【血刃】的情报人员。

    对这样一位对手，【血刃】自然要权衡利弊。如果在强硬地跟山海城作对，非要刺杀欧阳朔，就算最后成功，结果恐怕也讨不到什么好。

    再加上响尾蛇的暗中调查，隐隐地让【血刃】感受到，山海城的影响力和触角，可不仅限于领地和行会两大领域。

    就算是在灰色地带，山海城同样有帮手。

    对付这样的一个山海城，实在是得不偿失。

    故而，【血刃】才会有意放出消息，释放善意吧！

    欧阳朔想了想，道：“这样，黑兄想办法，给【血刃】稍一句话。”

    “您讲！”

    廉州之战，震惊的何止是【血刃】。就算是一直跟山海城保持密切合作的黑曼巴蛇，听闻结果，也是着实吃了一惊。

    炎黄盟啊，在外人看来，是何等让人惊悚的一个巨无霸。

    就是这样一个级无敌的巨无霸，精心谋划，倾尽全力的一击，甚至还有土著的策应，最后却落得个惨败的下场。

    可能欧阳朔自己都不知道，外人对山海城，到底有多畏惧吧！

    因此，黑曼巴蛇对欧阳朔的态度，是越的恭敬。

    欧阳朔察觉到黑曼巴蛇的情绪，却没有任何表示，继续说道：“告诉【血刃】，我要春申君在公开场合，被杀死一次。事情办成，恩怨一笔勾销。”

    对【血刃】，欧阳朔也不想一直纠缠下去。

    说不定，以后他还有用到【血刃】的时候。既然【血刃】已经释放善意，欧阳朔自然乐得多一个朋友。

    但是，对春申君，他始终无法释怀。

    虽然说，廉州之战，春申君已经战死一次，还掉落了【麒麟金印】。只有让春申君被刺死一次，欧阳朔才能解了这口气。

    黑曼巴蛇闻言，哈哈一笑：“这个主意好，您实在是坏了！”

    欧阳朔要【血刃】刺杀春申君，自然就是明明白白地告诉【血刃】，他已经知道，【血刃】幕后的金主是谁。

    同时，也是在告诉春申君，他玩的小把戏，欧阳朔早就看穿。

    到底如何选择，就看【血刃】的诚意了。

    想来，【血刃】的高层，收到欧阳朔的要求，表情会非常精彩。

    “不说他们了。”欧阳朔摆了摆手，继续说道：“黑兄，上次我的提议，不知道你考虑的怎么样了？可否给我一个答复？”

    欧阳朔指的提议，就是让眼镜蛇和蝰蛇两人，到山海城任职。眼镜蛇拟担任军情司长，蝰蛇拟担任特种作战训练基地总教官。

    这段时间，欧阳朔也跟眼镜蛇和蝰蛇聊过。两人心中，对到山海城任职，还是比较愿意的。毕竟，欧阳朔安排的，可都是关键岗位。

    尤其是对眼镜蛇而言，军情司长的位置，实在太有诱惑力了。

    另一方面，两人又都比较念旧，舍不得响尾蛇的战友。

    黑曼巴蛇表情一正，收敛笑容，心中也是左右为难。

    响尾蛇佣兵团，除了黑曼巴自己，还有五位以毒蛇命名的核心成员，眼镜蛇和蝰蛇，就是其中之二。

    两人一旦离队，对响尾蛇的影响，是比较巨大的。

    再有，黑曼巴蛇也担心，一旦开了先例，往后的队伍，可就不好带了。

    而这，才是最致命的。

    见黑曼巴蛇的神情，欧阳朔心中已是有几分了然。

    欧阳朔知道，如果他不能提出一个创造性的解决方案，估计不仅挖墙脚的愿望要落空，还会影响山海城跟响尾蛇之间的合作。

    毕竟，但凡留下心结，再想亲密无间地合作，可就不能。

    欧阳朔想了一下，决定抛出自己的底牌。

    正如黑曼巴蛇担心的那样，此前，欧阳朔确实是想通过一**挖人的方式，逐渐将【响尾蛇佣兵团】全部收编。

    现在想来，当初的想法，确实有欠考量。

    既然如此，欧阳朔倒想试一下，看能不能一步到位，彻底解决问题。

    “冒昧地问一句，黑兄可曾想过，要将【响尾蛇佣兵团】最终带向何方？”欧阳朔话锋一转，抛出一个大命题。

    黑曼巴蛇闻言，一脸的苦笑。

    “不瞒您说，这我还真没有想过。您也知道，我们就是一群兵蛋子，除了打仗，什么也不会。不管是现实，还是游戏，能干的，就接受雇佣，大把赚钱。赚到钱，喝最烈的酒，上最性感的女人，就是我们的追求。”

    欧阳朔点点头，黑曼巴蛇这是话糙理不糙。

    “既然这样，那就让我，来当【响尾蛇佣兵团】唯一的雇主，如何？”

    黑曼巴蛇眼神一凝，道：“怎么说？”

    他知道，欧阳朔说出这样的话，绝非无的放矢。

    “简单。”欧阳朔没有卖关子，道：“【响尾蛇佣兵团】整体搬迁到山海城，专门为山海城一家服务。我在你们总收入的基础上，再涨一倍。”

    “如何？”

    黑曼巴蛇必须承认，他被欧阳朔的大手笔，给彻底镇住了！(未完待续。)