    “鲛肌，你做的不错。”音摸了摸鲛肌的脑袋。

    千手扉间突然施展飞雷神让她有些措手不及，万一鲛肌没有反应过来，能够保护的她便只有龙脉了，那势必会在身上留下飞雷神的印记。

    别的男人的印记……想象就难以接受。

    转过身来，音望向了偷袭失败的千手扉间，眼中神采就像是昙花一现，已经不复存在，又重新沦为傀儡般的死鱼眼神。

    刚才是大蛇丸亲自在操纵千手扉间吗？

    暗暗疑惑，宇智波音猛然睁大了眼睛，眼中五芒星旋转的同事，留下了几滴血泪。

    揉了揉酸胀的眼球，忍耐直击心灵的疼痛，音看向了封印法阵中的千手扉间。

    消耗了大量的瞳力，她才将这位影岩上二代目封印。

    当然，她却没有因此小觑千手扉间，她隐约察觉到扉间的实力绝对不仅仅如此，千手扉间表现虽然非常棘手。

    但只要有数名上忍的联手，加上封印班一起便可以将其封印。

    先前千手扉间施展出的飞雷神之术更像是失控，也没有四代目大人那样的飞雷神二段。

    这难道是大蛇丸秽土转生之术，存在着某种弊端。

    不过她心中也在暗暗庆幸提前组织初代的秽土，否则同时应对两代火影联手，她绝对不会像这样一般轻易胜出。

    划破手指通灵出忍猫，音朝着铃铛猫吩咐道：“你在此不要走动，看好二代火影大人。”

    说罢，音便朝着大蛇丸所在方向追逐。

    “二代火影？”被召唤而出的铃铛猫有些蒙圈，它望向一旁封印法阵中的千手扉间，千手扉间的视线也正好望着它。

    一时间，一人一猫竟面面相窥。

    ………

    森林的另一头。

    日向藏正带着极乐之箱跑路，悟对偷家的行为十分不齿，盘旋在口中射出羽毛表示抗议。

    只是在远离草隐村，缺少负面情绪后，它的战斗力缓慢开始下降。

    如今它所能够吸收到负面情绪，只剩下它自己的了。

    回天气旋凝聚成形，弹飞了悟的攻击手段羽毛，在回天的防御下，攻击手段单一的悟拿日向藏没有任何办法。

    说到底悟的强大来自于速度和感知恶意的能力，轮恢复能力它并不比尾兽出色。

    而在不能施展尾兽玉和查克拉弹，就是悟的一大硬伤。

    将极乐之箱砸向地面，日向藏的目光不时瞥向了森林的远处，时有时无的震颤声在心中激荡。

    那里是音所在的位置，虽说以她的实力，当今‘五影’都不能稳压一头。

    但依然不可避免的为她感到担心，担心她会不会把大蛇丸给直接打死，从此忍界失去了科研路线上的引路人。

    不过那股庞大腐朽查克拉，是秽土转生不错，但应该不是初代目吧。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏直接坐在极乐之箱上方，和天空上的悟对视。

    小心翼翼的降落，悟已经没有先前的张狂，而是以谨慎的心态靠近，注视着日向藏说道：“人类仙人，或许我们可以谈谈。”

    日向藏笑了笑：“我们之间没什么好谈的，不过你却可以说说，你和极乐之箱的故事…”

    悟默然不语，却也没有再度发动攻击，而是在附近树梢上降落，仿佛在等待。

    于此同时，极乐之箱的内部。

    微弱的光芒照亮了异空间的角落，日向藏的目光顿时被一枚黑色晶石所吸引了，不由自主的上前，细细观看。

    这枚黑色晶石似乎在吸收在周围光亮。

    越是靠近，就越会受到邪恶查克拉的影响，仅仅只是分身的他，已经快要承受不住这么庞大的压力，随时都有可能的奔溃。

    突然，日向藏的分身鬼使神差的握住了黑色晶石。

    外界的日向藏也失去和分身的联系，神情大变，同样惊慌失措的还有悟。

    只见悟毫不犹豫冲向了极乐之箱，即便是受到日向藏猛烈攻击，也还是冲进了极乐之箱的内部。

    日向藏眉头高高拧起，望着深邃的极乐之箱内部，他不明白里面到底有何情况，但贸然进去恐怕会遭遇不测。

    为了保险起见，日向藏凝聚了一道尾兽玉，直接丢进极乐之箱内部。

    旋即，在爆炸之前，在极乐之箱外围布置厚厚的数层沙之壁垒，抵御了向外倾斜的冲击力。

    一连释放了数枚小型尾兽玉，将体内属性查克拉近乎全部宣泄。

    日向藏才撤销了砂之壁垒。

    此刻，极乐之箱大门已经有些微微变形，从中散发邪恶查克拉也变得极为稀少。

    看来尾兽玉是有着一定净化作用的，日向藏心中暗忖。

    完成这一切后，日向藏将黑纹开启到最大化，进入极乐之箱的内部。

    似乎因为遁术的影响，原本漆黑的异空间露出了五彩斑斓的黑色，没走几步，日向藏便看到角落中瑟瑟发抖的悟。

    悟的状态真不算好，身体已经变得歪歪斜斜，已经露出身体内部那张脸。

    那是精英上忍无为的脸，他的脸色变得无比虚弱，距离死亡仅仅只有一步之遥。

    又上前几步，日向藏看到自己分身以及那枚黑色晶石。

    那枚晶石正镶嵌在分身的胸膛，分身的体表也在逐渐朝着悟的形态变化。

    或许这就是悟不顾一切想要进入极乐之箱的原因吧。

    心中暗暗叹了口气，日向藏发现自己的分身崩溃了，那枚黑色晶石也落到了地面。

    缓缓走向了无为的位置，日向藏提起了无为的身体，注入了查克拉。

    片刻后，日向藏重新睁开了眼睛，丢下了双目无神的无为，无为在一心等死。

    因为他改变了时空的缘故，无为提前开启了极乐之箱，代替了儿子无垢成为了极乐之箱的怪物悟。

    无论如何，他们都没有改变死亡的命运。

    染指极乐之箱是需要付出代价的，几百年前草隐村代价不知道是什么，但是无为和无垢付出他们的代价。

    根据无为留下点点记忆，那枚黑色晶石正是他们变成悟的原因。

    那枚黑色晶石和极乐之箱的存在本身，密切相关。

