    “潜影蛇手！”

    “噗！”

    几个扑来的杂牌忍者被数条白蛇缠绕撕咬而死。

    枇杷十藏这边也砍杀了最后一人，“喂，阿风，这是第几波了？没完没了啊！”

    星野风将白蛇收回，留下中毒身亡的几个杂鱼，“第四波了吧，没想到身为雇佣兵的我们, 居然也成了被人悬赏的目标。”

    原来，自从星野风被曝光身怀木遁血继名声大噪之后，其他的忍村便对这个家伙起了觊觎之心，都想从他身上获得能够压制尾兽的力量，或者是法门。

    所以连带着的，大蛇丸那边麻烦事也是不少, 引来了不少不知死活的赏金忍者，虽然只是一些炮灰和炮灰, 也有炮灰的作用，在不断的试探之下，星野风和大蛇丸情报也在不断的被人获取，哪怕只是冰山一角。

    反正到目前为止，还没有人能逼他使出木遁，常规的忍术就够解决这些菜鸡了。

    “真是烦人，组织或者是首领那边有没有什么表示？”枇杷十藏问道。

    依旧还是那个白绝浮出地面说道：“呐，组织已经查到是那些大国发布的悬赏了，云隐最多，岩隐次之，砂隐村无力干涉，早就穷的叮当响，依靠着木叶自保，不过木叶很罕见的没有发布什么悬赏。”

    消息已经走漏了，星野风也犯不着和这家伙置气，干脆还是留着当联络员。

    “果然呐，呵呵，自诩为国，可不过只是个大型的流氓结合体吧？”枇杷十藏表达着对这些窃国者侯家伙的嘲讽。

    “无所谓了, 但我们的目标实现之后，这些高高在上的家伙们就再也不存在了。”星野风随口回应，对于接连不断的暗杀，他倒是无所谓，就当是生活里的点缀，好比冰激凌上洒的彩虹碎粒。

    白绝将那些死了的赏金忍者都祝你好，等着拿尸体换点悬赏，尸体身上的银两也被取走，不得不说，白绝这一套动作是越来越熟练了。

    “哎呀呀，感觉这样下去，就算是不去接什么任务，每天还都能来钱呢。”

    “我只关心我们的终极目标什么时候实施。”星野风开启了红眼查看四周还有没有敌人。

    枇杷十藏拄着刀接话道：“要是总这样没完没了，我们连最基本的休息都不能保证，阿风你扛得住我可扛不住。”

    “放心，就那些杂鱼，我料理得了，要是愿意保证都吵不醒你。”

    “哈哈哈。”枇杷十藏突然笑了起来，“那好吧, 我去睡觉了，你处理好那些家伙。”

    基本上两天了，每次都挑晚上下手，实在让人讨厌。

    “嗯？空气中弥漫着密密麻麻的蓝色微粒是？”星野风的红眼开启之下，看到了远处飘来的微尘，看来是内部蕴含查克拉，“又是什么新手段吗？这次来的终于不是杂鱼了啊。”

    “十藏，小心东南方的空气，里面有异常把护身戒指打开。”星野风提醒道。

    “噢，真是麻烦，刚打算睡觉的。”枇杷十藏还没睡着呢，就又得消耗查克拉了。

    一阵光芒从他身上泛起，把自己严严实实的包裹了起来。

    “红眼看不到周围有人，距离有够远的呢，这次来的家伙小心的过分啊，”星野风扫视一周心里暗想。

    由于不知道那些微粒到底是什么，星野风直接派白蛇去到微粒之中。

    几条白蛇从袖口滑落，然后爬入了微尘的范围之内，不过似乎没有丝毫反应。

    “奇怪，不是毒吗？”星野风看着没有任何异常反应的白蛇，这和毒抗没有关系，起码有没有毒，作为玩毒的行家来说，它们是能感觉到的。

    星野风干脆让白蛇含了一口里面的空气返回，他自己则是开启法器护身，近距离观察这微尘。

    万花筒写轮眼开启，一定程度上是能够当做显微镜使用的。带土就这么干过，视线聚焦便看出了幼女取根的毒，其实是一种纳米级的毒虫。

    “呵，有意思，原来是’蛊’啊。”在他的写轮眼观察之下，可以看到这些微尘其实是一个个微小的悬浮的蜘蛛一样的虫子！

    而那些进入了白蛇体内的小蜘蛛居然在吸取白蛇的查克拉不断的生长，只不过目前幅度不大，微米级别的虫子即便身体膨胀好几倍，普通视野也看不出来。

    “激发你体内的查克拉！”星野风直接对着那条白蛇下达命令。

    白蛇自然照做，身体里的查克拉被它调动起来，同时也在不断地提取新的查克拉。

    “咕，咕！”

    只见那白蛇身体迅速冒出了一个又一个的鼓包。

    “停！”星野风立刻制止住白蛇对自身查克拉的进一步激发，不过膨胀的势头比他想象的快，想要停下也不是那么快的。

    白蛇的身体迅速膨胀到了极限，即使是蛇类这种身体柔韧性和延展性极佳的物种也承受不了。

    “效果很强嘛。”星野风左手结印，右手对着它弥漫出水流将膨胀成一个大型肉球的白蛇笼罩了起来，“水遁，水幕术！”

    “轰！”

    爆炸在水壳中激荡，虽然声音大，可是并没有太大的威力，毕竟只是一条小蛇的查克拉，就算拿它全身的查克拉制造出一个火遁也没有多强。

    能量守恒在其中起作用，这也是为什么星野风敢只用一个区区水遁就抵挡爆炸。

    里面的碎肉稳定了下来，落在水壳底部。

    “完全炸坏了啊。”

    枇杷十藏在一旁看着，“这就是那个什么你说的异常吗？”

    “没错，能够吸收查克拉然后爆炸，如果它在你的体内的话。”星野风给他解释道，同时再让另外一条白蛇过来。

    不出所料，它内部也因为呼吸或者是吞咽之类的因素体内也被这种虫子侵入了。

    “少量激发你的查克拉。”星野风对着那条白蛇命令道不过或许因为看到了先前那条蛇的惨状，这条白蛇出现了些许的抗拒。

    星野风眼眸一瞪，瞬间用幻术控制了白蛇，他也懒得和这种只有粗浅灵智的家伙对话。

