    第1034章 幽鬼森林！

    这个时候，只见叶辰的身体之上，滚滚魔威爆发。

    顿时，只见威压漫天。

    那些魔兽们感受到了那强大的威压之后，全部逃窜了出去。

    很快，叶辰就来到了城池的上空，停止了下来。

    这是一座宏伟无边的城池，城池之中，有着无数的建筑物。

    而此时，叶辰已经来到了一座建筑物之外。

    那建筑物高大无比，足有数百米之高。

    在这建筑物门口有着无数守卫。

    此时，叶辰落下，落在了小幽的身边。

    这一刻，只见那些民众们看向了叶辰。

    此时，全部的民众朝着叶辰跪下，立即喊道：“多谢大人出手相助！”

    所有民众朝着叶辰行礼，表示感激。

    叶辰看到这一幕，立即将他们扶了起来。

    “大家不必多礼，我只是路过此地，顺手帮忙罢了，你们也不用客气！“

    叶辰道。

    这个时候，那些魔族才站了起来。

    叶辰疑惑无比，这些魔兽，全部都是红眼的，很明显被人控制了，到底是谁控制了它们呢？

    叶辰有些不解。

    随即，叶辰他们也没有做过多的停留，朝着魔帝城赶去。

    终于。

    他们来到了一片巨大的森林面前。

    此时，只见小幽开口道：“公子，这片森林叫做幽鬼森林，只要穿越了这片森林，我们就到达魔帝城了。”

    “这个森林，乃是魔帝城的屏障，若是一般人进来，必定会被幽鬼森林之中的魔兽攻击。但是，我拥有着魔帝城的令牌, 那些魔兽, 不敢攻击我们的, 我们进去吧！”

    小幽指着前方的森林道。

    “幽鬼森林吗？“

    叶辰喃喃自语。

    叶辰微微点了点头，这魔帝城的位置，果然不错。

    魔帝城在整个魔渊的最中心。

    魔帝城的周围, 乃是十二魔城。

    叶辰他们所在的方向，乃是风魔城和雨魔城。

    其他方位, 还有其他魔城。

    叶辰点了点头, 跟随着小幽走进了这有鬼森林之中。

    这森林看起来非常的阴暗, 让人有种不寒而栗的感觉。

    叶辰朝着这幽鬼森林深处走去，小幽跟在叶辰的身边。

    叶辰一进入到这幽鬼森林之中, 就有无穷的魔气朝着他袭来。

    这些魔气化作一张又一张的鬼脸，朝着他攻击而来。

    此时，小幽大惊。

    “这怎么可能？我的令牌, 怎么没有作用了？”小幽惊讶的说道。

    叶辰看着这些魔气, 冷冷道：“看来, 这里面的魔兽, 也被控制了！”

    “这些魔兽到底是谁控制的？小幽，你有想法吗？”

    此时, 只见小幽立即摇头道：“我不知道！”

    叶辰朝着这些魔气一挥手，只见那些魔气纷纷溃散开去。

    就在此时，只见无数的魔兽, 在那幽鬼森林之中，顿时朝着叶辰杀了过去。

    “嗷嗷嗷嗷...“

    一只只魔兽疯狂的朝着叶辰攻击而来, 那恐怖无匹的魔威浩荡而起，仿佛要震碎虚空。

    叶辰冷哼一声, 然后朝着前方杀去。

    叶辰一挥手，一只只魔兽被他打飞出去, 血肉横飞。

    这些魔兽虽然都有神皇境界的修为, 但是，却完全不是叶辰的对手, 根本不是叶辰的一招之敌。

    只听到“咔嚓咔嚓“的响声传来。

    只见叶辰挥手间，那些魔兽的尸骨, 便都被叶辰的魔元给碾压成了粉末。

    叶辰朝着前方杀了过去, 那一道又一道的魔气朝着叶辰攻击而来，想要阻拦叶辰。

    只听到“轰隆“一声，叶辰的一拳打了出去, 将那些魔气全部轰碎。

    叶辰朝着前方继续走了过去。

    “砰砰砰砰砰...“

    只听到“砰砰砰砰砰“连续不断的炸裂声响起。

    叶辰所过之处, 那些魔兽纷纷被叶辰打飞出去，一只只魔兽倒在地上哀嚎不休。

    叶辰就像是一尊绝世战神一般, 一往无前, 横扫八荒，无敌当世！

    “小幽，跟紧我！”叶辰立即道。

    此时，只见叶辰手中的长剑不断的划了出去。

    一道道剑光，不断的在森林之中飞舞。

    那些魔兽在这剑光的斩杀之下，纷纷惨死。

    叶辰的速度快到极致。

    叶辰一路横冲直撞。

    只见那些魔兽一个个惨死，鲜血不断的流淌而出。

    叶辰一路所过之处，无一合之敌。

    那些魔兽在叶辰的强势斩杀之下，纷纷败退。

    叶辰一路向着幽鬼森林的中心走去。

    这幽鬼森林中的魔兽，似乎非常怕这叶辰，不管叶辰怎么杀，都没有再次扑上前来。

    很快的，叶辰便来到了幽鬼森林的中心。

    只见这里有着一座高耸入云的巨峰。

    这座巨峰非常的雄壮，高约万丈。

    此时，那一座巨峰，正在发出阵阵的轰鸣声。

    那一座巨峰的山壁之上，刻画着各种奇怪的图案。

    那些图案, 似乎是用某种文字所刻绘的。

    这一座巨峰，看上去充满了神秘感。

    在叶辰的面前, 有着几十个魔兽在盘旋，在观察着叶辰，他们眼眸之中带着浓重的戒备之意。

    这些魔兽身体非常巨大，每一条腿都超过三四丈宽，身体如同一座小山。

    而它们的额头之上，都长着一双眼睛，这是它们灵智的象征。

    而在这些魔兽的背部之上，生长着翅膀，它们的羽毛是漆黑色的，这些魔兽的翅膀，也是黑色的，看起来很是诡异。

    叶辰仔细的打量着这些魔兽，他感应着这些魔兽体内蕴含着强横无比的力量。

    在这几十头魔兽之中，叶辰隐隐约约的感应到了好几股神皇境界的波动。

    在魔兽之中，遁一境界的魔兽，实力非常强横，但是它们却并没有什么智慧，只能依靠蛮力来行动。

    在那些魔兽的眼眸之中，闪烁着贪婪、愤怒等各种情绪，看得出来，它们对叶辰是恨之入骨，想要把叶辰撕成碎片，吃掉他。

    而在这些魔兽的身体两侧，则分别站着两个巨大的魔兽，它们身形巨大。

    在它们的身上散发着强横的气息。

    此时，那两个魔兽，正在盯着叶辰看。

    它们的嘴巴张开，发出低沉的吼声，似乎是在咆哮一般，让人感觉非常难受。

    叶辰看着这些魔兽，将小幽拦在了身后。

    (本章完)

