
    罗父有些难堪的抬头，宴会厅的事情他知道，和顾家的婚事他不同意，因为罗帆是未来的家主，他如果在国内定居的话，他们两个是借不到一点好处的。

    可他们也不想回来，所以只能将儿子弄回去。

    而他们最得意的儿媳人选是思南，为此他已经和思南的父亲私底下达成了协议，只等着这次将和顾家的婚事搅黄之后，就将罗帆带回国外的。

    可却没想到自己的父母反应这么大，竟然相继住院，这样的话这件事情就没那么容易了，他有些怨恨的看了眼身旁的妻子，很简单的一件事让她给办的这么复杂。

    他低声的说道，“我确实不大同意罗帆娶顾家的女儿，可是我也没说什么，家里的事儿我也不知道，我妈和张淑芝有五年没见面了，冷不丁的见面有点摩擦，这也很正常。”

    罗老太太可不管那些事，阴沉着脸色，站起来走到罗父的面前，一巴掌打过去，罗父白皙的脸颊瞬间出现了红色的五指印。

    罗老太太颤抖的手指着他骂道，“这个不孝的东西，是不是只有我死了才叫事儿啊？看看娶回来这个搅家精，竟然都不听听她今天都和我说了什么，就将责任都推到我的身上，还是人吗？”

    “……妈，我都多大岁数了，还打我？”罗父气得噌的一下站起来。

    罗老阴侧侧的说道，“是啊，越大越不成器，如果打了也不成器，也就只能废掉了，坐下告诉我，和思南家达成什么协议了？他给了什么好处？”

    这话音一落，思南的脸色一下就变了，她的双手攥了攥，有些不安的动了动身体，不过却垂下了头没有说话。

    罗帆聪慧异常，一下子就想通了这里面的一些事情，不过还有很多是想不明白的。

    最不明白的就是，自己的母亲这次回来怎么这么嚣张跋扈呢。

    他仔细的回想这些年来的点点滴滴，越想眉头皱的越紧。

    以前他不在意，因为他自小在爷爷身边长大，出外求学，学成之后又跟着爷爷回国，对于自己的父母，是节假日的问候，还有偶尔的见面。

    他发现，他好像一点不了解自己的父母。

    想到这里的罗帆，后背竟然惊出了一身冷汗。

    因为他第一时间就想到了，自己父母这么做，是不是有什么不可告人的目的？

    甚至也可能是他们根本就什么都不知道，而是被人利用了。

    他的目光扫向了思南，他对她的印象不深，两家住的挺近的，小的时候她经常找自己来玩。

    但那时候自己的学业繁重，也懒得理她，对她自然也没什么印象，大学时倒是在一起读书，那时候他知道她是爱慕自己的，可他并不喜欢她，所以保持着距离，也从来没让她有任何多余的幻想。

    那么，这个女人在这件事里扮演了什么角色呢？

    而此时，宽大豪华的客厅，忽然之间就安静了下来。

    罗老犀利的眼神，盯着自己的大儿子罗子轩。

    大儿子才疏学浅，却好高骛远，属于那种眼高手低的人。

    这样的人就适合做个富家翁，有吃有喝过一生就可以，但是却偏偏总是不服气，觉得自己天老大地老二他老三，甚至觉得他比儿子罗帆还要厉害。

    这罗家的家业交给罗帆，他的二儿子和三儿子都表示心悦诚服，可这罗帆的亲生父亲却不满意了，他都不知道他的大儿子脑子里在想什么，他真想将他脑袋敲开看看，里边是不是装的猪脑子。

    可看在他是自己的长子，而且又是罗帆的亲生父亲的面子上，他给了他一个公司，反正他又不愿回国，就在国外呆着吧。

    眼不见心不烦。

    和顾家，他倒是没想过结亲，因为一开始合适的对象只有顾乔乔，可哪里想到自家这个孙子，就跟那野狼一样，早就将小媳妇一口叼住了。

    他自然也乐见其成。

    说句真心话，他也从来没有将大儿子和大儿媳妇的意见看在眼里，这两个人都是成事不足败事有余的东西。

    可是现在，毕竟是商量婚事了，结婚也要提上日程了，两家家长再不见面就是对人顾家的不尊重，所以他才打电话让他们两个赶紧回来。

    但是他们却推三阻四，不得已，罗帆亲自去接才接过来，没办法，毕竟罗帆不是孤儿，父母在世，他结婚了，肯定这两个人要在场的。

    他只想着婚礼结束之后，就将这两个人快点赶走。

    说起来他罗家一门，还真的是头一次出了这样不争气的子孙。

    年轻时候的大儿子就这个德行，以为娶了妻能好一点，哪知娶进来的这个也没好到哪里去，这两个人竟然臭味相同，这些年干了好多蠢事儿，而自己其他的子女都很好，所以他将这两个人扔在国外的一个城市，很少和罗家其他人联系，眼不见心为净，他也不指着他们两个。

    但罗帆是好苗子，他不会让他们糟蹋的，所以从小就将他带在身边。

    也幸好罗帆这孩子没有遗传到这两个人一点臭毛病，他也很满意，婚事他也满意，顾家本来就是他的恩人，没有顾乔乔，他现在早就是黄土一杯了，哪能现在坐在这沙发上教训不孝子孙呢。

    而且也因为顾乔乔，他的身体当得起老当益壮了。

    可即便如此，他也想退休了，等罗帆结婚之后，就是真正的成家立业，再过两年他就会将罗家所有的一切交到他手里，相信罗家产业在罗帆的手里会更上一层楼，其实这是很简单的一件事，没有什么复杂的，可却偏偏弄成了今天这样的结果。

    虽然对这两个人很失望，但是有些事情是要弄清楚的，要给顾家一个交代。

    而听到罗老的质问，罗子轩的眼神闪烁了一下，又重重的坐在沙发上微垂着头，竟然不说话。

    思南却站了起来，低声的说道，“这是罗家的家事，我不大适合参加吧。”

    罗老太太嘲讽的一笑，“还有这自觉吗？”
