    看着眼前的NPC，宋仁有一点犹豫。

    游戏的剧情沉浸于代入感，告诉他这个时候作为狩魔猎人的白狼杰洛特怎么能够学打牌呢？

    想一想你的老情人叶奈法，现在她的安危还不清楚啊！

    还有希里，虽然目前游戏里面并没有透露出太多的内容，只有凯尔莫罕那一小段的训练剧情。

    包括维瑟米尔老爷子还在等待着白狼你调查好信息，然后一起出发寻找叶奈法的踪迹！

    但讲道理叶奈法作为强大的女术士，应该拥有一些自保的能力。

    希里失踪了那么长的时间，估计也不差这一时半会。

    还有白果园的村民惨遭狮鹫威胁，这其实也不是什么大问题。

    他手中的海拉鲁大陆上的塞尔达公主，到现在都还没从盖侬手中被救出来呢。

    而且眼前这个战争学者对于昆特牌的描述，真的是让宋仁很好奇。

    因为根据对方描述，这是巫师世界里面非常流行的一种游戏。

    不仅仅是尼弗迦德，包括北方跟尼弗迦德交战的瑞达尼亚，相对于中立的诺维格瑞，甚至包括被灭掉的泰莫利亚，这种卡牌游戏都非常的流行，甚至一些卡牌的价格还非常的昂贵。

    可谓是上至达官贵人，下至平民百姓，无论是哪个阶层的人都会玩昆特牌。

    这样的一个描述让宋仁产生了不小的好奇，这小小的卡牌游戏，到底有怎样的魔力呢？

    所以，他决定先打一把试试。

    伴随着游戏开始，通过简单的描述介绍，很快宋仁也弄明白了这个卡牌游戏的规则。

    并不困难，至少比斗地主可要简单多了。

    简单的来说就是比大小拼点数，三局两胜田忌赛马。

    游戏开始前玩家可以组建牌组，并且选择各自的领袖指挥官，每个不同阵营的指挥官都有各自独特的特殊效果，例如改变天气效果又或者重新换牌这种。

    而在比赛开始前，玩家则就需要从牌堆里面抽10张卡牌，这就是游戏全场所使用的卡牌了。

    游戏里士兵卡牌分为士兵、弓箭手还有工程武器，简单来说就是前排、中排跟后排。

    除此外还有天气牌，不同的天气牌分别可以降低不同属性卡牌的攻击数值。

    例如雪天会让士兵受到影响，大雨会让攻城武器受到影响。

    另外一些士兵牌本身还可能会带有一些特殊的技能。

    “有一点意思啊！”昆特牌的规则并不复杂，稍微看一下宋仁就搞懂了。

    秉承着田忌赛马的策略，眼前的这个学者并没有给宋仁造成多大的威胁，干净利落的二比零。

    获得了对方的一张卡牌，以及一个关于昆特牌收集的手册，记载着各个不同地图中拥有可收集的昆特牌数量。

    而且他还接到了一个找人打牌的任务。

    现在他算是明白，为什么商店老板会卖昆特牌了。

    “不知道老板娘能不能打牌，咱两打个牌，我赢了你就把商店里的牌卖我呗。”宋仁没有急着去找维瑟米尔老爷子触发剧情，而是来到了老板娘这边。

    但让宋仁比较失望的地方，那就是老板娘并没有打牌的选项，显然这并不是可以给玩家进行小游戏的对象。

    “算了，还是先进行任务吧。”叹了口气，宋仁稍微有一点失望，刚学会打牌他还准备跟别人玩一下呢，而且从介绍来看似乎还可以赢取金币或者物品，这可是一个赚钱的好来路啊！

    将身上一些他觉得没用的东西，砸锅卖铁的甩给老板娘，接着宋仁将老板娘商店里卖的卡片能买得起的都是买了下来。

    想要赢别人，这手里的卡牌就得支棱起来啊！

    旅店里绕了一圈，可惜宋仁并没有找到第二个能打牌的对象，于是只能够重新开始主线剧情任务。

    解决了三个喝醉酒找麻烦的村民，这边宋仁也是准备控制着杰洛特前往尼弗迦德人的驻防地点，打探关于叶奈法的消息。

    不过在这途中，宋仁还做了一些支线任务。

    不得不说，宋仁发现这游戏的地图可探索的内容简直不要太多。

    很明显白果园这算是一个新手村了，但打开地图却能够看到许多可探索的问号标记。

    当然如果只是问号多的话，那其实不是一件好事情，但关键是宋仁发现游戏里这些代表着问号的支线任务，都非常的丰富跟出色。

    首先是一个关于矮人铁匠的任务，他的房子被烧了委托猎魔人调查真相。

    至于任务完成的过程，则是有一种侦探模式的感觉，开启猎魔人的视觉，寻找常人看不见的线索最后找到真凶。

    过程并没有多少大书特书的点，但让宋仁在意的则是任务的抉择。

    找到凶手后会发现，对方只是一个普通的农夫，因为嫉妒铁匠的才能跟因为铁匠将武器卖给尼弗迦德侵略者而产生了这些念头。

    而对方的母亲刚刚去世，留给他了一些遗产，他会提出用这些东西来贿赂杰洛特。

    这时候玩家将拥有两种选择，将他交出去或者隐瞒调查结果。

    将他交出去之后，对方则是会直接被处死。

    除此外一些支线任务，有的竟然是跟主线挂钩，相互的串联。

    为寻找叶奈法的踪迹杰洛特前往了尼弗迦德的驻军，但对方却要求杰洛特除掉伤人的狮鹫，再告诉他关于叶奈法的消息。

    而在这个任务中，杰洛特会遇到一个被领主放逐的猎人。

    通过对话他会告诉杰洛特，他与曾经领主的儿子相恋。

    但后来消息被传了开来，领主的儿子受不了闲言打击上吊自杀，而他也被领主放逐。

    这个故事并没有让宋仁多在意，但很快在白果园南部一个已被烧毁的村庄中，完成一个名为井中恶魔的任务时，他发现了一些内容。

    这座被烧毁的村庄是由一对夫妇建立的，他们曾经在白果园的前任领主统治下生活过，但是后来他们跟领主起了争执，然后就带领其家人搬入白果园的森林开辟了新的聚落。

    并经过了当时泰莫利亚下维吉玛法庭的批准，这也吸引了许多原本是白果园的居民加入。

    白果园的领主觉得事情闹得有点大了，便让他的随从去那儿说服他们回白果园。

    一开始他们原本想好好说，不用暴力、没必要流血，但对方却说起了领主已经死去儿子的对话，于是领主下令杀死了村庄内的每个人，并且将女子吊死在井里，最后让其成为了日间妖灵。

    这一下子就让宋仁感受到了这个世界的真实感。

    这些NPC生活在同一个区域，并不是我不认识你，你不认识我，他们之间也有着密切的互动。

    当然让宋仁记忆如此深刻的一点，那就是刚见到这个日间妖灵的时候，他直接被暴打。

    直到他发现游戏中拥有一个怪物图鉴，里面提到过如何对付日间妖灵的方法，需要使用‘恶灵油’或者布下亚登法印，才成功将其战胜，包括后面讨伐狮鹫的时候，同样也是如此。

    但最让宋仁感触的还是一点，那就是似乎《巫师：狂猎》这款游戏中，你很难说谁是好人谁是坏人。

    例如让杰洛特去讨伐狮鹫的尼弗迦德长官，一开始的他在跟当地的村民征收谷物，在询问对方能够提供多少粮食后，还主动降低了对方四分之一的数额。

    不过在最后村民却提供了腐坏的粮食，被其按照军规进行了惩戒。

    从这些上面来看，似乎反而是村民将长官的好心当做驴肝肺。

    可换一个角度去想，这一片土地曾经是属于泰莫利亚的领土，而尼弗迦德是属于侵略者。

    村民做出这样的行为，似乎也并不难理解了。

    当然除了这些让宋仁感觉到唏嘘的剧情外，还有一点让宋仁比较在意，那就是之前的昆特牌小游戏，整个白果园里的各个NPC他都交谈过了，但除了那个学者外却一个能打牌的都没有发现。

    意思是他稀里糊涂的就成了白果园的最强牌手了？

    但一场比赛还没有打啊！

    给他展示了一个教学告诉他怎么打牌，将他的好奇心给勾上来了，却不给他对象联手你说这多可气啊！

