    司寒不可置信地看向她。

    这样严苛而充满羞辱意味的条件，她居然答应了！？

    她有没有想过，如果输了，这对她而言，会是怎样的屈辱？

    然而，夜曦玥眉眼舒展，神色一派轻松，似乎分毫不担心这些问题。

    “正好司寒师兄在这，正好做个见证。”

    她扭头看了司寒一眼，轻笑道，

    “这点忙，不知司寒师兄肯不肯帮？”

    司寒欲言又止，犹豫再三，最后还是艰难地点了点头。

    “如果你坚持...可以。“

    “那就这么说定了。”

    夜曦玥看了一眼天色。

    “今天估计没什么时间了，明日午时，我在挑战台等你。”

    “这可是你说的！”

    贺连本来也很震惊，但看夜曦玥答应得爽快，也很快反应了过来。

    “谁不来谁是孙子！”

    夜曦玥微微一笑，冲着司寒道：

    “我们走吧。”

    司寒回过神来，眼神复杂地看了她一眼。

    “好。“

    二人的身影很快离开。

    直到完全看不到他们以后，夜瑶婷才终于松了口气。

    “贺连，今天的事儿...真不知道要如何谢你了。”

    她目光莹莹地看向贺连，声音柔柔弱弱，带着几分委屈，几分欢喜。

    被她这样看一眼，贺连整个人都快酥了。

    ”这算什么？咱们这么多年的情谊了，我怎么能放任她随意欺辱你？“

    夜瑶婷抿唇一笑：“贺连，你待我真好。”

    站在一旁的夏素儿，此时却是清醒了许多，忧心忡忡地问道：

    “贺连，那一千银石，你当真拿得出来吗？”

    说到这个，贺连的脸上迅速闪过一丝尴尬。

    “一千银石的现钱，我肯定是没有的。不过，我可以想办法去凑啊！再说了，我是入门五阶，她根本没机会赢的！”

    听他这么一说，夜瑶婷和夏素儿都露出喜色。

    “当真？”

    “自然是真的！我突破也就是前几天的事儿，本想直接告诉你们的，但一直没时间。若非如此，我刚才也不会答应她那一千银石的彩头啊！“

    他才没那么傻。

    “那太好了！”夜瑶婷是真心高兴。

    这样一来，夜曦玥必定会在整个南山学院声名扫地！

    贺连哼笑一声：

    “你们且看着，最后一定是她跪下磕头赔礼道歉！到时候，看她还怎么在这里待下去！“

    ......

    司寒带着夜曦玥一路向前走去。

    中间，司寒几次纠结着想要开口，但每每看到夜曦玥那平静至极的神色，又觉得自己似乎说什么都不合适。

    二人就这样来到了一处偏僻的院落门前。

    夜曦玥定睛看去，才发现这院落之外，竟是有着一道结界。

    司寒双手抱拳行礼：

    “师父，人已经到了。”

    下一刻，结界散去，一道低沉浑厚的笑声从院落中传来。

    “哈哈哈！来得正好！我们可是等了大半天了！快进来快进来！”

    司寒抬脚向里面走去，示意夜曦玥跟上。

    来到庭院里面，夜曦玥一眼看到了正在下棋的两位长老。

    “晚辈夜曦玥，见过二位长老。”

