    不知道抱了多久。

    站在更上一层楼梯上的大姐没有打扰两人的重逢。

    站在地下室的老爹也同样给卢央央和李牧留足了空间。

    渐渐地，几个姐妹都来到了大姐身旁。

    季妙妙捂住嘴巴，看着重逢的二姐和李牧，感动的哭了出来。

    她这一哭不要紧，大姐的鼻子也跟着发酸。

    接着是沈蔓歌，最后是官雪楠。

    大姐和五姐擦拭脸上的泪水，流的无声。

    季妙妙却从抽噎变成了嚎啕大哭，这比她第一次见李牧时哭的更凶。

    听着季妙妙哭泣的声音，李牧和卢央央惊醒过来，分开以后愕然的看向哭的泣不成声的老六。

    李牧哭笑不得地说道：

    “妙妙，你号丧呢？”

    “知道的是明白这是我和二姐重逢见面，不知道的还以为我死了呢。”

    噗嗤一声，几个原本感动落泪的姐姐，被李牧这么一逗，全都笑出了声。

    唯独季妙妙哭着道：

    “你闭嘴，人家感动嘛！”

    “呸呸呸，你个坏胚最长命，再乱放屁……我给你……给你脸挠花喽。”

    听到两个活宝的对话，几个姐姐顿时笑做一团。

    大姐没好气地说道：

    “好好地一个感人场面，都被老六你给嚎没了，气氛全无。”

    四姐官雪楠也笑着说道：

    “老八，下次你和老七见面，可不能带着妙妙，不然她简直比你更加激动，不知道的还以为是她十年没和她双胞胎的妹妹没见面呢。”

    跟老六关系最好的五姐沈蔓歌笑着说道：

    “好啦，大姐四姐，别打趣小六子了，她从小就是个爱哭鬼，跟屁虫。”

    “我第一次获奖那会儿，她比我还激动，哭的都快上不来气儿了。”

    老爹看着其乐融融地一家人，脸上笑的全是褶子。

    乐呵呵道：“走吧！难得一家人聚这么齐，你们几个今晚谁都不许不喝，好好陪陪我老头子。”

    身为医生的二姐皱眉说道：

    “老爹，你血压挺高的，就还是少喝。”

    在家里，李老爹最怕的就是二姐卢央央，他捏着山羊胡子，心虚说道：

    “二丫头，高兴嘛，等改天你再教育我。”

    身旁，搂着二姐纤腰的李牧也替老爷子求情说道：

    “二姐，这是我第一次回家吃你烧的菜，老爷子想喝就喝一点吧。”

    感受到李牧的手指不老实地挠自己的痒痒肉，二姐卢央央的俏脸一红，伸手拍开李牧的咸猪手，温婉的声音轻声道：

    “好吧，下不为例。”

    听到二姐发话，包括四姐官雪楠在内的姐妹齐呼一声万岁。

    众人拥簇着老爹向着餐厅走去。

    老爹家里的桌子，是九人桌。

    此时桌子上已经摆满了一大桌子丰盛的菜肴。

    有剁椒鱼头，清炖鸽汤，鸡蛋柿子，红烧肉，排骨炖豆角等等等等。

    这些大多都是家常菜，在二姐的厨艺下，做得那叫一个色香味俱全，营养均衡，搭配丰富。

    如果说，三姐叶心怡的厨艺主攻世界各地的珍馐美食。

    那么二姐卢央央的饭菜就是讲究健康饮食的家常便饭。

    不但好吃，而且好看。

    每当两个人聚在一起，家里饭菜的丰盛程度，将会空前绝后。

    有几次过年，家里姐妹都在的时候，一个年假过去，就连干吃不胖的沈蔓歌，都会涨几斤的秤。

    至于吃货小六子季妙妙，以及本身就体态就以丰满著称的大姐，简直就是鬼哭狼嚎，提到回家就是又爱又恨。

    此时老爹坐在主座，身为老八的李牧主动坐在了上菜席。

    因为此前他和四姐二姐相聚最少，所以他的左右，官雪楠和卢央央被其他三个姐妹强行按在了李牧身边。

    四姐官雪楠最是能喝，见李牧落座端起碗筷，她一把拧开了一瓶2000年的飞天茅台，直接给李牧满上了一杯。

    把胳膊搭在李牧的肩膀上，有着高丽明星郑秀晶面容的四姐，扬了扬下巴说道：

    “小八，该怎么办不用四姐多说吧？”

    见李牧端起酒杯，二姐卢央央贴心地给李牧夹了一筷子菜，对官雪楠说道：

    “小四，又想不吃饭就喝酒。我都告诉你多少次了，不管是在家还是在外面，喝酒前都得先吃饭，对胃好。”

    官雪楠平时在家不怕老爹不怕大姐，唯独害怕柔声细语的二姐。

    此时听到二姐教训，她吐了吐舌头，赶紧扒拉了两口大米饭。

    李牧吃了一口二姐夹在碗里的菜，主动端起酒杯说道：

    “四姐，喝我可以，不过得交杯。”说着，他挑衅地看了看四姐。

    官雪楠平时脾气最爆，从小就特别吃激将法这一套。

    听到李牧激她，她不屑道：

    “交杯算个屁，你要是能喝进去一瓶，我用嘴喂你都行。”

    二姐卢央央闻言，顿时一瞪眼，官雪楠弱弱道：

    “交杯吧交杯吧，一杯一杯的喝。”

    两个人手肘交叉，四姐半开，李牧干杯。

    没办法，他理亏啊。

    除了四姐，就连远在国外的三姐叶心怡都跟李牧呆了一天。

    见到李牧干了杯。

    官雪楠看着李牧辣的直吃菜的模样，笑嘻嘻地说道：

    “老爹，今天咱们家人聚这么齐，难得小牧回来了，您老是不是提一杯？”

    李老爹闻着四溢的酒香，早就馋了。

    但是碍于老二卢央央的虎视眈眈，他和包括老大在内的几个孩子都在疯狂扒饭，生怕被二姐训斥。

    此时听到四丫头的话，李老爹笑眯眯地举起杯子，笑着说道：

    “十年时间，小牧回来，我们的大家庭终于聚齐了，来！咱们共同举杯，祝愿咱们家以后越过越好，一家人整整齐齐，永远在一起！”

    包括李牧在内的六姐弟共同举杯，跟着老爹在空中碰了一下。

    “干杯！”

    “干杯！”

    随着一家人饮尽杯中酒。

    年纪最小的季妙妙被辣的直跳脚。

    大姐四姐直接干杯，沈蔓歌和卢央央则抿嘴轻笑，享受着家人团聚的喜悦。

    一杯下肚，大小美女的脸上都染上了红晕，在大姐的主持下，大家开始愉快的吃饭。

    席间，觥筹交错，几个姐姐似乎事先商量好了一般，轮流对着李牧敬酒。

    就连平时最安静的卢央央和沈蔓歌也抿嘴对着李牧敬酒。

    回到久违的温暖家中，李牧心情高兴到了极点，他来者不拒，只要是交杯，统统干杯！

