    “看到没，你的主子真的不怎么样。

    一出手就得靠手下，是不是天天躲在护院家丁们后边当缩头乌龟啊。

    这样的懦夫，我们选他当主子，岂不自掉身份了？”洪枫大笑，中气十足，震得耳膜都在响。

    “你胡说八道, 不许这样讲我家师傅……”牛憨子是老实人，哪讲得过洪枫，被噎得瞪大了眼。

    “哈哈哈，一丘之貉啊。”

    “傻子配的当然也是蠢货师傅了。”

    “你……你们再骂人，我打你们。”牛憨子气坏了，捋袖子伸胳膊, 就要打人。

    “好了憨子，不必跟他们计较, 这世上, 燕雀安知鸿鹄之志……”唐文摇了摇头。

    “好狂！你也称得上鸿鹄？”文锦元一摇扇子，冷笑。

    “噢？意思是你是鸿鹄？”唐文拿眼瞄了他一下。

    “谈不上鸿鹄，但是，胸有万卷书，与一个不学无术的纨绔较什么劲，有失身份，有失身份。”文锦元摇头晃脑，顿时，那边哄堂大笑。

    “你三十几岁，本人十七，疏不知大江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后浪风光能几时，转眼还不是一样的道理吗？“唐文说道。

    “阁下不知道‘姜还是老的辣’吗？”文锦元冷笑道。

    “你既然说胸有万卷书，那自然说你自已博学多才了？”唐文道。

    “不敢说博学多才，但至少赢过你多多。”文锦元一脸自恃。

    “文兄要不是因为官奴身份，不要说本朝进士，就是榜眼探花郞又如何？”洪枫冷笑道。

    “当今天下, 文治武功, 这是一个男人最引以为傲的东西。”唐文道。

    “当然！能文能武才是我辈男儿的骄傲。”文锦元说道。

    “好吧，你可敢跟我赌文武之道？”唐文道。

    “就伱？”文锦元满眼鄙夷。

    “阴沟里也有翻船的时候，你还是小心点。”唐文说道。

    “怎么赌？”洪枫问道。

    “文赌诗，武赌拳。”唐文道。

    “文大哥，有人要跟你赌诗，还拳？”

    “哈哈哈……”

    顿时，对方一堂哄笑，乐不可知。

    “好，你看，那边墙角有一梅花，以梅为题。”文锦文一摇扇子，收起扇子一指墙角处的梅花道，“可有梅花寄一枝，雪来翠羽飞。”

    “好诗！”

    “妙，太妙了，寄梅一枝，迎雪开放。”

    “好啊好啊……”

    ……

    “唐爵爷，该你了？”文锦元相当的受用, 一摸下巴, 拿眼看着唐文。

    “墙角一枝梅，凌寒独自开。”唐文笑了笑，张嘴就来。

    顿时，对方哑火，一片静寂。

    “妙！也是一枝梅，但是，老爷之梅写出了梅花的秉性，凌寒独立开啊。”洛一武摇头晃脑。

    “梅之风髓，凌寒独自开，关键在于凌寒，独自，有傲视群雄之势。洛管家，你看，跟咱们现在的老爷不是一个势吗？”莫大昌道。

    “讲得妙啊，老爷一梅独立面对一群。”洛一武大笑。

    “梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章！”文锦元气得张嘴吟道。

    “此诗更妙，梅就是文兄，雪嘛，呵呵，要让梅降，那怎么可能？”洪枫说道。

    “我们不降，不服，我们是梅，雪算什么？”顿时，对方人大叫起来。

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。其实，梅雪争春，各有长短。文锦元，赌诗和局，你认为呢？”唐文张嘴就来。

    谷罏

    “和！”文锦文也有些震撼，这个纨绔子弟好像并不那般简单，再斗下去能否赢那也难说。

    而且，人家讲和，斗诗自已也没赢了对方，反倒是略显下风，自家肚量不能输给对方才是。

    “拳来！”洪枫高叫道。

    “爵爷请！”文锦衣扇子一收，一抱拳，站定，顿时，一股泰山压顶之势出，压向了唐文。

    刹那间，所有人飞快往后退去，顿时，空出了一大块地盘来。

    不过，唐文动都没动，只是随随便便的看着他。

    “那小子不会吓傻了吧？”

    “那肯定了，在文大哥气势下，他连屁都放不出来了。”

    “看着吧，下边他估计就得尿尿了。”

    ……

    下一刻，风起，文锦元身上衣袍动了，被内罡之气摧得飘拂起伏。

    而文锦元周遭空气开始旋转，地上的落叶都给内罡之气卷得在周身旋转。

    下边，落叶越来越多，犹如激起了满天狂飞。

    “一拳定天下！”文锦元突然大吼一声，内气爆开，一拳卷着落叶黄花隔空轰击过来。

    身后的莫大昌跟洛一武都吓了一跳，一脸紧张的看着唐文，牛憨子在一旁跃跃欲试。

    不过，唐文有传音给他，他也只能干着急。

    “去吧！”眼看那青色拳罡就要轰到身上，唐文随手一拂。

    哧地一声，文锦元被反震得飞起，往后翻滚了出去，狠狠的砸进了人堆里，蓬头散发，狼狈不堪。

    顿时，对方全给震傻了，一根根电线竿子呆呆的看着唐文。

    这就是那个纨绔子弟？

    这就是那個看上去弱不经风的，靠祖宗荫泽的……

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名！”唐文突然仰天大笑一声，朝着远处一拳过去。

    轰然，十几丈外一堵土墙轰然倒下，扬起漫天尘土，经久不息。

    对方，更是瞠目结舌，颤栗不已。

    “所有亲卫听令，马上撤出青牛镇。”唐文一声令下，道，“给你们三天时间到苏梅岛，自已来！哈哈哈……海到无边天作岸，山登绝顶我为峰”

    唐文丢下一句话，大笑，转身大步而去，没有丝毫停留。

    “海到无边天作岸，山登绝顶我为峰……狂，好狂，太狂了。”洪枫一脸惊叹，呆呆看着唐文离去的背影，这一刻，感觉那是一座山。

    “豪！我为峰，我为峰……”文锦元爬起，一脸呆痴看着远去的背影。

    “大哥，我想去苏梅岛。”妹妹文锦蓉呆呆看着那道背影，良久回过神来说道。

    “可以去。”洪枫道。

    “诗拳如此厉害，非比等闲之辈，去！”文锦元捏了下拳头。

    “他们会来吗？”镇口告别时，莫大昌问道。

    “来，肯定来！你们做好迎接事务。告诉含烟，安排好一切。”唐文道，打马直往九道梁子。

    几天后，唐文一行人终于到达九道梁子弯。

    九道梁子因为有九道山梁而得名，下边就是宽达三百米的红河，颇有股子黄河九曲十八弯的架势。

    红城是苏湖省下属的城池之一，加上下边管辖的几县人口达二百多万，比烟陵郡还要大，而九道梁子距离红城就几十里。

    苏湖省靠近海圣城，此省的经济自然比偏僻的岭海要强得多，唐文一行人就下塌在红河客栈。

    这是一间很大的客栈，据说有二三百间客房。

    当然，古代的客栈大多跟酒楼是合二为一的，方便往来客商吃住。

    唐文进到客房，刚关上门，燕北天就从床底闪了出来。

    因为，他暗中带着近千亲卫早先来好些天了。

