    对于大明皇宫的事情，朱安并不关心。

    此刻在茶楼里，朱安正在和一个长相类似大明的人交流。

    不过此人的汉话，口音听上去极为奇怪。

    正是朱安在高丽那边商会的暗子。

    “东家，我国的使臣，大约还有五日就要抵达了，其他的各国的也差不多。”

    朱安点点头，问道：“这次你们高丽来的，有没有什么重要的人物。”

    高丽商人道：“李大将军的女儿，这次也跟着队伍一起来了，据说是想联姻。以获取大明的支持。”

    对于这种行为，朱安倒是不陌生，在朱元璋的后宫群体中，就有诸多小国的妃子，不过一般不怎么受宠罢了。

    想到这里，朱安也有些感叹，这李成桂也是个狠人，如果他没记错的话，现在的朱元璋，已经有六十五了吧。

    送过来的女儿，自然不可能是什么二三岁的，估计也就十几岁不到二十。

    这，难道不是守活寡吗？

    而且，似乎现在的后宫里，好像也有上任高丽的妃子在吧。

    两朝高丽的妃子都在这里，这就有点意思了。

    不过关于这等跟后宫有关的事情，朱安也只是想想罢了，反正他也接触不到。

    “关于诸国，目前可有什么其他的迹象。”

    朱安随口问道，他的商贸队伍，在西域诸多小国，还是极为出名的，毕竟以大明目前宗主国的身份。

    虽说商贾在大明的身份卑贱，但是到了国外，那就完全不一样了。

    尤其是他手中的雪花盐，对于各国的王室贵族来说，简直就是哄抢的奢侈品。

    商队的安全，受到诸多王室贵族的保护，一旦遭遇到意外。

    朱安就会对这个小国实行雪花盐制裁，减少配额，甚至于当年的配额直接消除。

    还有颜安商会，花哨靓丽的衣裳，更是受到诸多贵族的追捧。

    那独特的惹眼的颜色，穿在身上，和普通平民，就有极大的差异感。

    简直是体现贵族身份最好的象征。

    这年头，西域各国贵族出门，要是没这般艳丽颜色的衣服，便会被其他的贵族瞧不起。

    作为垄断的颜安商会，简直就是暴利。

    诸多西域各国商人，更是暗地里投靠朱安掌控的商会。

    可以说，目前的朱安，在西域所处，已经有了资本的雏形。

    不过限制于武力的发展，在安全保障上，还是有很多疏漏。

    每年诸多商会，都会遭遇各种意外，让朱安极为恼火，却又无计可施。

    在朱元璋的统治下，现在的大明，说是世界第一强国丝毫不为过。

    大明帝国的实力，仰赖的便是高效的火统，目前大明初期的火器，比之两百余年后的大明末期，只有更强。

    朱元璋对于火器这一块，也是极为重视，目前大明军队的总数，大约是在一百三十万至一百八十万中间。

    其中就有将近十五万人左右，是专司的火统兵。

    这意味着，目前仅火统兵的数量，比目前正在进行文艺复兴的欧洲诸国的所有骑士，补兵，候补骑兵加起来还要多。

    面对数量如此庞大的士兵供应火统，明八局中的兵仗局，便是为主要制造火统的地方，其中下属火药司。

    更是整个大明火器的核心地区，其位置在京师郊外，十数里范围内，都禁止任何人进入，一旦发现，杀无赦！

    朱安有幸见过目前火统的模样，于他想象中的古董枪有很大的不同。

    它们更小，更轻，更短，使用方式也截然不同。

    在朱安的印象中，对于大明火炮和火统的种类，似乎只有短短几种。

    而当他深入了解后，便产生了深深的震撼。

    目前大明的火药武器，以种类繁多而著称。

    火炮，火统，火箭，火蒺藜，i大小火枪，大小铁筒，神机箭，还有一种名字比较古怪的叫‘没奈何’。

    这些目前足以证明，现在明初的火器已经极为强盛了。

    什么一硫二硝三木炭，这玩意在大唐中期就已经被摸索出来了。

    到现在的大明，这些能够生产火药的原材料，早就是大明违禁品了。

    以目前大明的情况，如果朱安敢插手火药原材料，哪怕在西域，都会直接被大军镇压。

    唯一的办法，就是拐走一批善于制作火药的工匠，离开大明，到其他地方搞火药研发。

    “安南那边，目前情况如何。”想起前段时间，西平候沐英薨，对于西南诸多小国，震慑力显然会有些不足。

    尤其是安南目前的陈氏王朝，出现奸雄弄权，豪族割据，民众起事频繁的局面。

    对于朱安雪花盐的销售，产生了很大的波动差异。

    “安南的使臣队伍，带了大量昂贵珍稀的宝贝，还有他们的公主，安南第一美人，想要进献给大皇帝，以获取军队的支持，平定内部叛乱。”高丽商人说道。

    目前陈朝也已经到了末期，八年后，胡季牦废少帝自立为王，建立胡朝，陈朝灭亡。

    现在的情况，简直就是内忧外患。

    不过历史上，想来朱元璋并没有同意安南使臣的请求，不然也不会在八年后灭国了。

    “怎么这些小国，都喜欢用美人计这个套路。”

    朱安不由心中有些吐槽。

    其实现在朱安还是觉得有些可惜，以目前大明的能力，安南诸国，根本没有反抗的能力。

    再次纳入大明的版图，非常的轻松。

    后期永乐大帝举兵消灭胡朝，改名为交趾，却是造成了很大的伤亡。

    现在插手，却是再好不过了。

    “不过我倒是可以和这些使臣接触一下，那边现在乱得可以，布局一番，提前引发争夺，说不准还能浑水摸鱼一波。”

    朱安在心中思考，对于目前来说，安南那边的情况，是朱安最好插手的地方。

    西域那边过去，实在是太远了。

    高丽目前已经完成了改革换代，已经不好插手。

    唯有安南，还有八年才会爆发，有足够的时间留给朱安操作一番。

    “那便等五天后，看看安南使臣那边的情况吧。”

