
　　就像前些日子洪涛去加拿大的时候，哪里的环境、空气、自然风光是在国内无法体会到的，刚去的时候洪涛真想把护照一撕，就在帕维他们家边上弄个小房子就这么黑着住下去得了。

　　可是待了个把月之后，洪涛很庆幸当初自己没一时冲动，他已经待得有点烦了。加拿大这里人太少了，各种玩的东西也少，娱乐生活更少，整天你也看不到几个人，想找人聊聊天、喝喝酒都很难，真是好山、好水、好无聊。

　　游艇开得挺快，洪涛看了看手表上的电子罗盘，知道船大概是再向西南方向开。从地图上看，这里也算是千岛湖的上游之一，有一条叫武强溪的水源从此注入水库中。

　　“涛，这里真美，水也非常清澈，还有很多我不认识的水鸟。”帕维和哈里森各自举着照相机在甲板上照相，自打一出发，他们两个人的手就没离开过照相机。

　　“别问我，我也不认识，昨天听度假村的人说，这里能看到水下10米深，虽然我没试过，但是应该差不多。”洪涛看着远处飞翔在水面上的2只水鸟，摇了摇头，咱不是动物学家，搞不清那玩意到底是什么。

　　“这些岛也很美，我当初要来中国的时候，我的一个朋友还警告我说要注意传染病和臭虫，幸亏帕维拦着我，要不我得买好几瓶杀虫剂带着。”哈里森指着途径的几个小岛，那些岛屿就像刀切的一样。好几个聚在一起，有点像石林。

　　“帕维也没来过中国。他怎么知道中国没臭虫？”洪涛有点意外，据他所知，老盖尔、帕维和哈里森别说中国了，连亚洲都没来过，他们只去过美国和欧洲。

　　“哈哈哈哈，你忘了，我当服役的时候在香港停靠过，哪里的饭菜真的很好吃。也很可怕，女孩子也很漂亮，可惜我们只停留了2天。”说起自己的光辉历史，帕维高兴极了，他终于找到一样比哈里森强的地方。

　　“很可怕！？”洪涛有点纳闷。

　　“他们会把蛇吃掉，活生生的把皮扒掉，然后做成菜。上帝啊，如果不是老盖尔拉着我，我当时就会要去抢那个厨师的刀了，他身边的笼子里关着好多条蛇，都是活的。”帕维一边说，一边冲用手比划着蛇的长度。

　　“哦。那很正常，蛇肉在粤菜里是一道名菜，味道很不错的，要不哪天我请你尝尝，你放心。没什么怪味道，就和吃鸽子肉一样。不告诉你你都吃不出来。”洪涛大概明白了帕维的感受，昨天他们在杭州吃饭的时候特意点了一个炸乳鸽，而且谎称是小鸡，结果帕维和哈里森吃得挺香。

　　结果吃完饭之后洪涛告诉他们那是鸽子，两个人立刻就急了，幸亏洪涛身体灵活跑得快，否则给大胖子抓住，肯定要被他们抬起来顿屁股。不过从哪儿以后，不管是吃什么东西，帕维和哈里森都得问清楚原材料，再也不相信洪涛的介绍了。

　　“别说了，我的早饭都要吐出来了，你只比食人族强这么一点。。。。。。！”帕维揪住洪涛的脖子，用胖胖的手指在洪涛面前比划了一条很小的距离，这些加拿大人骂人的词汇非常匮乏，除了蠢猪、笨蛋之外就是诅咒你什么的，帕维能想出食人族这个词，就算是加拿大骂人的高手了。

　　“洪老板，我们快到了，你看，前面那个大岛就是我们村边上的小山，现在成了个岛了，那个洞就在它下面。”大约开了一个小时，李老汉终于从驾驶室里钻了出来。

　　“哦，好，我这就让他先回去，下午再来接我们。”洪涛明白李老汉的意思，当初上船的时候他就坚决反对让度假村的员工来开游艇，不过胖老板为了安全起见，还是坚持派了一个熟悉水库地形的人来开游艇，不过他答应在差不多到达位置之后，就让这个小伙子自行开着快艇回去，为了这个事情，游艇后面还拴着一条小快艇。

　　“咱们继续开，还得有几里水路。”当度假村员工的快艇消失在视线里，李老汉不好意思的对洪涛说，这时帕维接过了舵轮，开始充当驾驶员，洪涛对于帕维驾船的技术丝毫没有怀疑，人家以前是玩大军舰的，对付这种小船肯定没问题，不过他听不懂中文，所以洪涛还得给他当翻译。

　　“我说李大叔啊，你这个警惕性可真够高的。”洪涛再给帕维翻译了航线之后，忍不住调侃了一下李老汉。

　　“这是我吃饭的家伙，必须小心，如果不是刘老板再三叮嘱我，而且我儿子还在刘老板手下讨饭吃，打死我我也不会带外人来的。”李老汉不会挂完抹角的说话，从他的话里不难看出，那个胖刘老板没少给他做工作。

　　“成了，停船吧，就是这儿了。”又开了10多分钟，按照李老汉的指示，洪涛指挥着帕维把船停在了一个小岛的北面。这里很荒凉，岛上全是各种灌木，北面也都是山崖，看不到一丝人类活动的迹象。ŴŴŴ.23sk.com

　　“趁着太阳还没出来，正好钓白花花，这里的白花花个头大，去年我钓上过一条20多斤重的，能有半人多长。”当船抛下锚停稳，李老汉走到船头四下看了看，提出了第一个建议。

　　“得嘞，那我们就玩白花花了，对了，您用什么鱼饵钓白花花？”洪涛跑回船舱里，把装路亚竿的杆包拿出来。

　　“那玩意好钓的很，不过今天我没划船出来，也没带家伙。”李老汉还是没说他到底用什么鱼饵来钓这种叫白花花的鱼，其实就是翘嘴鲌，北方叫撅嘴。

　　“您给我讲讲，就当聊天呗。”洪涛的好奇心上来了，他干脆先不钓鱼，抱着鱼竿坐在蹲着的李老汉身边。

　　“就是用放风筝的鱼线，有个3、4丈长一截，拴上鱼钩，绑在我的船后面，钩柄上面的线上再绑一小条麻布，一般我船后面能绑4、5根这样的钓线，然后划着船围着这个岛子转，隔一会就会有一个钩子上上鱼，最小也得有一尺来长，再大就得看运气了。”李老汉连说带比划，还用烟头在船甲板上给洪涛画了一个草图。

　　“尼玛，这不就是拟饵拖钓吗！？真是高手在民间啊，把海钓里的方法都移植到淡水钓里来了，这也不好说，说不定是海钓从淡水钓这里移植的也说不定。”洪涛很快就看明白了，这玩意基本上和海钓里的拟饵拖钓一个意思，无法把拟饵换成了一个布条，把快艇换成了手划的小木船。

　　“就这么简单？”洪涛还是不太相信，前世他来过这里3次，都是来钓米级撅嘴的，可惜一次也没成功。

　　“说简单也简单，说难也难，那个布条的长度，厚度需要很合适，要不在水里不会来回摆动，而且划船的速度也要控制，既不能太快，太快了鱼追不上，也不能太慢，太慢了布条就不像小鱼游动了。”李老汉此时才像是一个高手，很简单的两句话，就道明了其中的关键，而且这两个关键技术说出来也不怕，这全是他多年的实践总结，东西全在脑子里，谁也拿不走。

　　“成，我明白了，您先歇着，舱里有茶水，有点心，渴了您就喝，饿了您就吃，我们先去试试，不行的话再来麻烦您。”洪涛听完李老汉的解释，自己也明白了，这玩意全凭经验，就算是他想教给自己，也无法一时半会教会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百零四章 布条的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 