
　　林辰的微薄收到了无数的谩骂。

　　各种污言秽语。

　　他关掉私信，心中略微有些不舒服。

　　林辰看着手机屏幕中的照片。

　　论文已经发表，纸质版的样刊很快就会到来。

　　林辰现在才相信，对方真的不是骗子，而且十分给力。

　　他的论文应该是挤掉了一个人的期刊。

　　林辰把电子论文导出来，而后发到自己的微薄上。

　　“我的第二篇论文已经发表，请有兴趣的同学可以看看，谢谢支持。”

　　【传扬度：0/100000】

　　第一篇论文是一万人信服。

　　现在第二篇升级了，是十万人。

　　没有在一个量级。

　　不过，他的知名度强了不少。

　　所以效果应该也很不错。

　　他看了看自己粉丝，已经有三万粉丝了，离网络红人很近了。

　　发表结束后不久。

　　很快，快乐大揭秘栏目组转发评论。

　　“支持【爱心】。”

　　林辰已经和王雪珊商量好，明天就会再一次合作，进行一次采访。

　　“好家伙，林大师，不会是瞎写的吧，这让人无法相信啊。”一位网友评论道。

　　“支持，我信了。”

　　发出去不久，就有几个零星的评论。

　　.......

　　某个办公室里。

　　“老师，林辰又发表论文了。”

　　“真的？我来看看。”

　　李修贤教授戴上老花镜，来了兴趣。

　　他的学生连忙打开，让开地方。

　　“殷商后裔在中美洲活动路径的几点猜测。”

　　李修贤教授缓缓读出了题目。

　　他深吸一口气，林辰真是好大的口气。

　　国内也就刚刚验证了殷商后裔登陆中美洲的事实，他就直接推测殷商后裔活动路线。

　　若不是林辰留下的印象不错。

　　李修贤都想直接否了这篇文章。

　　国内顶尖的学者也不敢有如此大的勇气和学识写这样的文章。

　　他还是耐着性子读下去。

　　普普通通，资料详实。

　　前面没有多少干活，都是一些资料的堆积而已。

　　他直接跳过去，来到了推测部分。

　　“.......笔者认为，殷商后裔登陆马萨特兰之后，结合地理环境和已发现的遗址推测，他们首先南下，沿着圣地亚哥大河到达了查帕拉湖，而后经克雷塔罗到达墨西哥城，最终与原始奥尔梅克人进行接触.......”

　　李修贤教授：“搜一下墨西哥地图，找出这几个地址看一下。”

　　学生连忙搜索，很快就找到了结果。

　　李修贤教授按图索骥。

　　殷商后裔的活动路线大概是一条从西北方向到东南方向的斜线。

　　林辰论文的说法，也是一种可行的路线。

　　“老师，我可以选择这个方向写论文吗？”学生忍不住询问问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　李修贤教授摇摇头：“很难，因为这只是猜测，研究生学术论文毕业要求不能如此草率，工作量必须到位，除非.......”

　　“除非什么？”

　　“除非能继续再挖掘出一些遗址，那这个选题就很有意义，到时候可是凭借这些文物去还原当时的一些风土人情，比如年代史事。”

　　“老师，那您觉得这篇论文可信吗？”

　　“不清楚，再没有证明之前，一切符合逻辑的猜测都可以。”

　　李修贤教授笑了笑：我唯一确认的是，他估计要被骂惨了。”

　　“为什么？”

　　“一个知名教授这么写也会引起质疑，更别说他一个小卒子了。”

　　.......

　　李修贤教授猜测的话没有错。

　　林辰果然被骂了。

　　“这年头，是人就能写论文。”

　　“对不起，有被笑到。”

　　“一言以蔽之：林大师大型行为艺术高雅创作。”

　　“兄弟，你把这玩意当宣传品看而非历史论文看，就没啥违和感了。”

　　“哈哈，逗死我了，又一个被收编的，我就知道他们会这么做，不就是发现殷商后裔登陆美洲了嘛，至于嘛，很有可能他们被当地人全杀死了。”

　　“一个绕不开的重要论文。

　　不，我指的不是一是历史领域，而是“21世纪华夏思想史”领域，作为素材。”

　　“真把这个当做噱头了？第一次猜对了，真以为次次都猜对了，得了吧，我建议还是好好学习历史，这不是你能接触的。”

　　“参考文献为什么没有引用《假装的艺术》”

　　“.......”

　　b乎。

　　“兄弟们，林大师被人骂惨了，笑死我了，微薄上面全是骂的。”

　　一张瑟瑟发抖的图片。

　　还有几张带评论的照片。

　　“很正常，正经人谁玩微薄啊。”

　　“骂的越狠，说明写的好，我同意林大师的想法，殷商后裔就是这么活动的，他们征服了原始奥尔梅克人，建立起了新的奥尔梅克文明，就是支持。”

　　“一群无脑蛆......你们都是水军吧。”

　　“老子就相信林大师的话，就凭他爱国。”

　　各种意见的争论。

　　在各大平台不断上演。

　　骂的最狠的是渣浪还有贴吧。

　　知乎反而是支持率略高一些。

　　一小时过后。

　　【传扬度：103/100000】

　　“十万人，也不是那么容易令人相信的，必须想另一个法子。”

　　“知识经验越多，越不容易令人相信，那......最容易上当受骗的，呸，是相信我的东西的，那可能就是老年人了。”

　　一个软件出现在了林辰脑海中。

　　“快扌。”

　　“嗯，看来自己也需要好好经营一下，建立一个小的工作室，专门负责宣传的事情了。”林辰若有所思。

　　下午上课的时候。

　　传扬度隔一段时间涨一个，速度十分缓慢，令人抓心挠肝。

　　这个时候，林辰也收到了秦湘怡的讯息。

　　“今晚九点，体育馆等你。”

　　坐在他一旁的谢文萱双眸瞟了一眼，就收回了目光。

　　两人的状态属于未公布的假情侣关系。

　　班级上课的时候，两人好像坐在一起了，又没坐在一起。

　　因为桌子是一长排，一排能占八个人。

　　谢文萱恰巧和林辰挨着。

　　而落在其他眼中，还是谢文萱三人小团体。

　　可是，两人一起吃饭，一起仔细......

　　“喂，你们两个人够了。”

　　何颖压着嗓子，两只眼睛滴溜溜扫视两人。

　　谢文萱细腻的肌肤泛起微红。

　　两人一起发表论文的事情被何颖等人发现了。

　　但是，从写论文开始，何颖等人都不知情。

　　因此，何颖等人的八卦之心熊熊燃烧......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十九章 第二篇论文免费阅读。https://xs.23sk.com 