
　　本该在柔软大床上等着榴莲千层的孟盈此时正蹲在一棵参天大树上，她眼神所看到之处是一座无比辉煌庞大的城堡。

　　这地方在渝城没有人提起，因为它的神秘和它的庞大程度。

　　她已经探查过了，这里没有人守卫，但是到处都是电子眼。只要拍到了入侵者，所有报警系统会响。

　　住在里面的保镖和杀手都会出来。

　　在这里，反抗的自然是留不了活口。

　　想要硬闯进这里，必定要做好把命交待在这里的准备。

　　孟盈血液里是兴奋的，她很久没有做过这种事了。

　　拿出手机点开，屏幕里是这座城堡的地图，包括电子眼的位置。

　　她来之前已经看过一遍，现在是巩固。

　　在半个小时之内，她必须拿到东西。

　　时间越久，越危险。

　　收了手机，戴上帽子和口罩，下了树。

　　寂静的夜色里，一个娇小灵敏如豹子的身影出现在了兰家。

　　四周安静的可怕，那身影灵活，准确无误的躲开了电子眼，潜进了城堡里。

　　偌大的城堡里要找到那件东西，有些难。

　　她从口袋里拿出一个如同瓢虫大小的东西放在地上，那小瓢虫竟然长了脚，在地上爬。

　　转了几道弯，它飞起来了。

　　孟盈躲在暗处，拿着手机操作。

　　小瓢虫在十分钟之内把整个城堡都逛遍了，所到之处孟盈的手机都会出现一些画面。

　　手机上出现了一个蓝色闪烁的画面，她勾起了唇角，收了手机，直奔目的地。

　　她轻轻地推开门，戴上夜视镜，看了眼环境，目光落在前方的一面墙上，小瓢虫就粘着那面墙。

　　“藏得真隐秘。”

　　她抬手轻按墙面，忽然一阵尖锐刺耳的警报声响起。

　　“艹！”

　　孟盈看清了墙面，根本就没有电子眼，只能是这墙里面有按压报警器。

　　她耳朵动了动，已经有人从外面朝这里来了。

　　此地不宜久留，要是再不出这个门，就只有等死的份了。ŴŴŴ.23sk.com

　　收了小瓢虫，她拉开门跑出去。

　　偌大的城堡已经灯火通明，圆形的长廊两边都有人追过来。

　　她只有往另一条长廊跑，两边都是房间，还有楼梯。

　　这地方大得要死，跑着跑着，她只能寻着哪里没有动静往哪跑。

　　后面的人跟得太紧了，前面已经没路，她现在所处的地方已经是城堡顶楼，左右看了眼，顾不得那么多，随便推开了一扇门进去。

　　把门关上，她回头一看，便愣住了。

　　……

　　“人呢？”

　　“没找到。”

　　“会不会去四小姐的房间里了？”

　　“要是落入四小姐手里，那就只有死路一条。”

　　“也是。”

　　“再四处找找。”

　　所有人散去。

　　孟盈看着对面脸庞阴冷，肌肤白得发光的女子，一双阴森森的眼睛直勾勾的盯着她，没有血色的嘴唇很僵硬的扯起，露出白森森的牙齿。

　　她坐在床边，床上用品及摆设，都是黑色的。

　　身上穿的也是黑色的，看不出一点生气。

　　这个女人，应该就是外面那些人说的四小姐吧。

　　“四小姐。”孟盈试探性地喊了她一声。

　　女人机械式的歪头，黑得发亮的眼睛转了转，“你是来找死的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，137、是来找死的？免费阅读。https://xs.23sk.com 