    云雾宗宗主凌天，竟然是一名妖化境圆满的至强者！

    可以说，在凌天展示出实力的那一瞬间，刑天和帝小天两人就绝望透顶了。

    还未开战，他们似乎就已经嗅到了死亡的气息……

    陈六合的瞳孔收缩，眼睛狠狠的眯了起来，他死死的盯着不远处的凌天，眉宇间盛满了凝重之色。

    妖化境圆满！

    果真如此！老师说的没错，这个凌天，当真达到了这个惊人的境界！

    虽然对这一切早就有了一定程度上的心理准备，但当真正证实面对的时候，陈六合心中还是难免迸发出了惊涛涟漪！

    毕竟，这是一个妖化境圆满的恐怖强者。

    而妖化境圆满强者的实力，陈六合可是真切体会到的，当初在邢家村的时候，那个刑宿海，就给他带来了无比绝望的气息，那是一种让他连抵抗能力都没有的强悍。

    “完了。”站在陈六合身旁的帝小天低沉的说道：“这个王巴蛋竟然是妖化境圆满的实力，今晚这一役，我们必输无疑，我们三个人，恐怕都不能活着离开了。”

    刑天和陈六合两人都没有说话，陈六合坐在轮椅上一声不吭，刑天则是伫立在那，满脸的冷峻，眉宇间，都浮现出了一抹黑色的乌云，显示着他此刻心中的惊惧。

    “事已至此，只有拼死一战了，等一下各管各的，一旦找到机会的话，就逃命去吧，能逃一个是一个。”刑天说道，到了这样的时刻，他和帝小天的心中，都已经没有了什么赢的心思。

    因为这一战，是不可能有赢面的，三个人若能活下一个，就是不幸中的万幸了。

    “陈六合，你怎么不说话了？你不是很有自信吗？说啊，你到底有什么底牌？到了现在，还不亮出来吗？”帝小天内心焦灼，对陈六合低声喝道。

    陈六合仍旧无动于衷，他面无表情的直视着凌天，嘴唇轻启：“你们这就怕了吗？未战先屈可不是我们的风格啊，战都没战，你们怎么就知道结果如何？”

    “你现在还如此自信吗？对方可是有一个妖化境圆满的强者，两个妖化境的强者。”

    帝小天疾声说道：“这样的阵容，根本就不是我们能够应付的！莫说那个云雾宗宗主是妖化境圆满，即便他是妖化境界，我们今晚也是凶多吉少。现在，我们更是有死无生了。”

    “如果你没有底牌，只是一味的自大自傲自负，那我们今晚就都可以去死了。”帝小天声音沉闷至极。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，面不改色的说道：“他交给我来对付，其余人，你们自己看着办。”

    听到陈六合的话，刑天和帝小天两人的眼中都是迸发出了惊骇之芒，他们惊愕的看了陈六合一眼，以为自己是出现了幻听。

    陈六合也正巧看向了他们，嘴角勾勒着一抹冷厉之色，道：“你们没听错，他，交给我来对付！”

    帝小天和刑天两人瞳孔都在颤颠，不敢置信的看着陈六合。

    帝小天冷哼了一声：“到了现在你还在说大话吗？你来对付？你拿什么来对付他？你如此想死吗？”

    陈六合轻轻摇了摇头，他没有解释什么，只是淡淡道：“时间和结果，会是最好的证明！”

    刑天心脏剧烈的颤抖了几下，骇然的说道：“陈六合，你确定你没在开玩笑？”

    “你们是他的对手吗？”陈六合反问一句。

    “不是。”刑天和帝小天两人同时摇了摇头。

    “那就可以了，他就交给我吧。”陈六合冷冰冰的说道。

    帝小天和刑天深深的看了陈六合一眼，都无法看透陈六合此刻的想法和内心世界。

    他们心中只有惊骇涟漪翻涌不止，天知道陈六合在玩些什么花样。

    要让他们相信陈六合能斗得过一名妖化境圆满的强者？他们的无论如何也不会去相信的。

    别说陈六合现在是坐在轮椅上的废人了，就算是陈六合真的站起来了，也绝不可能是凌天的对手！

    不等帝小天和刑天两人安耐住心中的惊骇，不等他们再开口询问什么。

    不远处的凌天终于开口说话了：“怎么样？你们商量完了吗？商量完了，是不是可以受死了？”

    陈六合狞笑了起来，道：“难怪你今晚这么有信心啊，原来是一名妖化境圆满的强者，很厉害。小小的云雾宗，还有这样的高手，多少令人有些意外。”

    “哼，陈六合，我堂堂隐世古宗的高度，岂能是你一个凡夫俗子能够揣度的？”

    凌天盛气凌人的说道：“你那点实力，丢在世俗中，或许还能上得了台面，但是在我们的面前，就显得不值一提了！我跟你说过，要不是那个老人庇护着你，你早就死了，你以为你能活得到现在吗？”

    陈六合面无表情的说道：“不要把话说的那么冠冕堂皇，你们是什么德行和吃相，我早就看得一清二楚！你们也就只有仗势欺人的本事了！要不是佬子现在坐在轮椅上，你们敢这么放肆的来对付我吗？”

    “如果佬子现在双足完好，即便你是妖化境圆满又能把我如何？”陈六合讥讽的说道，气势很足。

    在凌天那超强气场的压迫下，他仍旧保持得如此镇定，不得不说，陈六合的心理素质真的很强。

    当然，陈六合到底是虚张声势，还是外强中干的色厉内荏，恐怕也就只有他自己才知道了。

    “双足完好？”凌天嗤笑了起来，道：“陈六合，你到现在还没看清楚什么状况啊，别以为我不知道你的事情，就算你是全盛时期，你最多也就是妖化境界而已！妖化境和妖化境圆满，完全是两种概念。”

    “这两者之间，有着天地般的差别，不可同日而语！我就算让你回到巅峰状态，你又能如何？仍旧只是一只注定了要被我碾死的蚂蚁而已。”凌天自信满满的说道。

    陈六合冷笑了起来，笑容中透露出一股令人感到莫名心颤的意味。

