    【奇迹：比利时最后一分钟绝杀。】

    【比利时最大功臣，莫白。】

    【场外解说影响场内教练，神一般的操作。】

    【莫白一个人杀死了日国队。】

    【世界杯没有中国队又如何，我们有莫白。】

    不同于之前大部分媒体讨论的都是关于世界杯各支球队的比赛。

    比利时与日国队这一场大战最为精彩的是莫白的从天而降。

    那位拿着手机在场外指导戴维的经典画面，无数人看后无不是顶礼膜拜。

    正如后世有记者回忆说过的一句话：莫白虽然不在世界杯，但世界杯到处都流传着他的传说。

    “莫白先生，您慢走。”

    “贝利先生，谢谢您能参加世界杯之夜的点评。”

    当晚，cnn电视台无比感谢莫白与贝利。

    “不用谢，记得给我个大红包就是了，我回去睡觉了。”

    “一定，一定。”

    莫白转身准备回酒店。

    只是看到一边的贝利，莫白却是不由得走了过去。

    “贝利先生，现在你相信我有魔法了吧。”

    “不相信。”

    “那好，祝你好运。”

    “谢谢。”

    看着莫白离去的背影，贝利有一些呆呆的。

    他知道，今天这一场直播，莫白已经名扬全球。

    至于莫白问的魔法……虽然贝利仍觉得不可思议。但是，他从来就不相信这个世界有魔法。

    只是，就在贝利也准备坐车离开之时，天空突然刮起了一阵狂风。

    “好强的风。”

    哪怕身体素质很不错的贝利，差一些都要被这一阵风给刮倒。

    “奇怪，天气好好的，怎么突然刮起了一阵风。”

    贝利看了看天色。

    天空闪着无数的星星，看起来天气不错。

    可这风哪里来的？

    有一些搞不懂。

    但更为搞不懂的，还在后面。

    在这一阵突然升起的狂风之后，不远处莫白却是念起了一段咒语。

    召唤天雷。

    这是莫白在系统中学习到的技能。

    妈的。

    忍了贝利两个多小时了，今天非得让他见识见识。

    “疾。”

    一声疾字。

    啪啦……

    一阵巨大的响动，原本乌黑的夜空瞬间照的大地婉如白昼。

    很多人都被这突然而来的惊雷给吓倒了，纷纷抬头看天。

    拍啦……

    又一道雷声爆发出巨大的声音。

    拍啦……

    一道接着一道，惊雷接着惊雷。

    “这是？”

    贝利抬头望天，内心好像感受到了无险一样。

    就在贝利本能的准备返回之时，但为时已晚，天空中一个积满了能量的天雷轰然而下。

    拍啦……

    贝利应声倒下。

    “我的天，贝利先生被雷给劈了。”

    “不会吧，人也能被雷劈，这概率太小了吧。”

    “真的，刚才我看到那道雷从天而降，就劈在了贝利的头上。”

    “走，我们过去看看。”

    当看到已被劈得外焦里嫩的贝利时，cnn电视台工作人员一片慌乱。

    当然。

    放心，贝利没有死。

    莫白虽然决心劈贝利，他又怎么可能劈死贝利呢。

    莫白不是心胸狭窄之人，虽然贝利在节目上一度吐槽自己，但说实话，莫白还是挺佩服贝利的。

    但佩服是一回事，搞不搞他又是另一回事。

    “好了，今天完美收工。”

    拍了拍屁股，莫白觉得今天所做的一切几乎达到了最为完美的境界。

    只是，当他看到系统提示上写着：施放召唤天雷技能1次，扣除1亿人民币。

    随即，帐户上的户头1亿人民币就此消失。

    “我草，什么情况？”

    “我不是学了技能吗，怎么又要扣钱？”

    “难道这个技能放一次就得1亿人民币？”

    看到提示，莫白心都在滴血。

    妈了个叉。

    这个召唤天雷绝对是系统里面最坑的技能。

    要是以后我多召几条雷下来，按这样的扣法，我千亿资产也得扣成穷光蛋。

    内心里鄙视了一句系统。

    只是莫白却叹了一口气，没办法，这是系统设置的，他也不能改变。

    当然，往好了想，其实这样的设置也挺合理的。

    这个天雷要是能随便乱放，以后莫白还真统治地球了。

    是夜，莫白舒服的睡了一觉。

    第二天，关于世界杯的新闻仍在继续。

    当然，关于莫白的震撼仍在不断的传播。

    不过，在这一系列新闻不断传播之时，一个重量级的消息再一次出现。

    【球王贝利返程回家被天雷劈中，目前伤情稳定。】

    这条新闻一出，与世界杯一样，受到了无数人的关注。

    “上帝，这是要收了贝利吗？”

    “连雷都能劈中，请问贝利的运气有多差。”

    “这难道是贝利乌鸦嘴的惩罚？”

    “被雷劈了还没死，不得不说，福大命大。”

    “我只想问，被雷劈到的概率有多大，贝利这是运气好还是运气差？”

    虽然不少电视剧或者生活当中时常有人发誓，说什么要是干嘛干嘛，就被雷劈死。

    但很抱歉，真正被雷劈到的，真没有几个。

    要是你被劈到，那么恭喜你，你中奖了。

    没想到，世界这么有趣，这种亿万分之一出现的概率竟然现在了贝利身上。

    “各位，你们真以为贝利是不小心被雷劈到的？”

    “哥们，这句话是什么意思？”

    “没别的意思，我只想让大家回忆一下昨天晚上贝利与莫白同台解说之时说过的话。”

    有人觉得这是概率事件，但有一些细心的网友却感觉这并不简单。

    仔细回头又看了那一晚的解说，一位网友将那一段视频发了出来说道：“看，这一段视频。贝利一直否认莫白没有黑魔法，并且说，你要有黑魔法，你召唤一道雷出来。莫白并没有将雷召唤出来，于是贝利自然而然认为莫白没有黑魔法。当然，也包括我们。可是，就在这一场解说结束之后，贝利竟然应声被雷劈倒，难道，这又是一个巧合？”

    不提昨天晚上的解说还好，一说，众人都想起了贝利与莫白的嘴仗。

    “是的，没错。贝利一直在那里挑衅莫白，不过莫白还是忍住了。但大家看一下，莫白当时忍住的时候，右手好像隐隐有微光出现。”

    “我看到了，估计当时莫白恨不得一道天雷放出，劈死这丫的。”

    “幸好忍住了，不过，两人解说完毕，那就不一样了。”

    莫白本来就是传奇人物。

    关于莫白有没有魔法这件事，全球早就讨论过多年。

    这还得从当年莫白写的哈利波特开始说起。

    有的人说有，有的人说没有。

    但不管是说有的还是说没有的，大家都没能找到比较直接的证据。

    哪怕之前出现了一系列的巧合，但讲道理，没有直接证据之时，这只能用巧合来说明。

    或者不用巧合，这只能说莫白对于足球太过于了解。

    可是现在，一道天雷的出现，一切则变得不一样了。

    “难道莫白真的会魔法？”

    “如果不是，那怎么解释贝利被雷劈中事件？”

    “而且，据医院透露出来的消息，贝利虽然被雷劈中，但只受到了外伤，并不会有生命危险。试问，如果真是一道天雷下来，贝利哪有命在。”

    “一定是有人在控制着天雷的能量，如果全都打入贝利，贝利估计早就报销了。”

    “别说了，真相早就清楚了，莫白是真正的大魔法师。”

    “我相信。”

    “我也相信。”

    “我代表全家老小都相信。”

    “我代表未来的万千子孙也相信。”

    至此。

    莫白在这个世界又多了一个称号，大魔法师。

    嗯，大魔法师不是外号，人家真会魔法。