    鲍宇说完之后，办公室里面寂静了三秒钟。

    众人看着不请自来的鲍宇面面相觑。

    啥时候轮到他装逼了？

    于光光看着鲍宇。

    “你有什么办法？”

    鲍宇走进了办公室，直接掏出手机。

    自信的看着办公室内的众人。

    “好歹我也是做导演的，拍了这么多年电视剧，不说振臂一呼响应百万，一些上得了台面的名人，还是会给我面子的，我可以让半个娱乐圈帮《航拍华国》宣传。”

    听见这话，张敏忍不住嘟囔了一句。

    “上一次喊了这么多明星，好像也没多大用啊。”

    鲍宇脚下一个踉跄差点摔倒。

    当做听不见张敏的话一般。

    找到一个号码，拨通了过去。

    等到接通之后，按下了扬声器。

    “喂，小敏啊，我是鲍宇。”

    “哎呀，原来是鲍导啊，没想到鲍导今天居然有空给我打电话啊。”

    电话那头传来一声娇滴滴的笑声。

    张敏瞪大了眼睛，飞快的意识到了这是谁。

    一线女明星，周敏敏！

    不止是张敏，于光光也是反应了过来，神色有些激动起来。

    这种级别的女明星要是帮《航拍华国》来宣传，还是很有用的。

    要是几十个这样级别的明星，效果绝对顶！

    鲍宇将办公室内众人震惊的神色尽收眼底，心中有些小骄傲。

    哼！请明星，我可是专业的！

    下一刻，笑呵呵的说道。

    “小敏啊，我这里有件事情需要你帮忙啊，就是我们单位的纪录片.....”

    “哎呀，鲍导啊，不是我不帮你啊，只是我这个月的围脖推广名额都已经满了，可能不能帮你宣传了。”

    鲍宇话还没说话，周敏敏就打断了鲍宇的话。

    “围脖推广还有名额的？”

    鲍宇一愣。

    “额....公司是这样说的。”

    周敏敏解释道。

    鲍宇一愣。

    “我怎么不知道有这个规矩？”

    “额....导演，我跟你说实话吧，上一次圈里几个人在围脖上宣传了你的纪录片《舌尖上的美食》结果这个收视...你也知道，所以公司跟我们说了，就是一律不能接这种了。”

    周敏敏没什么心眼，直接就跟鲍宇说了。

    鲍宇：......

    鲍宇偷摸瞧了一眼办公室众人的脸色，众人立马移开了视线。

    气氛好尴尬。

    这个动作让鲍宇顿时觉得拉不下面子。

    “你这样弄的我很尴尬啊，我都答应徐文了。”

    “什么？是徐文导演啊？哎呦，您早说啊哈哈哈哈哈哈，没问题的，是要文字还是视频啊？我现在就拍。”

    听到徐文两个字，周敏敏立马换了一个态度。

    鲍宇：.......

    他感觉自己的面子更拉不下了。

    “怎么你一听我就不答应，听到徐文就答应啊？”

    鲍宇气不过。

    电话那头的周敏敏脑子突然聪明了起来。

    “哎呀，这里信号不好了，鲍导，我视频拍了明天就发哈，另外记得帮我跟徐导问声好，啪.....”

    鲍宇：......

    办公室的人都是忍不住憋笑。

    鲍宇脸色一红。

    “我就不信了，娱乐圈没有一个明星愿意推广我的纪录片！”

    鲍宇不服气的又拨通了一个电话。

    “喂，星星啊，我找你有点事情啊....”

    “如果是推广纪录片....”

    “公司有事？”

    “不是，是我的手指头伤了，所以....”

    “你可以找别人帮你发。”

    “那个，我有隐私怕别人看见....”

    “......是徐文的纪录片。”

    “好的，没问题，我让我助理帮忙发一条。”

    电话那头爽快的答应了下来。

    鲍宇：......

    “我不信！老子在娱乐圈耕耘多年！”

    鲍宇显然是不接受这个结果，张口又要拨打另外一个电话。

    一旁的张敏连忙走了过来，拍了拍鲍宇的肩膀。

    “鲍导，你别气别气，娱乐圈见色忘义是常态了。”

    “你是说我丑？”

    鲍宇看着张敏。

    张敏一时语塞。

    “嘿！就是她！赵立影知道吧，她跟我的关系可好了！她肯定愿意帮我推广我的纪录片呢！”

    鲍宇翻到了一个电话，一脸欣喜的说道。

    二话不说打了过去。

    张敏看了一眼于光光。

    于光光捂着自己的额头，摇了摇头。

    鲍宇这不是自取其辱嘛。

    电话那头很快就拨通了。

    “喂，鲍导啊，没想到你居然给我打电话了，有什么事啊？”

    “立影啊，我这里有一件事请你帮忙啊，就是我的纪录片需要你帮忙发条围脖帮忙推广一下。”

    鲍宇飞快的把自己的目的说了出来。

    电话那头的立影笑呵呵的说道。

    “没问题的！”

    一听这话，鲍宇顿时得意的看着办公室的众人。

    “那个，我用我的小号帮你发可以不？”

    “.....你小号多少粉丝？”

    鲍宇一愣，开口问道。

    “39。”

    “......”

    鲍宇此时就跟被人打了一拳一样。

    脸色僵硬，人生仿佛遭到了重大打击。

    听见这话，办公室内的众人再也忍不住了。

    张敏更是捧着肚子哈哈大笑。

    于光光也是摇了摇头。

    鲍宇深吸了一口气。

    “其实我话还没有说完，我需要你帮忙推广的不是我自己的纪录片，而是我们台徐文的导演的纪录片《航拍华国》。”

    “可以的，我给她发一下视频，徐导的忙还是要帮的。”

    “是小号吗？”

    “肯定是大号啊，大号粉丝多。”

    “......”

    张敏默默的走了过来，拍了拍鲍宇的肩膀。

    “哥啊，咱别纠结了，不然你今天一天都会郁闷死的。”

    “我已经很郁闷了。”

    鲍宇挂断了电话。

    有些埋怨的扭头看着徐文。

    “我都不知道什么时候，你在娱乐圈有这么高的人气了。”

    “我也不知道。”

    徐文咧嘴一笑。

    鲍宇幽怨的撇了徐文一眼，便开始打电话。

    接下来他学聪明了，不管是给哪一位明星打电话，通通不提他自己，全部只说徐文的纪录片。

    这些明星答应的也十分的爽快，每答应一个，鲍宇的心情就郁闷几分。

    等到几十个电话打完，鲍宇就像是老了好几岁。

    脸上带着落败的光彩。

    “好了，我的事情忙完了，我先走了。”

    说完带着落寞的背影离开了办公室。

    众人都有些同情的看着鲍宇。

    这就是传说中的装逼不成反被....

    但是于光光有些高兴的说道。

    “这下好了，有些这么多明星帮我们在网上宣传，我们的热度肯定能够再上一个台阶的。”

    “我始终觉得，纪录片还是要看本身的质量的。”

    徐文笑了笑。

    于光光嗔了徐文一眼。

    “质量固然重要，可是营销手段也是必不可少的。”

    当天下午，数十位明星都在围脖上面宣传《航拍华国》。

    有的是视频，有的是文字，几乎是惊动了半个娱乐圈。

    正如于光光所言，在十几位明星帮着《航拍华国》进行宣传之后。

    《航拍华国》的热度就跟坐了火箭一样一口气升到了前三的位置。

    终于是继芒果台的《森林的一生》和东方台的《黄埔》之后，成为第三个拥有开播前热搜的纪录片了。

    而到了这个时候，不管是什么样的热度还是炒作。

    都已经起不到多大的作用了。

    观众似乎都有些疲乏了。

    一些电视台的炒作也没有多大的动静。

    以往的评论区网友们的评论都是。

    “哇！来吃瓜啦！”

    “又有新鲜热乎的瓜啦！”

    .....

    现在的评论区就变成了。

    “能不能别炒作了！”

    “就是，一天天都是这些信息，烦死了！”

    .....

    网友们恢复理智的速度，让后面的几个电视台欲哭无泪。

    因为他们的钱都已经花出去了。

    接下来的网上众人都克制的多了。

    不管是电视台还是网友。

    一切似乎就像是暴风前短暂的平静一般。

    时间很快便到了周五。

    今天这个周五跟旁的周五完全不同。

    别的周五大家心中想的是马上就要放假了，而今天的周五，众人想的是明天的收视播出将会如何。

    最睡不好的就是于光光了。

    躺在床上翻来覆去的睡不着。

    想了想还是掏出手机给刘克打了一个电话。

    “喂，总监啊，我还是觉得提心吊胆的，我们要不要在明天的早间新闻里面提一提我们的《航拍华国》啊？真的，我一直都睡不着。”

    电话那头沉默了一会之后说道。

    “我原本也是睡不着...”

    “对吧，你也是睡不着吧。”

    于光光立马找到了同道中人一般。

    电话那头的刘克紧接着说道。

    “可是我好不容易睡着了，你的电话打过来就把我给吵醒了。”

    “......”

    “小于啊，你不用担心了，事情发展到现在，你着急也没用，这不是你一个人的战役，这是我们一起的战斗。”

    刘克安慰起了于光光。

    于光光听完之后一愣。

    “您怎么突然想的这么明白了？”

    “我之前睡不着的时候给徐文打了一个电话，他说的话，倒是很深得我心。”

    刘克说出了一个让于光光意想不到的答案。

    于光光一愣。

    “他说了啥，这几天，我看他一点都不操心的样子。”

    “那是你误会他了，徐文跟我说，是我们的，谁也夺不走，不是我们的强求也没用，这么多营销堆积起来的，期待反而拉高了，倒不如本本分分的做自己就好了。”

    刘克一反常态的说道。

    于光光听完之后沉默了一会。

    “如果我们这一次收视很低呢？”

    “那我就把纪录片的奖金全部扣光光。”

    “？？？总监，你刚才还说是我的就是我的，不是我们的，强求没用。”

    于光光一愣，脱口而出。

    电话那头的刘克笑呵呵的说道。

    “那是对外的说辞，对内自然不一样。”

    “......您不去做商人可惜了。”

    “好了，别操心了，都到了这一步，就看结果吧，《航拍华国》前面次次上热搜，总不至于到了收尾就拉胯的，心态要放轻松。”

    刘克安慰了于光光一句。

    于光光点了点头。

    “谢谢你总监，我现在的平静了许多。”

    “嗯嗯，我先去忙了，你早点睡吧。”

    刘克说完，挂断了电话。

    挂断电话后，刘克深吸了一口气，将手机收了起来。

    转头拿起刚刚点燃的香，跪倒在一尊佛像面前。

    “观音菩萨保佑！这一次我们台的收视一飞冲天，就算不冲天保持住平常的也可以。”

    一旁一个跟刘克有三分相似的大妈拍了一下刘克的脑袋。

    “这是如来！”

    ......

    这一晚上，很多人都没有睡好。

    每个人的烦恼都不同。

    但是不管是睡好还是没睡好，周六的日子还是如常到来。

    太阳超常升起，该打工的继续打工，该打流的继续打流。

    度过了白天的日常，很快便迎来了夜晚。

    随着时间到了7点，两家电视台一家视频网站同时发力。

    芒果台的《森林的一生》，差酷的《打工人》以及江浙卫视的《航拍华国》。

    最先播出的是7:30芒果台的《森林的一生》。

    随后便是江浙卫视的《航拍华国》和差酷的《打工人》。

    陈显荣经历过几次失败之后，拍出来的这一部《森林的一生》一改他之前的风格。

    整个片子从森林的护林员入手，再延伸到整个森林的兴衰。

    题材十分的新颖，而且紧扣环保的主题。

    以至于在刚播出不到10几分钟。

    《环境》《生态》两大知名度广的杂志都发了围脖，宣传这一部纪录片。

    纪录片中介绍的好几种珍惜植物也是看的观众大开眼界。

    片子还没有播完，就率先拿下热搜第五。

    空前的热度，让不少网友在网上发表自己的评价。

    其中还吸引到了上一次点评鲍宇《舌尖上的美食》的影评人梁凤。

    在《森林的一生》刚开播十几分钟。

    梁凤就在围脖上面发布了一张照片。

    照片一角是电视，电视屏幕里面播放的正是《森林的一生》。

    而照片里面除了电视之外，还有梁凤，此时的梁凤对着镜头竖起了大拇指。

    虽然没有配上文字，但是这个手势就已经表明了梁凤的态度了。

    不少熟悉陈显荣的电视圈的人，在看过前面十几分钟之后都是忍不住发出疑问。

    “这真的是陈显荣拍出来的吗？他怎么突然就开窍了？”

    但是不管他们如何疑惑《森林的一生》还是开播即火。

    在斗瓣上面一举拿下了8.6的高分。

    这比《航拍华国》开播时候的8.1高了足足0.5分！

    而到了8点钟，也就是《森林的一生》播出到一半的时候。

    江浙卫视的《航拍华国》第五集和差酷的《打工人》也是正式上线了。

    梁凤家。

    梁凤正目不转睛的盯着电视屏幕。

    此时电视里面播放的就是《森林的一生》。

    原本他是抱有怀疑的态度试试看《森林的一生》的，毕竟在他心里，他是知道陈显荣的水平。

    可是没想到这一次的陈显荣叫出了一个他到目前为止最高分的答卷。

    这让梁凤惊讶的同时，又忍不住看了下去。

    就在这时“叮叮叮”三声闹钟响起。

    把梁凤从追剧的状态拉了出来。

    梁凤看了一眼手机中的闹钟，这是他之前为了准时看《航拍华国》而设置的。

    现在到了时间，闹钟就响了。

    梁凤虽然有些不舍得《森林的一生》，但是在他还是割舍不下对《航拍华国》的喜爱。

    况且他也知道这几部纪录片同时播出的内幕。

    想了想，本着先看看再说的想法，梁凤还是把台转到了江浙卫视。

