    “檀儿，好了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城柔声提醒。

    这时，曲檀儿才收起灵气，也深深呼吸了一把。

    漂亮的额头上，也正冒着一层薄汗。

    他抬起衣袖，轻拭掉她脸上的汗渍，默默而无语。

    有些话，已经不需要说出来了，彼此明白就可以。

    “城城，我会努力了，不用老是让你操心。”曲檀儿的眸华熠熠，眺望着远方的大山，那正是刚刚他们穿越的山。

    那一击，让她的信心再一次增强。

    有实力的感觉真好……

    而墨连城敛眸，没有回答。

    突然，前面陡然一阵清啸！很快，传来一阵慌乱。

    不一会儿，有十余个训练有素，正拔出武器的男女，将五个人团团围住。

    瞧这度，必定是大家族训练出来的影卫。

    墨连城神情平静，并不见慌乱。

    而曲檀儿微微歪着脑袋，从哪里冒出来的一行人？想干嘛？她一瞧各个人左胸上绣着的家族图腾，“爷，那上面的图腾，是哪一家的？”

    “欧阳。”

    “哦，是来接他们家小姐的吗？可是怎么瞧起来不像。个个煞气腾腾的，瞧我们的眼神像是欠了他们几百万。”

    “哈哈。谁知道呢。”

    二个人你一句，我一语地调侃。

    这时，那欧阳家的影卫，是有人认出了上官霖和欧阳小妞了。

    “二小姐？！”

    “霖少爷？”

    这支影卫小队的队长是出来，上官霖是点点头。

    欧阳小妞就哼了哼，“你们是来接我的吗？”

    “属下、属下是奉命前来……前来捉人的。”影卫队长吱唔了一下，还是说了出来，说这话时，他扫了扫霍剑尘一眼。

    曲檀儿暗咦，原来这欧阳家的女人，是二小姐，果然是二货。

    但这些影卫，也果然是冲着“捉”——这是保守的一词，从影卫队长的表情上分析，还有刚刚那出现的杀气上说，应该不是捉，而是格杀。

    瞧瞧，他们现在还是将三个人围在中间不放。

    周围刚刚经过的佣兵，和冒险者等，大胆的也停了下来看。

    不了解生了什么事……

    霍剑尘是讽刺地扬了扬唇。

    回望向墨连城，“那个爷啊，我的利用价值，和惹来麻烦的相比，应该是不划算吧。怎么样？现在给我解药？”

    “继续走。”墨连城微微皱眉。

    “你确定？”

    “罗嗦。”

    “好！你自己选择的，那你得负责我的命。”霍剑尘淡漠从容，没有一点惊慌，但当视线落在欧阳二小姐身上时，厌恶地冷哼了哼，“原来这女的姓欧阳，早知道，刚开始就干|掉她。”

    “……”

    曲檀儿是一脸黑线。

    这货竟然还有一屁|股的仇家，连欧阳家都想杀他。甚至，还敢在这时候摆出一脸的嚣张地盯上欧阳家？

    不过话说，他这一个嚣张的样子，倒是挺有骨气！

    有种，她欣赏！

    但只能心底小小地欣赏，不能流露。

    不然，某爷的醋坛会打翻，怕淹了这片森林！~

    三个人，正想往前走。

    然而，唰！唰！……人影闪动！