    叶小海还是很有行动力的，在和叶小文谈完的半个月内，就找好了企业。

    拿着方案过来了，金陵第三服装厂。

    名字不是太重要，这个时候的服装厂基本上都差不多，国营的都是地名再加上数字命名的。

    不过这个金陵第三服装厂，资格还是挺老的，原来的时候也辉煌过，当然了现在就不提了。

    已经开始走下坡路了，不过生产的毛衣之类的，在整个苏省还是受欢迎的。

    但是现在市场上竞争激烈，第三服装厂也有些跟不上了。

    曾经让人羡慕的大厂，多少人挤破头挣着抢着，想要进入的第三服装厂，这个时候也开始寻找下家了。

    不过现在的第三服装厂，还是有些东西的，先不提占据的一块地皮，就是那些熟练工和机器之类的，也很让人心动。

    盯着第三服装厂的人还是不少的，都想要咬一口下来。

    这其中的情况也比较复杂的，不过叶小文也有预料。

    很多民营企业都是趴在国营企业身上吸血才成长起来的，怎么吸血。

    那就是把一些国营企业变成自己的，以极低的价格买下来然后自己经营。

    甚至说句不好听的话，这第三服装厂只要是拿在手里，什么都不干，只要那块地皮就足够了。

    这就是很多人的套路，什么叫做国有资产流失，这就是国有企业流失。

    不过这种情况在这个时候非常多，根本数不清，也计较不过来。

    所以第三服装厂的情况复杂，叶小文心里有所预料。

    “老三，这个盯着第三服装厂的，其中有一家叫做红杉服饰的，这个老板是前几年起来的老板。

    听说这个过程中，不缺乏狠劲，背后也有人。

    已经和第三服装厂的人接触过了，具体谈的怎么样不知道。

    还有另外一个就是有一帮衙门，也在盯着，不过他们的最终目的不是为了这个服装厂，而是能够从中捞上一笔。

    剩下的还有一些乱七八糟的人，也是有意向想要这个服装厂的，不过相比那两个来说，就不成气候了。

    咱们就属于这不成气候里边的……”叶小海有些没有自信的说道，叶小文给他五百万以后，他是信心十足的。

    但是随着调查工作开始，这才明白这里边的水有多深。

    他有些打退堂鼓了，这第三服装厂好是好，但是水太深了，他都有些害怕，不愿意掺合进这种事情里边。

    现在也只是准备给叶小文说一嘴，他还有备用的方案，是另外一个服装厂。

    不过另外一个服装厂盯着的人就没有这么多了，也没有这么大的能量了，当然了相对来说不管是厂子还是工人之类的，规模都不知道小了多少倍。

    就是一家一百多人的厂子，原来都是街道的企业。

    叶小文听完以后一点点头，看着二哥打趣道：“怎么？

    害怕了？”

    叶小海梗着脖子，他当然不会承认自己害怕了：“怎么可能，就是不愿意趟浑水而已。”

    “浑水，有多浑？”

    叶小文笑着问道。

    叶小海有些明白叶小文的意思了，这是想要争一下啊。

    可是，看着老三，叶小海有些害怕，这对方确实不简单。

    “老三，好吧，我承认我有些害怕，这红杉的老板不是吃素的，听说……而且那群衙门，也关系背景复杂，不是咱们能够招惹的起的。

    咱们还是避开这个吧，不要陷入泥潭里边了。”

    叶小海劝着，叶小文笑着摇摇头：“没事，不就是一个红杉嘛？

    还有一帮衙门，能够干啥？

    咱们堂堂正正搞企业，还怕这个？”

    “不是。”

    叶小海还要再劝，叶小文却是直接让人把办公室主任叫进来。

    “联系一下第三服装厂，就说我准备过去看看。”

    叶小文吩咐道。

    办公室的人不知道叶小文什么心思，但是叶小文安排了，他们当然不会质疑。

    很快第三服装厂的人就收到了东兴玻璃厂的通知，叶小文是什么人，金陵这边很多人都是知道。

    一家成立才几年的企业，一个毛头小子，但是却风头无两，把两个企业都做起来了。

    而且还有一家地产公司，虽然叶小文年轻，但是谁也不敢小看。

    而且叶小文这年轻人也有些不讲武德，多果粒饮料厂的时候，就搞垮了好几家饮料厂。

    东兴玻璃厂崛起的时候，连玻璃行业的老大，福耀玻璃都耍了一把，几乎是踩着人家福耀玻璃上位的。

    听说，福耀玻璃的老板曹总都拍着桌子气的骂娘。

    年轻人根本不讲武德，也不讲手段啊。

    可是偏偏的，谁也找不到证据说那个金玻璃奖项是东兴玻璃厂操控的，毕竟后来详细去查确实有这么一个奖项。

    只不过在国外就是一个屁大点的小机构而已，根本没有什么公信力。

    但是福耀玻璃却没有办法计较太多，毕竟事情已经这样了。

    要是再计较，除了丢人，也计较不出来什么名堂。

    所以福耀玻璃只能够硬生生的吃这个哑巴亏了，不过这样一来，叶小文的名声却有些不好。

    年轻人胆大包天，做事不择手段，狠辣之类的都是叶小文的标签。

    叶小海觉得那个红杉的老板不是一个好惹的，但殊不知这个和他从小一起长大的老三，在外人看来更不是一个好惹的角色。

    所以叶小文要去第三服装厂的事情传出去以后，一直在关注的红杉和那帮衙门顿时就知道了。

    这盯着第三服装厂的不少，但是有实力的也就是这两方。

    。

    本来双方都准备妥协了，红杉给衙内一些好处。

    然后这帮有背景的，帮忙把第三服装厂给拿下来，合则两利的事情。

    但是没有想到，已经计划好的事情，却因为叶小文的出现，带来了很大的变数。

    叶小文当天下午抽出时间去了一趟第三服装厂，在考察的过程中事无巨细的问了很多问题，包括现在的经营状况，销量，人员之类的的。

    言谈之间也对于第三服装厂表示出了很大的兴趣。

    

