    “可以重复签到，只是从第二次签到开始，之后所有签到奖励的物品价值都相等，远低于第一次签到奖励的丰厚。”

    “签到的地方越特殊，奖励越丰厚。”

    系统的机械声音响起。

    怪不得签到流云草庐就奖励道门神功，这里可是天师宫历代掌教退隐后所居之地。

    一边走入流云草庐，一边默默体会体内无极先天功的运转，他更是欢喜。

    这无极先天功不愧先天之名，竟然是自行运转，不需要他刻意修炼。

    而且，无极先天功运转起来，犹如胎息，竟然没有丝毫真元外露。

    从外面看徐成身上没有半分变化，根本感知不到他已经练出真元。

    流云草庐虽然陈设简朴，倒也雅致。

    小院中不但各种奇珍异草都有，还有一池流泉清澈见底，可见当中一群一群的游鱼。

    三间厢房，除了休息的地方，一间静室是修行打坐之地，还有一间书房，摆满了书架。

    徐成从书架上翻开几本书，大多是一些道经，还有一些异志怪谈。

    倒是有一些介绍此方世界风土人情、修行秘术的书籍，让他看的津津有味。

    还别说，这些书上所记，让他大概对此方世界有了一些了解。

    这是一个武道至上的世界。

    这里的高手真的飞天遁地无所不能。

    天师宫作为世间道门魁首，乃是天下瞩目的大派。

    每一任天师宫掌教，都是天下顶尖高手之一，武道半圣修为，数百年不曾变过。

    当今之世，武者修为境界按照实力划分，从低到高分别为后天境，先天境，宗师境，武道圣者境。

    每个境界，又细分一重到九重。

    一品初入，九品巅峰。

    世间武者修行，打熬筋骨，达到后天境界，此境界力大无比，体内一道真元运转，开碑裂石不在话下。

    徐成此时已经炼出一口精纯真元，算是进入后天一重境界。

    只是他修炼的先天功有些特殊，若论修为，可能比同阶的后天武者真元更浑厚一些。

    后天境界有九重，不断修行，直到第九重，铸就先天根基，返祖归元达到先天境界。

    先天，追寻大道之原，运转力量身轻如燕、御气悬空，一日奔行千里，已经脱离寻常凡人的境界。

    这样的高手，是江湖中各大门派的中流砥柱。

    如天师宫这样的大派，弟子中达到先天境界的，足有数百人。

    先天九重之后只有得到大道本源的认可，才能晋级为武道宗师。

    宗师，开宗立派之师，掌握的力量可以影响天地大道运转，借天机行事，甚至在体内演化天地之道。

    这样的宗师境高手，乃是世间决定性力量。

    便是一只万人大军，在宗师面前也少有取胜的机会。

    当然，此等宗师高手，整个天下，并不多。

    宗师境同样九重，一重境界一重天地。

    其每一重之间的晋升都是无比艰难，需要无数机缘。

    宗师境达到七重之上，就被世人称为半圣，武道半圣。

    因为武道圣者世间未见，半圣，就是世间最强者。

    这一代的天师宫明面上有两位半圣，其中掌教紫云道人更是世间最强的七位半圣之一，所以才能稳住天师宫世间道门魁首的地位。

    翻看着这些书籍，徐成感慨万千。

    这样的世界真是精彩！

    草庐中的书籍大多是历代天师宫掌教笔记，对世间高手都是轻描淡写。

    这个不过尔尔，那个稍逊一筹。

    宗师境都是小萝卜头。

    这让徐成暗暗咂舌的同时，心中又不禁生出神往。

    重生在这样的世界，若是能像这些历代掌教一样站在世间巅峰，那该多好？

    “小天师，您和老祖的午饭送来了。”

    不知过了多久，忽然草庐外有人呼唤。

    徐成放下书籍走出草庐，只见一位身穿青色衣袍的中年道人，提着食盒躬身立在那里。

    看到徐成走出来，中年道人忙将食盒放在石阶上，然后躬身退走。

    后山草庐，除去老祖指定之人，外人皆不可入内。

    等这道人退走，徐成上前提起食盒，揭开盖子，看到里面是两份素雅饭食和菜肴。

    还真有点饿了。

    提着食盒，他往紫云闭关的山洞走去。

    “叮！发现可签到之地，凌云洞，是否签到？”

    一道提示声音陡然在他脑海响起。

    这天师宫历代祖师闭关之处也能签到？

    徐成连忙道：“签到。”

    “叮！恭喜宿主签到凌云洞成功，奖励九玄丹一颗。”

    一个小玉瓶出现在他脑海，需要时随时拿出来就好。

    九玄丹，提升肉身与真元契合的极品灵丹，洗炼服食者的筋骨血脉，催化出最适合修行的根骨。

    天下丹药分九品，这九玄丹就是世间难寻的九品丹药。

    看上去不起眼的凌云洞，竟然奖励这样的极品丹药？

    徐成惊喜的将玉瓶招出来，握在掌心。

    他连忙将一份饭食和菜肴放在山洞石门的洞口，带着自己那份回草庐。

    盘坐在静室中，他迫不及待将装着九玄丹的玉瓶拿出来，倒出丹药来。

    丹药色泽金黄，黄豆大小，浑圆的丹体透着浓郁的药香。

    光这香味，已经让他身上的真元躁动起来。

    沉静心神后，他将丹药一口吞下。

    丹药入口即化，落入腹中瞬间化为一股热流在浑身游走。

    原本体内那道精纯真元随着这热流一起，不需要催动功法，自动运转起来。

    刚好徐成身体才六岁，正是练功的好时候。

    加上在这天师宫，之前紫云也对他的经脉做了些疏导。

    此时，那真元在体内顺着经脉穿行，带着九玄丹产生的真元不断催化，然后落入丹田之中。

    他的丹田与筋骨随着药力的扩散，不断变化。

    原本纤细的经脉不断扩展，无数细小入微的经脉被开拓出来。

    他的丹田也在一次次鼓胀之后，包容越来越多的真元。

    他的修为境界也无声无息中提升。

    后天二重。

    后天三重。

    后天四重。

    ……

    后天九重！

    良久之后，浑身真元归寂于丹田。

    徐成睁开眼睛，双目中一道灵光一闪而逝。

    他长舒一口气，那气息温润，直冲丈外如白练不散。

    “后天九重，凝气如柱！”

    一颗丹药提升九重境界，这只是九品丹附赠的福利。

    六岁的后天九重，天下间独此一家吧？

