    美国的夜晚九点钟，印度的清晨六点多。

    八个小时前埃里克斯选择了对王子阳妥协，去到亚特兰大城，很高调地用真实身份信息入住酒店。然后半个小时之前，他到了梅肯，王子阳给的地址。不过他就进了大楼，在一层徘徊，并没有上楼，更没有和小吉她们碰面。这家伙没带多少人，就三个，完全按照王子阳的要求做，虽然他很害怕。

    小吉给王子阳打来电话汇报过以后，王子阳给埃里克斯打过去：“埃里克斯先生，你的任务已经完结，你进入大楼的图像资料敌人会收到。为了确保不出问题，我的人去接你从别处离开，你离开以后不能在任何监控下面出现。走后面的树林吧，安排了一辆车，你们找一个地方躲起来，直到我给你电话。”

    埃里克斯道：“不需要我做其它了吗？”

    王子阳呵呵了两声：“埃里克斯先生，如果你不介意，可以留下来一起战斗。”

    “我能联系哈比亚吗？”

    “来之前你已经和他说过一切按照计划进行，还需要联系吗？”

    “但愿你没骗我。”

    “骗你也不要你的命，不要你的钱，我已经说过无数遍，耐心吧！”挂断埃里克斯，王子阳赶紧给小吉回拨，让小吉派人下去，照计划把埃里克斯和他的弄出大楼。

    等埃里克斯和他的人走了以后，就是等待了，半小时，一小时，没动静。

    不过也就十点钟而已，王子阳并不着急，桑特罗和米娜他们更可能是挑凌晨行动。

    沙琅和王子阳一样早早起了床，还有孔玲燕，她在华夏国，时差的缘故，她甚至早了几个小时，都在等消息。

    沙琅问王子阳：“老板，等会你要在这里面吃早餐吗？”

    王子阳嗯了一声道：“我得盯着。”

    “通讯工具是不是能用？”

    “能，但不用，线路不安全。”

    “有米娜他们入境的消息吗？”

    “有才奇怪，他们能神出鬼没。”

    沙琅不再言语，他端着另一个平板电脑看监控。

    转眼间，王子阳这边八点钟，小吉那边凌晨，此时来自森林另一端终于有了动静。有两个人在靠近，小吉猜测应该就是米娜的人，他们是来探路。王子阳收到这个消息以后并没有多说，就一句，按计划放进来，不要被发现，吸引不了大部队前来，会前功尽弃。

    八点十五分，外面响起敲门声，是凯蒂，沙琅去开的门，她问王子阳要不要按时吃早餐？王子阳说在房间吃，让凯蒂等会把早餐放门口，敲门就好。

    凯蒂走了不到十秒钟，小吉又来了消息。他们已经证实，来的就是米娜的人，正在用遥控飞机对大楼进行侦查，如果他们侦查过判断没埋伏，应该就会进攻。这说的废话，王子阳自然知道，他又开始紧张了，里面十多人，但愿对方看不出问题来吧。他让小吉不要挂电话，方便随时汇报情况。

    一分钟过去。

    五分钟过去。

    然后是十分钟，五十分钟，外面再次响起敲门声，是凯蒂送早餐，王子阳让沙琅去拿，但没吃，心里紧张着，吃不下。

    再等了十分钟，小吉那边才说话，告诉王子阳，人已经撤退。

    王子阳听了心里失落啊：“怎么回事？怎么会撤退？”

    小吉道：“有可能是回去汇报和商讨。”

    “这样会留一个人吧？为何都走？你们是不是暴露了？”

    “没暴露，化妆成埃里克斯的人还很靠近窗户，就那光线，对方不可能看出问题。”

    “妮哈呢？”

    “右侧大楼。”

    “不是让她在沙漠吗？”

    “她去了狙击群。”

    “别的方向有什么动静吗？”

    “没，要不我去看看？”

    “先等等，如果他们不进埋伏圈，我们去追会吃亏，希望他们是回去汇报商讨吧，有了动静告诉我。”王子阳挂断电话在思考敌人会不会真的是撤退了？计划做那么好应该不被发现才对。但两个做侦查的人一起撤退真的很诡异，通常都会留下一个随时掌控环境变化，不然两个都走了以后环境变化了呢？这是常识，米娜会不知道？

    心里很不安，但也没什么办法，只能等，边等边祈祷，也随便吃点东西。

    一点钟，确定性的消息终于得到，这次不是小吉打来的电话，而是遥遥，小吉在和妮哈商讨重新设定人员分布的情况。遥遥告诉王子阳，敌人已经分成三批靠近，每一批十二个，从三个方向包夹而来。他们在外面也留了人，说望风也好，预备队也好，但不多，看情况是两个八人小队。

    坏消息是，他们的装备比预想的要好许多许多，几乎每个人都是满装。

    又不是自己人去打，敌人是不是满装，并非王子阳关心的问题。王子阳更关心的是米娜来没来，最好没来，或者留在外面做接应工作。带着忐忑问了问遥遥，好遗憾，米娜在，而且两个派来侦查的人就是她队伍里的人。

    没有中大奖，工作还是要做，王子阳让遥遥告诉小吉，小心小心再小心。

    十分钟后小吉发来短消息：敌人已经进了大楼，我们正在撤退。落地后，我们会立刻反击，三分之一的人尽快赶去大楼门压制敌人不让出，三分之二的人包围敌人的外围人员，先扫清外围再集中力量攻大楼。

    应变的方式并没有什么毛病，所以王子阳给小吉回复的是一个字：好。

    拿过沙琅手里的平板看了看外面的情况，大部分长辈已经起了床，正在吃早餐，王子阳对沙琅道：“小吉他们那边已经把局设起来，十分钟后打响，你盯着，我出去转个圈后回来。”把平板电脑给回沙琅，手机也递过去，王子阳滚动着轮椅出去，来到会议桌末端，“各位先生，早上好。”

    巴强道：“王先生早上好。王先生吃早餐了吗？”

    “吃过了……”

    “王先生，第二天了，有什么消息？”这是巴库问的话。

    “巴库先生，你给点耐心。”

    “我不耐心吗？我只是问问，看你一点都不紧张，应该是有好消息吧？”

    “你就知道我不是在装？”

    “你有这演技，应该去当演员。”巴库阴阳怪气的口吻，继续吃自己的早餐，吃了两口又道，“今天还打牌吗？”

    “十点钟了，下午再打吧，我还有八百万，随时欢迎巴库先生来取，失陪。”王子阳说完滚动着轮椅往回走。

    巴库在后面道：“王先生，下午见。”

    王子阳没言语，直接进了门问沙琅有消息没？沙琅说没，才过三分钟。

    煎熬中等了七分钟，小吉发来的是四个字，开始进攻。

    不在现场，为了安全又不能挂即时通讯工具，看不见，亦听不见，只能等，焦虑的等。

    整整半个小时过去，小吉才又发来信息：外围清除成功，按计划进攻大楼。

    五百人的三分之二，三百人，敌人两个小组十六个人，二十比一的力量，竟然需要半个小时才清除成功。

    他妈滴，大楼里面近四十人，要多久才能清除？一个小时？两个小时？想到这些王子阳就感觉自己很忧郁，他给小吉回过去：你们不要打，以逸待劳做最后冲刺。如果敌人用强火力，不介意招来当地警方，你给我直接轰一轮再进去。小吉答应了，并且五分钟给王子阳发一次战斗情况，她很不满妮哈的人，他们很差。

    废话，不差，二十比一打下来需要半个小时？王子阳还不满意呢，但这个骨节眼，总不能喷妮哈吧？

    难怪妮哈要合作，态度还那么好。他妈的，原来是人太垃圾，就她自己去干，除非天时地利与人和集齐全，否则还真不是菲尔先生的对手。

    明白了啊！

    花了一个小时，妮哈的人才占领了大楼下面五层，继续往上攻击，小吉清点过，敌人死了五个，其中没有米娜。

    再花半小时才到十一楼，总杀敌十一个，牺牲六十八，伤亡比例严重，敌人用了强力手榴弹以及火箭炮的缘故。

    既然敌人敢用重武器，小吉也下令重力攻击，用了十分钟把敌人堵在顶三层，他们还有二十一人。

    妮哈的人死了一百多，除去守外围和狙击阵地的人，大楼里面还有两百五十。小吉申请上去打开通道再让妮哈的人接手，说这样牺牲更少，速度更快。尤其上去就能碰见米娜，能接触到米娜，能忽悠走她，甚至不用再打。王子阳思来想去都觉得不妥，但已经用了重武器打，似乎要快点解决完走人，只能勉强同意。

    联系完挂断小吉，王子阳给妮哈打过去，让妮哈分一半人出来清除痕迹，弹壳尽可能收起来，尸体搬出去，提前做撤退准备。吩咐完了又是等待，当时印度时间是十二点钟，凯蒂又来敲门问王子阳是不是出去吃饭？吃个屁，王子阳直接说躺着，不吃。

    凯蒂走了后，小吉来了消息，这次比较特别，不再是短信，而是打电话：“老板，我们找到了凯瑟琳，她被遥遥打了一枪，快不行了……”

    “米娜怎样？”

    “上面第一层防线是米娜的小队，就剩六个，其余都是桑特罗的人。”

    “问问凯瑟琳能不能联系到米娜，同时又不让桑特罗他们发觉。”

    “她要求和你说话，大概想判断清楚我是不是骗她。”

    “给她听。”

