    当然，面试者里面还有老A，老A曾经多次私下给时听然提示，不要让利坚汇当公司的总领导，但是时听然不听。

    之前有过员工因为职位问题，相互陷害对方，这是时听然经历过的事情，所以她宁愿相信救了她的利坚汇，也没有相信老A。

    不过，利坚汇在管理公司上，确实没有让时听然失望，公司上出现的一些事情有时候也是不可避免的，时听然总是这样认为！

    “叮铃铃！”

    电话再次响起，是一个陌生号码！

    铃声把时听然拉回到了现实，她接通了电话，这几天肯定会有很多陌生号码，打过来。

    毕竟之前都是有琪琪用自己的手机号接电话，现在琪琪不在了，像小美，秦超他们都要给她打电话联系的！

    “喂！时总，我昨天说的事情，您调查的怎么样了？”

    电话那头是老A的声音。

    “嗯，你在公司等我，我半个小时后到！”

    “行，我等你！”

    时听然挂了电话之后，就开始洗漱，根本就来不急吃早餐，就坐上车，急匆匆的赶到了分公司。

    当她来到会议室的时候，只见小美手里提着早餐，递给她，说道：“时总，这是范少打电话，专门让我给您买的！范少知道您忙，就提前给您买好了！”

    时听然看了看，那份早餐，心里很温暖，但是老A在这，等着解决事情，她不能吃早餐。

    “你先拿回办公室吧，我处理完事情，再吃！”

    “时总，可是您……”怀着孕呢，不能不吃早餐啊！

    小美有些为难的说道。

    “拿出去吧！”

    时听然看都不看小美一眼，冷冷说道。

    虽说小美没有跟着时听然经常办事，但是面对时听然的气场，她还是有点害怕，只好后退了一步，准备离开会议室！

    “等等！时总可否等我十分钟，我还有文件忘到家里，我去取一下！！”

    就在小美提着早餐刚要出去的时候，老A开口和时听然说道。

    时听然面无表情的看了他一眼，说道：“去吧！”

    时听然认为，是老A太激动了吧，所以才把文件忘在了家里。

    其实，老A是不忍心看着时听然这么拼。

    这两天的接触，时听然的行为和表现，让他彻底改变了看法。

    他是故意这样说，其实就是给时听然留下了吃早餐的时间。

    待老A走后，小美忙和时听然说道：“时总，您快吃点早餐吧，这不还有时间嘛！”

    十几分钟过后，老A从外面走了进来，这时时听然也吃过早餐了。

    由于昨晚时听然已经派人调查清楚了老A举报利坚汇的情况，一切都是属实的，接下来，他们所做的事情也就顺利多了。

    时听然让人准备好了资金，老A集齐了那些没有领到工资的员工们。

    小美和秦超两人和其他的员工也在帮忙发放工资。

    “时总，喝点水吧！”

    正在帮忙查员工资料，发放工资的时听然，听到一个熟悉的声音，随即面前就多出了一杯茶水。

    时听然猛的抬头看去，看到面前突然出现的人时，她是又惊又喜。

    面前站着的正是琪琪，琪琪的身后还站在面带笑容的小黄！

    “时总好！”

    小黄乖巧的冲着时听然喊道。

    时听然微微一笑，然后忙看向周围的人，他们都还在忙碌着，不远处的老A正冲着她笑呢！

    时听然有点懵，之前是老A专门把他们给关起来的，现在看到她们出现在这里，老A竟然还笑。

    “时总，刚刚老A去接的我们，一直道歉！”

    琪琪微微弯腰，凑近时听然的耳边，低声说道。

    “时总，今天的老A和之前的他可不像同一个人！您是怎么制服他的？您也太厉害了吧？”

    琪琪对时听然那是佩服的五体投地，真的是想直接跪下来给她磕头。

    “很好奇？”

    “恩嗯！”

    琪琪点头如捣蒜一样，不停的点着，应着。

    “过来帮忙！我去休息会！”

    时听然说完就起身，准备让琪琪接受她手里的工作，在琪琪面前，她可是从来不掩饰什么，也没有任何的疑心。

    这不，琪琪刚把她搀扶起来，她就端着琪琪送过来的茶水喝了起来。

    昨天老A助理给她送的茶水，她可是一口没有尝。

    “琪琪，你和时总一起去吧，这边我来就是了！”

    小黄很懂事，她知道琪琪一直跟在时听然的左右，现在在国外，更何况，时总还怀孕着，还是让琪琪跟着安全一些。

    “时总，对不起啊！都是我的错，还让您跑来！”

    琪琪和时听然走出了会议室，来到了总经理办公室之后，琪琪说道。

    “你知道你错在哪里了吗？”

    时听然坐在沙发上，看着琪琪，面无表情的问道。

    “我……我不知道！”

    琪琪有点懵的说道。

    她是真的不知道，当时来了之后，老A的态度很不好，根本就不配合她的任何工作，到最后直接就把她关起来了，这让她很委屈和无助！

    “坐下来！”

    时听然拍了拍身边的位置，让琪琪坐下来！

    等琪琪坐下来之后，她拉着琪琪的手，上下打量着琪琪，片刻之后，她才开口说道：“对不起，琪琪！……”

    “时总，不要！”

    琪琪慌了，她的时总，怎么能跟她道歉呢？不能这样的！她连忙阻止说道。

    “琪琪，不管怎么说，这次这边的事情算是处理了！我真的怕你有什么三长两短！我不能没有你！”

    “时总，时总！您不要这样！我总感觉您在向我表白一样！”

    “我就是在表白，这些年，要不是你在我身边，我估计也走不到今天！琪琪，你受苦了！”

    时听然说话间，直接保住了琪琪。

    她说的这些都是真心话！

    “时……总！”

    琪琪被时听然这一抱，直接春心荡漾一般，激动的不要不要的！她刚要张口想要说什么，但是话到嘴边，她却默默的咽了回去。

    不过，下一秒，琪琪的眼泪却不争气的流了出来，时总对她的关心和在乎，是超出了她的想象的，这让她很感动！

    “时总，您的电话！”

    就在这时，小美按着手机来到了门口，说道。

