    “住手！”

    众人愕然停住。

    一人迅驰至，跳进舞池中央，来到阿狸和左情身旁。

    阿狸微微一怔，正是刚刚和自己谈话的欧阳亮。

    那高瘦青年阴阴一笑，道：“小子，不要命了，连白爷的事你都敢管。”

    欧阳亮面无表情，冷冷地扫了一眼地上的阿狸和左情，淡淡道：“趁我现在还没有改变主意，赶紧给我滚。”

    话音刚落，整个舞池顿时中充斥着一种凛冽的寒气。

    那白爷似是也被欧阳亮气势所压迫，微微一楞，骂喝一声，道：“小子，让开，今天晚上没你什么事。”

    欧阳亮眼中森寒之色一闪而过，冷哼一声，冲上前来，当来至那白爷面前十来步时，拳已出手。

    白爷怒喝一声，先迎上。

    “噗！”

    那白爷的身躯飞向半空，欧阳亮不理那跌退的身体，冲进了包围网里，众人一片愕然，才想起要回击。

    欧阳亮冷哼一声，撮指成刀，掌风如暴雨般洒起在霓虹灯下仿似出点点白光，刹那间，四周响起了一连串的交击声。

    众青年几乎同时纷纷坠地，惊叫和怒骂声中，那一声声清脆的骨骼破碎声，更加刺激人心。

    阿狸清楚地能看清欧阳亮出手的每一个动作，一拳一掌一劈都是那样的无懈可击地完美，心中一震，忽然涌起一股莫名的兴奋，仿佛想要和他做一番生死决斗。

    欧阳亮单手负后，又落到我们身边，冷冷地望向周围众人，沉喝道：“滚！若给我再见你们到‘夜色玫瑰’来，你们以后休想再活着出去。”

    那白爷狠狠地望了欧阳亮一眼，喘着气，嘴唇仿佛在微微颤动，片晌后，冷冷道：“我们走！”

    说完，便转身向门口跑去。其他人立时跟去，转眼便消失在了人群之中。

    欧阳亮侧过头来，望向阿狸道：“你们没事吧？”眼中似是有一丝疑惑。

    阿狸轻轻地摇了摇头，道：“我没事。”方转头望向左情，她那婀娜动人的身体，由于惊慌已经全趴在了我的身上，漆黑的柔，一大半还扎在头顶，另一小半已经散垂在地，衣裳的破裂处显露出白皙细腻的肌肤。

    恐是还没有回过神来，竟忘了回话。

    阿狸慌忙用手挡住了她的裸露处，轻声道：“左情，没事了哦，没事了……”

    左情终是清醒过来，睁大着眼睛，惊恐地看着阿狸，“哇”的一声，又紧紧地抱着她，哭出声来。

    “唉。”阿狸长叹一声，轻轻地拍着她的肩膀，不住地安慰。

    忽然，一只手轻轻按住了阿狸的肩膀，她心头一震，反过头去，欧阳亮已经站到她的身边，轻声道：“我们先出去再说吧。”

    说完，便指了指周围还未散尽的人群。

    阿狸轻轻地点了点头，便和左情相互扶搀着站了起来。

    深夜，我们三人便呆在一间咖啡屋里面喝茶，左情此刻还是两眼红肿，身上披着欧阳亮的外衣，显是还没从刚刚的震憾中完全苏醒过来，动作还是有些迟钝。

    此刻阿狸肚子上的疼痛感已经渐渐消失，抬起头，和欧阳亮对望了一眼，均叹了口气。

    欧阳亮放下了手中的茶杯，柔声道：“待会要不要我送你们俩回去？”

    阿狸呆了一呆，略一思索后，道：“不用了，要是被樱满集看见，恐怕会引起不必要的麻烦。”

    欧阳亮温柔的眼神转到左情脸上，轻轻一叹，又迎上了阿狸的目光，道：“那好吧，不过，你们一路上要小心着点。”

    “嗯。”阿狸点了点头。

    就在这时，沉默许久的左情终于开口，道：“欧阳大哥，今天晚上谢谢你了。”

    “没事。”欧阳亮又露出了他那仿似招牌式的笑容，看了看墙上的时钟，道：“十二点了，时间也不早了，你们赶紧回去吧。有什么事打我电话。”

    “嗯。”阿狸再次点头，便拉着左情走了出去。

    走在大街上，炎热的夏季似是有一丝寒意，从心头袭来。

    阿狸望向左情那娇柔的身躯，心头一阵长叹，问道：“左情，你没事了吧？”

    左情那双美丽的大眼睛，迎上了阿狸的眼光，显是很努力地绽放出了一个笑容，道：“我没事的，佳晴姐，咱们快回去吧。”

    已经是深夜了，但是，地铁站里面，人还是特别拥挤，好不容易拉着左情走进了回去的车厢里面，却现里面几乎连个站的地方都没有。

    阿狸和左情随着人流挤到了车厢的右角落里，方稳住了身形。嘈杂的人声中，左情似是想起了什么，侧过身来，道：“佳晴姐，你刚刚在酒吧里怎么那么能打啊？”

    阿狸微微一楞，一连串的事件，让她停止了思考，到此刻，经左情提起，方才记起刚刚在酒吧里打倒那白爷的一幕，摇了摇头，答道：“我也不知道，好象就是身体的本能反应似的，但是，一时又说不清楚。”

    “噢。”左情接着问道：“那佳晴姐，为什么你后来又好象使不出来了呢？”

    “这个……”阿狸略一沉思后，道：“就是那时候，感觉，好象能打出来……我也不知道怎么说。”

    说着，阿狸便回忆起了刚刚在酒吧里的事，当时，仿佛自己已经不是自己，而且，在看欧阳亮出招时，会不由自主地去想像，自己面对这一招时该如何应付……

    这时，左情轻轻地捅了阿狸一下，哀求地朝她看了一眼，又瞄了一下身后。

    阿狸顺着她的眼神看去，一个身材高瘦、身穿黄色运动服、三十岁左右、相貌极其端庄的男子，正站在我们身后，见到阿狸的脸容后，微微一楞，眼中射出一丝异样的光彩。

    “怎么了？”阿狸对这样的眼神早已见怪不怪，回头望向左情，问道。

    左情似是没听到我说话般，低垂着头，不再说话。

    这时，车子到站了，猛地一刹，那男子的手似是有意无意地在阿狸的臀部轻轻地拧了一下。

    阿狸微微一楞，心头暗叹一声，算了，今天的事已经够烦的了，况且他也可能是无心的。

    车子再次开动，周围的人群跟着晃动了一下，那男子的手竟随着这一晃动，紧紧地贴到了阿狸的大腿内侧！(未完待续。)