    　　“哦！原来是闻人家人，事情就好办多了！”陈旭戏谑道。

    　　见陈旭一脸玩味，闻人霸行嗤笑一声：“我知道你有些本领，三番五次让闻人千里吃瘪，看在这个份上，许诺你以前你跟我们闻人家的恩怨一笔勾，但需要你将汽车城的项目交出来！”闻人端一脸傲然道。

    　　“哦！我怎么听说，闻人家这项目是闻人千里负责？”陈旭笑问。

    　　“这不是你要管的事儿，闻人家还轮不到他说话！我才是正牌的接班人！你点头将项目让出来，我带你玩！不让，呵呵……我只能动手腕玩死你了！”闻人端一脸谑笑。

    　　“玩死我？呵呵！”陈旭一脸谑笑。

    　　“我知道，你认为自己几次三番跟闻人千里作对，却没引来闻人家的报复嘛！所以，你以为闻人家没什么是么？”闻人端盯着陈旭，一脸傲意。

    　　陈旭戏谑看着闻人端，放弃了先前直接抽死这傻逼的打算，将闻人端当成送上门的猴戏看解闷了。

    　　“那是因为我从中作梗，让他吃瘪，我喜闻乐见，怎么能让他将你收拾了？他收拾完你，岂不是日后我没好戏看了？”闻人端邪笑。

    　　“那这么说我还要感谢你咯！”陈旭笑的更邪了。

    　　“感谢就不必了，我今天来是告诉你，给我想要的东西，我给你机会跟我看闻人千里是如何被你踩在脚下！”闻人端哈哈大笑。

    　　“不行，这么大恩情，我怎么能不谢？我陈旭一向恩怨分明！”陈旭笑眯眯的接近闻人端两分。

    　　“现在我觉得你没那么讨厌了，看起来还挺顺眼的！”闻人端一脸得意，觉得下一秒汽车城项目就唾手可得了般。

    　　谁知，得意还挂在脸的闻人端，忽然听到一记脆响。

    　　之后，脸上才传来疼痛。

    　　他懵逼半晌，不能置信是自己被打了。

    　　“我这谢人的方式比较特别，希望闻人少爷喜欢！”陈旭坏笑。

    　　见这幕，白亦清忍不住扑哧一声笑了。

    　　这下，闻人端心头的怒火瞬间燃烧起来：“你特码敢打我，找死……”

    　　悲催的闻人霸行找死么的么字还没说出，就被陈旭再次一记耳光抽在了脸上。首发

    　　捂着脸的闻人端这才反应过来，感情前面陈旭跟自己说那多话，是耍他的，顿时他愤怒看向跟着来的保镖。

    　　“你们特码都是傻逼么？没见着劳资被打！给我上！”

    　　闻人端暴怒，命令保镖动手。

    　　瞬间，他带来的两人往陈旭扑来，两人都是先天宗师境。

    　　闻人霸行知道自己儿子喜欢闹事，特地找了两名强者护卫，以免阴沟翻船。

    　　所以，寻常时，在帝都闻人端那是可以横着走的存在。

    　　两名保镖也习惯的趾高气昂，加上他们跟陈旭间的水准差距太大，根本看不出陈旭究竟多强。

    　　习惯性就将陈旭当成不知死活的蚂蚁，满脸狞笑的已经开始幻想下一秒将陈旭打成猪头的场景。

    　　谁知，这念头才在脑海闪过，眼前的陈旭就消失了。

    　　紧接着，撕心裂肺的疼就传来了。

    　　两人连出手都没做到，就直接飞了出去，一人砸进外面的墙壁里，另一人则滚地葫芦的飞出了视线。

    　　瞬间，闻人端就懵逼了。

    　　别人不知他保镖多强，他清楚的很。

    　　他捂脸惊呆的看着陈旭，随手就搞定了他两名保镖，这货得多妖孽？

    　　陈旭淡笑往闻人端走来。

    　　“警告你，我是闻人霸行儿子，你动我，我……我父亲不会放过你的，闻人家也不会放过你的！”闻人端色厉内荏道。

    　　“白痴样的东西，你爹在我这都得吃瘪！你当自己是谁？到白氏来装！你会吃亏的！”陈旭邪笑。

    　　“你别过来，别过来……”

    　　闻人端被刚刚陈旭动手的犀利吓疯了，不停的往后退。

    　　陈旭呵呵的笑：“闻人少爷，这么害怕干嘛？我是讲道理的人，来来，我们好好的聊聊！”

    　　噗嗤！白亦清被陈旭戏弄闻人端的一幕逗乐了。

    　　她忍不住心想，恶人自有恶人磨！这种混蛋就活该被陈旭这样的人治。

    　　脑海闪过这些，白亦清俏脸忽然红起来。

    　　她忽然察觉自己竟不知不觉变得跟陈旭一般，逐渐开始接受陈旭的那些做法！

    　　白亦清不得不承认，陈旭不仅进入了她的心，还影响了她的思维和认知！

    　　脑海闪过这些，白亦清更羞了，忍不住看着陈旭心头骂了句混蛋。

    　　而这边，陈旭已朋友似的揽住了闻人端的肩膀，手掌轻轻的在其肩头拍了两下。

    　　“你刚刚说对我们汽车城的项目很感兴趣是么？”陈旭笑问。

    　　“没……没有！我随便说说的！”

    　　闻人端见陈旭揽住他肩头，脸都吓白了，他保镖被陈旭抽出，直接嵌在墙里直到这会儿都没落下。

    　　他生怕自己一句话惹得对方不开心，陈旭直接将他拍成渣。

    　　“诶！大人大事的，说话怎么能不算话呢？”陈旭笑眯眯的说。

    　　闻人端听陈旭这话懵逼，心想，几个意思？是让我承认？

    　　陈旭道：“我刚刚明明听说你对汽车城感兴趣的！是么？”

    　　“是……”

    　　闻人端试探性说了一个字，陈旭哈哈笑。

    　　“这才对嘛！我们白氏经营这汽车城项目砸锅卖铁，资金那是很紧张的，闻人大少愿意投资我们当然欢迎，敢问一句，闻人大少你准备投多少？”陈旭笑眯眯的问。

    　　闻人端瞬间就明白了，谈？谈个屁？这尼玛是直接讹诈来了。

    　　“怎么？闻人大少不表态？想我帮你么？”

    　　“……”

    　　闻人端被陈旭一瞪就软了，无奈下伸出一根手指，心想，马德，今天放血一千万权当买教训了，该死的闻人千里竟不说这混蛋如此妖孽！草！

    　　陈旭笑而不语。

    　　闻人端哭的心都有，陈旭不说话显然是不同意这数目。

    　　他赶紧心头盘算该出多少，结果对面的陈旭不知怎么就将茶几上的钢质烟缸捏在了手上，跟面团似的，被陈旭捏扁搓圆！

    　　见这幕，闻人端眼皮一太跳，直接伸出五根手指。

    　　他心里价位是五千万。

    　　陈旭却还是不做声。

    　　“我……可以在加点！”

    　　陈旭这才脸上挤出点笑容：“堂堂闻人大少，一点点的加哪符合你身份了，你说是吧？”

    　　无语的闻人博只能郁闷道：“凑……凑整吧！”

    　　他这会儿是哭死的心都有，上门装逼不成还折掉了一个亿，这叫什么事儿啊？

    　　但在陈旭随手就虐翻先天宗师的本领下，他有意见那也是不敢提的，有气只能憋着。

    　　谁知，陈旭转脸一笑，道：“大气！大少就是大少，闻人家不愧是帝都大家族，张嘴就十亿，霸气！亦清，让法务部的人来！”

    　　闻人端听这话，直接被雷劈似的石化了？

    　　谁说十亿的，我说的是一个亿好不？

