    第2天一早，沃尔沃总裁约翰逊亲自安排自己的专车，把段云一行人送到了哥德堡的火车站，段云会先乘坐火车返回斯德哥尔摩，然后再坐飞机回国。

    为期一周的瑞典之行对对于三人来说，可谓是收获不小，尤其是刘东海，简直可以用震撼来形容。

    相比于段云和赵希友，他们俩人之前都是有好几次出国经历的，刘东海则是第1次，在来这里之前，他已经想象到了一些欧洲发达繁荣的景象，然而真正得到瑞典，参观了沃尔沃的汽车工厂之后，他发现中国的工业水平和国民收入，比起瑞典来说差距实在太大，他也第1次理解了什么叫做真正的发达资本主义国家。

    在回国的飞机上，刘东海就坐在坐在段云的旁边，20多小时的航程全程沉默不语，似乎在深思着什么事情。

    飞机最终降落在了北京，到了三人分道扬镳的时候，段云将会再次转乘飞机前往深圳，而赵希友和刘东海则会一起坐火车返回沈阳。

    “沃尔沃那边有可能会在8月初的时候派团队到沈阳考察，你们一定要做好接待工作。”在三人分开之前，段云正色对刘东海说道。

    沃尔沃代表团去沈阳考察，段云是不会前往的，因为段云已经提前给约翰逊发出了邀请，让他们这次来华，也要到深圳看看，约翰逊很高兴的同意了，所以段云到时候还会在深圳接待沃尔沃的代表团。

    “这个你放心，我们这边会想尽办法让他们在沈阳投资的。”刘东海说道。

    其实根本不用段云安顿，刘东海也会向沈阳市政府详细汇报，并且全力以赴做好接待工作，让沃尔沃最终能够在沈阳投资办厂。

    一直以来，刘东海认为沈阳的汽车工业基础还是不错的，至少在全国范围内，东三省一直是中国的中国音乐中心，然而这次去沃尔沃参观后，他才知道什么是真正的汽车工业，自己以前就是个井底之蛙，所以这两天即便是在睡梦中，脑子里面想象的也是如何把欧洲的先进设备生产线搬到沈阳，可谓是绞尽了脑汁。

    但刘东海也知道，想让外资进入沈阳，他们这边要做的事情还有很多，最关键的就是要制定一套优厚的扶持政策，除此之外，还要调动一切尽可能的资源，给外商投资提供方便，也只有这样，才能让对方动心。

    “有时间的话，欢迎你们来深圳玩，咱们现在已经是一条战壕的战友了，有什么需要我帮忙的尽管开口，能帮的我肯定帮。”段云说道。

    “没问题，如果你有什么需要帮忙的，也尽管说。”

    “是啊，能认识段总我们也挺高兴的，以后没事的时候，也可以经常来沈阳。”

    此时刘东海和赵希友也连忙说道。

    经过这次瑞典之行，三人已经建立了非常好的关系，因为都是各行业的精英，在很多事情都有相同的见解，所以说三人在交流的时候，有种惺惺相惜的感觉，认识的时间虽然不长，但也称得上是知己了。

    随后，三人又寒暄了几句，然后在机场外分开了。

    当天晚上，段云就已经做回计划回到了深圳。

    经历了几十个小时的长途跋涉，段云有些疲惫，但也只是休息了一天，然后就投入到自己的工作中。

    离开国内一个星期，公司有很多事情等着他拍板，目前上海的龙腾分公司厂房即将修建完成，这距离他们在上海投资办厂仅仅过了不到4个月时间。

    一直以来，深圳奇迹在国内广泛流传，一天一层楼的速度也冠绝全国，然而这两年上海的发展速度丝毫不逊于深圳，他们原本就是中国最大的经济城市，有着很强的底蕴和实力，而在新一代市委领导班子的领导下，上海的发展速度已经力压深圳，成为了中国乃至亚洲发展最快的现代化城市。

    而且相比于深圳，上海有着更宽广的发展方向，深圳的经济主要依靠于电子工业，而上海在轻工业重工业和电子产业方面同步快速发展，体量和规模也要比深圳大得多。

    虽然从经济报道上来看，去年上海的GDP达到了756亿，北京是500多亿，而深圳是175亿，从规模和体量上来说，上海的经济规模整整是深圳的将近5倍，而且在国际上的开放度和知名度，上海也要比深圳高很多。

    对段云来说，深圳是没法发到其他工业的，缺乏相关的配套厂家，也没有那么多工业用地和水电支撑，也正是因为如此，在他的汽车产业布局中，上海和沈阳形成南北两个支点，上海主要用于研发生产桑塔纳轿车的零部件，而沈阳那边则是他计划中的自有品牌轿车和重卡的生产基地。

    至少在90年代初的时候，东北重工业基地的底蕴和实力还在，依然是国内的重工业中心，一旦引入沃尔沃的生产线和技术之后，段云就准备和沈阳市政府对东北地区的相关配套企业作为一个协调整合，建立一个新的大型汽车生产基地。

    段云想要完成自己的计划，他需要解决的问题有很多，这其中最关键的就是资金问题。

    汽车产业烧钱的程度丝毫不亚于微电子产业，甚至有过之而无不及。

    当初段云为了引进国外的芯片生产线，前前后后花费了将近1亿美元，但如果要引进沃尔沃这样国际知名的汽车生产线和设备，投资可能还要花上几倍。

    目前天音集团的每年的纯利润能达到10~15亿人民币左右，折合成美元就是2~3亿，但现在集团公司利润的主要来源是在妻子的房地产公司上，按照两人的约定，段云目前能拿出2亿多美元投入到汽车产业上，但实际上考虑芯片和电子厂的日常经营运作的支出，段云能够动用的流动资金只有1亿美元。

    这点钱显然是不够的，所以段云打算和妻子商量一下，让她暂时减少对房地产的投资，先集中集团公司的全部资金把国外的汽车生产线引进过来，然后在经过两年持续的投入之后，就有机会实现盈利了。

