    叶小凡心中只有杀气，毫无保留的催动着天道之力，只有将眼前的两人给杀了，才能将他心中的杀气稍稍平复。

    “噼里啪啦…”

    “轰隆…”

    万里天空，无数道狰狞雷霆相继咆哮，酝酿些许，尽数落下，方圆万里之境，所见之处，尽是雷霆，仿佛这一片世界，都被雷霆吞没。

    毁灭的气息，席卷整个西域，无数生灵在天道的气息下，瑟瑟发抖。

    慕容无极微眯着眼睛：“很不错的气势，让你见识一下，什么叫做绝望。”

    随即十级渡劫气息尽数爆开，他抬起手臂，凝聚浑厚真元，一张拍向虚空，雷霆之下，张开一道璀璨的金色护盾，护盾壁垒足有城墙那么厚。

    “轰隆！”

    无数道雷霆落下，砸击在护盾上，护盾剧烈颤抖，但却没有受到半点损伤。

    “给我劈死那两个老杂毛！”

    叶小凡小脸蛋暴怒，双手抓在虚空中，抓住一道道雷霆法则，砸向护盾，与此同时运转着雷帝不灭体，召唤无尽雷霆轰砸慕容无极。

    “轰…轰…轰…”

    毁灭的气息震荡，恐怖的余威翻滚咆哮，周围的空间出现一丝丝的崩坏，能够清晰的看到，崩坏的裂缝后面那道黑黝黝的空间裂缝。

    整片西域剧烈颤抖不已，天地法则被余威波及，尽数崩坏毁灭，天地真气含量迅速下降，无数山脉森林，生机消散，绿洲转眼成沙漠。

    …

    不知轰炸了多久，叶小凡只觉得自己双手砸的酸痛肿.胀，垂直在身体两旁不能动弹。

    而对面，慕容无极和黄袍道卦老者却是毫发未损，在无休止，无穷无尽的雷霆轰砸下，黄金护盾依旧完好如此，没有半点伤痕，连一点白痕都没有留下。

    慕容无极戏谑的眺望着远处的叶小凡，轻轻一扬手臂，遍布万里的护盾凭空消失：“小畜生，知道什么是绝望吗，任你雷法万千，你在我眼中，依旧如蝼蚁。”

    黄袍道卦老者：“小畜生，将冰音剑和天音破以及你身上宝物尽皆交出，我等可以考虑饶你不死。”

    叶小凡眼眸通红如血，他已经精疲力尽，双手已经挥舞到无力，却丝毫奈何不了眼前两个老不死的，一级渡劫，和十级渡劫之间，差距如此庞大。

    “不，我还有真武套装，本宝宝就不信弄不死你们两个老不死的！”

    低头俯视着下方场景，见到废墟当中躺着考核塔的碎片后，叶小凡猛然响起了真武仙帝的仙器。

    慕容无极和黄袍道卦老者一前一后，缓缓朝着叶小凡走来，脸上尽是戏谑之色，他们已经认定叶小凡没有了战斗力。

    就算有战斗力，也威胁不到他们，他们一个是十级渡劫，一个是七级渡劫，在这渺小的西域，属于无敌的存在，叶小凡怎奈何得了他们。

    慕容无极冷笑看着越来越近的叶小凡：“小畜生，刚刚不是砸的挺爽的吗，接下来就是你的死期，竟然你不肯亲自交出，老夫不介意亲自搜查你的魂魄。”

