    此时，《地下城与勇士》小分组的办公室里。

    十个员工，十台电脑，都在玩《地下城与勇士》。

    整个办公区内热火朝天，员工们一个个大呼小叫，若非办公区的门口挂了个猪厂公司的牌子，只怕别人见到了，会把这里当成黑网吧！

    众员工一个个嗓门都很大，秘书一路走过来，一路都能听到他们的吵闹声。

    她蹙眉进了办公区，开口说：“都别玩了。”

    可员工们一个个刷副本刷的正热火朝天呢，哪里愿意停下来。

    秘书跺了跺脚，又喊道：“你们聋了吗？丁总叫你们过去！”

    办公区这才稍稍安静了几分。

    回过神来的三四个员工，你看看我，我看看你。

    虽然没有任何语言上的交流，但却都从对方的眼神当中看到了相同的意思。

    现在大伙儿正玩儿的高兴呢，根本就没有心思去找林总汇报情况呀！

    一个名叫林西的矮个子员工，眼睛滴溜溜一转，转过身来，微笑着讨好说：“陈姐，别生气啊，你帮着跟丁总说说好话，说我们今天要加班，明天再跟他汇报情况。

    丁总不是也说了吗？我们可以加班到9点还算加班费的。

    而且现在，我刚开始带他们刷《雷鸣废墟》呢，这对于研究这款游戏可是有非常大帮助的，千万不能随便停下来。

    实在是走不开，如果丁总实在要找我们，就说我们等会儿再去，就等9点之后再过去，行吗？”

    “是啊，是啊，这个副本太重要了，而且还关系到游戏的转职。

    根据我们对游戏的了解，从0级到18级再到转职，就是这个游戏前期最为主要的阶段。

    只有度过了这个阶段，我们才能够更好的了解这款游戏啊！”

    “就是就是，陈姐您跟丁总说说吧！”

    “我们真的是在认真玩游戏，认真的做评测啊，陈姐！”

    其他员工也纷纷附和，一个个陈姐陈姐，求求你了之类的叫个不停。

    陈秘书眉头紧皱，还想再说什么，但想了想，今天本来就是丁总叫他们玩游戏的。

    而且也确实说过可以自愿加班到9点这种话。

    既然他们自己愿意多玩会儿，好像也是符合规矩的。

    再加上大伙儿平时关系都挺不错，所以她也没必要专门去为难林西他们。

    于是秘书陈杰点了点头，便打算离开，但在临走时她嘴上还是说了句：“那你们就玩吧，不过现在丁总好像挺着急的，小心到时候丁总过来找你们！我走啦！”

    说完，转身就走。

    等陈秘书走后，一群员工们也都是松了口气，又开始热火朝天的讨论起游戏了。

    至于丁总着不着急……就像他们刚刚所说的，他们现在就是奉旨玩游戏！

    严格来说这可是非常重要的工作。

    就算是丁总，也不能不讲道理吧？

    “卧槽，林西你们两个人组队，怎么比我们4个人组队还牛逼啊，都开始做《暗黑雷鸣废墟》任务了，做完你就能转职了吧。”

    一个员工看向刚刚第1个说话的矮个子员工林西。

    因为地下城与勇士现在暂时还只能4人组队。

    所以他们10个人各自分成了三组。

    4人两组，2人一组。

    而林西所在的那个小组，就只有两个人，但现在他们组却俨然是，三个小组里面升级速度最快的。

    都已经打到暗黑雷鸣废墟这个副本了。

    其中进度最快的林西已经到达18级，转职任务也只剩下最后一环。

    “肯定啊！我现在正带他们一起刷呢！”

    林西洋洋得意，脸上满是自豪之色，他现在可是全公司员工里，等级最高，装备最好的了！

    林西旁边一个胖员工的角色突然被小怪打死，顿时气的拍桌子！

    “草！又死了，这《暗黑雷鸣废墟》副本是什么啊，这些小怪也太强了吧！被碰两下就死了！林西你怎么没死啊。”

    “沙雕，劳资装备比你好啊！我这一身全部都是紫色装备，而且全部都是15级的重甲。

    你那装备垃圾得跟坨翔一样，肯定扛不住。快复活，快复活，这个副本太难打了，我一个人也打不过去啊。”

    “草！复活币都用光了怎么复活啊！丁总才给我们两百块钱，够买什么？对面一个激活码也是200，按道理我们这边应该拿400块才对呀！”

    “喂，小胖！你特么到底买不买复活币，你要是没复活币了，劳资就不带你了，这个副本本来就难，还要带你负重刷本，难顶！”

    “买买买，我自掏腰包花钱买行了吧。诶，林西，你那里不是也有丁总给的两百块吗，你的钱呢？你不会偷偷自己把钱留下来了吧。”

    “放屁！看见我这把【裂创心灵之刃】没有？等我二十级就能用了！

    这可是我充了三百块钱点券，在交易行的兑换渠道那里换成了金币，才在交易所里买下来的。

    还有我这一身15级的紫色装备，你以为全部都是我爆出来的吗？

    这他妈全部都是老子用钱买的！”

    “这游戏的装备这么贵吗？你可别吓我呀！”

    “不然你以为呢，就丁总那两百块钱，根本不够看。

    不过我觉得这也是游戏刚开始没什么好装备的原因。

    当时我在交易行里看了半天，才发现一件这样的粉色装备，属性好的爆炸，物以稀为贵，等之后越来越多的好装备被打出来了，价格应该会降一些。”

    “早知道我也买些装备了，你15级换了这一身之后，好像他妈一次都没死过？”

    “这就叫先见之明，现在技术都不行，复活币再多也没那么大用，倒不如多买些好装备，直接用数值碾压过去……

    而且装备买来，可是真的穿到身上的，不像复活币消耗了就没了。”

    一群人七嘴八舌说个不停，伴随着的还有敲击键盘的啪啪声响。

    林西带着小胖一路刷到了《暗黑雷鸣废墟》副本的boss处。

    看着那boss僵尸王，林西满脸严肃。

    这个boss很强，很不好杀。

    之前他们已经团灭过一次了。

    不过，只要刷掉这个boss，就能通关副本，拿到材料，

    届时，各种材料就能集齐，林西所接的狂战士专职任务也就能完成了！

    林西玩的是鬼剑士，他接了18级转职狂战士的任务，只要完成任务，他的鬼剑士就能变成无比霸气的狂战，而且觉醒之后名字还能叫浴血魔神！

    林西是看过视频的，视频当中转职之后的狂战士，浑身上下都好像浸泡在血液里面一样。

    实在是太屌了。

    所以现在林西，最大的梦想就是尽快转职，然后一路升到60级觉醒！

    而且转职成狂战士之后，还有一个技能可以将一把刀变成两把刀。

    到时候手拿两把西瓜刀直接从洛兰之森砍到西海岸。

    一想到这里，林西心里就一阵激动！

    而眼下，距离他转职只剩下最后一个boss了！

    林西十分严肃的对旁边小胖说：“小胖，你待会儿注意走位，我先把boss拉开，你先把小怪都清了。

    然后我们一起打boss，你争取在争取死之前多打点输出，咱们一定要把这个boss刷掉！”

    小胖兴奋异常，嘴里嚷嚷：“好！冲冲冲！”

    两人一同进入boss房间，林西当即操纵着自己的鬼剑士角色朝着boss僵尸王冲了上去！

    小胖也是紧随其后，面色严肃地开始一通瞎鸡掰操作！

    认真的他们俩，丝毫没意识到，此刻的办公区里，已经比之前安静了很多。

    丁总来了！

    丁总得到秘书的消息，知道这群《地下城与勇士》组的员工们一个个跟着了魔似的，自发加班，不愿意来找自己汇报。

    于是他就索性自己过来了，来看看情况。

    靠近门口的几个员工本来打完了副本，在整理物品，升级装备。

    所以他们第一时间注意到了丁总。

    在看到丁总的那一瞬间，他们用在公司里面摸鱼打游戏，三四年的手速，下意识地就把《地下城与勇士》的游戏画面给切走了。

    一个个满头冷汗，心想这次糟了，玩游戏被丁总逮了个正着。

    但隔了一会儿，他们才反应过来，今天下午的工作内容，不就是玩游戏嘛。

    实在是他们一时玩得太着迷，都忘了这一茬。

    于是有两个又把游戏界面切了回来。

    而另外几个比较聪明的则是装模作样的打开了浏览器，直接在上面搜索起了《地下城与勇士》。

    做出一副自己好像在认真工作的模样。

    丁总进来之后，目光从这些人的电脑上逐一扫过。

    发现大部分人现在都在城镇，只有最深处的两台电脑还在副本里面厮杀着。

    于是也没管其他人，扫视一圈办公区后，便径直朝着林西走了过去。

    而此时，林西这小子正在操作和boss周旋，键盘敲得一阵噼里啪啦响！

    丁总走到林西身旁，林西正在杀boss的关键时候，依旧没有察觉，一双眼睛直直盯着，腮帮子紧紧咬住，两双手疯狂的在键盘上敲击着。

    不知道的还以为他在弹钢琴呢！

    丁总伸手拍了拍林西的肩膀。

    林西手一抖，一个键按错，瞬间被boss打掉了大半圈子血条！

    要不是他操作到位，及时撤了回来，这一下几乎要被boss给秒掉了！

    林西气的半死，当即就破口大骂：“草！你特么碰我干嘛，劳资都差点被boss打死！卧槽你大……”

    话说到一半，林西通过电脑屏幕的倒影，见到了自己背后的丁总。

    以及丁总那在灯光下闪烁着寒光的，眼镜镜片。

    他嘴里骂人的话顿时卡了壳：“大……大……大意了，我……我马上就打完了！！！”

    他的手上，依旧在噼里啪啦一阵操作！

    现在正是关键时候呢，可千万不能停啊。

    小胖已经死了，复活币也用没了。

    如果他再死，那就要再打一次暗黑雷鸣废墟了。

    得多煎熬呀……

    林西下意识的就不想离开座位，想要把这个部分打完。

    可，他的眼角余光瞥见身后的丁总张了张嘴，似乎想说话。

    当即，林西更加的紧张了！

    之前丁总就叫过一次，结果我们在这里玩游戏没过去。

    现在丁总亲自过来了，我刚刚刚刚却险些骂了丁总的大爷……

    这也太狠了，丁总肯定很生气……

    要是把我辞退就完了呀！

    这一刻，林西脑海当中浮现出无数想法。

    终于，在冷静下来之后，工作和游戏面前，林西最后还是先选择了工作。

    他忍痛收回了放在键盘上的手指，起身，对身后的丁总鞠了一躬：“丁总，对不起，我错了！我……我……我不该在上班时间玩游戏？”

    林西实在不敢说，他做错的事情是因为骂了丁总的大爷。

    憋了半天，只能够憋出这么一个蹩脚的道歉理由。

    但丁总却并没有生气，将旁边的小胖从椅子上赶开，坐在林西身旁，淡淡说：“坐下继续玩，我看你玩。”

    “真的吗？”　林西眼睛一亮，还没等丁总回话，就连忙坐了回去，双手放在键盘上继续操作起来。

    但刚刚被打断之后，他已经受到了好几次boss的攻击，此时身上还有大量的负面状态。

    尽管非常努力的操作，但最后，林西的鬼剑士依旧倒在了boss僵尸王的手上！

    紧接着，屏幕上面弹出提示：“您的角色已死亡，是否复活（当前复活币：0，是否进入商城进行购买？）”

    旁边站在丁总身后不远处的小胖弱弱说了句：“林西，就差一点boss就死了，充钱搞个复活币，宰了他吧。

    不然我们还得再打一次啊，这个副本也太难了！。”

    距离通关副本一步之遥却死了，林西心情失落。

    他还想再充点钱，但今天已经充了太多，再冲确实有些心疼了！

    旁边的丁总看着电脑屏幕上的提示信息，也疑惑地问道：“复活币可以充值买？我之前给了你们两百预算，怎么不花钱充值呢？”

    林西正在失落之中，张口就来：“两百预算？两百块够充个个鸡……”

    旁边小胖瞪大了眼睛。

    公司其他员工都张大了嘴。

    而就在那个“巴”字就要出口时，林西终于反应了过来！

    说鸡不带巴，文明你我他！

    关键时刻，他强大的求生欲，让他脑子瞬间灵光起来，立刻改口接上：“两百个够充个几次啊！现在钱早就花光了，不过丁总您别担心，我用自己的钱买！”

    说完，他直接掏出手机，充值购买了一颗复活币。

    然后再次操作，终于击杀了boss！

    “转职转职转职！”

    杀掉boss后，林西更是差点激动的几乎跳了起来！

    而后立刻操纵着自己的角色，往角色导师所在处走去，迫不及待的就想交了转职任务，正式成为狂战士！

    不过林西此时，大脑还是清醒，所以他又立刻转头看了眼旁边的丁总。

    装模作样的解释道：“丁总，接下来就是这个游戏前期最主要的一个环节，叫做转职，就是从原本的职业转到另外一个更强的职业！

    像我玩的这个角色，鬼剑士就有4个转职分别叫做剑魂，狂战士，阿修罗和鬼泣，我先给您挨个介绍一下吧。

    我现在正打算转职成狂战士……”

    丁总非常认真的看着林西操作。

    等到看完了4个转职角色的视频之后，他的眉头已经紧紧的皱了起来。

    从这些视频当中的画面以及刚刚他亲眼看到的副本当中的感觉。

    几乎是肉眼可见的，白金的这一款《地下城与勇士》，确确实实要比鹅厂的《勇士传说》牛逼多了啊！

    而且更主要的是，虽然白金这么快就把游戏拿了出来，甚至连测试都好像没做过。

    但整体看上去却没有任何的问题。

    不过，一想到刚刚自己手底下这些员工们，着急入迷的模样。

    他又觉得有些不可思议。

    这游戏真的有这么好玩？

    嗯，等待会儿开个会总结一下，把该做的事情做完了。

    自己晚上回去了也下载下来玩玩看。

    看看这游戏到底有没有这么大的魔力！

