    第337章 力战神月领主   

    “哧！”

    

    大殿骤然暗了下来，顶上出现一片浩瀚的深空，没有星辰，只有一轮明月高悬。

    柔和的月华如水一般挥洒，笼罩在青龙刀上，让青龙刀的威力更上一层楼。

    

    另一边，叶天辰身形提拔，催动战道，浑身散发金光，如同一尊战神降临。

    他气势汹汹的杀了过来，手中长枪反转腾挪，如同青龙出海，双手挥舞间，一条巨大的龙形真气在大殿中出现，直奔神月冲去。

    

    天阴娘娘化出了本体，九条洁白的尾巴如同天降神光，蕴含着盖世的伟力，化作神虹冲向神月，同时，她的狐爪高高举起，在虚空中凝聚爪印，浩瀚如天岳，对着神月重重压下。

    

    “哼！我以为是什么不得了的高手呢，原来是一群紫府的蝼蚁。”

    

    面对这么多可怕的神通，神月的脸上露出不屑之色，本来她还有些担忧呢，现在看到凌天等人的实力，她彻底放下心来。

    

    这样的实力也敢对她出手，而且还不知天高地厚的闯入她的寝宫，这简直没把她放在眼里，既然他们一心求死，那她也只好勉为其难的成全他们了。

    

    嗖！   

    神月身影一闪，从原地消失不见，她没有遁入虚空，但光凭速度，就已经达到了横渡虚空的效果，比飞跃天际的神虹还要快，超越神识的感知，让凌天等人无法捕捉。

    

    “这就是真正的，元婴修士的实力吗！”

    

    凌天等人全部大吃一惊，感觉无比的心惊，他们的招式全部打空，此地乌光暴涨，巨大的能量波如潮水一般荡漾，席卷天上地下。

    

    四周的墙壁荧光灿灿，内部有特殊的神辉流动，将所有的能量波都抵挡了下来。

    

    神月轻而易举的便躲过了凌天他们联手发动的绝杀之招，她像是闲庭信步一般，玲珑小巧的玉足赤裸着，如玉的酥体焕发晶莹光泽，整个人如琉璃雕刻而成，有一种出离尘世的气质。

    

    她的身影在众人的头顶浮现，举止从容而优雅，令人窒息的绝美容颜上露出淡漠的神色，看向凌天等人的目光，就像是在看一群死人。

    

    无论是从实力还是身姿样貌来说，这都是一个近乎完美的女子，她极其强大，周身自然而然散发出来的强大气场，近乎令人感到绝望。

    

    这一刻，凌天深刻体会到了他们与元婴修士之间的差距，完全是天地的距离，中间隔着一条难以逾越的鸿沟。

    

    但此刻，由不得他们选择了，在这等人物面前，逃跑都是一种奢望，他们能做的，只有迎战，跨过这条鸿沟。

    

    几人相视一眼，都看出了彼此眼中的决绝，路是自己选的，既然来了，那就杀到底。

    

    “杀！”

    

    凌天大喝一声，身先士卒冲了上来，这一刻他没有保留，将所有的手段都用上了。

    

    他第一时间进入人剑合一的状态，剑道直接调动第三重天的威力，手持从龙隐雾山中带出来的长剑，身上披着黑色斗篷，杀向神月。

    

    叶辰天、小黑狗、天阴娘娘以及大熊猫分别从其他方位攻向神月，几人形成五方合围之势，将神月围在中间。

    

    小黑狗双目炯炯有神，浑身散发着滔天战意，双手翻腾之间，一道又一道烈阳印被他打出，足足有七七四十九道太阴真星横空出现，灼热的火光充斥着整座大殿，空气中的温度极速升高，小黑狗一挥手，四十九座太阳真星呼啸着，重重撞向神月。

    

    “雕虫小技！”

    

    神月不屑一笑，纤纤玉手对着四十九座太阳真星缓缓伸出，指掌反转之间，磅礴的力量呼啸而出，刹那间，如同天地倒覆，整片空间都在颤抖，所有的太阳真星像是被一双打手抹平，全部解体，崩灭在空中。

    

    “沃日……”   

    小黑狗目瞪口呆，他清楚的感觉到，刚刚神月领主出手时，就是用的纯粹的力量镇压，那一掌打过来，连神通都算不上，但他却感觉好像迎面撞来了一座大山，让他心慌不已。

    

    大熊猫梅开二度，青龙破月再度出现，这一次的威力更甚从前，大殿的空间一瞬间破碎，他的刀光穿过粉碎的烈阳，伴随着滚滚雷鸣，重重斩向神月领主。

    

    凌天欺身近前，动用空间之道从虚空中突兀出现，手中长剑熠熠生辉，对着神月的螓首狠狠劈下。

    

    另一边，叶天辰也赶到，长枪刺出，虚空迸发出虎啸龙吟之声，他全身发光，金色的战意涌现，在虚空中化出龙虎双形，一左一右伴随长枪冲向神月。

    

    “哼！”

    

    一声清冷的冷哼，神月的脸上露出狠厉之色，她玉体微颤，一步跨出，周身的气势顿时如潮水一般涌向四面八方。

    

    忽然，凌天他们的身形停住了，所有的神通像是被禁锢，无法前进分毫，时空仿佛定格。

    

    神月一挥玉手，一股宏伟的力量自她的体内涌现，顺着手掌冲出，如同洪荒猛兽出笼，直接震碎凌天他们所有的攻击，并且这股力量一往无前，狠狠的压在了凌天等人的身上。

    

    “噗！”

    

    片刻之后，时空恢复正常，凌天他们全部遭受重创，口吐鲜血，气息萎靡，从虚空中跌落下来。

    

    “这还怎么打！”

    

    小黑狗懵了，眼前这个倾城绝世的女子，看似柔弱无力，然而每一次出手，都猛的一塌糊涂，连神通都不需要动用，就可以轻松镇压他们，这差距太大了，根本没有还手的余地。

    

    凌天踉踉跄跄的站了起来，他盯着虚空中那个近乎完美无瑕的女子，心中一阵思忖。

    

    面对这等人物，他们掌握的各种神通和大道都难起作用，此时想要获胜，得用奇招。

    

    凌天想到了死玄气，但是看对方的架势，那股雄浑磅礴的力量阻挡在前方，如同一道坚固的壁垒矗立着，死玄气根本近不了身。

    

    嗡～   

    虚空震颤，神月主动出击，她凌空踏来，晶莹无垢的玉足如蜻蜓点水，所过之处，虚空荡漾起波纹，一朵朵晶莹剔透的莲花在她的足下绽放，整个人空灵出尘，浑身散发神光，纤纤玉手荧荧灿烂，反转之间，掌心纹理似有大道运行的轨迹出现，一掌打出，如天崩地陷，似有翻天覆地之能。

    

    

