    德玛西亚雄都。

    恢宏广场中央，聚满了看热闹的人群。

    他们朝内观望，那里一个临时的比斗台已经立起，像是在迎接着一场激烈的较量。只不过上面空无一人，看起来离正式开始还有一段时间。

    八大官中魔法大臣的选拔，这种日子可不多见。

    在八大官中，之前只有搜魔人军团长和大元帅的选拔，才有类似的场景发生。

    而在往日，这两个位置一般都是由冕卫家族的代表胜出，他们是最令德玛西亚人信任的守护。

    但今天不同于往日，搜魔人军团长位置被废除，魔法大臣的竞选还是第一届。

    而在今日，他们能难得看到一次魔法间的较量，这是以往不可能发生的事情。

    黎明城堡内，皇子嘉文面对瑞兹和嘉文三世，面色坚毅的正在保证着什么。

    而在另一边，拉克珊娜却并没有跟自己家族在一起，而是乘坐塞拉斯驾驶的马车，来到了德玛西亚城外。

    此刻距离比斗还有几个小时，一切都在有条不紊的进行着。

    “我们到了。”

    塞拉斯依旧是那副隐藏在兜帽下的装扮，他的声音中带着些许怅然。

    禁魔令...居然真的被废除了，他现在好像是做梦一样。

    在他的预想里，至少得让整个德玛西亚再次感受痛苦，他们才会真正接纳魔法。

    但现在，拉克珊娜却用一种更为和平的方式解决了。

    他不得不承认，比起自己，拉克珊娜更应该代表所有德玛西亚的法师。

    他从马车上来，微微躬身表达着自己的敬意。

    “没必要如此，我们是朋友，塞拉斯。”

    拉克珊娜此刻身着一席洁白无瑕的长袍，黄色的秀发飘洒在身后，像是一名温婉的女士。

    她单手抱着魔法书，一步步向前走去。

    在即将从马车上踏空之时，她的脚下亮起了光芒，一步步的踏在半空，朝着不远处的石像走去

    在以往，她必须隐藏自己的魔法，时刻不能暴露。

    但那，并不是真正的她。

    她在被老师的第一天，就一直谨记着对方的一句话，并且一直奉为自己的信念。

    法师，生来就该比贵族还要高贵且优雅。

    而现在，她已经能在光明之下做最真的自己。

    拉克珊娜?冕卫，光魔法使，德玛西亚魔法大臣！

    步履优雅朝前，金发和衣摆随风起舞，配上如诗般的风景，就像是一副完美的画。

    塞拉斯静看着拉克珊娜的背影，眼神中带着一丝钦慕，却又有着些许的自卑。

    眼前举手投足散发着光芒的女孩，生来就该高贵！

    无论是法师，又或者是贵族，她就该是世界独一的美。

    拉克珊娜走到一座高大的石像前，伸手摩挲着石像的躯体，嘴角挂上了一缕柔和的微笑：

    “我来看你了，加里奥！”

    “我听说你有麻烦了？”

    一道沉闷恢宏的声音在拉克珊娜的耳畔响起。

    她知道，这是石像的声音。而对方，就是老师所说除了塞拉斯外，第二个能帮助她的东西。

    “并不是什么大事，很轻松就能解决。”拉克珊娜笑着道。

    石像加里奥沉闷的声线继续响起：“这可不是小麻烦，最近不少人在我耳边叨叨，以前我这可没那么吵。”

    听到这句抱怨，拉克珊娜不禁莞尔。

    她很喜欢石像直愣的性子，以前她来的时候都是黑夜，这里寂静无人，她回向石像倾述很多东西。

    “哈哈，抱歉，加里奥。以后魔法在的德玛西亚就不会被禁止了，你也不用一直处于不能动的状态。”

    在拉克珊娜和石像交流时，塞拉斯静静站在远处看着。

    禁魔石像，和他手铐的禁魔石同出一源，由伟大的雕塑家杜朗雕刻。往石像中输入大量魔力能使其激活，成为强大的战力。

    但想要激活禁魔石像，所需魔力可没那么简单。不同大小的石像，所需要的魔力各不相同。

    如若是禁魔石像中最大的加里奥，哪怕抽干数百名法师，估计都无法令其启动。

    塞拉斯微微抬头，望着那个近百米高的白石巨像。它背后的那对合拢的金色羽翼张开，恐怕能够遮蔽苍穹。

    他观察起四周，想要找出被拉克珊娜安排来的法师。

    哪怕是拉克珊娜，也不该有启动加里奥的魔力。那种程度的伟力，或许只有崔法利议会长或是飞翼保护神才具有。

    但可惜，他并未找到任何其他人的踪迹。

    拉克珊娜的手放在石像上，嘴角挂着笑容，不断述说什么。

    她和加里奥就像是一对好朋友，互相诉说着一些事。

    “你也快要有自己的雕像了？”加里奥说。

    “现在还早呢。”拉克珊娜笑道，“至少得做出足够伟大的功绩。”

    加里奥石像的附近，是一片占地很广的石林，一座座雕塑立在这里。

    其中有曾经杜朗留下来的禁魔石像，也有历代国王和八大官的石像。那些德玛西亚倍受人尊敬的人们，都会在这里拥有自己的雕塑。

    而杜朗、嘉文一世、奥伦的石像，都被放在了石林正中央，平日就很多人过来瞻仰。

    倒是加里奥这一块，却没有其他地方那么热闹。只有在战时，德玛西亚军队会来这里，将石像拖往战场。

    “我看到你第一眼，就觉得你的未来充满了光明。”加里奥笃定道。

    “那源于我身体里的光。”拉克珊娜面色柔和。

    “不，是你心里的光。”

    “在我的心里，可没有那么多光亮。”拉克珊娜笑着道。

    “好了，不说这些。加里奥，今天我要找你帮个小忙。”

    “我不介意帮忙，但可惜，我并不能移动。”加里奥的话里带着遗憾。

    “那就...”拉克珊娜手中开始亮起光芒，“让你动起来。”

    “嗡！”

    瞬息间，强光自拉克珊娜的手中绽放，近乎是瞬间，便将她整个人染成了金色。

    “怎么可能...快停下，之后你还要战斗！”

    塞拉斯大踏步走了过来，声音难得的带着几分焦急。

    哪怕拉克珊娜有复苏石像的魔力，但她即将和嘉文进行战斗，怎么可能如此浪费。

    要知道，加里奥是绝对不允许出现在比斗场之上。毕竟，没谁会认为拉克珊娜单凭自己魔力就能激活石像。

    他见到拉克珊娜体内迸射海亮的魔力朝加里奥输送，并没有犹豫，咬了咬牙，将手里的禁魔石手链朝石像甩去。

    他这里还有不少从拉克珊娜身上吸取的魔力，应该能节省不少她的负担。

    “塞拉斯，相信我。”

    拉克珊娜柔和的声线自上方传来。

    近乎同一时间，一层光幕射下，将锁链弹了开来。

    感受到体内的魔力不断消耗，拉克珊娜并没有任何慌张，反而是在脑海中歉意道：

    “老师，这次要麻烦你了。”

    “不过是从你平日消耗中汲取的魔力，本就属于你。”

    随着脑海中柔和点话语落下，魔法书从拉克珊娜手中飞出，悬浮在半空之上，书页一面面翻开。

    每每翻动一页，就有海亮的光魔力从其中涌出，向着加里奥身体内输送。

    渐渐，加里奥的身体开始发出了魔力微光，躯体微微颤动。

    这是...苏醒的前兆！

    塞拉斯惊骇的望着石像，心里满是不可置信。

    加里奥石像，号称诺克萨斯法师团利用魔法轰击数天才能激活的德玛西亚最终兵器。

    只单靠拉克珊娜一己之力，竟是将加里奥完整激活。

    这等实力，何等的强大！

    轰隆——

    伴随着一声巨大的响声，加里奥硕大的脚掌微微抬起，一阵地动山摇的晃动在石林中回荡，一时数百上千的飞鸟喧嚣着展翅高飞。

    好在恢宏广场吸引了太多人的关注，不然周边的人怕是会很快的赶来。

    感受到体内还有大半的魔力，拉克珊娜接住了魔法书，心里暗道了一声感谢。

    她这一生最大的幸运，恐怕就是得到了老师的眷顾。

    不然，不仅不会有现在的她。或许，她早就被抓进搜魔人总部，被逼喝下了禁魔石药剂。

    “塞拉斯，离约定的时间不远了，我可能要先行一步了。”

    拉克珊娜朝下方的塞拉斯递了一个歉意的眼神。

    塞拉斯赶忙摇头，低头说道：

    “我会很快就追上您。”

    拉克珊娜笑着点了点头，身子向上飘飞，最终落在加里奥石像的肩膀上。

    “加里奥，麻烦你送我一程了。”

    “荣幸至极！”

    加里奥声音落下的瞬间，它那对庞大的金色羽翼往外张开。

    光是翼展，就有近百米宽。

    翅膀猛然扇动，它的身体瞬间一冲上天，带着拉克珊娜，进入云端消失了踪迹。

    塞拉斯神情复杂的望着天空，喃喃吐出四个字：

    “光辉女皇！”

    说罢，他毫不犹豫的转身，驾驶马车朝城内飞奔而去。

    ......

    恢宏广场，距离比斗已是不到20分钟。

    此刻，嘉文三世和除了拉克珊娜的八大官已经入座，他们每人身后站着两人，共同等待着即将到来的魔法对战。

    嘉文皇子早就穿好了作战时的金甲，手持长戟，背负魔法卷轴，站立在擂台之上，一动不动。

    只一人到场，让下面的人心稍稍有点浮动。

    “怎么只有嘉文皇子到了？”

    “要我说，这比斗对冕卫大人就不公平，嘉文本来战斗了很久了。”

    “但那可是八大官，必须选出最合适的人。”

    “呵，竞选的是魔法大臣，手握长戟算什么本事。”

    “嘘，谁知道殿下学了多久魔法，说不定那把长戟和身上铠甲，早就是魔法道具了。”

    “有道理...但冕卫大人怎么还不来？”

    “还有不少时间，咱们在等等。”

    “......”

    下方民众说什么的都有，甚至还有人怀疑，拉克珊娜已经遭遇了不测。

    德玛西亚公民们对嘉文并没有什么偏见，毕竟除了魔法的事情，嘉文没有任何污点。

    但光盾家族...随着纳特的事情开始，之后还有不少事情被人暗中爆出来，使得大家对光盾的信任大减。

    不过，所有人还是无比敬重嘉文三世和嘉文殿下，他们的所作所为，有目共睹。

    嘉文三世自然也能听到下方偶尔的讨论，他面无表情的坐在王座上，并不知道在想一些什么。

    艾琳诺坐在他的右边，反倒是面色铁青。

    她现在恨不得拉克珊娜赶紧出现，然后被打至投降。

    只要嘉文坐上魔法大臣的位置，那么消除民众的风波，也不过是时间的问题。

    如果嘉文输了...

    艾琳诺不敢想这个可能性，昨晚嘉文三世找到了她，让她做出选择。

    但实际上，她没有选择的权利。选择权在嘉文手中，要么魔法大臣，要么贵族理事...

    “妹妹她还没来吗？”

    站在缇亚娜背后，盖伦有些忍不住小声道。

    缇亚娜表现的并不急，反倒是缓缓说道：

    “给你妹妹一点时间，对她来说今天不过是一场闹剧。”

    “那可是‘嘉文’！”盖伦面色难看。

    他有跟最近的嘉文切磋过，哪怕是不用魔法，他战斗起来也不如以前那般轻松了，都稍稍有些吃力。

    况且，他又不是没有抓过魔法师，那些家伙各个像他妹妹那般娇弱，施法的时候还好，只要靠到近前，那真是一碰就碎。

    这种情况下，怎么能让他不担心。

    “你觉得自己怎么样，打用魔法的嘉文殿下有几分把握？”缇亚娜挑了挑眉。

    “呃...大概6成！”

    盖伦认真思考了一下，给出了答案。

    以往真要拼死，他和嘉文基本是十零开，嘉文必死。

    但现在对方不只是嘉文，很可能背后是那位黑色玫瑰的首脑，更别说还有异常强大的魔法。

    就连他说的6成，这还是在对方不想暴露的情况下。

    “那就好好站着，相信你的妹妹。”缇亚娜说道。

    “可是…”盖伦心中还是担心，那可是他的妹妹，从来没经过什么战斗的妹妹。

    “好了，她来了。让我们为她欢呼。”

    缇亚娜抬起头，面带微笑说道。

    过了一秒，盖伦这才听到了上方有破空的声音，皱眉向上望去。

    就在这时，天空一个庞然大物出现，正在快速下落。

    不过在一息的功夫，阴影遮蔽了整片天空，引起了所有是骂人的哗然。

    “正义巨像！怎么可能！”

    “上天啊！巨像为什么能飞起来。”

    “不可思议！不可思议！”

    “快看，巨像上站着人。”

    “肩膀上，那里有个人影。”

    “她下来了，漂浮在空中，是法师！”

    “不对，那是冕卫大人，是她激活了巨像！”

    “是我们的魔法大臣，拉克珊娜大人！”

    “德玛西亚在上！有这样的大人带领，我们必将永远延续！”

    “......”

    下方的人群吵做了一团，喧闹的声音将一切都盖了下去。

    他们各个神情振奋，就像是遇到了一件天大的喜事。

    冕卫家族这边，也是面容欣喜的望着天空，只有盖伦张大了嘴巴，望着那个从天空飘飞而下的少女。

    金发飘飘，衣摆轻扬，表情端庄...

    这么一位优雅高贵的法师，是她那个温柔可人的妹妹？

    另一边，嘉文三世首次变了面色，好在他所在位置被天空的阴影遮蔽，其他人难以看到，只有坐于旁边的缇亚娜，嘴角轻轻扬了起来。

    站在比斗台上，嘉文此刻也是面色极差，攥着拳看着天空，不知道在想些什么。

    拉克珊娜从天空飘落的时间不长，但却引得无数人流连关注。

    她缓缓落在地上，手里拿着象征着八大官的权杖，微微朝王座方向行了一礼：

    “代理魔法大臣，拉克珊娜?冕卫前来归还八大官权杖，并...”

    拉克珊娜将目光转向嘉文，眼底带着无比强烈的信念：

    “期望成为德玛西亚第一任魔法大臣！”

    光明，将会成为德玛西亚的主旋律！

    她，不会后退！

