    刘光天和阎解方到现在都一直认为十多年前他俩卖给三藏的古董字画落在他背后的大老板手里。

    改开后到现在也没有什么民间古玩交易市场，拍卖机构的影子都没有，

    潘家园什么的才刚开始有点人气，而且还是爱好者互相转让，售卖也仅限于在国家指定的文物商店和极少、极少的古玩经销点。

    其实整个80年代的古董和文物几乎是不值钱的，也没有什么市场，除了老外会买以外, 

    国人也基本上不买，除了个别文物收藏爱好者，捡漏什么的消息更是没人听说过。

    刘光天和阎解方也不懂什么古玩知识，为了解惑他俩也特意跑去文物商店查看过，

    价格都是几百上千块，不过只收外汇券, 两人都知道这是拿来蒙老外的。

    他俩判断三藏和他们是一样的角色，也是一个二道贩子，可能他赚得钱比他俩多了一两倍。

    这个时候听到阎解旷说三藏是靠收藏古董和字画致富的, 

    刘光天和阎解方是一个字都不信，反正白吃了一顿好的，也不亏，两人站起来就准备走人了。

    刘光福看着刘光天和阎解方的表现，哪里还不知道自己上当了，

    狠狠的瞪了阎解旷一眼，也准备跟着走了，反正还没结账，让他自己结去。

    阎解旷看着三人的表现，知道他们不相信自己，他心里其实已经编好故事了，没有听众这怎么行。

    阎解旷毕竟在许大茂身边做了一段时间的卧底，而且也仔细的研究过《隐伏》这本书，人也有了一些长进，

    很快就有了主意，开始自言自语了起来，“唉！算了, 走吧！走了也好，

    嘿嘿！你们不想听，我还不想告诉你们呢，这财我一个人发了也好。”

    三人组听见阎解旷信心十足的样子，疑云大起，难道这小子说的是真的，坐下来听听又何防。

    阎解方首先坐了下来，笑嘻嘻的说道：“弟呀！刚刚二哥是跟你开玩笑的，我只是让尿给憋的，想去上个厕所！”

    “对对对！我刚才也是想去上厕所！”刘光天反映也极快，连忙坐了。

    “嗨！我刚才认为大家都要走了，我是去结帐的，既然还有话没说完，那我等会去结。”刘光福也顺势坐了下来。

    “是我误会你们了，我还以为你们都要走了呢！”阎解旷也就坡下驴了。

    “弟啊！那你快跟我说说，这三爷发财的秘密是什么？”阎解方自恃是他亲二哥，也没什么好客气的了。

    “行！我也不跟你们仨兜圈子了，你们知道三爷收的古董字画现在在哪里吗？”

    “应该在家里吧，他现在用比文物商店高出两三倍的价钱收东西, 总不会傻到又卖回给文物商店吧。”刘光天不确定的说。

    “嘿嘿, 当然不会了, 他收到的东西现在恐怕已经都被他卖到港城去了！”阎解旷为自己天才的逻辑和想法感到骄傲，这都是自己在这短短的一段时间内想出来的。

    “咝！你是怎么知道的？”阎解方吃惊的问道，如果这个消息是真的话，说不定还真让自家弟弟发现了三藏发财的秘密。

    “娄晓晨你们知道是谁吗？”

    “这名字怎么听着这么耳熟，就是想不起来是谁。”阎解方和刘光天刘光福哥俩摇了摇头。

    “当然耳熟了，他就是娄晓娥的哥哥！娄晓娥你们总知道她是谁吧！”

    “这不废话吗，不过你这些消息从哪里知道的？从咱爸那里听来的？”

    “那是！咱爸就在秦家村小工厂干活，里面的一举一动他都看的清清楚楚，娄晓晨正和三爷合伙做生意呢，

    两人关系亲密的很！”阎解旷现在恶意的猜想，三藏去整许大茂，搞不好就是娄晓晨授意的。

    “这不对呀，他怎么没告诉我？”

    “嗨，咱爸也劝过我，让我去那小工厂干活，这都是他劝我的时候告诉我的。”

    “咝！如果事情真的是这样子的话，那就太可怕了！”刘光天倒吸了一口凉气，他听到了阎解方和自己发出了同样的声音。

    两人对视了一眼，都明白了对方内心的想法和自己是一样的，三藏背后的大老板实在太厉害了，

    提前通知娄家跑路到港城，再利用三藏从两人手中低价收购古董文物，再找特殊渠道运到港城高价变卖，

    光两人过手的东西随随便便以文物商店的价格变卖，就有好几十万，其它的就更不好说了，原来如此。

    两人对三藏背后神秘莫测的大老板更加敬畏有加，对三藏也更加恭敬起来。

    三藏如果知道刘光天和阎解方被阎解旷一条似是而非的假消息忽悠瘸了肚子会笑痛。

    “我们知道三爷的这些秘密好像也没什么用啊？我们又不能把这些东西带出去？”

    刘光福看着自家二哥和阎解方古古怪怪的样子摇了摇头，心中暗自腹诽，都不是什么干大事的料。

    “我们不需要带出去，我们直接拿去卖给老外。”

    “老外一般都会到文物商店去买东西，我们又不懂外国话，怎么卖给他们？”刘光福不看好这个主意。

    “我们也不需要懂外国话，咱们直接去摆地摊就可以了，

    只要我们的东西比文物商店的便宜，老外肯定会来买。”

    “不行啊，如果咱们直接去文物商店门口或者周边摆地摊肯定会被人打死的。”刘光福一下子没转过弯来。

    “唉！我咋有你这么笨的弟弟？咱们不会去秀水街摆吗？”刘光天拍了刘光福一巴掌。

    “对呀！我咋没想到了！”刘光福轻轻地拍了一下自己的额头。

    秀水街市场成立于1978年，刚开始只有零零落落的几家商铺，散落在一片使馆和外交公寓当中，那时附近的住户也不多，消费市场也未被人看好。

    很多回城的下乡青年人找不到工作，见这里是使馆区，老外很多，东西有销路，就在这里摆摊出售水果、土特产和手工艺品等等，因为物美价廉，深受老外的欢迎，现在名气很大。

    “可是还有一个问题，咱们没有一个人懂这玩意儿？怎么办？”阎解方问道，这个摊他愿意去摆。

    “咱们也不需要懂，回家找找像古董的东西拿去卖卖看，老外也不一定懂啊，

    买到了假的算他倒霉，谁还没有个眼拙的时候，玩我们这行的人靠得就是眼色，

    打眼的多的是。”阎解旷淡淡的说道，他当了一回卧底之后见识大不一样了。

    “我的乖乖，你这还是我亲弟弟吗？居然能眼不红心不跳的说出这样的话来。哈哈，我喜欢！”阎解方摸了摸阎解旷的头。

    “那咱们现在还等什么，回家踅摸踅摸去啊！”刘光天也是个不怕事的主。

    “行！我现在就去找老板结帐！”刘光福屁颠屁颠的跑了。

    阎解方和刘光天刘光福不知道，就因为阎解旷的一通瞎忽悠，前面等着他们的不是阳光大道，而是一个大深坑。

