    吼！

    一头真龙回到龙宫大殿，变成了头带珠冠生双角的东海龙王，敖广。

    敖广落座，手拿一根发光的龙筋。

    “龙王，那哪吒可认罪？”

    龙宫众人询问，敖广将手中的龙筋给众人看，怒道：“这便是我儿的龙筋，是在李家寻来的物证，如今人证物证俱在，明日一早本王便上天庭去告他。”

    说完挥挥手，脸上露出无比疲惫之色，说道：“你们都下去吧，三太子的尸身带回本王宫中。”

    待众人全部走了之后，敖广凝视着手中龙筋良久，忽然忍不住老泪纵横。

    许久后！

    “哪吒，你打死我儿，纵然你是太乙真人弟子，本王也要你付出代价，代价！”

    大殿中响起了敖广悲愤的咆哮，狂暴的力量震的大殿剧烈晃动，海面之上更是骇浪滔天。

    ……

    陆川等了一盏茶的时间，老龟便回来了，回来时身后还带了四个鱼精抬着两个大箱子进了殿中。

    里面装满了简书。

    不过这些竹简呈淡白色，像是象牙雕刻而成，就连编书的丝线看起来都极为不凡。

    “好多！”陆川看到后惊讶道：“老龟，你这几千年没白活，果然富得流油啊！”

    “少瞎扯，有几卷书就富有了，那天底下哪那么多穷书生？”

    老龟没好气的哼道，说着又有些自得的说道：“不过老龟我也是读书人，胸藏万卷书，此番送你书也是见你是同道中人，惺惺相惜……”

    “万年读了万卷书，很多么？”

    陆川撇撇嘴，心中腹诽，脸上笑意和煦的拱手道：“原来是同道中人，失敬失敬。”

    “嗯，这些只是我珍藏的一些，够你看一阵了，至于龙宫的藏书阁……”

    老龟摇摇头，说道：“那是只有王族子弟才能进去的地方，我也是爱莫能助，你别那么看着我，威胁我也没用，不信你大可把实话告诉七公主。”

    “别生气别生气，我们不是朋友嘛，我怎么会威胁你呢？”

    陆川见老龟似乎真要生气，心知藏书重地关乎一族传承，老龟或许真进不去，于是马上笑道：“你肯割爱赠我这些，我已经感激不尽了。”

    “这么多书我看你怎么带走。”

    老龟瞥了眼陆川，嘴角露出一丝得意的笑。

    熟悉他的人都知道他向来都不大方，今天也是被陆川抓住了小辫子，没办法，不过这么多书陆川一人又能带走多少？

    可是马上，他嘴角的那一丝微笑僵在了脸上。

    只见陆川站起来，掐诀对那两个木箱打出两道浅蓝光华，变为两个护罩将木箱包住。

    “避水诀？”

    在老龟吃惊的时候，陆川一把捞过桌上的葫芦，咬开塞子后对准木箱，然后化作两道光进了葫芦，没了。

    老龟呆若木鸡。

    正当这时，那七公主失魂落魄般走了进来，看得陆川眼皮一跳。

    不过她进来后只是走到桌边木然坐下，脸上带着哭过的痕迹，也不看向一人一龟，只是呆呆的坐着。

    “……”

    陆川感觉屁股底下忽然有了钉子，有些坐不住了。

    一时间气氛有些诡异。

    忽然老龟对他努力使着眼色，对七公主努嘴，陆川想了想，试探道：“节哀？”

    “哇！”

    一听这话，那一脸木然的公主再也忍不住了，又开始埋头大哭。

    许久后，那公主才在老龟的安慰下停止了哭，慢慢的抽泣。

    “公主，你也没必要如此伤心，谁这一辈子不会死呢，对吧？”

    陆川眼珠一转，也开口‘好言’安慰：“我们人能活七八十年都算老天开眼，逝者安息，死亡有时对他未尝不是一件好事。”

    抽泣的龙公主闻言看了他一眼，然后……

    “哇！”

    老龟气急败坏的看向陆川，眼中冒火，跟这货动手的心都有了，你丫故意的吧？

    陆川无辜的摊了摊手。

    接下来，陆川便在凌波宫十分安心的住下。

    每当龙公主来找他，他都会好言劝她坚强看开一点，然后龙公主就哭着跑了。

    “昂！”

    看着龙公主哭着跑去，陆川腰间的葫芦里传来愤怒的咆哮，冲击着葫芦，不过十分声音十分的微小。

    “安静点，你这畜生以前妄自尊大，蛮横无理，如今遭此一劫后还不知悔改，如此暴戾，难道真想魂飞魄散吗？”

    陆川一拍葫芦叱道：“你可是日后的东海龙王，人间的施云布雨之神，要是如此蛮横无理，那不仅对人间是祸非福，迟早还要触犯天条，在剐龙台上走一遭！”

    渐渐的，葫芦中安静了下去。

    良久葫芦中有一声音道：“道长，我何时能重生？”

    “等你真心悔改之后。”

    陆川说道：“不然贫道今日发善心救你一命，你以后却胡作非为，那岂不成了贫道的罪过？”

    葫芦中不做声了。

    有了陆川几次好心的安慰，龙公主就再也不来找陆川了，因为她发现陆川就是块木头。

    每天沉默寡言，只是看书不会看龙，不解风情，安慰龙都那么扎心……

    ……

    次日一早天还未亮，一条巨龙冲出东海，直上九霄，来至南天门前变成人形敖广模样。

    只因太早，南天门都还未开。

    在敖广等待开门的时候，猛然，他目中精光一闪，旋即，他就被一圈砸倒在地，一人骑在了他的身上。

    一转身，身上的不是哪吒是谁？

    敖广不惊反喜，“这小畜生正是胆大包天，都敢闯来南天门行凶，那我就再激你将祸闯大一点，哪吒，千万别令本王失望。”

    敖广散去了凝聚起的仙力。

    “小畜生，来的好，来的好，你先打死夜叉，后又杀死我爱子，今日我便告上凌霄请玉皇做主……”

    敖广也不反抗，盯着身上的哪吒畅快大笑道。

    “混账！”

    哪吒被骂的气急败坏，照敖广嘴巴一拳，道：“我告诉你，我乃灵珠子下界，应天命而生，师父说莫说打死你儿子，就是打死你也不妨事，你今日要想告状，我便打死你。”

    说完拿起乾坤圈照龙头一顿乱打。

    “打死我也不妨事？”

    敖广闻言又惊又怒：“好你个太乙真人，既然你不顾我小祖的情面，那我也没什么好说的了……”

    二十圈后，敖广被打的头破血流，感觉差不多了后敖广求饶说不再告状。

    哪吒‘擒’下敖广下界，去陈塘关向李靖赔罪承诺，敖广趁机脱身，腾云驾雾直上九天。

    哪吒，你还是太年轻，这一次谁也保不住你。