
　　阿良如实道：“因为秋雨姐的关系，我不会对田家的任何人出手！”

　　	熊晨调侃，“那我是应该说你愚忠，还是说你傻？”

　　	阿良不接话，而是反问，“那你就是答应了？”

　　	熊晨啐了口，“我答应个毛线，跟你合作没问题，可要是按照你说的，咱们两个不就成了农夫与蛇，而且我是农夫，你是蛇，我还得随时防备你会不会突然帮着田家反咬我一口？”

　　	阿良语气平静，“这就看你敢不敢赌了！”

　　	熊晨调侃，“蔡琳对你什么样我看在眼里，你拿什么跟我赌？”

　　	阿良也不介意，“你是想说我在夫人眼里是条狗？没错，我阿良就是田家的一条狗，而且是一条衷心的狗！所以有些事夫人会放心的交给我去做，比如……夫人让我最近留在天州，然后顺便查一下苏家，而且是关于苏晴！怎么样，感兴趣么？”

　　	熊晨情绪不变，眼神却瞬间眯紧，“什么意思？”

　　	阿良耸肩，“没什么意思，该你发力的时候你来出手，作为回报，夫人这边有任何动向，我都可以跟你分享！”

　　	熊晨半点不犹豫，“好，我答应你了！”

　　	阿良调侃，“果然，为了那个女人你还真是什么都敢答应啊！我真的搞不明白，她到底比秋雨姐好在哪里？”

　　	见熊晨不说话，他自言自语道：“那就祝我们合作愉快？”

　　	熊晨警告似得看了阿良一眼，这才开门下车。

　　	雨已经停了，可头顶的阴云却越来雨厚，就像是一层层迷雾笼罩，所有人都在各自做局，熊晨不在意他会不会成为棋子，他只是想不明白，蔡琳为什么会突然查苏晴？苏家二房的小女儿而已，为什么会让蔡琳如此重视？

　　	熊晨犹豫，这件事要不要告诉赵东？

　　	另一边，熊家的卧室之内。

　　	田秋雨和熊妈妈的对话持续了十多分钟，下一刻，平静的气氛突然被一道电话铃声打破，来电显示是蔡琳打来的！

　　	田秋雨拿起电话，恭恭敬敬道：“母亲！”

　　	蔡琳的声音传来，“方便么？”

　　	田秋雨看了眼坐在对面的熊妈妈，语气平静的答复道：“您说！”

　　	说话的同时，她将手机的免提一同打开！

　　	蔡琳直接道：“刚才熊晨给我打了电话，他的态度你已经清楚了吧？”

　　	田秋雨简短对答，“清楚。”

　　	“怎么样，觉着他有什么不对劲么？”蔡琳没有完全相信熊晨，但是语气中的狐疑却隐藏的很好，没办法，熊晨的态度虽然在她的意料之中，可事关田家的将来，她不得不谨慎！

　　	田秋雨语气平静，“您把亲生女儿丢在门外，他还能有什么异样？”

　　	蔡琳笑了，“听你这口气，是在怪我？”

　　	田秋雨恭敬道：“不敢！”

　　	蔡琳深吸气，“要想站在同样的高度，女人就要比男人付出的更多，这个道理你应该明白！而且要不是你当年走错了一步，我何至于如此被动？”

　　	似乎不愿意多说，蔡琳最后补充道：“在熊晨没有离开天州之前，你就给我留在他的身边，同时盯牢了熊家，不能再出任何岔子，有事随时给我打电话！”

　　	田秋雨也不反驳，“好的，我知道了！”

　　	随着电话挂断，田秋雨这才抬头，“熊阿姨，现在您应该相信我了吧？”

　　	熊妈妈笑着反问，“连自己的母亲都可以背叛，你让我相信你什么？”

　　	田秋雨目光炯炯，“相信我不会伤害熊晨！”

　　	熊妈妈回敬道：“如果你真的喜欢他，更应该跟你站在你母亲的立场，因为只有这样，你才有希望成为熊家的儿媳！”

　　	田秋雨半步不退，“我不屑用旁门左道绑住一个男人，而且留得住他的人，留不住他的心，最后吃亏还是我，不对么？”

　　	熊妈妈饱含深意道：“最好一切如你所说，如果敢在熊家搅风弄雨，你知道后果！”

　　	田秋雨低下头，“我知道本分，不敢，还得麻烦您给母亲回个电话，让她安心。”

　　	正说着，外面传来敲门声，进来的是熊晨。

　　	熊妈妈瞪了一眼，呵斥道：“大晚上不去睡觉，还来女孩子房间干嘛？这段时间秋雨会留在咱们家里住一段，我告诉你熊晨，名分归名分，礼数归礼数，你给我规矩点，要是敢欺负她，我打断你的狗腿！”

　　	熊晨吓得缩了缩脖子，陪着母亲一起离开。23sK.com

　　	熊妈妈回到房间，熊刚立马凑了过来，“怎么样，安顿好了？”

　　	熊妈妈冷笑，“你激动个什么？”

　　	熊刚严肃道：“胡说什么，我哪里激动了？”

　　	熊妈妈眸子深沉，“田秋雨住进家里，你的琳妹妹就时常有理由过来了，对不对？”

　　	熊刚苦笑，“你看看你，陈芝麻烂谷子的事，你还唠叨起没完了！”

　　	不等他说完，忽然就看见熊妈妈拨通了电话，他急忙抖开报纸，竖起耳朵听了过去。

　　	熊妈妈也不避讳，直接问道：“你早就料到了我会打这个电话吧？”

　　	蔡琳含笑，“没有，刚刚上床，还没睡而已，秋雨被小晨借走了？怎么样，没有大碍了吧？”

　　	熊妈妈质问，“虎毒尚且不食子，蔡琳，你这么做就不怕遭报应么？”

　　	蔡琳反问，“也许吧，那你打这个电话是什么意思？让我去熊家接人？没问题，我这就派车过去！”

　　	熊妈妈隐晦道：“用不着，我没有你蔡琳那么冷血，就让她留下吧，另外，在八公司那边尘埃落定之前，熊家一定是支持老田的。”

　　	蔡琳回道：“一家人同气连枝，你放心，田家那边我会打招呼，不会为难那个小辈的。”

　　	熊妈妈又说，“这件事情结束之后，不管小晨如何选择，也不管他选择了谁，我不许你再干涉，要不然你知道后果！”

　　	蔡琳再度点头，“儿孙自有儿孙福，应该的。”

　　	没有半点寒暄，电话彻底挂断！

　　	田家客厅之内灯火通明，蔡琳揉了揉额头，整整一天的奔波和忙碌，明枪暗箭的交锋，直到听见熊妈妈刚才的保证，她的天州之行才算是顺利结束，一颗心也随之放下！

　　	短暂迟疑，她招了招手，身后立马有人上前，“夫人！”

　　	蔡琳闭着眸子道：“明天我回去，你留下来给我盯着熊家，盯着点秋雨！”

　　	那人愣了下，“您不相信小姐？”

　　	蔡琳的眸子豁然睁开，“我总觉着这事太顺利了，顺利的让我挑不出毛病，而且我不相信任何人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1496章 各自做局免费阅读。https://xs.23sk.com 