    

    宦彬这样的态度恐怕只要是个人都受不了，圆脸警官当然也是如此，他刚想发作，身边那位年龄稍长的警官连忙轻扯了两下他的衣角。中年警官此刻还真有点担心身边的这位小同行按捺不住，当年他何尝不也是这样，要不然的话，也不至于四十岁出头还要到大街上来巡逻。他可不希望这年青的后生步他的后程。

    这社会上确实有许多东西是不合理的，但那又如何，这些不合理的东西，可不是他们这些小警察能够改变的。就拿眼前的这事来说，他一眼就能看出来，一定是这个叫宦彬的家伙先装逼，甚至先动手，人家才会收拾他的。这个三十岁出头的年青人衣着非常得体，再加上身边的那辆改装宝马，整个人虽然看上去很低调，但也绝不是任人揉捏的主。

    中年警察此刻已经看清楚了朱立诚车上那牛叉的车牌，不禁倒抽了一口凉气。这车牌只要不是假的，那这个什么患病的估计得吃不了兜着走了。假军牌他之前也遇到过不少，但在东方市区里面敢挂这么牛叉的军牌的，他还是第一次看到。

    就算要整假军牌的话，也不会搞这么牛的，那不是摆明了，想吸引纠察的注意力嘛，貌似谁也不会这么傻吧！这样想来，中年警察百分之八十可以确认，这车牌十有八九是真的。

    意识到这个问题以后，中年警察决定他来处理这个问题，于是冲着他的同事使了一个眼色，有意将他往身后拽一拽，他上前一步，冲着宦彬说道：“这位是宦公子，真是久仰大名呀，我们俩是负责应天路段的巡警，请问究竟出了什么事情，你能不能详细描述一下。”

    宦斌听到这话以后，心里舒爽了许多，以往他这个宦公子的大名在东方市可是很叫得响的，今天不知道是撞了什么邪了，好像谁都不把他放在眼里似的，现在总算遇到一个识货的了，他当然要好好地装一装逼。

    他装作很是不满的样子瞪了中年警察一眼，然后才说道：“我说你们警察是怎么办事的，到了现场以后不了解情况，反而对受害人吹胡子瞪眼睛的，要不是怕让郑叔为难，我一定要投诉你们。”

    宦彬一点也不爽，他在说这番话的时候，看上去是为了表示他的愤怒，实际上话中去暗含玄机，他话语中的“郑叔”指的是应天路所在的靖海区公安局长郑广材。刚才鹞子虽然把他和郑广材的关系抖出来了，但也保不准人家就能信，所以他这时在发怒的过程中，有意无意地将这个情况漏了出来。

    中年警察听到这话以后，连忙说道：“宦公子，我们有话说话，就事论事，你这个高帽子可不能乱戴，否则的话，我们可担当不起。首先，这个受害人的问题，现在事情还没有调查清楚，这个词最好不要乱用；其次。吹胡子瞪眼睛这个也有点过分了，我的这位同事一共就说了两三句，我就在他身边，好好远远没有到你说的这个程度吧！”

    欧阳慕青之前听到这个警察和小白脸的对话以后，心里还有点担心，现在听了他的话以后，反倒有点迷糊了，她抬起头来往朱立诚那扫了一眼，有点不明白对方的葫芦里面卖的究竟是什么药。

    朱立诚虽然也不太清楚对方这话的用意，但是有一点可以肯定，这两个警察对小白脸也没有好感，只不过迫于他的身份不得已才与之周旋。事情到这儿将会怎么往下发展，现在还看不出来，朱立诚决定看看情况再说。

    宦彬听到这话以后，心里很是不爽，但对方的言语之间对他还算尊重，他也不好再多说什么，挑了他眼前的两个警察一眼，然后说道：“两位，你们看这事该怎么处理，要是你们做不了主的话，那我就给郑叔打电话了。”

    宦彬说这话的时候，装逼的意味十足，他正等着对方上来拍他马屁的时候，耳边却突然传来一个冷冷的声音，宦公子，这虽然不是什么大事，但要在我们这处理的话，那只能按程序走了，这一时半会恐怕解决不好。

    听到这话以后，宦彬郁闷到了极点，他本来想在对方面前装一下的，想不到人家根本不鸟他，现在他算是看出来了，眼前这两位小警察虽然看上去对他很尊重，但实际上根本就没放在心里，只是随口在敷衍他。意识到这点以后，宦彬的脸上露出了不爽之色，他不愿意再和对方废话了，直接掏出手机来，拨了一个号码出去。

    中年警察看到这一幕以后，脸上露出了一丝不易察觉的笑意，他刚才这么做的目的就有几分想把对方激怒的目的。眼前的这种i情况，他算是看出来，别看宦彬在这不停的蹦跶，那位只是站在一边看热闹，好像眼前的事情和他没有半点关系似的，但这事最终会出现一个什么样的结果，还真是难说难讲。既然两边的人他都惹不起，那他就乘着还没有搭手的机会将这事推出去，任由宦彬去折腾。

    宦彬冲着手机不知说了两句什么，随即就挂断了电话，转过身来，趾高气扬地冲着中年警察说道：“我刚给你们任所打过电话了，他这就过来，让你们俩把那家伙看好了，人要是跑了的话，拿你们是问。”

    圆脸警官听到这话以后，脸色很是不好，但想到刚才中年警察对他的提醒，便硬是忍住了。中年警官听后，倒是不以为意，侧过身来，冲着朱立诚说道：“这位先生不好意思，可能还得再耽误你一会，不过我们派出所离这不远，对方既然打过电话了，郑所应该一会就会过来了。”

    朱立诚听到对方在说这话的时候，特意把“郑所”二字加重了语气，他便立即明白对方的意思了。看来这个应天路派出所的所长和靖海区公安局长郑广材之间，应该有点关系，毕竟一笔写不出两个“郑”字嘛！

    意识到这点以后，他冲着对方说道：“警官，没事，我有的是时间，既然有人想玩玩，那我就恭敬不如从命了，不过还是要谢谢两位警官。”

    中年警官听到这话以后，心里一动，看对方脸上云淡风轻的，宦彬看上去嚣张得很，这位却连正眼都没瞧他一眼，看来压根就没把他放在心上。意识到这点以后，中年警官心里一阵庆幸，要不是之前看出门道来，跟在那宦公子后面瞎搞的话，最终可能连死都不知道怎么死的。

    朱立诚说完这话以后，转过头来看了欧阳慕青一眼，柔声说道：“慕青，你先去接继明吧，放学时间应该快到了吧，这边的事情，我来处理，完了以后，我给你打电话。”

    事情正在僵持着，欧阳慕青哪儿能放心，她刚准备开口说不，朱立诚微微摇了摇头，然后在对方耳边轻声说了一句。

    欧阳慕青听后，脸上的表情一怔，不过随即她还是不放心地问道：“你说的是真的假的？”

    “我什么时候骗过你，放心，绝对不会有事的。”朱立诚低声说道。

    听到这话以后，欧阳慕青放下心来了，她冲着对方柔声一笑，然后说道：“好，那我先过去了，有事一定给我打电话。”

    朱立诚轻点了一下头，冲着欧阳慕青笑着点了点头。

    欧阳慕青虽不想离开，但眼看就到放学时间了，要是再不过去的话，儿子可真要在那哭鼻子了。        

