
中西昭雄出声说道：“林桑，香江方块的授权时间我方要五年，三年太短了，而且我方要整个RB的独家代理权。”

“时间可以商量，但独家代理权不行。”

林佰诚摇了摇头，沉声道：“除非贵公司愿意支付一笔独家代理费，并且首批订单数量不低于一万台街机，否则独家代理权不行。”

林佰诚要保证自己的利益，不然太东株式会社万一得到独家代理权之后，只是随便买了几百台机子，那他还不亏死。虽然这种可能性看起来很小，但不得不防。

“首批一万台机子没有问题，独家代理费我方也可以支付。”

中西昭雄点头答应了下来，接着道：“林桑，贵公司的街机在香江的售价是5000港币，对外却要1500美元，我方又是大量订购，所以价格上需要降一些才行。”

林佰诚没有说要不要降价，而是问道：“中西先生，首先我要问一下，贵方是直接购买整机，还是只要主板？”

“只要主板就可以了。”

中西昭雄回了句，说道：“林桑，说句让你生气的话，你们所做的机子还达不到行业一流水准，我们将主板拿回去后，会重新制作的。”

“哪里，中西先生你说的是实话，我怎么可能生气。”

林佰诚摇了摇头，一开始他只有不到一百万港币的本钱做街机，当然不可能用行业一流的配件，那样一来成本太高，人家说的是实话。

“整机我方对外售价是1500美元，而一台街机最重要花费最贵的就是主板了，因此就算只是主板，也要1300美元。”

“1300美元太高了，林桑，200美元还不够配件和人工的成本。”

中西昭雄笑了笑，继续道：“而且就算是1300美元，以现在美元和港币1:4.2来算，也有将近5500港币，比贵公司在香江本地卖的价格还要高一些。”

“中西先生，你可不能这样算。”

这次出声反驳的是柳一辉，他道：“你也说了，我们配件用的一般，而且香江的经济水平也没有RB高，人工成本更低，一整台街机的绝大多数成本都在主板上，所以1300美元并不高，我们总要赚一点的。”

“中西先生，你们公司毕竟首订就是一万台，不给优惠也说不过去，所以1200美元这个价格怎么样？这已经是我的底价了。”

林佰诚接过柳一辉的话，适当降价，毕竟对方是一万台大单。而且这还不是他的底价，他的底价是1000美元，毕竟主板的成本价是两千港币多一点，还不到五百美元。就算只卖1000美元，林佰诚也能赚一半，也就是500美元了。

“那好，就1200美元一台！”

中西昭雄沉吟了会，心算后点头答应下来。其实太东株式会社的底价是没有任何降价，也就是整机1500美元这个价格，主板1200美元，他暗暗算了下，拿回去制作后，在使用更好配件的情况下，成本还是不会高于1500美元。

太东株式会社非常看好香江方块这款游戏，所以才由中西昭雄这个专务亲自过来谈独家代理权，出的价格也很高，为的就是避免当年《PONG》的事再次发生。

《PONG》是美国雅达利游戏公司在72年研发的一款游戏，以简单点线接口仿真来打乒乓球，简单却经典好玩。

当年太东株式会社本来有机会取得这款游戏在RB的独家代理权，但因为市场营业部绝大多数人都认为这个售价高达80万日元，且只有电视机加控制键盘的古怪东西不会受欢迎，因此为了分担商业风险，中西昭雄游说了世嘉公司共同代理，结果这件商品取得了空前的成功，太东株式会社因此少赚了许多。

同样的事，太东株式会社不想再发生，因此在很多高层都看好香江方块这款游戏后，中西昭雄亲自前往谈判，并要取得RB的独家代理权。

“林桑，独家代理费贵公司要多少钱？”

“这个我们需要商量一下。”

林佰诚看了下柳一辉，没有马上给出回答，他要和柳一辉商量一下。虽然他心中有了一个价格，但他不确定这个价格合不合适，因此有必要综合一下别人的意见。

中西昭雄点了点头：“那我就静待林桑的回复了。”

林佰诚笑着道：“下午我就会给中西先生你一个答复的。”

谈判到此为止，中西昭雄三人告辞离开，林佰诚让吴建军和山田秀吉送他们回酒店。

“老柳，你觉得我们要太东多少独家代理费比较合适？”

等人离开之后，林佰诚向柳一辉询问。

“林总，虽然我不知道行业内RB的独家代理费是多少，但香江方块毕竟是我们的第一款游戏，现在最重要的是合作，是打开市场，因此我觉得这个价格不应该要的太高。”

柳一辉没有说一个具体价格，而是进行分析。

“看来我们是所见略同啊，老柳。”

林佰诚闻言不由笑了起来，说道：“不过能多赚一些总是好的，到时候我们先叫个300万美元的价格试探一下，看太东那边怎么还价，只要价格不太低，我们都可以答应下来。”

“林总，你为什么不将防盗版软件授权给太东啊？一台机子300美元，甚至可以更高，如果一年下来真的有十万台机子，那就是最少3000万美元的收入啊！”

柳一辉点了点头，问出了心中的疑惑。

“你以为我不想赚这个钱啊？”

林佰诚摇了摇头，说出心中的担忧：“我就怕授权给太东后，软件被太东破解，然后太东绕过我们自行研发一款防盗版软件，到时候我们能收到的授权费有多少，可就要打个问号了。”

“这...倒也是。”

柳一辉闻言一惊，想想这种事还真有可能发生，或者说百分百会发生。换成他站在太东株式会社的立场，他也会那么做，而不是每年白白交给星河游戏三千万美元以上的授权费。

这笔钱自己赚只会更香。

下午，两方再次在星河游戏的工厂办公室会面。

独家代理费的价格是250万美元，谁让林佰诚叫价300万美元的时候，中西昭雄出价200万美元，林佰诚没有坚持要300万美元就已经不错了，显然太东株式会社的底价比他预想中的要高。

不过为了合作顺利谈成，林佰诚还是选择降价50万美元。

最终双方达成的合作是，星河游戏以250万美元将香江方块游戏RB五年的独家代理权授权给太东株式会社，太东株式会社以1200美元每台的价格首订一万台机子的主板。

合同生效后首付50%货款，收到货后再支付20%货款，最后30%货款在收到货后的一个月后支付。

双方各自请了律师拟定合同，林佰诚签名盖章，太东株式会社却是要中西昭雄拿回RB让老板签名盖章后才能生效。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425274"  chaptername="第二十七章谈判（下）">加入书签</a>
</div>
