    第15章百花宫

    “这厢有礼了，请问你是哪个宫的？”赵暖暖的丫鬟也十分的机灵，从来不会看不起任何人。

    ??不论男女老幼，什么官职，做什么的，他们都会很平和的去对待。

    ??“我是尘殿的，喏，这是御膳房的糕点，你们分着吃吧，我要去找人了。”景栩现在不敢自报家门。

    ??毕竟现在还没抱上暴君的大腿，在陌生人眼前就自曝家门，再出了什么偏差和意外的，也不是她所想。

    ??“多谢了。”丫鬟接过用油纸包着的糕点，行礼道谢。

    ??“不必，我先走了。”景栩小小的身形消失在了皇宫长廊。

    ??丫鬟也是个谨慎的，拿出银针都扎了扎之后，自己先吃了一块，确定没毒之后才递给赵暖暖：“主子，无毒，请用一些吧。”

    ??赵暖暖只拿了两块，对下人道：“大家都分了吧，以后进宫了，都是一家人。”

    ??下人们都十分的感动：“谢谢主子恩赐。”

    ??赵暖暖看着那个小小的背影出神：以后有机会一定要报答今夜的恩情。

    ??两块糕点下了肚子，赵暖暖总算是不饿了，缓了缓心情，继续等待。

    ??她不能松懈，因为她走错一步，连累的不仅仅是自己，更是自己身后的家族。

    ??“呀，赵妃娘娘久等了，陛下忙于政务，一得空就赶紧让奴才来迎娘娘了。”苏公公身后还跟着一群人。

    ??“我在前方带路，等到了百花宫，再宣陛下口谕也不迟。”苏公公站在了车跟前行礼。

    ??“有劳公公了。”赵暖暖示意丫鬟把提前备下的银票递给苏公公。

    ??苏公公一摸这厚度，笑容更深了：“娘娘是个有福气的，百花宫乃四妃之首的宫殿，无疑不在预示着陛下对您的喜爱。”

    ??反正就是对着这些娘娘们说一些好话，不论真假，准没错。

    ??到了百花宫之后，赵暖暖和带来的奴婢一同跪在地上。

    ??“陛下口谕，封赵暖暖为赵妃，赐居百花宫，钦此。”苏公公把准备的宝策一物都拿了过来，笑着上前道：“娘娘起来吧。”

    ??“一进宫就被封四大妃嫔之首的院落，这可是独一份的恩宠。”

    ??“谢陛下，陛下万岁万岁万万岁。”赵暖暖朝着乾清宫的方向跪拜叩首。

    ??苏公公看着花容绝色的女子，但总觉得有些眼熟。

    ??忽然他的汗毛竖了起来。

    ??她像极了长公主的生母——那个让陛下性情大变的女人——

    ??“娘娘，百花宫都是月月打扫的，昨个更是连夜的换了新床褥，用具，连桌椅都换了新的，还有别的要求都可以传内务府前来。”

    ??“还有这些丫鬟和太监也都是前来伺候娘娘的。”

    ??“谢谢公公。”赵暖暖大方一笑。

    ??既显得高贵无比，又表达了自己的谢意。

    ??“奴才就不叨扰了，先退下了。”苏公公行礼后，离开了百花宫。

    ??离开之后，苏公公的面色并不是很好看。

    ??若是陛下问起，他该如何作答的好，若是答不好，又是一道送命题。

    ??毕竟谁也摸不准陛下对那个人是存在心里的，还是恨之入骨的呢。

    ???

    ???

    (本章完)

