    外边发生了什么事情，张瑞不得而知。

    自在战场回来以后，张瑞就把后面的工作大概安排了一下，随后便开始着手弄他的水力作坊。

    其实，要在直连山这里建立水力作坊并不是张瑞心中的理想位置。只是没有办法，原本张瑞还指望能尽量“猥琐发育”。怎能想到就“浪”了那么一下，就拉了“BoSS”的仇恨值。

    对此，张瑞内心悔恨不已。也不禁的责怪自己道：“要知道会这样，就当拜错坟头，给那个‘人没德’跪那么几下，也不至于如此被动。”

    如今浪费了大好的局面，真是在深渊模式中的碰到了最难模式。好在，如今张瑞算是勉强过了第一波的考验。

    按着张瑞的推测，以清朝这个时代消息传播速度来看，加上两广总督等人的有意隐瞒之下。今年应该可以安安心心的渡过了。

    但是，张瑞觉得还是不能掉以轻心。毕竟人算不如天算，多做准备肯定比没有准备的人强。

    于是，张瑞开始着手建立水力作坊，目的就是兵器盔甲，特别是火器跟火炮是少不了的。

    张瑞自信自己可以通过各种手法控制住自己的队伍的忠诚，毕竟张瑞引入这个“队正”可是划时代的存在。

    再者，清朝实在不能让人归心，不然也不会一直有人起义。那怕现在是某些人说的“盛世”，但是依旧不断地有人造它的反。

    为什么？就是满清的各种不公跟对待其他民族的压榨，这其他以汉人最为重要。

    但是，起义不是演戏，是要真的死人的。

    所以，张瑞只能是尽自己最大的努力去提供给队伍最好的装备。不然，随便的拉他们起义也就是不负责任的让他们去送死。

    不做就不做，做就要做好。这是张瑞这些年一直推崇的话

    别人不理解张瑞为什么要如此浪费，要销毁那些火炮。但是，张瑞却再清楚不过了。

    那是因为“铁模铸炮法”铸炮虽然快，价格也便宜。但是它有一个致命伤，就是它铸造出来的炮绝大多数会形成白口铁。

    白口铁性脆，无法用机械镗孔，甚至也不能直接在炮身上钻火门。而且白口铁制的火炮在发射过程中会产生裂纹，反复使用甚至会炸裂。

    张瑞在铸造那些火炮时本来就是赶工，加上考虑直连山的铁料问题，所以铸造的炮身相对薄了些。如果多发几下就非常容易炸膛。

    这就是为什么张瑞在战场上，张瑞只让那些“临时工”炮手就发四发就收工而且还是让他们用丝绸装好的火药包发射的，就是为了防止他们填装时放多了火药，直接炸膛。

    这些事情张瑞自然是不能让他们知道。一是为了让那些“炮手”们继续保持“初生牛犊不怕虎”的精神，以为打炮就是这么简单。

    二是因为他要给他们一种无所不能的神秘感，让他们对自己继续保持着尊重。

    很多事情都没有想象的那样简单。就好像现在，张瑞一直以为建立水力作坊是一件很简单的事情。

    毕竟很多穿越小说中，只要没有蒸汽机之前都会写到水力作坊的问题。而且，看那些穿越前辈们弄这个都是轻轻松松的事情。

    但是，张瑞去做了才发现，他就只会建房子跟齿轮链接那块。

    至于如何建坝堵水他还真不会。而且，堵住了这溪流的水还得考虑雨季来临时排洪等诸多问题。

    不过，有钱能使鬼推磨。经过了四天的寻找，张瑞总于等来了会的人。

    事实证明，汉人不是没有能人，只是一直被压制而已。

    而且，这个时代的匠人都是面临一个很严重的问题，就是他们有力气却找不到可以拿钱干活的地方。在张瑞的悬赏寻求下，过来张瑞这边做事的匠人趋之如骛。

    望着忙忙碌碌的众人，张瑞又不得不感叹：“无论是哪个世界，还是有钱人好啊！”

    终于，在二十多天后，第一个水力作坊也建成了。

    看着第一座建成水力作坊，张瑞还幻想着要接连着弄十多座这样的作坊。

    但是，那个懂得水利的吴家二公子吴治水告诉他：别多想了，这段溪流最多就只能建五座这些的作坊。而且作坊之间还是要分出一段距离，不然作坊运作起来就会没力。

    这吴家二公子说来也是人才，为了能实现自己的治水梦想，偷偷的改了名字跑来帮助张瑞这个反贼建坝弄作坊。也不知道这让他爹知道了会不会被气死。

    人才，张瑞自然是不会这么简单的放过。五座就五座吧！能弄出来了不错了，张瑞也不能多奢求什么了。

    满清当前的对自己的注意让张瑞感到了无比的压力。以一地之力战全国之势，这几乎是不可能的事情。如何才更好的潜伏并快速发展才是张瑞当前最重要的事情。

    作为普通人，张瑞没有超越常人太多的能力。他也就是比古代多了几百年的见识，可以让很多事情少走些弯路。

    在对于朝代的了解上。张瑞认为，如果是明末或者他还能念出几个名人的名字，知道少许明末时期的事情。

    但是，张瑞对乾隆时期的所有了解，也就来源于各个活跃于屏幕上的清朝电视剧。比如什么纪晓岚，什么刘罗锅，什么和珅还有就是还珠格格之类。

    如今的张瑞甚至有些庆幸前世是个电视迷。以前张瑞看这类电视剧也就是无奈的消遣。现在看来，看这些电视剧也不是没有完全好处。

    起码张瑞知道接下来的几年，乾隆年间将要发生某些大事件。比如今年的九月份后会有一个家伙叛乱，而大小和卓又会不安分起来，到时候就会有人吸引住满清的注意。

    一想到有人会帮着自己吸引住满清的注意，张瑞就不由得由衷的感谢他。但是对于他的名字，张瑞真的是忘记了，当时只是记得他还是乾隆钦点的什么将军来着。

    “究竟是谁在干的‘好事’呢？不管是谁，真的是感谢你。”张瑞心中暗暗的念道

    