
陆楠辰英挺的眉梢挑了挑，虽然脸上没有一丝表情，可浑身上下透出的那股冷意确实让人不寒而栗。

他视线在几人的脸上一一扫过，语气冷漠。

“是我动的手，你打算怎么样？”

沈娇娇刚才憋着一肚子的话顿时有些不敢骂出来了。

她疑惑不定地看了一眼面前的男人，他穿着一身不知道是什么牌子的西服，但光看那料子就价值不菲，而更让人注意的是，这个男人浑身上下的气质都透露出几分矜贵的意味，绝对不是常人所能及。

哪怕沈娇娇在生气，可毕竟这里是在京城，走几步就有可能碰见一个大佬的地方，她也不敢轻举妄动。

她往后退了一步，愤愤不平的瞪了眼宁末然：“没想到在这里还能有人救你！”

她好不容易才找到机会可以报复宁末然，没想到又被这个突然冒出来的英俊男人给救下了，这让沈娇娇的心中对宁末然更加怨恨。

而她身后站着的几个小姐妹看着陆楠辰的长相，也不由得轻声嘀咕。

“这个男人好像挺眼熟的，貌似在哪里有见过。”

陆楠辰这张脸可是足够的惊艳绝色，但这几位富家小姐也并没有亲眼见过陆楠辰本人，眼下只是觉得眼熟，却怎么想都想不起来。

既然这几位小姐妹都认为陆楠辰眼熟，沈娇娇更加觉得这个男人不好惹。

“楠哥，你怎么站在这里？”

这时，刚停好车的陆子墨也走了过来，看见陆楠辰旁边的那个女生，他顿时惊讶地张大了嘴巴。

“末然妹子，原来你也在这里啊！”

陆子墨一出现，顿时不少人认出了他的身份。

京城陆家的小少爷，谁能不认识？

虽然陆子墨并不是陆家亲生的，但他从小跟在陆楠辰身边长大，对外也一直宣布他是陆家的小儿子，所以外人并不知道他的真实身份。

更重要的是，比起陆楠辰，陆子墨经常在外界露面，也因此认识他的人更多。

“子墨哥哥，原来你认识这两个人啊？”

沈娇娇旁边一个长卷发的女生立马跑了过去，笑眯眯的靠在了陆子墨旁边，对陆子墨露出了一个甜美的笑容，还不忘冲其她小姐妹使了使眼色。

圈子里的人都知道陆子墨平时亲和好说话，眼下他既然认识这两个人，正好为她们撑腰。

另外两名小姐妹接收到她的眼神，立马明白了过来，三个女生团团围住了陆子墨，撒娇般的冲他说道。

“子墨哥哥，我们刚才走的好好的，这个女生就莫名其妙的拦住了我们，还想对我们动手，你可一定要帮帮我们啊！”

这几人也是极有眼力劲儿，看出陆楠辰身份不一般，便干脆都把脏水泼到了宁末然身上。

反正沈娇娇不是说刘默然是泰城宁家的孩子吗？那她和陆子墨的关系肯定不怎么样。

怎么说她们几个都是世家大小姐和陆子墨是认识的，这一次陆子墨绝对会站在她们这边！

“是啊子墨哥哥，你可一定要帮我们做主！”

“都是这个女生挑起来的，我们可什么都没做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68369422"  chaptername="第474章  做主">加入书签</a>
</div>
