    张辰顿时猛然一惊：“什么！”

    刘老大接着说道：“我知道你不相信，但是事实的确如此！”

    “现在的闫家族长，在当时就已经被下了诅咒，他的孩子活不了20周岁。”

    “什么？”张辰顿时大惊失色。

    这种恶毒的诅咒，那岂不是说，汽水活不了多长时间了吗？

    “那她岂不是活不了多长时间了吗？”张辰再次问道。

    刘老大开口说道：“差不多吧，因为在这个诅咒被下的时候，现在的闫家族长就已经在想办法解决了。据说当时下诅咒的那个人，在下完之后没过多久就被郭家连人带家里的数10人全部都斩杀掉了。”

    张辰再次一惊，虽然是说弱肉强食，这句话没有错，但是郭家。能做出这样的事，足以说明，郭家里并没有什么好人，而且还是十恶不赦的那种伪君子。

    “本来诅咒还是有办法的，那就是找到下租住的人，让他为其解开，但是郭家的这一种做法，直接就让这种希望断掉了。”

    “要知道当时的闫家族长就已经有了孩子，这个消息无疑就是要断了他的根，这样的事情在闫家是绝对不忍心看到的。”

    “后面他可谓是用尽了一切手段，只是为了寻找能够为其子女谋个生路。”

    “闫妮，哦，闫妮就是你口中所说的那个叫汽水的姑娘，至于她为什么不愿意用她自己真实的姓名跟你交流，想必也是为了你好。”

    “哦？”张辰顿时疑惑了。

    不解地问道：“为什么？即使是做出了这种决定，我又能怎样呢？”

    “当时他们所研究出来能够破解诅咒的方法，我只能说我也不清楚，不过他们确实是研究出来了，只不过他的后人好像一直无法生长一样都是一副未成年的模样。”

    “您不知道吗？”张辰问道。

    “我当时对于闫家来说，也算不上是核心圈子的人，顶多就是外门的一个管事，像这种比较核心的事情，我是无权干涉的，虽然闫家族长跟我们三人关系不错，但是他后来也并没有将这件事情跟我们讲。

    一开始我们还是不解的，觉得什么样的大事跟我们讲了肯定都会有作用的，因为当时我们的实力已经小有规模，也逐渐拥有了猎豹聚集地的雏形。

    若是让我现在来想的话，想必他是害怕会对我们造成影响，而且这影响恐怕不小。闫家不讲，我们这种外人自然也不好意思多问，偶尔跟闫家族长聊天的时候，也会探讨这些事情，但是他从来没有跟我们讲过。”

    张辰顿时眉头紧锁，因为他知道，那么早以前的事情到现在都没有结果，那只能说明一件事情，就是这件事情并没有得到解决，至于汽水为什么不跟他讲这些事情，恐怕还需要他自己去寻找答案了。

    “我要跟你讲的事情只有这些，既然你是我们的女婿，所以我们就没有把你当外人，想必老三的一些做法你也都看到了，还是把你当做亲儿子一样对待的。”刘老三眼中露出了温和的神情。

    张辰也露出了笑容，对着刘老大轻声说道：“我来到这个世界就没有了亲人，可以说是云婧给了我最大的温暖，也让我有了家的感觉，即使你们不把我当一回事儿，那也没有什么关系，因为我们迟早会走在一起的，我也愿意为了她而守护整个猎豹集结地！”

    “行了，你小子。”刘老大眼中又多了点泪痕。铁汉柔情就是这个意思，虽然猎豹三兄弟在外威名远扬，掌控着一方势力，好不潇洒。

    但是他们三个人心中只有一个牵挂，那就是刘云婧，老大和老二一直都没有孩子，只有刘老三在年轻的时候还是有过一段爱情的，并且带下了爱情的结晶。

    只不过因为他们曾经做了很多事，所以也有不少的仇家会对他们下手，并不是每一个人都会遵守着或不及家人这个规矩的。

    刘老三妻子去世后就一直没有再娶，对于刘云婧一直都是相当的宠爱。

    刘老大和刘老二都因为当年刘老三妻子的死而感到愧疚。

    他们没有孩子，所以一直把刘云婧视如己出。

    “你能这么说，我就已经很放心了，我说的话依然有效，以后有任何事情解决不了的，或者是觉得不好解决的，都可以来猎豹集结地来找我们哥三个。”刘老三笑着说道：“我不敢保证能够百分百地帮你解决问题，但是我能保证会尽全力帮你。”

    “您也不用太焦虑这样的事情。”张辰嘴角再次露出了笑容。

    轻松说道：“我的燃龙聚集地现在也在茁壮成长，我相信用不了多长的时间，然后聚集地也会成为丝毫不逊色于猎豹聚集地的庞然大物。到时候咱们一起联手，整个南方就都会在我们的统治范围之内。”

    刘老大听到张辰有这般的抱负，也是欣慰的点了点头。

    刘老大突然毫无预兆的说道：“你老实告诉我，野马聚集地现在是不是也在你的手上。”

    张辰一惊，看向了刘老大，似乎想要看透点他什么东西。

    因为面前的刘老大实在是太精明了，任何一点的蛛丝马迹在他这里都能够猜测到完整的事情出来。

    不过刘老大此时却面露轻松，丝毫不顾忌张辰的眼光在不断的扫视他，反而微笑着一直看着张辰。

    “你完全不需要惊讶什么，我们三人毕竟在道上混了这么长的时间，甚至末日来临之后，我们都能够独善其身，而且还能一步一步的走到现在，如果没有什么本事的话，那现在恐怕早就死了。”

    似乎看出了张辰有些慌乱的神情，也正好验证了他所说的话八九不离十。刘老大眼中的笑意更盛。

    “真是什么都瞒不过您呢。”张成无奈地摇了摇头，轻声说道。

    虽然他猜测是这样猜测的，但是看到张晨毫不避讳的表示了，他心中还是有着难掩的震惊的。

    因为要知道野马聚集地可是一个丝毫不弱于猎豹聚集地的庞然大物，现在居然说掌控在了面前这位年纪不大的小伙子身上。

    着实让他心中有些震惊。

