    穆梓谦棱角分明的脸庞，斜飞英挺的剑眉，一双锐利得黑眸，高挺鼻梁下削薄轻抿的唇，修长高大身姿，一身灰色系西装，更显英气。

    吴天凛与青玲儿跟在落梓谦二人身后，吴天凛嘴角永远都是上扬的弧度，似笑非笑的样子，一身白色西装，更显白皙的皮肤，淡淡桃色薄唇，那俊美到极致面容，一副风流倜傥的偏偏家公子。

    吴天凛的身边是青玲儿，司徒晨的长女，司徒青玲。

    青玲儿穿着一身美艳仙软的黑色亮片刺绣鱼尾裙，简约圆领一字肩，五分袖，完美的收腰设计，衬托出盈盈一握的芊芊细腰。脖子一条绿色宝石项链，更为她添加了女人的成熟感。

    文锦瑞与墨莲随之而来，文锦瑞肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，邪媚中又带着一抹风流，穿着时尚潮流略显骚包红色小西装。

    墨莲则是一如既往的黑色系列，一字肩黑色系大露背长袖蕾丝开衩鱼尾裙，蕾丝上暗花点缀，一条刺绣同色系蕾丝披肩遮住了裸露的背，给人的冷艳、神秘、高贵的感觉。

    紫霄，一头紫发，长眉若柳，身如玉树，上身纯白的衬衣，将原本绝好的身材更是突显的玲珑剔透。长长的紫发只用一根发带束着，简直可以用妖孽来形容，一个男子能长成这样，也是天下少有。

    红英，她身穿一袭红色长裙，长长的裙摆拖在地上，衣料是极为天锦云丝绸，面料服帖在凹凸有致的曲线上，头发红色丝带束与身后，有种魅惑众生的感觉。

    紧接着走进来便是神影卫其他几位殿主、药仙宗的宫主、阁主，各个穿着新颖独特。

    在场观众看到寒王、穆紫嫣与其身后众人穿着打扮，男的流鼻血，女的的纷纷羞红了脸议论纷纷。

    几个女子偷偷瞄着寒王几个男子，一袭粉绿色的宫装，外罩一件淡白色纱衣，腰间缠绕着白色红宝石绸缎，看起来素雅，却显得华贵女子一脸鄙视的到：“刚才跳舞的那几人与他们的穿着打扮类似，这寒王妃怎么穿着跟舞女一般，难道。”

    另一个一头乌黑的秀发垂落与腰间，头绾飞仙流云髻，云鬓上插着蓝宝石并蒂木兰簪，身穿浅蓝色衣裙，外披粉色衣纱女子，忙捂住说话女子的嘴，到：“嘘！倩玉，小心祸从口出，你忘了今日那个东篱公主，我刚问了，听说他们那是什么时尚礼服，且那人说了，这里没有什么看了手就失了名列的说法，你不觉得他们穿成这样很美吗？那个黑色蕾丝晚礼服我觉得太好看了。”

    倩玉公主拉开童落郡主的手，撇撇嘴到：“好看是好看，在大燕也穿不出去，会被人认为是青楼女子。”

    一旁的侍女也点头到：“公主说的是，不过公主我们可以在这里穿呀。”

    倩玉摇摇头到：“要是能生活在天域城多好，这里人杰地灵，这里人人平等，没有皇权束缚，自由自在。”

    一旁的几个小姐闻言都点头，心里无限向往着。

    另外一边几国皇子都聚在一起，对场中的女子评头论足，当看到穆紫嫣带队走来的走进来的女子们，都纷纷瞪直了眼。

