
　　战斗在半个小时之后才总算结束。

　　姚想说的没错，光靠穆妍一个人，不是这些变异丧尸的对手。

　　因为，四阶的丧尸不只一个，而是两个。

　　其实那些大多数的寻常二阶杂鱼都还好，其中一个脖子特别长的四阶也被叶泽使用能力秒掉了。

　　主要是那几个明显属于同一个族群的三阶，和那个最棘手的四阶。

　　它们拥有宽大的双翼、拗长的尾巴和健壮的身体，长相类似魔尸，但又不是魔尸，浑身苍白色，皮肤表面长满像是石膏一样的瘤子，看起来既恶心又怪异。

　　并且，这些瘤子爆开会溅射出具有强腐蚀性的酸液，处理起来特别的麻烦。

　　不过这些都不是重点，重点是这些变异丧尸都能免疫叶泽的特殊能力，不受他时停的影响，他进入雷龙附体状态，拥有防护铠甲和飞行能力，才不至于陷入苦战。

　　有九尾穆妍在旁协助，他们相互配合，花了半个小时才总算将它们清理干净。

　　“这些丧尸...之前在要塞战场的时候我也遇见了，当时还在猜测它们的特殊之处，没想到是能免疫你们特殊觉醒者的能力。”

　　穆妍跳到刚刚吸收掉那只四阶丧尸晶核的叶泽身边，如此说道。

　　叶泽看向她那双墨底红瞳的眼睛，以及背后那九条长满鳞片的血肉尾巴，正在像是钻洞的蟒蛇一样慢慢进入她的脊椎，眉头不由自主地扭起。

　　这女人已经完全变异了。

　　“难怪郁晴之前没有感知到它们...这些丧尸绝不普通。”

　　叶泽留下这句话，振翅升空，回到郁晴几人所在的天台。

　　“辛苦了，你没事吧？”

　　“没事。”

　　对郁晴点点头，叶泽直接询问姚想：“那些浑身白色的变异丧尸到底怎么回事？”

　　姚想对他微笑：“你已经猜到了，不是吗？”

　　“别跟我打哑谜，我要你来说。”

　　“验证嘛，我懂的。”姚想吐了下舌头道，“你猜得没错，它们都是苏怀雅利用卫东辰的血液‘制造’出来的，因为浑身苍白色，所以我们就叫它苍尸吧。”

　　“它们也相当于是苏怀雅的子嗣，因为比魔尸低级，没有人类的智商，所以可以大量产出，会无条件服从她的命令。”

　　叶泽眉头紧皱，疑惑道：“卫东辰的能力不应该是灵魂绑定的吗，竟然还能通过血液来继承？”

　　“你忘了吗？苏怀雅也是觉醒有系统的。”

　　呃！？

　　叶泽微微一怔：“你是说，她是通过系统做到这种事的？”

　　“没错，就像我们可以通过系统觉醒能力，以及让能力进阶一样，她当然也能借助系统做到类似的事。”

　　叶泽沉默了。

　　如果真是这样的话，那苏怀雅到底还有什么样的能力，都未可知，实在是让人有些防不胜防。

　　“算了，不提这个，你的心力还剩多少，能追踪到苏怀雅现在的位置吗？”

　　“可以，她往东北方向逃了。”

　　叶泽正准备下令追杀，郁晴却看向姚想道：“你确定我们就这么追过去的话，能将她杀死？”

　　“不确定。”

　　姚想摊开手，“但能追上她是肯定的，只是她又会搞出什么花样来阻截我们，就不知道了，我的心力只剩下四分之一，已经没办法再算。”

　　“该死的！”

　　叶泽恨得牙根痒，这个苏怀雅，实在是太狡猾了！

　　而且，姚想也比他预料之中的要更加没用，果然那个叫做洞察的天赋至关重要，少了它，姚想就算继承解决者的能力也发挥不出多少来。

　　说起来，这真是姚想能力的缺陷，她这能力虽然万能，但也并不能完全发挥出每一个能力的左右，都只是半吊子的水平罢了。

　　如果是葛宇本人在这里，现在他说不定已经复仇成功了。

　　叶泽压下心中的不爽，又听郁晴道：“那不如我们就先过去把苏怀雅的军事基地一锅端了吧，把那里破坏殆尽，省得她以后又回来把这里当做据点。”

　　“这确实是个好主意，”

　　叶泽和路梦滢都在点头。

　　但是，姚想却提醒他：“你确定吗，如果去军事基地的话，那肯定就追不到苏怀雅了，只有趁现在她还没跑远的时候，我们过去才有可能追得上。”

　　“这...”

　　是追杀苏怀雅，还是去破坏军事基地？

　　叶泽陷入犹豫之中。

　　不过他很快做出决断。

　　因为他的直觉告诉他，这两个选什么都一样，他都没办法灭杀掉苏怀雅，至少在短时间内是这样。

　　虽然苏怀雅只剩下最后一滴源血，但偏偏就是她这样的形态，是最难以灭杀的。

　　那还不如先把军事基地给搞定。

　　“去军事基地。”

　　叶泽当即便抱起郁晴和姚想，从楼顶的天台直往西边飞去。

　　穆妍和路梦滢都有些惊讶，因为他这样就相当于是放弃追杀苏怀雅了。

　　路梦滢带着穆妍，乘狂风追上他，问道：“你不杀苏怀雅了吗？”

　　“她太难杀，暂时先不追了，追上去也没什么意思。”

　　“那为什么不先试试呢？”穆妍道，“实在追不到，我们再回来清理军事基地这边不行吗？”

　　“不，姚想的心力不能用光，这样保险一点，不然可能会发生意外。”

　　苏怀雅也不是吃素的，天知道她在外面到底还有多少像刚才那样的苍尸，或者其他什么未知的手段。

　　“好吧。”

　　穆妍也明白叶泽的想法了，当即闭上嘴巴。

　　这里距离军事基地并不远，只有十几公里，几人一路飞过去，看见了几处明亮的灯光。

　　“是苏怀雅留在这里的奴隶部队，我去解决？”路梦滢磨刀霍霍似地道。

　　叶泽看着她，一时有些不知道该说什么。

　　“你这么看着我干嘛？”

　　“...以前的你，绝不会提出这样的建议。”

　　不管是穆妍还是路梦滢，都已经变得太冷血了。

　　这些奴隶幸存者说实话很可怜，他们并没有主动去做什么恶事，只是在被迫服从苏怀雅的残酷命令罢了。

　　但路梦滢说的也没错，他们确实不该活着，因为他们是在为苏怀雅卖命。

　　“以前的我不会提出这样的建议？”

　　路梦滢叹了口气道，“可能这就是得到力量的代价吧，他们用枪，正好被我的能力克制，派我去，效率最高。”

　　叶泽轻轻点头：“你去吧。”

　　狂风立马呼啸着朝军事基地内刮去。

　　这事交给路梦滢足够了，现在的她不仅风元素技艺练得十分纯熟，本身也是能够承受二尾形态的‘驳血使’，那些拿枪的低阶觉醒者不可能会是她的对手。

　　几人降落在军事基地外面的公路，在这里讨论怎么毁掉这个地方。

　　华枣莲提出让自己出手，将这里付之一炬，不过钢铁的东西烧起来很费劲，她的元素力不够深厚，没办法一次性给它烧完。

　　叶泽的想法是找到这里的弹药库，用它把这里炸没，但又不知道弹药库在哪。

　　他询问姚想：“计算出弹药库的位置，应该不用花费多少心力吧？”

　　“是不用，我已经算出来了。”姚想提醒道，“但你真的要用这种办法吗，留着这里面的武器和弹药，将来说不定能派上大用。”

　　“你的意思是，用来抵御外界的丧尸和觉醒者入侵？”

　　“嗯。”

　　叶泽摸起下巴，现在的他还没办法知道外界的人究竟能有多强，会用怎样的方式入侵这里，不过，留着武器和弹药，确实能备不时之需。

　　“可要把这些东西搬走的话，也太费事了，这得搬到什么时候去？”

　　“叫柳美娴来吧。”郁晴建议道，“让她派人过来，想办法把这些武器弹药运走。”

　　“没毛病，就这么办。”

　　路梦滢回来的时候，几人差不多也讨论完具体的行动方案了，叶泽又让她飞过去通知柳美娴，让她派人来接手这里的武器和弹药，坦克火炮装甲车什么的，能开走的统统都开走。

　　结果忙活了大半夜，苏怀雅没杀成，反倒帮柳美娴做了一件嫁衣。

　　唯一的收获，仅仅只是一些他用不上的圣遗物和二、三阶的晶核，还有一颗用来涨了半管经验的四阶晶核。

　　不能说毫无所获吧，但也约等于一通瞎忙活。

　　回去的时候差不多已经接近黎明，叶泽躺在床上，越想越觉得这事情不对劲。

　　怎么现在有了姚想的解决者能力，反倒不能解决问题了呢？

　　但他又实在是搞不懂是哪里出了问题，虽然有些怀疑姚想在算计他，可他之前是用吐真药剂检验过姚想了的，回来泡澡之前也检查了一遍，一点问题没有。

　　就算直觉惊人，但先入为主的观念，还是让叶泽没办法发现真相。

　　他想了又想，实在是想不出到底是哪里出了问题，干脆就不想了。

　　他打算先睡一觉，等到明天去找杨校霖看看情况。

　　经过这么多天的休息，杨校霖的身体应该已经恢复过来了，这次他怎么都要好好开发一下自己的思维能力，让自己变得更加聪明。

　　说不定这样一来，他就能想明白到底是哪里不对劲了。

　　另外，趁着还有两天时间，帮杨校霖完成他那个堪称变态的突破任务，把他的等阶拉起来。

　　至少也要突破三阶。天籁小说网

　　这样把他的能力养起来，叶泽自己也将受益颇多。

　　在如今没办法突破五阶的情况下，他只能依靠杨校霖这种拥有逆天辅助能力的人来提升自己了。

　　而他万万想不到的是，在他之前，有人已经准备先对杨校霖动手了。

　　...当叶泽想好明天的计划，沉沉睡去的下一秒。

　　姚想忽的睁开眼睛，从床上直起身体。

　　她嘴角勾笑，走下床，披上一件纯白色羽织的兜帽斗篷，打开房门，来到郁晴所在的房间门外。

　　跟之前说好的一样，房门是虚掩着的。

　　她推门而入，然后轻轻带上房门。

　　郁晴察觉到动静，从床上坐起来。

　　如果叶泽在这里，会发现她整个人的气质都变了。

　　变得高高在上，不可侵犯，仿佛不可一世的女帝，傲慢得让所有人都觉得理所应当，就成了威严。

　　她嘴角微微撇下，像是很不高兴地道：“因为你的愚蠢行为，我白白损失了三个苍尸，这笔账我们要怎么算？”

　　“它们的牺牲是必要的。”

　　姚想哼笑一声，淡淡道：“这一趟出去不可能毫无收获，不然的话，叶泽就能察觉到事情不对劲了，他现在的直觉相当之敏锐，让我每次计算都要耗费不少心力。”

　　郁晴冷冷地哼了一声，不再抱怨。

　　她也知道，自己和姚想的联盟相当之脆弱，每走一步都是如履薄冰，一旦让叶泽发现，那她们两个都必死无疑。

　　现在唯一能依靠的，就是姚想的解决者能力了。

　　靠着这个能力，她们才能在这层薄冰上走出一线生机。

　　“时间有限，废话就先说到这里，让我们来谈谈下一步的计划吧...”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第309章 不能说毫无所获免费阅读。https://xs.23sk.com 