    秦蓁抬头，便对上楼衍一双深沉的眼，正直勾勾的盯着她。

    秦蓁心中一梗，问：“你不是走了吗？”

    “没走，”楼衍抿了抿唇，轻声说，“一直在山下等着。我看见太子扔下你自己走了，所以就回来了。”

    他蹲下身，伸手碰了碰秦蓁的腿，仰着头看她：“累了吧？”

    这人上山的时候就已经喊着不行了，如今再走这么长的山路下山，怕是更艰难了。

    秦蓁低头看楼衍，心头梗着说不出话来。

    这人，一看就是从山下跑着上来的。汗水顺着他的脸颊往下淌，一滴一滴的砸在地上。

    可他连擦一下的功夫也没有，却仰着头问自己是不是累了。

    秦蓁倏然间有些恼火，沉声问：“你知不知道你的伤还没好？谁让你这么来回折腾的？”

    楼衍一愣，随后站起身，语气温和的回答：“我只是不放心你一个人……”

    “我一个大活人有什么好不放心的？”秦蓁更加恼火的说，“青天白日的，我又不会被人拐卖。”

    楼衍沉默片刻，低声道歉：“对不起。”

    秦蓁：“……”

    楼衍哪里做错了，分明是自己故意找茬。

    他道什么歉？

    这是楼衍啊，三皇子，武功谋略都无双的楼衍。

    他凭什么要对自己这么卑微？

    秦蓁抬手揉了揉眉心。

    楼衍立刻紧张的问：“怎么了，头晕吗？”

    “没事，”秦蓁冷静下来，放下手看着楼衍，认真的说了一句，“别再对我好了。”

    她对楼衍，可一点都不好。

    太子一来，她就甩开他的手，让他像个见不得光的蟑螂一样躲起来。

    太子一走，她再像是什么也没发生过一样跟他相处，这事儿秦蓁做不出来。

    楼衍却皱了眉头，没回答秦蓁的话，只一把抓起秦蓁的手，沉声说：“我们下山。”

    秦蓁动了动手，没将手拽回来，便也只好由着楼衍去。

    她能明显的感觉到，楼衍有些生气了。

    这种情绪出现在楼衍的身上是很陌生的。

    秦蓁上一次看他生气，大概还是秋猎上闹别扭的时候。

    也不知道从什么时候开始，楼衍就再也没有对自己生气过了。

    两个人谁也不说话，沉默的往山下走。

    等到了山脚，一脚踩在平地上，秦蓁腿一软差点直接栽倒。

    楼衍反手将人一把抱起。

    秦蓁吓了一跳，着急的说：“你的伤……”

    “你再动几下，我的伤口就真的裂开了。”

    “……”

    秦蓁几乎是瞬间安静下来。

    楼衍稳稳的抱着人走向马车，然后小心的将人放进马车里。

    回程的路上，秦蓁在马车里被摇晃睡着了，什么时候失去意识的都不知道。

    她实在是太累了。

    而坐在她对面的楼衍，在她熟睡之后就轻手轻脚的坐到了她的身边，伸手将人揽抱在怀里，让她能舒舒服服的靠在自己怀里睡着。

    等马车回城，天已经黑了下来。

    一进城门，外间的玲珑就小声问：“殿下，要送郡主回去吗？”

    楼衍垂眸看着怀里的人，好一会儿之后，才说：“回府。”

    他舍不得，哪怕能多跟她待片刻也是好的。

    外间的玲珑眨眨眼，轻声应下，又转头吩咐漫漫回秦家知会一声。

    马车一路穿过闹市停在三皇子门前，在这期间，秦蓁一直睡着。

    玲珑从外面撩开帘子，轻声说：“殿下，把郡主给奴婢们吧。”

    楼衍却一下子将人抱的更紧，抬头看玲珑的眼神都冷了几分：“不必。”

    玲珑：“……”

    她深吸一口气，努力平心静气的说：“殿下，如今咱们府里都是秦家的禁卫军，禁卫军都是曾经龙虎山的人，这一点你也知道。他们若是见着你与郡主这般亲密……怕是不妥。”

    她是真的在为自家主子着想，她可不想看见自家主子被禁军统领打断腿。

    龙虎山的大当家，如今的禁军统领，人高马大五大三粗，一看就不好惹。

    更何况，传这位可是爱女如命的。

    楼衍眸光微动，说了句：“就让他们看见好了。”

    玲珑：“……”

    她偏头看了看楼衍，很想问一句：主子你故意这样到底是想干什么？

    可她不敢。

    玲珑垂首站去了一边。

    楼衍怀里抱着秦蓁，从马车上下来，大摇大摆的进了三皇子府。

    楼衍不怕人知道，他心底甚至有一点隐秘的小心思，他恨不得全天下的人都知道。

    一下想到自己的名字和秦蓁的名字同时出现，楼衍心中就是高兴的。

    抱着人大踏步进了府，从门口一直到后院，果然有许多禁卫军。

    他们的目光直勾勾的盯着楼衍怀里的秦蓁，毫不掩饰。

    玲珑都被盯的受不了了，这些禁卫军的眼睛个个都像是刀子一样。

    可楼衍却能全程面不改色。

    楼衍将人一路抱进房间了也不舍得放手，索性自己坐在床上，让秦蓁枕在自己的怀里。

    他抬头看玲珑，轻声说：“让灶上准备好热水，待她醒了之后泡个澡去去乏。然后让厨房准备些她爱吃的东西，她醒来应该会饿。”

    玲珑应了，转身出去了。

    楼衍则靠在床头，低头一动不动的看着秦蓁。

    外面的禁卫军时不时的探个脑袋往里看，亦或是在窗户上戳个洞往里瞅，总之一直不安分。若非顾忌着楼衍皇子的身份，他们怕是要干回老本行，直接变身土匪闯进来将大小姐抢走了。

    楼衍全程无视他们这些小动作，只要不闹到他面前来，随便他们怎么折腾。

    他们都是秦蓁看重的家人朋友，楼衍愿意多他们多一些宽容忍耐。

    一眨眼快半个时辰过去，躺在楼衍怀里的秦蓁睫毛颤了颤，眼看着要醒。

    楼衍几乎是瞬间发现了这一点。

    他偏着脑袋想了想，抓起自己的衣袖塞进了秦蓁的怀里，随后双眼一闭往床头上一靠，呼吸瞬间平稳下来。

    等秦蓁迷迷糊糊的张开眼睛，看到的就是一个累到坐着睡着的楼衍，而罪魁祸首，正是抓着人家衣袖不松手的自己。

    秦蓁呆了呆，看看自己手里的衣袖，再看看楼衍熟睡的脸，有些怀疑人生。

