    巴郡某座城中。

    原本属于柳家名下的一处院子，已经是人去楼空，地上还有一些血迹，却不见尸体，房内的东西也还算整齐，看着不像是被人洗劫过。

    顾阳感觉有些奇怪，也懒得去想这里发生过什么事，便决定今天在此处过夜了。

    实际上，柳家还有不少族人分散在巴郡各个城中，想将他们全都杀了并不现实，他也不想把时间精力浪费在上面。

    还是赶紧前往靖州，接手钱曦云的商行才是正经。

    要是钱曦云在中州没坚持住，挂了，那三百多万两就打水漂了。

    入夜后。

    一座小院中，一袭轻衫的楚惜月正坐在铜镜前，梳着长长的头发，一边看着镜子里的自己，不知在想些什么。

    “你该回去了。”

    突然，她小姨楚银星的声音传来。

    楚惜月没有任何反应，依旧在梳着头。

    “你母亲已经知道你动用家族的人手，去追杀柳家人的事了。”

    楚惜月手上的动作一顿，缓缓道，“我是未来的家主，杀几个小喽啰，难道还要请示母亲？”

    楚银星幽幽地说道，“你派人去追杀柳家的余孽，是为了谁？”

    “乌行云与你同行一年多了，你从未为他做这样的事。”

    “惜月，别忘了，你与秦家的婚约。”

    楚惜月神情倔强地说道，“我不愿嫁，那又如何？”

    楚银星无声地叹息一声，“老祖宗已经作主，答应了这门婚事。”

    楚惜月的脸色刷的一下白了。

    “你应当知道老祖宗的脾气，若是她知道你为了一个男人，拒绝嫁到秦家……”楚银星说到这里，声音戛然而止。

    笃笃——

    “楚姑娘。”

    外面传来顾阳的声音。

    楚惜月将手中的梳子放下，披上一件外衣，到外面开门。

    顾阳站在门外，手里拎着两个酒瓶，发出了邀请，“喝一杯？”

    “好。”

    ……

    两人到了外面的院子，坐在一张石桌前。

    顾阳感觉今天的楚惜月跟平时很不一样，再没有平常那种高傲与锋锐，看起来格外柔弱。

    他大致能猜到是怎么回事。

    她的烦恼，不外乎是与秦家的婚事，从数次模拟的结果来看，她最终还是无法反抗家族的安排。

    这下尴尬了。

    本来，顾阳来找她，是想打听一些关于靖海王的事呢。现在人家心情不好，不太好开口了。

    两人碰了杯后，喝了些酒。

    顾阳一时不知道该怎么开场。

    楚惜月却先开口了，“你知道秦家的由来吗？”

    顾阳摇头。

    “五百年前，大秦皇朝崩塌，群雄逐鹿，最终赵氏太祖趁势而起，夺得天下。秦灭之后，有一位皇子横空出世，短短数十所间，以无敌之姿，迈入神通境。连大周太祖众多神通境，都奈何不了他。”

    “可惜，赵氏大势已成，此人数度潜入神都，刺杀未果。便化名秦武，以大秦皇朝为姓，创立了秦家。”

    “当时，我楚家有一位神通境是大周太祖麾下大将，死于秦武刀下。老祖出关后，欲要报仇，却惨败而归，连至宝明月刀都被夺去。”

    顾阳听到这里，不由感叹一句，猛人啊。

    原来，秦家和楚家的恩怨，是这样来的。

    楚惜月继续道，“我自小便立誓，日后定要踏平秦家，夺回明月刀，洗刷家族的耻辱……”

    说到这里，她猛灌了一口酒，心中苦闷到了极点。

    顾阳也忍不住叹气。

    从结果来看，最终楚家答应了这门亲事，可以说是连脸都不要了。

    一旦楚惜月真的嫁过去，楚家必然会成为天下人的笑柄。

    从这个也可以看出来，那柄明月刀，对楚家一定非常重要。

    顾阳也不知道该说什么安慰的话，这种事，他一个外人，也不好开口。

    半晌后。

    楚惜月将一壶酒喝光，起身告辞，“小妹酒后失态，让顾兄见笑了。”

    “不妨事。”

    “明日，我便要离去，在此，先行向顾兄告别，珍重。”说完，她飘然而去。

    顾阳看着她离去的背影，不由愣住了。

    不应该啊。

    …………

    “肯定又有哪里出问题了。”

    顾阳回到自己所在的小院，就知道一定是自己除掉柳家后，引起了蝴蝶效应。

    按照之前几次模拟的情况下来，楚惜月会跟随自己一起到靖州，差不多一年后才离开。

    只是，这次蝴蝶翅膀，竟然扇到了楚惜月的身上，这是他怎么也没想到的。

    干掉柳家，怎么会影响到楚惜月？

    他们之间，八竿子关系都打不着啊。

    不过，顾阳很清楚，每次他赚到一笔钱后，就会引来麻烦。

    这一次，估计也不例外。

    他刚打开系统，就听到外面脚步声响。

    是苏青芷。

    吱吖一声，门从外面推开。

    苏青芷端着一个铜盆，盆里冒出白汽。

    她径直走到床边，将铜盆放到地上，蹲下身，帮顾阳脱去靴子。

    顾阳说道，“不必如此，你已经不是我的侍女了。”

    苏青芷没有说话，将他另一只靴子也脱去，用行动代替了回答。

    然后，她将他的脚放入盆中，拿出毛巾，帮他搓洗起来。

    顾阳感觉到她的手指刮过趾缝，又酥又痒，不由想起了第一次与她相见时的场景，笑道，“几个月前，在连山时，我做梦都想不到，你会帮我洗脚。”

    哪怕是在她名义上当他侍女的那段时间，他也没有这种待遇。

    苏青芷手上的动作突然停了下来。

    叭嗒叭嗒几声，铜盆的水面上，有泪珠滴落。

    顾阳轻声道，“我说了，你不用做这些。”

    “我发过誓，有谁帮我报得家族大仇，我就给他当牛作马一辈子。”

    苏青芷将脸贴在他的膝盖旁，哽声道，“顾大哥，我知道自己实力低微，能为你做的，只有这些了，你不要嫌弃……”

    顾阳心中有些柔软。

    以她的性格，居然能说出这样的话来，也不知道鼓起了多大的勇气。

    他伸手托起她的下巴，看着她梨花带雨的脸庞，说道，“谁说你只能做这些的？”

    苏青芷不由大羞，脸上迅速染上两圈红晕，用力纠紧他的裤子，结结巴巴地说道，“顾……顾大哥……我……我害怕……”

    “练功而已，不用怕。今天，我便传你一门功法，你要用心修炼，几年后，你就能帮得上我了。”

    “啊？”

    “起来吧。仔细听好了……”

    顾阳将那门从秘境中得到的《冰魄玄光剑》的第一层功法，传给了她。

    ……

    一个多时辰后，苏青芷盘坐在床尾，开始修炼起来。

    顾阳见她这个样子，相当满意。

    以她的资质，很快便能转修成功。这门功法，跟她的体质极为契合，按照模拟的情况来看，不出十年，她便能到一品。

    顾阳让她在这里修炼，闭上眼睛，打开了系统。

    【是否使用人生模拟器，使用一次，消耗500000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是一品修为，名震天下。你于巴郡击杀柳哲，灭柳家满门。】

    【次日，楚惜月与你分别，飘然离去。】

    【半个月后，你遭到一位一品强者的袭击，一翻激战后，你自知不是对手，便即逃去……】

    PS：今天的第一更，晚了一点，没办法，天气太冷了，早上起不来啊，能不晚吗。求月票。

