    通天教主将三千大道讲述完毕，便闭口不言。

    三千大道之中，哪怕是他通天身为圣人，也只是精通几道而已。因此此次讲道，通天由浅入深，从玄仙讲起，一直讲到大罗，准圣修行之法只是寥寥几句带过。

    但仅仅是寥寥几句，对于玄极这样没有前去紫霄宫听道的准圣而言，无疑是醍醐灌顶，拨开迷雾见通途。

    而对于听到的众多修士而言，更是犹如聆听天籁。

    看着众多沉浸在大道道韵之中的修士，通天目光扫过自己门下的一众弟子，不由微微点头。

    不错！

    入室弟子八人之中，没有一人低于太乙之境，赵公明更是达到了太乙巅峰，只差那临门一脚便能迈入大罗。

    自己那几位外门弟子，虽然跟脚稍弱，但也都达到了金仙巅峰，其中的羽翼仙更是和多宝他们一样，成为了太乙金仙。

    “诸位，还不醒来！”

    通天低喝一声，声音却有如洪钟大吕，将沉浸在大道之中的众人唤醒过来。

    修为不足，不能久视大道。否则神魂被大道所影响，渐渐磨灭，最终道化于天地之间。

    无数修士自大道之中悠然转醒。

    “多谢圣人讲法！”

    “多谢师尊传道！”

    一种修士面露感激之色，纷纷朝通天拜谢。

    “你等当好生修行，多积功德，以求寻得那一丝超脱之机。”

    通天点点头，叮嘱了一句之后，衣袖飘飘间，转身走入碧游宫之中。

    碧游宫大门轰然关闭。

    “恭送圣人！”

    无数修行者再次叩首拜谢。

    常言道，长生有路，大道难寻。通天以圣人之尊，传道众生，对前来金鳌岛的所有修士而言，无异于是一场大造化，大机缘！

    通天离开之后，赵朗起身，走到碧游宫前，面对一众修士。

    “诸位道友，贫道乃赵公明，忝为师尊座下三弟子，截教外门大师兄，奉圣人之命主持此次金鳌讲道大会。我师尊讲道已毕，金鳌讲道大会进入下一环节，论道！”

    顿了顿，让一众修士消化了其中的含义之后，赵朗方继续道：“希望诸位道友不要藏拙，互相交流，互相进步。”

    赵朗希望将金鳌岛讲道大会一直办下去，这样能够持续不断的提升截教的声望，为截教吸引来更多优秀的弟子。

    只要这次的名头打出去，哪怕师尊不讲道，单凭几位大罗以上修士的论道交流，就足以支撑起这个大会延续下去。

    “我，龙族敖青，擅长血脉法相之道，不知哪位道友愿与贫道论道交流？”

    赵朗话音刚落，一名须发皆白的龙族修士便跳了出来，高声说道。

    “这位是……师弟你找的托？”

    多宝皱了皱眉，觉得此人不简单，忙神识传音给赵朗询问。

    “大师兄，我说我不知道，你信吗？”

    赵朗一脸无奈，但对于龙族的知情知趣还是很满意的。

    不愧是经历了无数大劫的龙族，如今虽然衰落，但依然是四海的霸主，随便出来一位龙族修士就有着大罗的修为。

    单就这政治智慧，赵朗就不得不说一声服！

    只是，这声音听着似乎有些耳熟……

    这边厢，刚给一位大罗修士倒过茶水的敖丙神情古怪，一副欲说还休的模样。

    我说我的好父王，你乔装打扮，冒名来听圣人讲道就罢了，但你冒充的是你的十三公主，我十三妹的名字啊！！

    有了敖广做开头，一名名修士各自显出胸中五气，头顶三花，慢慢开始互相论道起来。

    无论是人族的武修之法，还是玄门的三花五气，妖族的诸多神通，亦或是一些散修的法则领域，纷纷互相交流碰撞。

    顿时，整个轮到广场之中，一片法则气息弥漫，叫一众旁观的金仙和玄仙修士如痴如醉，震撼万分，情不自禁的疯狂吸收器论道交流时逸散出的点滴道韵。

    不知不觉间，又是百年过去了。

    众人之间的论道也渐渐变得稀少起来。

    “诸位道友，此次金鳌论道大会到此为止。最后，贫道再提一句，我截教大门敞开，只要求道之心坚定，尊师重道，不分族类，不论贵贱，皆可入我截教之门。”

    “愿意留下来的道友，可留下来，稍等片刻，参加我截教的入门测试；不愿意的，可寻找论道大会的志愿者，领取通过外面防护大阵的令牌自行离开。”

    赵朗起身，对在场修士行了一礼，说道。

    “贫道愿要加入截教！”

    “多谢圣人讲道，我愿加入截教，时刻聆听圣人教诲。”

    …………

    听到赵朗如此说，不少修士面露兴奋之色，纷纷说道。

    加入圣人教派，可是一件可遇而不可求的美事！

    不仅能够得到庇护，更可以有更多的机会聆听圣人讲道。

    于是，大部分太乙以下境界的修士都留了下来，至于大罗以上的修行者，留下来的则寥寥可数。

    …………

    看着广场上意气风发的赵朗，长耳定光仙眼中的红血丝变得越来越多。

    他更希望，此时站在台前的，不是那个虚伪的赵公明，而是自己。

    一个人族而已……

    他忍不住用手捏了捏袖中的那片玉简。

    这是他在昆仑游历之时不小心捡到的宝物，上面记载了一门极其厉害的修行之法，能够快速让自己达到大罗金仙，只是……

    有点废腰……

    赵朗并不知道一旁的长耳定光仙此时对自己起了嫉妒之心，此时，他看着石矶统计过来的众修士名单，眼中隐隐有着兴奋之色。

    王魔、杨森、高友乾、李兴霸，这是九龙岛四圣……

    秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王奕、张绍，这是十天君……

    还有菡芝仙，还有彩云仙子……

    甚至，赵朗还看到了火灵圣母的名字赫然也在其中！

    我截教，大势成矣！

    剩下的，只有颁布教规，严格奖惩，以及将截教中的那些反骨仔，大凶大恶之徒给剔除出去。

    他赵朗就不信了，有了十二品净世白莲镇压截教气运，整顿以后焕然一新的截教还截取不了自己的一线生机！

