    说是要送给秦铮作为见面礼物。

    然而秦铮可不会收下这些人的这些极品装备，毕竟大家都不容易。

    而且秦铮也知道这些人是想巴结自己，好为了后面的生活做点铺垫。

    见秦铮实在是不好意思收下他们的礼物，这些血影卫的成员也是不好再犟下去。

    毕竟他们也只是想让秦铮高兴而已。

    见秦铮推脱之后，这些血影卫的成员也是说道。

    “那大哥今天就吃好喝好，有招待不周的地方还请大哥见谅。”

    秦铮听到这个血影卫成员的话之后，也是摆摆手，说道：“我们也是第一次来到这里，你们能够招呼我们吃好喝好就不错了，我还要感谢你们呢。“

    这些血影卫的成员听了秦铮的话，也是连连称是。

    然而就在这一刻，旁边一座的几个陌生玩家确不乐意了。

    那几个玩家根本就不知道秦铮的实力，所以走上前来就要挑衅秦铮。

    “小子，赶紧走开，不要妨碍了我们和我们的大哥叙旧，否则的话，我们可不会客气！“

    其中一名血影卫的成员，对着那个上前挑衅的玩家吼道。

    秦铮眉头微微一皱，他没想到在这个地方居然还有人挑衅自己，不过，秦铮也知道自己不好发火。

    “这里哪有你们撒野的份？“秦铮的脸色顿时沉了下来，语气严肃的对着他面前的几个人呵斥道。

    那上前挑衅的人听了秦铮的话，顿时也是被吓住了。

    他怎么也没有想到，秦铮居然会这样说他。

    “你说谁撒野？你信不信，我一拳就把你打飞了。“被秦铮的话惊到的这个玩家，脸上露出了愤怒的神色，指着秦铮说道。

    听到这个玩家的话，秦铮的眉头也是皱的更加紧密了。

    在他们的世界里，秦铮一直都是很低调，也很克制的，没有任何一个玩家敢在他的面前撒野的，可是，今天，他却被人这样挑衅了，他如果还继续忍耐的话，那就不是他的性格了，这个玩家的行为，也是彻底的触动了秦铮心底的怒火。

    秦铮冷哼了一声，看着眼前的几个上前挑衅的玩家，冷冷的开口质问道。

    “我在跟你说话，你聋了吗？“

    这个玩家没有理会秦铮的话，他也知道秦铮实力很强，但是他们的实力也不差，他们可不是怕秦铮一个人。

    “大哥，这些人欺负我们，你帮我们教训教训他们。“其中一个成员说道。

    听了这个玩家的话，秦铮的眉头顿时也是微微一皱。

    这时，另外一个血影卫的成员，也是上前劝阻道。

    “这位朋友，我想这件事情是不是有些误会啊，我们大哥可不是那种会仗势欺人的人。“

    那个血影卫的成员看向了那个玩家，他也是看出了秦铮似乎是不想惹事儿，于是便是劝解道。

    这名玩家，看到这个血影卫的成员这样说，他也是冷哼了一声，说道：“哼，你们的意思就是我们在故意惹事了？“

    “我可是没有那么说啊！“这个血影卫的成员也是急忙说道。

