    李长青嘴角微微抽了一下，董天鸣准备亲自过来一趟？

    “这样的话，当然是最好咯。”李长青咳嗽了一声，随后问道：“对了，小雨那个丫头最近怎么样？”

    “这段时间联系不上你，刚准备告诉你呢，唐姑娘的手术很成功，已经将她头皮下的黑暗种子给取出。”

    “并且她已经开始接受调查局正统的战斗培训，实力进展的速度奇快无比。”

    听到这，李长青心中也是一喜，好消息。

    “既然你那边已经对孤儿院有一些眉目了，调查得差不多后，便可以回来报道。”

    “嗯，知道了。”

    结束和邓成的聊天后，李长青也思考了一会，随后，他走出自己的房间，来到了迪拉维居住的屋外。

    他敲了敲门。

    没过多久，门便被打开，迪拉维自然还没有任何睡意。

    李长青暂时还是甩手掌柜的状态，许多事也没有处理的经验，全是由迪拉维和西帕二人商议着来处理十字教会内大大小小的事情。

    此刻，迪拉维顶着个黑眼圈，打着哈欠，问道：“艾德华大主教，您怎么过来了？”

    “是这样的，迪拉维护法。”李长青笑容满面的说道：“你知道的，我其实一直都很感谢你和西帕主教，是你们二人将我带到这里，才让我有机会成为十字教会大主教。”

    迪拉维连道不敢：“不能这样说，是因为艾德华大主教您是神认可的人，若是没有神的任何，您也成为不了大主教。”

    话虽然如此说，但迪拉维内心深处自然还是带着几分喜悦的。

    能够得到李长青的认可，对他而言是莫大的好事。

    李长青脸上带着笑意，缓缓说道：“是这样的，我有一点私事，恐怕得连夜离开，过段时间才能回来。”

    迪拉维一愣神，不解的看着李长青：“大主教，您要离开教会？我和西帕陪着您……”

    毕竟艾德华大主教如今的实力还未能彻底成长起来。

    李长青拍了拍迪拉维的肩膀，义正言辞道：“迪拉维主教，你要知道，我离开，是意味着将十字教会交给你和西帕主教了。”

    “交给其他人，我放不下心来，这次离开，我便是去暗中修炼，等实力足够后再回来。”

    “你也看到了，拜耳陛下也会遭到人的暗算，如果我待在教堂内，身在明处，即便有你们保护我，若是那些陆地神仙级的强者想要对我动手，依然是轻而易举之事。”

    “所以，我离开，是为了更好的保全自己。”

    迪拉维微微张嘴，想要说些什么，但感觉大主教所说的，好像也有一点点道理。

    可仔细一想，却又总感觉这道理有点怪怪的。

    李长青也不打算过多的解释。

    开溜！

    先回朱雀联邦再说了。

    他从一开始的目标，就不是做什么十字教会的大主教。

    他更乐意和唐小雨那丫头好好的待在一起。

    不等迪拉维出声挽留，李长青已经转身离开。

    ……

    “喂，我说老李，有必要这大半夜的离开吗？”

    洛赛迪家族的大门前，一辆黑色轿车旁，胡雄手里拿着一个行李箱，脸上带着奇怪之色。

    “你懂个屁，明天董天鸣要来见我。”李长青低声说道。

    暂时还不能让诡异调查局知道自己是十字教会大主教的事情。

    最起码在自己彻底吸收完乔纳森大主教的力量之前，不能让董天鸣等人知晓。

    他可不想成为别人手中的工具人。

    胡雄一听，也明白了李长青为何要连夜‘逃跑’了。

    白川站在一旁，很能理解李长青的想法，他开口说道：“走吧，回家去。”

    “可惜咱们四人来，三人归。”凯利叹了一口气，有些舍不得李长青，开口说道：“我已经答应了父亲要留下来继承家业，不能再和你们回去了。”

    胡雄拍了拍他的肩膀：“你留下来也是好事，最起码，我们能乘飞机回家了。”

    “行了，别扭扭捏捏了，走了凯利，回头再见。”李长青笑道：“另外帮我给伯父带句话，回头会将十字教会更多的利益给他的，目前我还没有切掉别人蛋糕的权利。”

    “知道了，家父也能理解。”

    李长青，白川，胡雄三人上车，车上有一位司机，穿着黑色的西装。

    凯利对司机吩咐，让他将三人送到机场后，看着车辆渐渐消失在了夜幕之中。

    ……

    翌日正午。

    整个十字教会内部，都有点懵。

    大主教不见了。

    卡萨尔在大厅内，急得团团转。

    “人去哪了……陛下遇到诅咒的事情还未彻底解决，今天诡异调查局的局长董天鸣，也亲自上门想要商谈一些事情。”

    “大主教人却没了……”

    迪拉维和西帕站在一旁。

    二人虽然成了护法，但还是无法和卡萨尔这样地位资深的主教想必。

    迪拉维小声的说道：“卡萨尔主教，昨日大主教离开前，倒是和我打过招呼，他说……”

    迪拉维将李长青的原话说出。

    卡萨尔一愣，却是摇头起来，大主教所说的这些话，倒也并非完全没有道理。

    但，总感觉有些牵强。

    哎，董天鸣也是，突然通知要过来。

    若是提前一天通知，大主教恐怕就会先和他见上一面再离开。

    西帕开口问：“大主教人没了，咱们该怎么办？董天鸣过来的话……”

    卡萨尔说道：“他这次过来，应该只是确定和我十字教会之前的那些协议，重新签订一份，既然大主教让你们两位护法代理，你们二人便先见见他，将合约签订下来，再带他逛逛王都附近的知名景点吧。”

    迪拉维叹了口气：“董天鸣突然前来，恐怕就是冲着大主教来的。”

    “这样也好。”卡萨尔开口说道：“如今大主教毕竟还未彻底掌握乔纳森大主教留下的力量，万一董天鸣心怀不轨，也不是好事。”

    如今十字教会内，可没有陆地神仙级的超级高手坐镇。

    万一董天鸣心怀鬼胎，突然出手，可以将整个教会杀得血雨腥风。

    艾德华如今在暗处，董天鸣反而不敢胡来。

