    孟缡，陈宏飞和王露三人，没有挤上战舰，只能玩命狂奔，孟缡脸色凝重说道：

    “宏飞，过来我背着你跑反而更快，王露你拉住我的手臂，生死关头你也别逞强。“

    陈宏飞知道自己情况，孟缡刚说完，便丝毫不客气扑到孟缡背后，

    王露一开始听到孟缡的话还生气，后来一想，这是逃命不能矫情，看到那么多人都在玩命狂奔，自己的高傲也分什么时候，只好点点头，挽住孟缡的手臂。

    孟缡背上陈宏飞，一手揽住王露，其他人也顾不上，王斌和马俊辉他们一直没联系上，青青比他还厉害，还会飞更不用担心。

    孟缡的方向感一向非常好，找准基地方向一通狂奔，瞬间超越大多人，这下才算使出他的真正实力。

    王露一开始还想着，自己跟着跑，后来发现，不如全身都挂到孟缡身上，不然她就是帮倒忙的，影响孟缡的速度。

    孟缡开始使出全力狂奔，快如奔马，疾如闪电，很快就离开了遗迹范围，感觉不到震动。

    王露心里惊讶得都不知道如何来形容，苏青她比不过，孟缡这个憨小子她还比不过，这对来自原始星球兄妹很不一般啊！

    陈宏飞一手死死抱住孟缡脖子，还不忘回头看下，身后遗迹怎么样了，一回头映入眼帘的奇观，便让他瞪大双眼，嘴巴张大到极致，久久不能合拢，声音颤抖的喊道：

    “遗迹升空了！！我的天啊，我长这么大，头一次见到奇迹就发生在眼前。“

    整个青莲宗犹如一朵莲花缓缓合拢，整个山体不断拔高升空，没想到不光是16座山峰，下面一片平缓之处也和那些山峰相连，是一个整体，从远处看分明是一株莲藕莲叶莲花俱全的植物在缓缓向高空飞去，

    整株莲花在升空过程中，慢慢缩小，这样奇景，让很多看到的人感觉不可思议，不停揉眼睛，以为眼睛出现了问题。

    林煜阳见此奇观，也是面无人色，幸好他们距离远，大部分人都撤了出去，只有极少一部分人，被升空的遗迹甩了出去，生死不明，应该不会死了吧，毕竟都是异能师，身体素质很高。

    反正林煜阳是不会下命令，让战士们冒着生命危险，现在就去救人的，

    谁让他们贪心不足，通知他们有危险早出来，还不听，等被遗迹自动清理出来，还不赶紧跑，还是军人纪律性好，听到命令直接服从，没有一个战士掉队。

    这时基地的两艘战舰也来了，飞在空中没有下来，正在观察缓缓升空的遗迹，到底要去哪里，是否有人控制。

    所有人已经不再狂奔，全都抬头看向空中，心里不住庆幸他们最先跑出来了，一脸劫后余生的神情。

    大多数人累得直接躺在地上，呼哧呼哧喘气，盯着空中的遗迹。

    孟缡放下陈宏飞和王露，心里很担心青青，但愿青青早就出来了。

    看着原本巨大的遗迹变得越来越小，越升越高，已经到万米高空，人的视力便看不清楚了，

    林煜阳却能在战舰里，通过卫星监测到非常清晰的画面，

    他一脸凝重，目光盯着监控屏幕，心头想着，帝国上层一直有修士文明的传说，

    传说中修士比异能师要厉害多了，凭自身就能飞天遁地，纵横寰宇，他们只身可以横渡虚空，游走在星际宇宙中。

    修士能炼制非凡的法宝，丹药，能画出神奇的符箓，能用简单物品做成各种功能的阵法，一直以来他都以为夸大其词，虚构成分比较多。

    可是当那么大一大片山脉腾空而起，变成一个小点消失了，林煜阳也不禁要承认，修真文明很厉害，那样一大片遗迹消失不见了，一点传承都没有留下，难道暗中真的有人在操控。

    不然遗迹自己是不能凭空飞走，就算以如今的科技，也做不到让一大片山脉升空。

    帝国建造的太空战争堡垒，也是一座巨大的城市，可以升入太空中，那已经是帝国最精端的科技水平了，利用数不清资源才能做到，凭白让山峰漂浮上万米高空，在消失不见，他们根本做不到。

    苏青隐身站在万米高空，周围云雾缭绕，她看到军队的两艘战舰来了，没关系，一般人不会想到用热能探测仪搜索周边，她暂时不会曝光。

    青莲的本体最后化成莲花大小，苏青祭出空间画卷，顿时画卷迎风而长，飘荡在空中，整个青莲宗缓缓迎了上去，慢慢像是水墨一样印在画卷中，苏青一招手，卷起画卷，收入空间，青莲返回苏青丹田盘踞。

    苏青缓缓下落，看下收走青莲宗的原址变成一个巨大盆地，多年以后，又会长满各种植被，谁还知道这里曾经有个巨大的宗门。

    苏青脚下云雾沸腾，踏云而行寻找孟缡，终于在不远终于找到他，

    从空间里拿出腕表带上，找颗枝叶茂密的大树，踏上去解除隐身状态，轻飘飘落在地上，这附近还有不少学生在坐着休息，一通狂奔各个累得要吐舌头。

    林煜阳真是头大，好容易出现一片遗迹，没多久遗迹还跑了，

    他一开始就感觉这片遗迹来历诡异，跟以前探索过的都不一样，幸好没人死亡，看来青莲宗的主人没有伤人之心，只是不喜欢那么多人把好好宗门搞的处处狼藉，作为主人哪有不生气的。

    随着两艘战舰降落，开始清点学生和政府工作人员，基地最高指挥官，则带人去了原青莲宗的地方，

    哪里成了一片凹进去的盆地，好多当时来不跑的人被遗迹甩了出来，有人受了伤，需要救治，万幸都没有生命危险。

    孙部长他们和几千学生已经先回到了基地，聚集在操场上，等待消息。

    基地指挥官下达命令，把剩下的所有学生和政府人员全部送回去，军队的人留下继续探查，

    但是政府那边有几个擅长地质勘测的专家非要留下来，勘测那一大片凹地，

    林煜阳被他们吵得不行，见几人坚持，只能点头同意。

    他让人安排所有学生和部分政府工作人员，进入战舰返回基地，

    苏青站在人群中，一点不显眼，她没有特意去寻找熟人，只是安静跟着大家一起扫描腕表进入战舰等待返回基地，

    她因为损失两滴精血，脸色苍白如雪，在人群里反而不显眼，所有人都是神色慌张脸色雪白，原本全是单纯的孩子，哪见今天的阵仗，各个就跟炸了营的小鸡似的，惊恐慌乱。

    他们可能历届学生中最幸运也是最倒霉的一届了，幸运的是进入一座古代遗迹多少得到些好处，倒霉的是差点没命。

    这次新生历练肯定让他们终身难忘，多年以后也不会忘记。

    几分钟后，苏青和众多学生已经回到基地，教官通知就地解散，可以自由活动，但是不能随意乱跑离开基地。

    各队队长先去交任务，学生们可以领回自己的私人物品，上交发下背包等物品。

