    <!--go-->莫小二皱皱眉说：“哎呀，大概相当于那个雷勇的什么都指挥使吧，反正是比千户还大。”

    常庆波一听，肃然起敬。

    钟离听在耳里，看在眼里，知道常庆波和艾丽斯他们的配合应该没什么问题。

    刚要喘口气，那些看了告示的百姓们围了过来，那个老者说：“钟大人，您可真是青天大老爷啊，您的这些法令可是全为百姓着想啊，那什么，现在那些粮店是不是您可以治他们的罪了？”

    不等钟离回答，一个年轻人激动地说：“钟大人，根据条令，那些粮商的粮食都罚没了，分给我们这些穷苦人吧！”

    钟离一听，心里就有点恼火，不由地眼神冷峻地看了那个年轻人一眼，大有哀其不幸怒其不争的意味。

    这小子没咂摸出钟离眼神的滋味，自顾自地说：“这要是都分了，我们家可就两三个月的口粮不成问题，那些奸商的粮库里可是有好多粮食啊。”

    他这么一说，好些人就跟着起哄：“对啊，钟大人，把这些奸商的粮食没收了，分给我们吧！”

    钟离听了他们的鸹噪，感慨很多，心里想：看来，杀富济贫这种愚昧的思想，毒害了华夏几千年啊。几千年来的富人并不都是靠着坑蒙拐骗发家致富的，很多人是靠自己的勤劳和智慧，一点一点积攒起来的财富，这本身并无可厚非。为什么一说起富人就好像他们有罪一样，就应该瓜分他们的财产？这根本就是嫉妒在作祟，是一种不劳而获的懒人思想。

    钟离想到这里，一摆手，众人安静下来。都抻着脖子，等着钟离的答复。

    钟离沉声说：“动不动就想分人家的财产，这就是土匪思想！罚没家产也是收归官府，用作赈济灾民、修路架桥、兴建学堂，而不是给一些整天想着不劳而获之徒！自己穷，不找找原因，反倒眼红人家的财产，这是作何道理？”

    那个带头嚷嚷的年轻人反驳说：“钟大人，他们和官府勾结，欺压百姓，我们这些人整天累死累活，也无法养家糊口，不是我们不勤劳，而是他们根本不让我们好好活啊！能赚钱的门路，都被官府和富商把持着，做生意，穷苦人没本钱；靠种地，地都在大地主手里，只能当佃户；没法子啊，为什么那么多海盗？都是逼的呀！”

    钟离不得不承认，这个年轻人说的有道理。当一切可能赚大钱的道路都被权贵阶层把控，穷苦阶层想翻身的机会就微乎其微，即便是通过科举进入官僚阶层，如果没有后台提携，只能是被排挤甚至无故获罪，而想上升，只能委身权贵，给他们做一个忠实的奴才或者爪牙，期许通过给主子卖命能获得提升，这样时间一长就形成了恶性循环，再也没力量来打破这种阶层固化。

    这种固化的结果就是“龙生龙凤生凤，耗子天生会打洞”，越来越多的权贵子承父业，形成官几代、富几代，他们通过掌控的各种资源，轻松超越老子们当年的打拼才获得的地位，而在骄奢淫逸操弄权术敲骨吸髓上，比起他们的老子们有过之而无不及。

    这就形成了一方面少数权贵黄金造屋，妻妾成群，富可敌国；另一方面多数底层虽然累死累活，仍然原地止步，甚至无法填饱肚子，遑论幸福生活，当底层绝望到极点之时，就会揭竿而起，通过暴力来打破这种固化，然后重新分配各种资源，然后形成新的权贵阶层，再继续过去的故事……

    这就是人们常说的历史会重演。

    想到这里，钟离并没有反驳那个年轻人，而是让人把几个粮商喊来。

    时间不长，来了七八个粮商，他们不情不愿地前来，但是又不敢不来。虽然有钱，但是刀把子在谁手里，谁才是大爷。

    钟离对那些百姓们说：“你们这些人，推选十个你们信得过的人，到衙门里一块议事，他们十个的决定就代表了你们的意思，所以，你们要选公道正派的人。”

    老百姓们一阵嘈杂议论，最后，选了十个人缘不错的人，跟着一块去了钟离的办公场所。

    那些百姓也要跟着去看热闹，这样一来，场面势必乱哄哄的。但是，钟离转念一想，到不如来个公开办公，让愿意听的都去听听，也好让他们心服口服。想到这里，钟离改变了行程，直奔荷花镇的大戏台。

    这个大戏台位于姚子康府邸的南面不远，戏台很高，下面的场地也宽阔，容纳万八千人没问题。

    士兵们搬来桌椅板凳，布置成公堂的模样，不过，粮商和百姓代表都能坐着。

    莫小二带着几个士兵维持秩序，常庆波也来了，他觉得稀罕，想看看钟离如何解决这个问题。

    就在准备现场的时候，荷花镇最大的粮商高宝山悄悄对钟离说：“钟大人，能不能借一步说话？”

    钟离笑了笑，跟着他走了两步说：“什么事儿？”

    高宝山说：“钟大人，打仗时粮食涨价，也是多少年来的通例，再说了，以往我们涨钱，可是有姚子康千户四成的好处，如果大人愿意，我们几个粮商愿意再加一成，咱们五五分账，您看如何？”

    钟离捏着指头算了算，说：“呀，如此一来，岂不是我一个人赚得钱跟上你们所有粮商的？”

    高宝山神情一喜说：“有钱大家赚嘛，小的们的钱就是大人的钱，只要大人有吩咐，我们保证人到钱到！”

    钟离看了看高宝山说：“不过，来日方长，你说的人到钱到，可不能食言啊。”

    高宝山作揖道：“谢谢钟大人成全，我们心里就有数了！”

    钟离笑笑说：“高老板，你可能误会了我的意思，待会儿经过堂审之后你就会明白的。”

    高宝山脸上的表情就是一凛。

    钟离回转身来，对莫小二说：“让看台下的百姓肃静！”

    莫小二往台上一站，高声大喊：“肃静，下面大人将对粮商和百姓之间的矛盾，进行堂审，有敢喧哗者，抽鞭子！”

    话音刚落，几个持着刀枪，拎着皮鞭的士兵边站上台来。

    下面嗡嗡乱说的百姓顿时安静下来。

    钟离把惊堂木一拍，啪的一声，两边坐着的人都是一哆嗦。

    钟离高声喝道：“最近几日，海盗猖獗，原本城中老少要帮着加固城池，帮着协防盗匪，正所谓有钱的出钱，有力的出力，帮着官军击溃盗匪，保境安民，大家也好继续过安静的日子。不料，因为粮食的问题，买卖双方起了纠纷，本钦差想，俗话说民以食为天，这事儿不算小，因此，先把这事儿了了，再专心对付盗匪。”

    说到这里，钟离看了看两边坐着的人，他说：“你们双方各自陈述一下自己的诉求，一方说完另一方再说，有敢打断对方说话，强词夺理者，抽十鞭子！百姓一方先出个代表说说。”

    这时，百姓那边一个老者站起来说：“钟大人，老汉先说几句。这荷花镇中的粮商，平日里所卖的米，成色就不好，经常是以次充好，新米中搀着陈米，卖的却是新米的价格，而且，他们几家粮商统一口径，一个价格对付百姓。这也就罢了，偏偏遇到打仗的时候，他们总是借机哄抬物价，囤积居奇，不按照他们的价格来买，他们就不卖，百姓家中本就存粮不多，又加上战乱，这日子没法过啊！”

    那老者说完，重新坐下。粮商一方，都看着高宝山，高宝山站起来朝着钟离作揖说：“钟大人，刚才的老汉是一派胡言，什么以次充好，新米之中搀着陈米，简直是血口喷人。至于粮食涨价，这也不过随行就市，一打仗，粮食运不进来，价钱自然就上去了，我们垫着本钱，雇着伙计，修缮粮仓，防备虫叮鼠咬，防火防潮，这桩桩件件哪一样不要花钱？我们是买卖人，不是大善人。俗话说买卖自愿，嫌我们的粮价高，他们完全可以不买嘛！”

    钟离听完，起身离座，走到台前来回踱着步子，他看到台下很多商人富户都在等着看结果，老百姓已经黑压压的聚集了很多，还有很多人赶来。

    钟离抬高声音说：“就在刚才，本钦差已经发了二十一条令，想必你们都知道了，为什么我急着发这二十一条呢，为的就是天下太平。为什么这么说呢？我说说道理你们来听听。”

    台上台下的人，都鸦雀无声，抻着脖子听听钟离怎么说。

    钟离说：“千里之堤溃于蚁穴，这句话说得就是一个道理，往往坏大事的都是从一些小事情开始。你们好多富户来荷花镇经商或者居住，有人甚至不惜交给姚子康一些保护费，为什么呢？就是图个安全，有姚子康的军队镇着，海盗们不敢来捣乱，你们可以安心赚钱、生活，是这样吗，高老板？”

    那个高宝山赶忙站起来说：“正是，中大人所言极是，就像我，当初为了进荷花镇经商，是交了五十两银子的保护费给姚子康，即便开了买卖，每年也要交二十两，遇到打仗，我们还会被征收银两，数目不等。嗨，看着我们赚钱，可是，我们也是有好多的窟窿填不满啊！”

    钟离示意高宝山坐下，继续说：“说完富户商人，我再来说百姓，有些是原来就世代居住于此的人，也有投亲靠友搬到荷花镇来的人，无论是干苦力还是做小本的生意，也不论生活是否艰难，你们也不愿意离开荷花镇，因为在这里，至少不用害怕海盗的敲诈勒索甚至是杀害掳掠，对吗？”

    钟离看向那位刚才说话的老者，那老者赶忙站起来说：“确实是这样，离开了荷花镇，不要说吃饭，就是连命随时都丢啊。”

    钟离一拍巴掌说：“好，你看，你们之间并不是没有解决问题的基础！”

    <!--over-->

