    以秦睿今时今刻的地位，谁想请他赴宴之前，那得先掂量一下自己的分量，看看够不够格宴请这位权倾朝野的当朝太尉。

    可秦睿从定陵回府后，李淑就递给了一份请柬，宴请他的甚至连现任官都不是，落款仅仅写了“蒋俨”二字。

    如果不是翼国公府，规矩森严，不得瞒报、漏报，这种质地简陋的帖子，根本就送不到寿成公主的手上。

    “怎么样，我的太尉，你这开不开面啊！”，李淑饶有兴致的打量着丈夫。

    要知道自从秦睿受领太尉，提领国政以来，从来没给过任何大员面子，到府饮宴，即便是那些跟他出生入死的兄弟，也没有这种的待遇。

    李淑真是想知道秦睿会不会卖，这个老的有些掉渣的腐儒这个面子，武将与文官，从来都是不对付的，秦睿可是地地道道的丘八。

    “去，为什么不去！别看为夫是个丘八，没正经读过什么书，但对于那种有德行，有本事的，从来都是佩服的。”

    “为夫不仅要去，而且还要备上一份厚礼。来来来，咱们去库里看一看，有什么填雅的物件。”

    说起这个蒋俨，饶秦睿眼高过顶，也不得不竖起大拇指，道一声：好汉子，真英雄！

    其人祖籍常州义兴，明经出身，贞观年间任右屯卫兵曹参军。太宗要征讨高丽，遂招募使者，人们都害怕出行。

    蒋俨自告奋勇并且说：“凭借天子的雄才武略，四夷人畏惧他的威力，一个小国怎敢图谋王朝的使者？即使有不幸，固然也死得其所。”

    出使后，被莫离支囚禁，并以武力威胁他，破使唐使屈膝求和，落一落大唐天朝的威风，抓破天可汗-李世民的面皮。

    但蒋俨却不畏刀斧加身，厉声驳斥莫离支：以天子雄武，四夷畏威，蕞尔国敢图王人？有如不幸，固吾死所也。

    正是因为他威武不能屈，恼羞成怒的莫离支扣压了他，并把其关进大牢，长期囚禁。直至总章元年，高句丽为唐所灭，蒋俨才救还朝。

    高宗皇帝感佩其与苏武一样，持节不屈，授其朝散大夫，多次劝谏还是太子的李显。见有不贤之人，靠近储君，便挺身直言，高宗为此曾亲笔赐一“诚”字。

    随后，转任右卫大将军，封义兴县子，但因其自知不善军事，遂上表请辞，最终以太子詹事之职致仕。垂拱初，秦睿赴程务挺的宴会，曾经在其府上有过一面之缘。

    三日以后，在弘文殿处理完政务，秦睿轻装简从，仅仅带了狄光嗣等五个侍卫，就转到辅兴坊的义兴县子府。

    被蒋俨及三个儿子引进府，刚进正堂，抬头就看看一个手持长仗的老者，抚着胡子，笑眯眯的看着他。

    呵呵......，“蒋公真是能与睿玩笑，怎么不早一点说呢！”

    调侃了蒋俨一句，秦睿上前，躬身行礼：“末将见过老相爷，相爷到了长安，也不去府上坐坐，睿的面上可是无光啊。”

    “好了，利见，不必多礼，赶快入座吧！让秦太尉，我大唐中兴的首辅功臣行礼，老夫这可是犯了僭越之罪啊！”

    笑着虚扶了一下秦睿，苏良嗣仔细打量着秦睿，骤然跻身高位，仍然不骄不躁，品性依旧，官中上品。

    “老夫啊，也是这两天到的，本来呢，在市面上看看，然后去拜见陛下，再看看你。但听说老友给你下了帖子，所以就来蹭一顿酒喝！”

    “好啊，神器更复，一元复始，万象更新，长安，仿佛又回到了当年，连空气中的味道，都是甜的。”

    “可时光如白驹过隙，老夫等人都老了，之所以在世上苟延残喘，就是想看到土德重光。这一切，都要感谢你相忍为国啊！”

    呵呵......，“老相爷，您这话过誉了，末将可不敢独揽大功。”

    给苏良嗣敬了一杯茶，秦睿继续道：“老相爷，您耳聪目明的，哪里能看出是九旬老人，末将还指着您多多指点呢！”

    听了秦睿这话，而且还一口一个末将，说的好不做作，苏良嗣便告诉蒋俨，别看秦睿对他甚为恭敬，他可从来没有施给过恩惠。

    咱们大唐的太尉，虽然是个武人，但对他们这些老不死的，那是格外的关照和尊敬，所以有什么话，直接说就好了，不必藏着掖着。

    “没错，老相爷说的对，蒋公有话明言便好，只要理由正当，睿是不会拒绝了。”

    蒋俨这老头儿，今年都八十多了，还能提出什么无理的要求，更何况还有苏良嗣作保，秦睿相信肯定不是什么狗屁倒灶的事。

    这年月，像他们这样的老臣不多了，能帮就帮一把，劝当敬老了。

    搓了搓手，蒋俨显得很是尴尬，这嘴就是张不开，还是他的长子，蒋兴提议，饭食已经得了，还是入座后慢慢谈的好。算是给其考虑的时间，也缓解尴尬。

    酒过三巡之后，蒋俨以酒壮胆，很不好意思的告诉秦睿，他想去大明宫，在皇帝身边参与几日经筵日讲，把他晚年最后的一段时光，献给李氏的社稷。

    蒋俨是传统的读书人，少中明经，是太宗皇帝亲自遴选的出来的人才，伺候李家三代君王，受太宗、高宗大恩，虽然气血衰败，但仍不敢忘却君恩。

    如今土德光复了，李氏重光了，他希望能在伺候李重润几天，好好看一看大唐的新帝，将来到了地下，好说给太宗、高宗、中宗三位先帝听听。

    听到这，秦睿不由的叹了一口气，如果说苏武是临大难不改其节，那蒋俨就是李唐的死忠分子。不顾耄耋之年，身子不适，也好为李氏的社稷，再出一份心力。这种人品，谁人能不敬佩。

    “好，蒋公，您的请求，睿答应了。明儿，中书省就会下发手令，请您担任学士，您可以随时随地的见到陛下。”

    秦睿这话一落，苏良嗣和蒋俨纷纷称善，蒋俨甚至还让其三子，代其谢过太尉的恩德，弄得秦睿赶紧连连摆手。

