
　　173研讨型兵棋

　　苏齐听了西门远讲的那些东西后，基本就明白自己应该怎么做了。

　　他又问了几个关键的东西，西门远没有隐瞒，哪怕那些不好直接明说的东西，他也隐晦的表达了，于是苏齐的心中就越发明镜似的了。

　　从那里出来后，他一扫之前愁云密布的样子，再次云淡风轻了起来，仿佛世界上没有什么能够难得住他。

　　当然，要想完成这个任务，也不是他一个人努力了就可以的，他和他班里的学员们都得努力。

　　一个人说谎，很容易就被看穿，但要是十个人，二十个人，身边的人全都在说谎，那就算是谎言，听见之人也会误以为真。

　　这个工作可有点儿难度，不过在系统的帮助下，都不是事儿。

　　时间如水，潺潺而逝，一转眼，两方人员的交流时间就到了。

　　这一天的早上，十点，在学院最好的电教中心，双方举行了一个简短、盛大而隆重的仪式。

　　仪式结束后就是双方的军事交流议程了。

　　这是一个阳光明媚的上午，万里无云，天空湛蓝一片，没有风，前些日子冷得让人有些发抖的气温，竟然不可思议地回暖了好几度。

　　军事交流的项目其实也很多的，好几项，但毫无疑问，大家最看重，最在意，花费了最多心血的，还是兵棋推演。

　　这一天的早上十一点，兵棋推演正式开始。

　　第一步，由双方领导敲定推演的基本要素，剧本描述，任务简报，兵力部署及任务规划......等等等等。

　　双方这一次对抗的背景，首先是陆军，其次是常规作战，不适用盒蛋战术武器什么的，至于生化方面的，更是不能涉及。

　　其次，规模是旅级。

　　最后一个，对抗环境。

　　对抗环境分别有雪地，高山，平原，丘陵等，为了表示诚意，同时也是为了表示对外军的重视，对抗环境由抽签决定，而且由外军负责抽签。

　　不过我方的运气不错，抽出来的是丘陵地形。

　　这种地形，实验班的学员们之前在兵棋系统里练习了成百上千次，早就积累了丰富的经验了！

　　开局后不久，准确地说是第一天上午十一点，我方，也即是红方，很快就派出了一支连级武装侦察部队，一支连级电子侦察部队，一支连级技术侦察部队，以及一支连级装甲侦察部队，各部队按照不同的路线，立即前出对敌纵深，或者是前沿阵地进行侦察，或者是对敌进行电子侦察。

　　中午13:00，电子侦察连在035号地区发现了一处隐蔽的电子信号，根据其电磁特征，判断为蓝方指挥中心。

　　中午13:10，红方派出一个技术侦察排和一个武装侦察班前往目标区域进行侦察。

　　......

　　兵棋推演还在有条不紊地进行着。

　　大厅里，观众席上，穿了一身漂亮军装的安娜凝神看了一会儿大屏幕，然后扭头，用流利的中文问旁边的一个军官道：“你好，我能请教你一个问题吗？”

　　“当然可以！”

　　“你们这个步兵的火力很强大啊，可是.....他们真的能发挥出这么强大的火力吗？”

　　“当然能，我们一个机步连136人，编制为连部13人加三个机步排，每排41人，每个机步排分为排部，3人，战车1分排6人，战车2分排5人，步兵班三个每班9人。班长指挥两个火力组，含组长4人，每组配步枪，机枪，榴弹发射器。每个班还配一具标枪反坦克火箭，每具3个弹头，具有一定的反装甲火力。如此编排，火力还能差吗？”

　　被问的军官有点儿洋洋得意地说。

　　“可是....这个编制好像很不符合你们的编制习惯吧？”安娜眨了眨水汪汪的蓝眼睛，好奇地问。

　　那个军官连忙回答：“的确是这样，我们以前的编制不是这样，不过嘛....系统里是我们最新的研究成果，当然会跟现在都习惯不太一样，一会儿你还会看到更为夸张的呢，实话实说，刚开始还真的有点儿不习惯，我刚开始时也是......”

　　说到这里，他似乎才发现说漏嘴了，连忙收住话头，讪讪地笑了笑：“反正我们陆军未来的步兵班，火力会得到大大的加强，编制也会大不一样，这一点是毋庸置疑的！”

　　“是吗？”安娜甜甜一笑。

　　她收住了话头，没有再问了。

　　过了一会儿，她站起身，慢悠悠地走到了最后，和一个落单的三十多岁军官坐在了一起。

　　“你好！”安娜朝对方笑了笑。

　　对方本来正在低头开着小差，似乎是在打瞌睡，听了她的话，似乎才一下惊醒过来，连忙朝她咧嘴笑了笑：“你好！”

　　“你好像对这个兵棋推演不感兴趣啊？”

　　“天天搞这些，谁也不会感兴趣？”

　　“你们天天搞这种兵棋推演？”

　　“学校要求的，不做不行，不然无法毕业。”

　　安娜一愣。

　　那个军官似乎没有注意到安娜的异样，还在喋喋不休的抱怨：“学校也不知是怎么想的，天天让我们搞这些，好无聊，能有什么用呢，是吧？

　　听说从下个学期开始，还要我们学研讨型兵棋？真是的，我们是来学陆军指挥的好吗，可不是来玩游戏的！”

　　研讨型兵棋？

　　安娜一怔。

　　他们竟然搞出了研讨型兵棋系统了？

　　在兵棋发展历史上，兵棋推演不仅限于研究具体作战问题，而且扩展到了国际政治军事危机中的战略策略选择，这种类型的兵棋通常称为政治-军事兵棋。

　　其中，控制人员作为走子或行动的最后仲裁人，可以对对阵员的决策质疑，或者阻止对阵员走出某步棋。

　　在这种高层次的对抗兵棋中，需要考虑诸多复杂、不可量化的因素，如某个国-家的国-内-政-治-态-势、经-济-形-势，某个大-人-物的性格、判断力和行为方式等，因此，不仅需要人与计算机之间的交互，还需要推演人员之间的交互，后者不仅指对阵各方的较量，还包括同伴之间的讨论、对各种不同看法的交流及对结果的分析和判断。

　　这种兵棋，通常带有研讨的性质，也称为研讨型兵棋。

　　“他们真的研究出研讨型兵棋推演系统了？”天籁小说网

　　安娜皱了皱眉，若是这是真的话......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第173章 研讨型兵棋免费阅读。https://xs.23sk.com 