    从老宅回来的几天后，苏木找到了两份工作，一份是穿着玩偶服在街上给一家奶茶店发传单，一份是晚上做代驾工作，都是兼职。

    她也想找到一份稳定的工作快点把江北的欠债还上，可因为卫少覃的关系，她没有收到一份面试通知，又或者在对方听到是她的名字之后便直接pass，他在逼着自己回头去求饶，但他却不知道自己根本等不到。

    此时正值8月份，深城犹如一个大蒸笼，几乎有要把人烤熟的趋势，苏木在厚重的玩偶服里汗流浃背，可手中的传单却并没有发出去几份，天气炎热得连人来人往的步行街都没什么人，即便有也行色匆忙得不愿在户外多做停留，可苏木依然坚持着，却没想到会在这样的一种情况下遇到傅时月。

    奶茶店老板娘看到苏木大热天地也丝毫不懈怠自己的工作，便趁着人少招呼她进店里坐坐，她道过谢，在店里最偏僻的位置坐下来，摘下头套，冷气打在脸上，苏木才觉得自己真正地活了过来，之前她便知道做这个工作很是辛苦，可只有自己切身体会了，才明白其中的酸甜苦辣。

    老板娘是个20多岁的女生，大家都喊她茶茶，她有一个温柔帅气的男朋友，苏木听茶茶叫他乌龙，此时茶茶端来一杯冷饮放在苏木的面前：

    “辛苦了。”

    “谢谢。”

    有熟悉的声音传入耳朵，苏木循着声音看过去，发现了傅时月的身影，她不是一个人来的，身边跟着几个年龄相仿的男女，看起来是一起出来玩的，苏木不愿意她发现自己，指不定会说出什么话来羞辱自己，便悄悄移到了一棵盆栽的后面。

    苏木原本想着躲过去就好，尽可能地将自己隐形，却不想她听到了从来没有想过的真相。

    “月月，你那嫂子怎么样了？”

    傅时月淡淡的：“你提她做什么？扫兴！”

    “不是前几天你找人把她强了吗？现在呢？你哥和她离婚了没？我姐可巴巴等着跟你哥来一段呢。”

    傅时月轻嗤一声：

    “就你姐那张整容脸？下辈子吧！我怕我哥看到会吐出来！”

    这话说得没礼貌也没教养，但傅家的地位摆在那里，即便心里有再多的不满，脸上却依旧堆着讨好的笑：“我这不也是随口说说嘛，谁让时年大哥是深城名媛票选出来的最佳一夜情对象呢。”

    傅时月有几秒钟没说话，再开口却是满满的恨意：

    “上次我找的人没成功，还让我哥发现了，我哥已经警告过我了，不许我再动那个贱女人，我这两天不好动手，上次算她走了狗屎运，可一旦有机会，我一定找十个八个男人把她轮了！”

    苏木心中一跳，她从来没有想过上次自己在碧水云天之外遇袭的事情不是意外，而是有人蓄意，可笑的是这个人还不是别人，是自己丈夫的妹妹。

    她竟然恨自己到如此地步。

    听傅时月的话，傅时年明显是知道的，可他却什么都没说，是担心自己找傅时月的麻烦吗？

    自从两人被奶奶一起叫到老宅过后，傅时年倒是每天晚上都回来，这也让苏木有些许的困扰，毕竟她能接的代驾便有限了，十点之后的订单她便没有办法了。

    这天苏木回来的时候已经是十点半，却没想到傅时年也回来得很早，在二楼楼梯口苏木向主卧走去的时候，听到了身后开门的声音，她回过头便看到了一身家居服的傅时年从书房里走出来，眼神淡淡地扫过她：

    “不知道的还以为傅太太是什么大人物呢，每天回到家的时间竟比我这个傅氏集团当家人还要晚。”

    “最近是酒店评星的重要时期。”

    傅时年走近：

    “距离你喂孙科长喝酒时间已经过去一个多月了吧？苏木，你是不是忘记傅氏旗下也涉及酒店行业了？”

    “我……”

    “你不用跟我解释。”傅时年打断她的解释：“我还是那句话，随便你在外面怎么玩，但最好不要让我知道你给我戴绿帽子，否则谁的脸面都别想要！”

    主卧里，傅时年进去浴室准备洗澡的时候却发现苏木还跟在自己的身后，有点像老宅里的安乐，他回身看她：

    “想要？”

    苏木闻言立刻摇头否决：

    “我只是想问你一件事。”

    “说。”

    “上次我被抢劫的事情我一直没问你，纪南风把人抓到了吗？是谁？警方是怎么处置的？”

    傅时年抬眸看她：

    “你想说什么？”

    “是傅时月对不对？”

    傅时年没有说话，静静地看着她，苏木便在这样的眼神中得到了答案。

    “她为什么这么做？在傅家两年，纵然她不喜欢我，可我却从未做过伤害过她的事情，甚至一直在小心翼翼地讨好，她就算不稀罕，却也完全没必要用这种上不了台面的手段毁了我！”

    傅时年轻笑一声，把玩着打火机，轻声开口：

    “毁了你？或许在时月的眼中你也毁了她。”

    苏木蹙眉。

    “时月和秦念婉情同姐妹，在她的心中，那是大嫂的不二人选，可你偏偏用卑劣的手段让时月的姑嫂梦破灭，又何尝不是一种毁灭呢？”

    “这么说，你也认同时月的做法？”

    傅时年停了手中的动作，抬眸看她：

    “认同？苏木，我若是认同傅时月的做法就不会抓住那个人废了他的一双手，更不会去到傅时月的面前给了她一巴掌，在你的心里，我傅时年就是这么是非不分的人？”

    苏木明显愣了一下：

    “不是，我只是……只是没想过，你会为我出面。”

    傅时年逼近她一步：

    “你想得没错，我确实没想过要为你出面，只是你现在好歹是傅太太，若真的发生了什么，丢的可是我傅时年的脸面。”

    “只是因为这个？”

    “不然呢？”傅时年打量她一下，轻笑出声：“难道你在幻想我是心疼你？还没睡觉呢，就开始做梦了，苏木，你的想象力真不是一般的丰富。”

    说完这一句傅时年便没有再理会苏木，直接进了浴室，留下苏木一个人在空荡荡的主卧呆呆地静立了很久很久……

    苏木第二天去奶茶店的时候，店里的生意正好，茶茶和乌龙正忙得不可开交，但苏木明显感觉到茶茶的情绪不是很好，但因为并不熟悉，所以也不好过问什么。

    只是待她穿着厚重的玩偶服走出仓房的时候恰好看到茶茶正极力压抑着自己的情绪，眼眶都红了一圈，只是背对着她招待客人的乌龙却并没有看到，可能是没有等到她把饮品送过来，乌龙回过身来看她，这才发现她的不对劲。

    “怎么了？”

    茶茶的眼泪落下：“你知不知道我今天有多累？”

    乌龙愣了一下，随即轻声说了一声：“对不起。”

    继而转过身去，就在苏木以为他是去招待客人的时候，他却从柜台的收银机里取出刚才客人交付的款退回去，抱歉道：

    “实在抱歉，临时有事，今天不营业了。”

    伴随着客人的怨声载道，他却好像没有听到一样地解了身上的围裙，回到茶茶的身边，微笑道：“我们这就回家。”

    苏木站在一旁，突然觉得这是世界上最好听的情话。

    苏木自然也不需要继续工作，茶茶放了她一天假，带薪，苏木谢过之后便离开了奶茶店，虽然一天的计划被打乱，但她看到乌龙对茶茶的关心和体贴，终究还是开心的，不能回家，也没有其他的工作，苏木走出步行街之后决定去疗养院看看母亲。

    只是苏木这一天出门似乎没有看黄历，惯性地不能按照计划行事，离开疗养院的她正站在公交车站等车，面前却缓缓地停下一辆黑色的商务车，在她尚未反应过来的时间里，从车里冲下两个黑衣人一左一右地便把她塞进了车里，一切动作快得行云流水，她连呼喊都没来得及。

    直到车子开始行驶，苏木才渐渐地有了危机意识：她这是……被绑架了？

    有了上次被抢劫的经历，苏木一直处于防备状态，虽然她很清楚凭借自己的力量是无论如何也抵抗不了面前的两个男人，可他们一路上并未为难过她任何事情，只是不允许她打电话求救，直觉告诉苏木，这一次可能并不是傅时月做的。

    将近一个小时之后，车子终于停下，苏木下了车，这才发觉这里是一处私人农场，环境优美，地处偏远，是个杀人抛尸的好地方。

    她转身刚想趁机跑掉，耳边却传来一个熟悉的声音：

    “你以为自己的腿脚有多快，跑得过我的人，还能跑得过我的车？没有我的命令，这里连只苍蝇都飞不出去。”

    苏木回身，一眼就看到了站在不远处的卫少覃。

    “卫少覃，你什么意思？你把我带来这里做什么？”

    卫少覃迈步走近苏木，伸手欲挑起苏木的下巴，却被她抬手打掉，可他却并不死心，另一只手眼疾手快地捏住了她的下巴，狠狠的，他说：

    “做什么？苏木，我的耐心已经被你消耗殆尽，猫捉老鼠的游戏我懒得再陪你玩下去，我今天就让你成为我的女人！”

