    然而，战司决嘴上是这么说，最后还是开车去庄园接战墨冷了。

    战墨冷看着爹地时，一脸臭臭的。

    战司决自然也是没什么好脸色。

    一路上，父子俩都是沉默不语的。

    直到到了城堡时，战司决看到了在家里敷面膜的慕雪妃。

    战墨冷自然也看到了。

    这女人平时闲着没事干就知道在护肤敷面膜，都不担心那张脸烂掉的？

    改天他要在她的面膜里注射一点烂脸的东西才行。

    这样爹地才会讨厌她，把她赶出去的。

    这订婚礼被取笑，慕雪妃心里肯定恨死了。

    战司决让战墨冷先上楼。

    但是战墨冷把自己藏起来了，他倒是要偷听下爹地要和坏女人说什么情话。

    订婚礼取消，该不会是为了暂缓之计吧？

    战司决将几份资料摔在了桌子上，冷声说道，“我给前妻的离婚补偿，怎么会在你母女名下？”

    慕雪妃本来就心情郁闷了。

    这好不容易回到城堡，她早就想好了，一定要再削尖脑袋取得战司决的信任。

    如果不是，她的好日子就要到头了！

    可是还没等慕雪妃出招，战司决就给了她当头一棒！

    她没想到战司决还查了这个！

    是不是慕恩灿那贱人和战司决想见了，把当年所发生的事情都告诉战司决了？

    她就知道这个小贱人是不能留的！

    她还没想好对策怎么对付慕恩灿，这个慕恩灿就找上门来报复她了！

    她绝对不会允许让慕恩灿破坏她的幸福的！

    哪怕她无法和战司决结婚，但是她也可以霸占着战司决儿子之母的名义过上富裕的太太生活！

    她实在是太爱这种衣来伸手饭来张口的日子了，平时没事还可以骂佣人，多好啊！

    慕雪妃拿下面膜，说道，“是慕恩灿给我们的，她说她出轨了，自然没有理由要你的东西，所以就大方过户给我们了。”

    慕雪妃使劲儿地说着慕恩灿的坏话，“战爷，慕恩灿当时就是为了要毁掉我才对我动手脚的，也算计了你，把我放在你的房间里，她自己明明就出轨了，想找个平衡点来逼你也出轨，她根本就耐不住寂寞，在和你隐婚那段时间，她就经常勾搭男人，你不知道吧，她还有一个初恋情人呢！”

    初恋情人她可没撒谎。

    慕恩灿的那个初恋情人也是她喜欢的男生。

    只是那男生眼里只有慕恩灿，和慕恩灿互相爱慕。

    后面慕恩灿隐婚了，不得已和那个初恋情人闹掰了。

    据她可靠的消息得知，慕恩灿原本是打算和初恋情人一起出国留学正式公开在一起的，可是后面要因为慕恩灿要结婚了，这段感情就不了了之。

    战司决闻言，一张俊脸面无表情。

    他这辈子最恨的就是算计他的人。

    在他得知他的前妻算计他时，他更是对那女人没有任何的好感。

    而慕雪妃也不敢对订婚礼的事情有任何怨言，甚至是再提起半个字。

    她生怕战司决会迁怒她，甚至是把她赶出去城堡。

    她现在所有的一切，都是依仗着战墨冷得到的。

    她最近一定要夹紧尾巴做人了，绝对不能再嚣张霸道了，如果不是，到最后她什么好处都没捞到。

    只要她不再作妖，安分守己的，想必战司决也会看在她是战墨冷的母亲份上不会对她怎么样的。

    不要订婚礼就不要嘛，反正她要想办法搞到战司决就行！

    只有她给战司决生孩子才是最保险的。

    藏起来的战墨冷，听到了爆炸新闻!

    爹地居然有前妻？

    这怎么回事？

    战墨冷甚至是有了一个大胆的想法，他会不会是爹地前妻的孩子呢?

    一想到这个，战墨冷就去找管家。

    管家看着冷漠气场不输于战爷的小少爷，老身一哆嗦。

    “小少爷，你站在我身后做什么？”管家胆胆颤颤地问道。

    要知道这个小少爷，可不是什么好惹的。

    一点也不比战爷难伺候！

    简直是混世小魔王！

    战墨冷直接问道，“我爹地他有过婚姻史？”

    管家闻言，一愣，“小少爷，你听谁说的？”

    “我听爹地跟坏女人说的。”战墨冷说道。

    管家连忙说道，“小少爷，你可千万不要去问战爷关于他前妻的事情，战爷对他前妻，是恨之入骨的！”

    当年战爷被算计，他们以为是同行算计，谁料到居然是少奶奶！

    少奶奶不满战爷让她守活寡，所以要设计战爷出轨。

    战墨冷听着，更是好奇了，他就是因为无法在战司决那取得什么信息，他只能来问管家。

    “他前妻是什么人？比坏女人还坏的女人？”战墨冷小眉头一蹙。

    对他而言，这个世界上最坏的女人就是慕雪妃了。

    打从他懂事开始，他就讨厌这个慕雪妃，尽管所有人都对他说，这个是他母亲，他都非常讨厌。

    那种恨之入骨的讨厌！

    “这个不好说……”管家也是没有和少奶奶接触过，不好评论，只是战家两位夫人一致认为少奶奶好。

    “怎么说？”战墨冷问道。

    “如果没有算计那一说，少奶奶估计是不错的女孩，温柔善良懂事，深得每个人的喜爱，她的到来，更是缓解了你祖奶奶和奶奶的关系，让她们冰释前嫌。”

    “所以，爹地觉得她不好，只是偏见而已。”战墨冷说道。

    “这个前妻，叫什么名字，长什么样的？”

    战墨冷更好奇爹地这个前妻。

    如果不是他回来，都没发现这个天大的秘密啊！

    他都不知道爹地居然隐瞒了那么多事情！

    “她叫慕恩灿。”管家说道，“我也只是见过两次，一次是她的照片，一次是战爷和她谈离婚的时候，是一个美人坯子。”

    战墨冷屏住呼吸，不敢置信地看着管家，“什么？慕恩灿？”

    这个名字好熟悉啊！

    好像就是慕墨鱼的妈咪！

    对，慕墨鱼的妈咪也叫慕恩灿！

    该不会是这么巧合吧？

    他爹地居然是慕墨鱼妈咪的前夫？

    难道慕墨鱼就是他爹地的儿子？

    如果不是，怎么会长得一模一样啊？

