    神子看着凌天，眼中散发着一抹杀机，很快被他压了下来。

    尽管现在的凌天只是超脱境四重，而自己已经是超脱境九重，看上去好像自己占据上风了。

    事实上却并不是如此，一般武者以境界来划分实力。

    但是他们这些天骄，境界虽然能代表着一些东西，但是却完全无法代表一个人的实力强弱。

    比如说他们还是圣人境九重巅峰的时候，就能够对抗半神强者。

    这是用境界能够衡量的吗？

    即便如此，身子现在还是很开心，毕竟自己走在了凌天前面。

    即使依然未必能够胜的了凌天，但自己的境界比他高，这就足够了。

    “神子啊，想杀我的话，别光说不做啊，，我就在这里站着，出手啊！”

    凌天盯着神子，眼中带着一丝嘲弄，嘿嘿开口。

    此话一出，神子面色微变，眼中的怒火更甚，在他看来，凌天分明是在挑衅自己。

    若是他有足够的实力，此时怕是已经选择出手了。

    可他依然没有半点的信心，自己的胜算不到两成。

    或许不是两成，而是连一成都没有。

    想想当初的玄雨圣子，即便突破至了超脱境九重，结果呢？

    还不是被凌天轻易击败。

    是以神子虽然愤怒，却也没有失去理智，冷哼道：“咱们走着瞧。”

    话语落下，转身便走，没有半点停留的意思。

    既然打不过，放完狠话就该走了，不然留下来做什么，被凌天刺激到发狂？

    “哎，别走啊，咱们再聊聊吧！”

    凌天看着神子的背景，当即就不开心了。

    他乡遇故知，怎么不多说几句，直接就走了啊！

    好吧，应该算不上故知，最多也就是见过几面，还算是敌人。

    可惜神子完全没有理会他的意思，身影瞬间便已经消失。

    而看着神子消失，凌天眸光也是扫过某一处虚空，那里有一位战神强者。

    虽然遮掩的很好，但也瞒不过凌天。

    若是他的感应没错的话，这位战神应该是来自万神殿。

    也没有再去管他们，身影继续踏动，围绕着长生圣地的遗址废墟。

    即便以他现在的速度，绕完一圈，也是足足花了两个时辰。

    可想而知，这长生圣地当初造成的景象有多可怕，几乎堪比一座中等城池了。

    不过想想却又觉得很正常。

    长生圣地是什么地方，那可是镇压圣域数十万年的势力，还是圣地。

    本身就处于秘境当中，甚至可以说当日的圣地自爆的可不只是圣地，而是连着秘境全部爆炸。

    也正是如此，才能够将九位神王一起拖下水，将他们给覆灭。

    绕了一圈，凌天也是发现了一件很有意思的事情。

    那就是眼前这一片虚空里面尽管各种残余的力量横行，但是里面却拥有一条小道。

    是的，凌天很确定自己没有看错。

    那虚空里面，确实有一条通往里面的小道。

    只是别人看不出来，或许也有人看出来了，但是没法进入里面。

    这条小道应该是通往长生圣地里面的，上面依然也是残余的力量涌动坠落，和其它地方似乎并无什么区别。

    但是唯一不同的是上面有阵法的存在。

    这阵法与这片虚空完美的融合到了一起，一般武者，甚至战神都无法察觉其分毫。

    凌天能够发现，也是因为他的神魂力极其强大，包括精神力。

    另外就是他对于阵法的理解和感悟了。

    甚至于连阵法如何催动，他都知道，可惜他依然催动不了。

    因为这阵法的催动，需要的特殊的力量，这种力量凌天没有。

    但是凌天知道，长生圣地的人修炼出来的，便是这种力量。

    也就是说这条小道，唯有长生圣地的人才能够进入里面。

    而这下子，却是很有意思了。

    若是凌天没有猜错的话，这长生圣地应该是有人的，甚至可能还有强者存在。

    什么样的强者，最起码也是战神级别的。

    因为若是没有战神的实力，根本无法在这虚空里面，布置出一条小道。

    当然，即便是战神，但若是对阵法的感悟不够，也布置不起来。

    一位战神级别的金袍阵法师？

    凌天的目光隐约能够穿过那层层虚空，看到那一条小道，笑容之中带着一丝玩味。

    脑海中念头闪过，凌天也不再去多想。

    传音给诛仙剑道：“你现在打算怎么办？”

    “先等等吧，然后我带你进入里面。”

    诛仙剑开口，话语中带着一丝踌躇。

    “可别，你要进去就进去，我可不想进去。”

    凌天飞快开口，耸了耸肩道：“我跟你不同，我只是个超脱境小武者，一旦被人发现能够进入里面，估计到时候成为全民公敌。”

    “你是一般的超脱境武者吗？”

    诛仙剑顿时就不满了，开口道：“现在的你别说半神了，就算是战神你都未必不能与之一战。”

    “那又怎么样？”

    凌天无语，这诛仙剑是想要拖上自己了，当即道：“就算我能够对抗一般的战神，可是长生圣地的敌人可是万神殿，里面战神强者不知道多少，甚至还有武神甚至武神之上的强者。”

    “你觉得我现在能够对付的了吗？”

    “再退一步说，现在无数人都在惦记着你们长生圣地的底蕴，想着来占便宜，你觉得我能够对付的了？”

    ……

    诛仙剑沉默了。

    虽然它知道凌天说的是实话。

    但是它能有什么办法，因为现在长生圣地里面肯定是有人存在的。

    也正是如此，想要将凌天拉上船。

    也许是因为跟随凌天的时间不长，但是凌天的所作所为都让他有种感觉，只要他在，就没有他解决不了的事情。

    所以诛仙剑想要拉上凌天，到时候若是他能够出手的话，说不定能够给长生圣地带来一些意想不到的收获。

    但此刻才想起，凌天似乎也只是超脱境。

    即便他的实力与境界不符，完全朝出了超脱境和半神，但那又怎么样？

    现在长生圣地面对的是整个圣域。

    即便凌天实力不弱，但是在这种情况下，也未必能够发挥多大用处。

    也正是如此，诛仙剑骤然沉默了下来。

    它大概也是知道是自己想太多了，别说凌天现在没有扭转乾坤的实力，就算是有这样的实力，他为什么要冒着这么大的危险，来帮助长生圣地？

