
　　东方明日惊怒，这方岳怎么会有这么强大的实力！

　　那可是阴阳境巅峰层次的法器，万劫不朽，居然会被方岳给一拳击碎。

　　“你不是想要我滚出去吗？来啊！对我动手啊！”

　　方岳慢条斯理的对着东方明日挑衅，他一步步的靠近东方明日。

　　东方明日嘶吼：“你给我去死！”

　　他施展出了全身的力量，凝结一点，化成一柄火焰长剑劈斩而下！

　　火焰领域同时增幅展开，欲要困住方岳！

　　东方明日的嘴角露出了一抹狰狞的笑容：“方岳，任凭你的蛮力再大，也不可能挣脱我法则领域的束缚！”

　　“法则领域吗？就你这伪领域，也敢在我的面前显摆？”

　　方岳露出了一抹怪异的表情。

　　论及法则领域圣人之下谁人是他的对手！

　　方岳的火之大道的领域缓缓展开，第六层的大道领域直接将东方明日的领域湮灭。

　　甚至连东方明日的火焰长剑，也在方岳的火之大道的领域中淹没，这就仿佛是飞蛾扑火一般，瞬间无踪无影。

　　东方明日满脸绝望。

　　这世界上怎么会有这种怪胎存在，天地境的层次，却是已经将火之大道领悟到了这种层次！

　　虽然无法具体的感应到，方岳的领域已经修炼到了什么样的层次，但是绝对已经超出了火之大道第三层的境界层次！

　　火焰焚烧，东方明日的身躯毕波作响。

　　他仿佛是化成了一截枯朽的木头，在烈火中被方岳生生烧死！

　　许久，方岳的火焰领域撤去，东方明日的身躯已然化作了一堆灰烬。

　　方岳轻轻掸了掸身上的尘灰，有些嫌弃的说道：“这便是北斗之争举办方派遣出来的天才吗？我怎么感觉，还不如我这一枚探路的棋子！”

　　打脸！

　　这是硬生生的打脸！

　　方岳的声音通过大日宫阙的投影传递出去。

　　所有北斗之争举办方的强者，从圣人到凡俗，全部都感觉脸上火辣辣的！

　　“方岳，你不要太嚣张！你在大日宫阙中获得一切机缘，终究会被我北斗之争的举办方收回！连同你的小命也都是我们的！”

　　那脸蛋已经肿的老高的教主级的强者家伙再度开口说道。

　　方岳对那还在虚空之中飘荡，满脸茫然的东方明日，通过搜魂，方岳终于了解到了这老混蛋的信息。

　　他名为拓拔钧天，一千三百岁时才修炼到教主级的境界！

　　他极为好战，而且排外，对于一切忤逆北斗之争举办方意志的行为，从来都不会姑息。

　　“你这个老棒子！再说一句话小心我弄死你！”

　　方岳在大日宫阙中对拓拔钧天叫板。

　　拓拔钧天则是冷笑说道：“有本事，你从大日宫阙中走出来，镇压我啊！”

　　方岳冷笑一声：“这可是你说，怪不得我了！”

　　拓拔钧天跃跃欲试：“你若是敢从大日宫阙里走出来，纵然是我让你一只手又当如何？”

　　方岳朗声道：“好！既然你这么说，我便成全你！只希望，你到时候，不要狼狈逃跑才是！”

　　方岳言罢，便是从自己的储物袋中取出了一头阴阳境层次的小恶魔的肉壳，这肉壳完整，其中的灵魂早就被方岳灭杀！

　　方岳开始向小恶魔的肉壳中，注入不同的药剂！这小恶魔的肉壳开始逐渐膨胀，其中的气息开始猛烈增长！

　　这是方岳和田宽研究出来的一种生命结晶的运用方法，以生命结晶为引子，打开小恶魔体内封印的基因力量！

　　“这方岳勾结彼岸宇宙，竟然还明目张胆的取出了生物兵器！他罪大恶极，万死难赎！”

　　拓拔钧天变得兴奋起来，本来，他起于贪念，杀人夺宝，名不正，言不顺，就算是将方岳杀死也将为人所诟病！

　　但是如果能够证明这方岳与彼岸宇宙的降临者勾结，那么斩杀他则会变得名正言顺。

　　“这万界宇宙的土著脑子都是那么不好使吗？这方岳只是掠夺了一头小恶魔的躯壳，哪里能够证明他和我们勾结了？”

　　有彼岸宇宙的大佬不服气，对北斗之争的举办方冷嘲热讽。

　　他们对于北斗之争举办方的敌意，甚至超越对神魔殿。

　　神魔殿，好歹是真刀真枪的与他们厮杀和争斗。

　　他们是真正的勇气，无论是敌人还是朋友都是极为可敬。

　　但是这北斗之争的举办方算什么东西，暗地里放抽子。一个比一个阴狠！

　　他们是地道的小人，不要脸，而且为人歹毒。

　　这让彼岸宇宙的人都是感到不耻，他们认为，像是北斗之争举办方这样的势力不配做他们的敌人。

　　拓拔钧天面色阴沉，他没想到，自己只是在针对方岳，却是被神魔殿和彼岸宇宙的人相继嘲讽。

　　而且他不敢还嘴，这位彼岸宇宙的大佬是一位圣人境巅峰的存在，若是他对自己出手，没有悬念，肯定是一巴掌就能够将他拍成肉泥！这个空档，方岳已经将小恶魔给彻底的盖头换面，以生命结晶作为引子，小恶魔已经逐渐近乎于人形，他只是浑身覆盖了一层漆黑如墨的鳞甲，肘部，膝盖上面还有寸许

　　长的尖刺。

　　小恶魔的身高，已经和一个普通的成年男子相当！浑身，都沐浴在一层黑暗的火焰之中！

　　“有意思，真的是很有意思！没想到等待无数岁月，沧海已成桑田，而我等来了一位如此有趣的闯关者！”

　　大日王的身影悬浮半空，它的眼底浮现出一抹玩味的笑意。对于方岳的实力，他颇为满意，尤其是那火焰大道第六层的法则领悟，更让他心中欢喜。

　　在大日王的心中，已经对自己的传承者有了选择。

　　只是，究竟是否能够得到他的传承，还是要看方岳自己的造化如何！

　　能活下来才有得到传承的资格，若不能，一切休提！

　　小恶魔出现，它从大日宫阙之中一步走出，没有经历火焰帘幕的洗礼便是出现在了大日宫阙之外！

　　小恶魔的出现，让三方的势力颇为意外。

　　这代表什么？

　　这代表方岳由自由穿梭大日宫阙的手段！

　　他能够将人轻而易举的送入大日宫阙之中，也能够把人接引入内！

　　三方势力的心，从之前的死气沉沉，刹那间变成了一片火热。

　　这大日宫阙难以进入，就算是一场大机缘，也是极少数人的机缘，别的不说，仅仅是那火焰帘幕便足以拦住绝大多数的人。可是方岳施展出来的这个手段，能够轻易的将小恶魔从大日宫阙中送出，便是代表着，他可以让这极少数人的机缘，变成绝大多数人的机缘，前提是，方岳会听从他们的

　　安排指挥！

　　但此时，大家的心中都在酝酿，应该如何让方岳听话。

　　硬来是不可能的了！

　　这方岳光棍一条，连威胁他的筹码都少。

　　也有人将注意打落在雨潇潇和司马笑的身上，但是当他们的目光回转的时候，两人的身影早就袅袅无踪了。

　　他们虽然无法帮助方岳，但也不至于成为累赘。

　　而来软的，这方岳有什么弱点？

　　爱钱？近女色？

　　谁特妈知道？

　　在线等……急！

　　至于小恶魔和拓拔钧天的矛盾，则是变得微不足道！

　　无论谁生谁死，大家都要想办法伺候好方岳同学！

　　拓拔钧天的脸色也是有些铁青，他感受到周围一双双不怀好意的眼睛。

　　如今最直接讨好方岳的办法，自然是帮他出口气，将拓拔钧天给杀死，或许方岳同学一高兴，能够放出两个名额，让他们的人进去！

　　这神魔殿和彼岸宇宙的人不怀好意也就罢了，毕竟，他们是敌对阵营的人。

　　让拓跋钧天最寒心的是，连北斗之争举办方的人也有人在暗中窥伺觊觎，想要取下他的首级来变成投名状！

　　当然，杀拓拔钧天，现在还不是最好的时机。

　　现在杀了，就算是献上拓拔钧天的首级，人家方岳也未必欢心。

　　最好的时机，是拓拔钧天斩杀小恶魔的那一刻。

　　锦上添花，远不如雪中送炭！

　　至于拓拔钧天和小恶魔争斗的胜负。

　　绝大多数人都没有担心。

　　拓拔钧天虽然嘴欠，但是嘴再欠也是一位教主级的强者！若是拓拔钧天没点尽斤两，他这么臭的嘴巴，就活不到现在了！

　　教主级毕竟是教主级，他们是一方巨擘，无论是在哪个宇宙都是！

　　如果教主级这么容易就被打败的话，那么他们也不配成为一方之主。

　　小恶魔一人一剑，站在了拓拔钧天的面前，一双暗红色的眼睛里，透着说不出的诡异！

　　“拓拔钧天，过来受死！”

　　似乎是受到了小恶魔体内杀戮魔性的影响，方岳少有的说出了如此威武霸气的话语。

　　“大胆小儿，竟然敢在我面前放肆！别以为得了些许机缘，就能够和我等媲美了！”刚刚，那些不善的目光已经让拓拔钧天颇为恼火，如今，连方岳这么一个区区天地境的蝼蚁神念附体形成的傀儡都敢对他叫喧！原本，他内心之中汹涌如潮的愤怒正是无

　　处安置，这一下，他终于有了自己发泄的途径。

　　拓拔钧天踏出一步，脚步坚实，轰然落下！

　　这一步落下，整片天穹的光都暗淡了下来！

　　这一刻，拓拔钧天仿佛成为了整个世界的中心，日月星辰都要围绕着他来运转。

　　天上地下，唯我独尊术！

　　这是一门极为古老的传承，哪怕是教主级的强者也只能初涉皮毛。

　　然而，这门古老传承的强悍，毋庸置疑，据说他是永恒天尊少年时候独创的功法，杀遍万界，令一个时代的天才都寂静无声。

　　“拓拔钧天何时修成了这么秘法？”有北斗之争举办方的圣人境强者轻咦，这事情，连他们都不知道，没想到这家伙竟然能够将自己隐藏到如此深刻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百一十四章 法则领域免费阅读。https://xs.23sk.com 