    陈世美大笑了一声道:“如果让你在画里待上几百年试试，估计你会比我更加想要离开那里。”

    “当初是你自己选择待在画里的，现在反悔了？”

    因为当时的冲动之举，造成了如今的局面，他能怪谁？

    陈世美一言不发的盯着我，看过了片刻，我感觉到四周好像有大批的阴魂正在往这边凝聚。

    不用问也知道，肯定是陈世美的“杰作”。

    “我今天就是死也要拉着你们其中一个人陪葬。”陈世美恶狠狠的说了一句。

    “那就看你有没有这个本事了。”

    说罢，我转身嘱咐百阴照看白烟。

    一般的阴魂，是不敢靠近百阴的，有他照看白烟，我心里也放心。

    嘱咐好后，我拿着剑，飞向了陈世美。

    像他这样的人，就不配活在这个世上。

    “我现在给你两个选择，一个是乖乖的回到画里，一个是被我打得魂飞魄散。”我最后试着跟他谈判。

    陈世美的态度十分坚定，他说就是死也不愿再回到画中。

    我看他态度这么坚定，也就没有再说什么了。

    “既然如此，那我就成全你。”

    说完，我举起手里的剑，然后用沾着灵力的手指，往剑身上轻轻划了一下。

    剑瞬间散发出了一道金光。

    只要剑落在陈世美身上，他必死无疑。

    见状，陈世美好像有些怕了，还跟我卖起了关子，说:“苏川，你现在还不能杀我。”

    听到这话，我心里不免有些好奇，便问他为什么不能。

    “我是龙木带来的，如果我死了，你认为他会放过你吗？”陈世美淡淡道。

    我这时才知道，原来这一切是龙木搞的鬼。

    可惜啊，他低估我了。

    “就算不杀你，他也不会放过我。”我当然不会因为他一句话，就改变想法。

    不过，我有了一个更好的主意。

    龙木不是说过要来找我吗？那我就给他一个惊喜。

    我收起了手里的剑，然后拿出了我的镇妖瓶。

    “那我就暂且不杀你。”

    陈世美看到我手中的镇妖瓶，想要逃走，可惜就算他有天大的本事，也逃不出我的镇妖瓶。

    我念出收妖的口诀后，陈世美瞬间被镇妖瓶吸走了。

    “啊，苏川，你不得好死。”陈世美不甘心的大叫了一声。

    我也任凭他喊骂，就是不理他。

    我将镇妖瓶收了起来，回到白烟身边，拉着她的手说:“我们得尽快离开这里，不然到时候等那些阴魂都过来，会很麻烦。”

    说罢，我连忙拉着白烟朝原路走去。

    我走的比较匆忙，加上路又比较黑，所以好几次差点摔倒。

    最后，我没事，白烟却是扭到脚了。

    “哎哟。”

    我连忙停了下来，问她:“你没事吧？”

    “我的脚扭到了，可能走不了了。”

    我二话不说，直接把她背了起来。

    好在有百阴在，回去的路上虽然碰到了不少冤魂，但他们不敢靠近，所以省了不少麻烦。

    等我们回到家里，已经是凌晨了。

    回到家的第一件事就是查看白烟的脚。

    她的脚扭伤的还挺厉害的，都肿起来了。

    我立马拿来了跌倒药酒，给她脚擦上了药酒，顺便帮她按摩了一下，疏通经络。

    等我按摩好之后，抬头一看，只看白烟正盯着我看。

    看着她那双柔情似水的眼睛，我心里突然有一股异样的感觉。

    我慌张的挪开了视线，说:“你的脚应该没什么大碍了。”

    “苏川，你是不是喜欢上我了？”

    白烟的问话，顿时让我有些不知所措。

    我立马否决了她的话，说:“你不要想多了，我喜欢的人，只有林鸢。”

    “你的心在我这里，你骗不了我的，因为你所有的情绪，我都能感觉到。”白烟起身走到我面前，和我对视着。

    我不由得皱了一下眉头，或许像她说的那样，我喜欢上她了，但是我很清楚，我会对她产生异样的感情，是因为我的心在她那里。

    “我也不知道该说些什么，时间不早了，早点休息吧。”

    我没有给她开口的机会，说完话便急匆匆地走了出去。

    回到房间，明明已经很累了，但是躺在床上怎么也睡不着。

    想起白烟刚才跟我说的话，我不禁有些担心。

    我担心自己真的喜欢上她了。

    “哎，七情六欲，真的是最难掌控的事情了。”

    我辗转反侧了很久，才慢慢睡去。

    第二天。

    我起床的第一件事情就是将陈世美收回了画里，然后加固了画上的封印，这一次，他再也没有机会逃出来了。

    “苏川，你个混蛋，有本事你就将我魂魄打散啊，为什么要这么对我？”

    回到画里的陈世美，骂骂咧咧道。

    我淡淡道:“要是就这么打散你的魂魄，那真是太便宜你了。”

    说罢，我下楼将画挂在了院子里，让太阳好好压压画上的阴邪之气。

    没晒一会，他就开始叫唤，“啊，好热！”

    我没有搭理他。

    临近中午的时候，龙木终于来了，看到院子里的画，脸色微微一变。

    陈世美看到龙木来了，立马像他求救道:“龙木，快救我。”

    龙木白了他一眼，冷声道:“真是废物！”

    随即将视线转移到了我身上，未等我问，他便主动说出了来找我的原因。

    “苏川，我们做个交易怎么样？”

    不用问也知道，肯定不是什么好交易，于是我想都没想就直接拒绝了他。

    龙木也没有生气，轻笑了一声说:“你先别急着拒绝我，等我说完之后，你再拒绝也不迟。你不是想要救回林鸢吗，我现在就给你一个机会。”

    他会有这么好心，反正我是不相信。

    “你又在耍什么花样？”

    龙木勾了勾嘴角，说:“用你来交换。”

    我就知道，肯定不是什么好事。

    “你怎么就确定我会为了林鸢把自己换出去？”

    林鸢对我来说确实很重要，但我不会因此就轻易放弃自己。

    万一这是一个陷阱，掉进去了，他又后悔了，我和林鸢都活不成。

    “当然，你要是不同意，我也不会说什么，只是……”

    龙木故意跟我卖起了关子。

