    “怎么这样帮我？不是让我早离开早解脱吗？”

    两个小时后，总裁办公室，唐若雪看着坐在自己位置的叶凡，冲了一杯咖啡递过去。

    “天唐公司就是一个泥潭，那些股东和董事就是吸血虫，你做的再多也会被他们吸走。”

    叶凡接过咖啡轻轻吹了一下：“只是我不想你灰头灰脸离开。”

    “你就是滚蛋，也要滚的昂首挺胸，他们后悔不已。”

    “当然，最重要的原因，那就是苟富贵勿相忘。”

    “我好了，也希望你能好。”

    金芝林开了，人脉有了，叶凡在中海算是有一席之地，剩下的，就是希望唐若雪也能熬过难关上位。

    感情已经淡然，但当年心中的承诺却没忘记，当日的饭食，他日富贵必相还。

    接下来的日子，他要让唐若雪成为天唐公司的真正实权总裁。

    唐若雪微微一怔，随后眼神温和：“算你有点良心。”

    “趁着这次筹码在手，好好清洗一遍公司，董事和股东动不了，但高管和员工可以换了。”

    叶凡轻声提醒一句：“多几个自己人，你未来工作也轻松。”

    “你也不要觉得便宜了董事和股东，好好喂食他们，让他们胃口变大，变贪婪，变疯狂。”

    叶凡眼里闪烁一抹炽热：“最后让他们完全离不开你。”

    “离不开我？”

    唐若雪白了叶凡一眼：“我恨不得他们全部滚蛋呢。”

    “唐门家主一看就不希望你爹这支壮大，所以一边让你忙碌卖命，一边把唐家废柴丢过来吸你们。”

    叶凡感慨唐平凡的算计：“这是一箭双雕。”

    唐若雪没有出声，显然早清楚族长想法，只是人为刀俎，无法抗拒。

    “你们要脱离，要活命，不能被他牵着鼻子走，只是你们现在也不够实力抗衡。”

    叶凡继续刚才话题：

    “所以应该想法子把唐家废柴变废为宝，最好能够变成自己一大助力。”

    “别看他们吊儿郎当，终究是唐家人，熟悉唐门运作，也知道里面门道。”

    “一旦让他们变成自己人，以后天唐公司不仅更好运转，你爹这一支还能赢取话语权。”

    “如此一来，将来你不仅能重回龙都，还能成为唐门核心人物。”

    叶凡给唐若雪设想着未来情景。

    他内心是希望唐若雪他们脱离唐门，但从唐若雪口中判断，除了死，估计唐平凡不会放过他们一家。

    “叶凡，你知道的太多了。”

    唐若雪微微眯起眼睛，走到叶凡身边开口：“你从哪里打听的？”

    “我现在层次比较高，听这些不难。”

    叶凡调笑着回道：“当然，我刚才只是建议，执行不执行看你自己。”

    唐若雪低头喝着咖啡没出声。

    “对了，我现在有点好奇，当初你爹上位失败，按道理，你大伯唐平凡应该赶尽杀绝才对。”

    叶凡靠在座椅上问出一句：“他怎么会留下你爹，还让他娶妻生子，活了这么多年呢？”

    唐若雪眼皮直跳，狠狠掐了叶凡一把，似乎怪他口无遮拦。

    “没事，我在门口装了一个摄像头，没有人在外面偷听。”

    叶凡一笑：“总裁办公室我也检查了一遍，捏爆三个窃听器后就没啥危险，咱们现在谈话很安全。”

    他张开自己手掌心，露出一堆电子元件。

    唐若雪见状大吃一惊，很是意外办公室有窃听器，同时庆幸自己没说什么，不然现在完蛋了。

    “当初我爹上位失败，损失几百亿，家族罪人，十三房人对我爹喊打喊杀。”

    “我爹也认定自己死定了，可就在这时，我爷爷唐风云突然心脏病发，抢救不及死了。”

    “我大伯唐平凡顺理成章做了族长和门主。”

    “他上位后没有杀我爹，反而把我爹放掉了，并给他一笔钱回中海。”

    “这看起来是我大伯心慈手软，为人宽厚，实质是他当时不敢再对我爹下手。”

    “云顶山的棺材，我爷爷的暴毙，都让无数人怀疑是我大伯干的，还让恒殿关注了此事。”

    “如果我爹再死了，肯定会被人说他弑父杀弟，也会让恒殿介入调查。”

    “再说了，我爹已落势，他也上位，杀不杀都影响不大，不如放他一条生路，博取兄弟情深名义。”

    “事实也证明，他放我爹只是担心舆论，在骨子里并没有给他生路。”

    “这些年，曾经跟随过我爹的人，一个接一个死去，死的无声无息，死的理所当然。”

    “如不是认识他们，我只会以为，他们是意外死去，或者重病、意外死去。”

    “时间淡化了云顶山事件，要杀的人也差不多杀完，我的价值也榨取完，屠刀自然悬挂我爹头上。”

    “落下来只是时间问题，问题在于怎么顺理成章落下来……”

    “今日的逼宫，只是一个开胃菜……”

    唐若雪一口气把心里秘密说了出来，整个人感觉前所未有的痛快，也算是第一次跟叶凡交心了。

    “其实我真的不明白，我爹都废成那样了，连我妈都斗不过，还过去多年，我大伯怎就不放心呢？”

    她眼里闪烁一抹茫然：“难道他还觉得，一个五十岁老头，还能东山再起？”

    想到父亲的畏畏缩缩，卑微的家庭地位，唐若雪自嘲着摇摇头。

    “只能说你大伯为人谨慎。”

    叶凡笑了笑：“死人，才是真正的废物。”

    “你这是咒我爹，如他知道，非跟你拼命不可。”

    唐若雪轻轻敲了叶凡脑袋一下：“你打了唐诗婧两巴掌，你要小心点，她会咬人的。”

    叶凡淡淡一笑：“我连江世豪都捏死了，还怕她一个唐诗婧？”

    “她是我们这一支房头唐熙凤的宝贝孙女。”

    唐若雪幽幽开口：“能力不强，但人脉不小，你还是不要大意。”

    他们本来是直系，云顶山事件后，被唐平凡编入第十三支，也是最弱一房，尊唐熙凤为房头。

    叶凡一叹：“唐门十三支，还真是家大业大啊。”他寻思，啥时自己也能有这么多子孙……

