    罗伯特听到郑山这么说，认真的说道：“据我了解，凡是一直跟着老板的员工，自始至终你都没有亏待过他们。”

    像是卢卡斯，摩尔，雷切尔，杜有高等等, 这些都是现实的例子。

    罗伯特也都知道这些，所以罗伯特愿意相信郑山。

    其实郑山在很多职业经理人的圈子中，口碑是相当不错的。

    毕竟这么多现实的例子就摆在他们的面前。

    当然了，这些并不是罗伯特真正的理由！

    真正的理由是，罗伯特想要让郑山快速的信任他，从而他也能够更早的得到重用。

    在没有其他办法的时候, 就只有自己主动提高违约金，提高到一个他自己都难以承受的价格。

    甚至这样的金额，也没有多少公司愿意为他承担，也就是说，今后只要郑山这边不放人，那么罗伯特就永远也无法再次从事这个行业了。

    当然，不说五亿美金了，就是现在的一亿美金，已经基本上没有公司愿意为他出这么多钱了。

    不过这就是态度问题，罗伯特算是用这个作为抵押，换取郑山的信任。

    郑山也明白罗伯特的意思，所以才会调侃的说了那些。

    不过同时，郑山对于和罗伯特这样聪明人说话感觉到十分的轻松。

    这样一来，也能够给他剩下去很多事情。。

    郑山说道：“既然这样，那咱们就说定了，等过段时间，你准备好了, 直接去溪水投资报到，到时候我会将任命书一起下发过去。”

    既然已经决定好了，郑山也不会再拖延。

    当然了, 郑山也不会直接让罗伯特和摩尔平起平坐的，他现在还不够资格。

    不过郑山也会给他一定的地位和权力。

    罗伯特闻言立即说道：“我现在就可以工作。”

    “不休息一下了？”郑山笑着道。

    罗伯特摇头道：“不了，这段时间，我已经休息足够了，现在我每天晚上都失眠，就想着要工作。”

    当然了，还想着做出成绩给那些将他当成弃子的人看看。

    郑山明白他的心态，所以也没有劝说什么，只是道：“行，这个时间你自己决定就好了。”

    既然自己的员工愿意工作，那么郑山这个当老板的，也不好阻拦。

    同时郑山也开始安排人去和高盛那边协商了。

    罗伯特是说走就走，在和郑山谈完之后，没过两個小时就离开了。

    “恭喜老哥，又收获一员大将。”老五笑着说道。

    郑山道：“还是要看看再说。”

    以前罗伯特的表现和能力都毋庸置疑，但不代表着换了一个环境，他还能够有如此的表现。

    另外就是每个公司集团都有自己的运行方式，罗伯特也不一定适应。

    一切都要时间来验证，不过总体上来说，郑山还是比较看好罗伯特的。

    送走罗伯特之后，郑山也差不多缓过来了，现在也没什么事情，就在村子里面走走。

    路上遇到了不少人，好些人都在关心他的身体情况。

    郑山现在看上去也比之前瘦了很多，再加上大伯母她们嘴里面也没个把门的，所以大家也都知道了。

    谷圙

    ………….

    “要不你们在家里面多住上一段时间，修养一下。”晚上吃饭的时候，老爷子关心的说道。

    看到郑山和老五短短时间瘦了这么多，老爷子也是心疼孙子孙女。

    郑山叹了口气道：“我也想啊，但是不行，京城那边还有很多事情需要处理。”

    “这次的事情也只是勉强处理完，还有很多后续需要我亲自处理。”

    给别人处理，郑山不放心，而且郑山一定要这些人渣得到最为严厉的惩罚。

    “那你也不能像是之前那样子，事情重要，但身体更重要。”老爷子说道。

    “爷爷，您就放心吧，我真的没事，前段时间就是被气着了，现在已经好多了。”郑山安慰道。

    “你回去就回去吧，不过老五你留下来休息一段时间，你看看，小姑娘瘦成这样。”老爷子又将视线看向了老五。

    老五道：“爷爷，我也有事情啊，不说我哥这次的事情还需要我这边帮忙，就是为了帮他，我公司那边，都已经暂缓了很多工作。”

    “要是我还不回去处理的话，那么就要赔一大笔钱，不仅如此，公司的信誉也会变差的。”

    看着两个最有出息的孙子孙女都这么忙，老爷子也只能叹气了。

    “那你们准备什么时候回去？”老爷子问道。

    郑山道：“这次多待上两天，六号回去吧。”

    “行，这几天你们也好好的补补身子。”

    ………….

    这次郑山回来，基本上没什么人来拜访了，就是宁友德也没来。

    宁友德之前来过一次，只是见到郑山没回来。

    之后也知道了一些大概，毕竟食品公司那边，也收到了消息，要求他们这边提供资料以及彻查慈善捐款的使用情况。

    郑山之后的几天，就一直待在家里面没怎么出去。

    像是郑伟民他们，也只是过来和郑山说说话，并没有拉着郑山出去溜达。

    到了六号，郑山他们也收拾一下准备回去了。

    不得不说，这几天的修养的效果还是很明显的。

    最起码郑山现在看起来，脸上多了一丝肉，脸色也好看了很多。

    郑山和老五刚回来的时候，那脸色叫一个难看，不说面无血色，但也差不多了。

    现在则是好多了。

    “回去之后，也要记着好好休息，不要每天工作的那么累。”老爷子还是不放心的叮嘱道。

    郑山保证道：“嗯，我知道了，爷爷，您就放心吧，我会照顾好身体的，倒是您和老奶，要记住每隔一段时间，就去医院看看。”

    和老爷子老奶说了一声，郑山他们提着大包小包的东西就离开了。

    这次郑山他们带回去的东西可不少，很多都是别人送的。

    不说又多珍贵，但多少是一片心意，郑山也就准备都带回去了。

    还有像是葛家兄弟在大过年的时候，又进山一趟，弄了不少野味送了过来。

    当时他们三兄弟是在初三这天早上，天色蒙蒙亮的时候就来到了郑山家门口，等到郑山他们起来的时候，他们才进去送东西。

    这些都是别人的一片好心，郑山自然要收着。

