    第325章影帝，你的窝里好打洞（2）

    见已经被发现了，她便鼓着胆子松开手，跳到小车上，准备狂踩起来。

    一对又白又软的兔子耳朵暴露在众人视线中，弹了一下便微垂下来，贴在她的小脑袋上。

    这明显比刚刚的兔子耳朵仿真多了，而且质量和柔软度瞧着更胜一筹。

    “嗳别走啊，我们买！”

    他们拦在兔南星的小车前，硬是要买她头上的兔耳朵。

    兔南星停住脚，看到面前这么多人大声地喊着她，有些无助和害怕，心脏砰砰地打起鼓来。

    她下了车，捂着自己的耳朵，抛弃了自己的小三轮车，往包围圈的口子跑去。

    她跑得很快，但是一下没跑好，扑通一下摔在地上。

    她连忙扒拉住自己的耳朵，防止后头的人揪住。

    看到人摔了，后面追赶的人停了下来，为避免被赖上，都匆匆散开。

    【系统提示：任务目标已出现，请宿主稳住人设，不要在人前失态。】

    听到系统提示，鹿衔眼皮微微跳动了一下，对着准备开车离开的助理喊道：“安子，帮一下外面那个人。”

    “鹿哥？”安子颇有些惊讶地转过头。

    见鹿衔没有再说话，安子推门下了车，有些嫌弃地看了一眼地上捂着脑袋的兔南星。

    他是个强壮的男人，二话不说，伸手就把瘦小娇弱的兔南星提了起来，刚准备塞副驾驶座，就听到鹿衔说：“放后面。”

    安子犹豫了一下，虽然不理解自家影帝的心思，但是他还是依着他的话，把兔南星拎到了后座。

    兔南星只觉得一阵天旋地转，接着便扑进了一个满身是香气的人怀里。

    她摇了摇脑袋，低低地“唔”了一声，双手撑在这个人身上坐了起来。

    为了保持自己高冷的形象，鹿衔动作很快地将她的双手扒拉开，然后神色淡定冷酷地望着她。

    弄清楚状况，兔南星揉了揉自己的脑袋，确认自己的耳朵好好的才放下心来。

    她回过神来，眼睛水润地看向鹿衔，满眼感激：“谢谢。”

    鹿衔眸光闪了闪，冷酷道：“客气。”

    这是个很冷漠的男人，板着脸，很严肃，偏偏又长得极为漂亮，看得小兔子两眼放光。

    她刚刚就是因为看到他，才不小心冒出了兔耳朵。

    兔南星捂住自己又有些不安分的耳朵，不再看他，万一被发现了就不好了。

    车子已经启动了，逐渐远离市中心，兔南星安安静静地坐在旁边，见外头已经没什么人了，便转过头，看着鹿衔道：“谢谢这位先生，我在这里下车就可以了。”

    前排的安子听此，减缓了车速。

    鹿衔一只手搭在前椅靠背上，很缓慢地点了点。

    安子心领神会，立马又加快了车速，仿佛刚刚的减速只是一种错觉。

    兔南星搓了搓自己的手指，努力降低自己的存在感往边上靠，看向鹿衔的目光中带上了警惕。

    他们不让她下车，不会是坏人吧？

    “这里不好打车。”鹿衔淡漠地瞄了她一眼，缓解她的紧张。

    (本章完)

