    “我知道你会问这个问题。”罗兰说道：“我的回答是，那些人犯下的错，神明对他们进行惩罚，而且在我们黄金之子内部，他们也算是社会性死亡了。”

    “社会性死亡，什么意思？”

    “就是指这罪行会更着他们一辈子，即使我们没有办法决定他们的生死，也没有权力把他们驱逐出这个世界。但……”罗兰微笑着说道：“这些人会上我们的黑名单，没有多少人愿意和他们合作，沟通，出了事情也没有什么人愿意帮助他们，人人避之如粪，成了笑话。这就是我们所说的社会性死亡。我们黄金之子内部消息很灵通的，现在几乎所有人都知道发生什么事情了。”

    凯奇松了口气：“我还以为你们会包庇那些人呢。”

    “放心，我们黄金之子有基本的善恶观念的。”

    “这样就好，这样就好。”凯奇连连点头。

    罗兰在里德村多待了一天，等凯奇的身体完全好了之后，才传送回德尔邦城。

    罗兰回到自己庄园的时候，发现安多娜拉正在教导几个玩家战士，试图让他们理解什么是大剑士。

    见罗兰回来，她把几名玩家赶走，让后者明天再来，自己则拉着罗兰回了房间中，先搂搂抱抱一阵，罗兰随后将冬风城的事情和她说了一遍。

    在听到凯奇差点死掉，安多娜拉原本红润双唇一下子变成了粉白色。

    她的双手握紧，害怕地问道：“他现在没有事了吧。”

    “没事了。”罗兰说道：“我给他用了治疗魔法，确认他完全健康后才回来的。”

    安多娜拉松了口气，她扑到罗兰的怀里，静静地享受了一下静谧的感觉，随后她抬起头，说道：“罗兰，我要离开你一小段时间。”

    “你想去杀人？”

    安多娜拉点头：“大伯对我就像是亲生女儿一样，如果没有他，我根本活不到现在。况且他作为家主，连菲尼克斯之血都给了我，身为侄女，身为家人，我怎么能听到这种事情后，无动于衷。”

    “我没有理由阻止你。”罗兰拉起她的手，说道：“那我和你一起。”

    安多娜拉露出了欣慰的微笑：“谢谢你，但不用。这是里德家的事情，这也是我的事情。这是血脉复仇，你又是黄金这子一员，掺合进来不好。”

    “黄金之子内部也并不像你想像中那么团结的。”罗兰微笑道：“杀掉那些脸上长黑叶子的族人，没有人会说我什么。”

    “真的不用。”安多娜拉握紧罗兰的手：“其实如果你去了，反而会拖累我！”

    罗兰一听这话，顿时就愣住了。

    他作为玩家第一法师，全力一发大火球能灭一个小城，居然被说成是拖累。

    还有没有天理了。

    看到罗兰目瞪口呆的模样，安多娜拉送上香吻以示安抚，然后才说道：“我的战斗方式和你不同，是一触即走的类型。你现在虽然也会飞，但实质上的作战机动性远远不如我，如果我们两人联手，你暂时还跟不上我的节奏。”

    好吧……罗兰不得不承认，安多娜拉说得很有道理。

    罗兰最强的就是大火球术，但这需要时间以及足够的安全距离，并且……只有一发。

    如果除去大火球术，只用普通的魔法，他的实力也相当不错，但依然还在‘人类’的范畴。

    而现在的安多娜拉不同，激活了家族血脉能力，如果她说自己是霍莱汶第二强，没有人敢称第一。

    真的没有霍莱汶人敢称第一。

    “那你带上克莉斯汀娜吧。”罗兰说道：“反正她是你的女仆，带上她也好有个照应。”

    这时候，窗外飞进来很多圆润的小蝙蝠，围着罗兰使劲扑打着他的脑袋，虽然不痛，但挺烦人的。

    罗兰只得用手挡住自己的脸，不让小蝙蝠乱拍。

    本来就不帅，拍得更丑怎么办！

    安多娜拉微微一笑，走过去把窗户都关上。

    房间中阴暗下来，小蝙蝠们立刻化成一个少女，她跑到罗兰面前，叉着腰不爽地说道：“你们黄金之子凶得跟恶魔一样，居然还让我外出和他们打架，是不是嫌我总打扰你和安娜亲热，所以想弄死我啊。”

    安多娜拉在一旁掩嘴直笑。

    和罗兰等人相处一段时间后，克莉斯汀娜知道这一群人极好说话，所以即使她是仆人，也不需要表现出仆人的样子。

    骄蛮很很。

    “放心吧。”罗兰拍拍她的小脑袋瓜子：“现在鬼灭之刃公会已经在乌尔干达那边杀吸血鬼了，霍莱汶反而安全了。”

    克莉斯汀娜终于松了口气。

    “况且你也不用直接和黄金之子战斗。”罗兰说道：“负责晚上的时候，辅佐安多娜拉，帮她守夜就行了。”

    “那行，没有问题。”她完全放心了。

    之后罗兰再向两人说了一些玩家们的弱点，以及与他们对上需要注意的事项……比如说，杀人后，如果有时间，一定要把玩家的尸体扔掉，最好是扔给猛兽吃掉，玩家跑不了尸，损失的经验值极多，他们即使重生，也会处于一个挺长的虚弱状态，方便第二次击杀。

    比如说……玩家喜欢组队，五人小组很厉害，但女玩家普遍战斗意识较弱，可以从她们下手，打开攻破五人小队的缺口。

    等等一系列玩家弱点习惯等资料‘科普’下去后，克莉斯汀娜尾巴顿时翘了起来：“原来黄金之子这么多弱点啊，早说啊，我现在不怕了。”

    罗兰‘呵’了声。

    不管怎么样，到了第二天，安多娜拉带着克莉斯汀娜就离开了庄园。

    而罗兰回到魔法塔小住，最开心的莫过于薇薇安了，罗兰这段时间又是她一个人的了。

    罗兰继续一边研究魔法，一边继续关注论坛。

    银色羽翼，珈蓝神殿两个公会算是真正完了。

    他们不但复活后没有办法消除脸上那个黑色叶子印记，连删号重练都没有办法消除。

    已经有不少银翼公会的人试过，删号重练，在生命神殿出生后，如果遇到生命神殿的牧师，会被牧师用三棱钉锤直接砸死，复活后再砸。

    而且其它教派的牧师看到脸上有黑色叶子的黄金之子，也会二话不说攻击，不给任何解释或者求饶的机会。

    唯一的幸事，就是那张黑色的叶子，不会带到现实中。

    现在整个论坛都爆开了，但官方根本不理这件事情。

    两个公会总共有四百多人被打上了黑色叶子，除此之外还有两百多个浑水摸鱼的玩家，也被打上了黑色叶子。

    差不多七百人联名把游戏开发公司告上了法庭。

    三天后开庭。

    并且发出预告，当地法庭会设置在线直播……这件事情已经出圈了，现在已经成了整个网络的热点。

    在微X，知X等网站，都是头条热搜。

    三天的时间，很快就过去。

    罗兰在家里，打开了法制在线的直播频道。

