    客栈。

    一间上房中。

    玉连城盘膝而坐，运转真气，以大光明宝典中的一篇“愈神章”调息了半个多时辰，才缓缓睁开眼睛。

    他与玉罗刹苦斗一番，甚至还中对方了一掌，虽并无大碍，但若不及时治理，留下暗伤，日后免不了也是一番麻烦，甚至阻碍了武道晋升。

    这是“愈神章”是宝典用以调理伤势的武学，玉连城将“日月丽天真诀”一部分精粹融入其中，疗效却要比原版强上一些。

    “可惜，我若是有宫九那体质，再加上‘如意天魔功’的强横防御，就算是小老头也未必不能一战。”玉连城叹息一声。

    “玉罗刹似乎是上次闭死关出了问题，一身实力不能得到完全发挥。但即使如此，他的武学修为也已十分可怕的境界。”

    玉连城回想和便宜父亲的交手，依旧不免一阵心悸。

    玉罗刹的实力出乎他的意料之外，即使他全力催动“如意天魔功”，也不能完全占据上风。

    不过，玉罗刹本身也受了伤，需要分出一部分心神镇压伤势。

    这或许也是他使用诈死计谋，剔除罗刹教里的稗子，为下一任教主做准备的原由。

    除了玉连城外，世上能让玉罗刹受伤的，只有两个人。

    一个是小老头，不过小老头并不会做这种无聊的事。

    另一个就是玉罗刹自己，这次的伤只怕是他自己闭死关造成。

    时日无多矣。

    玉连城的猜测虽非完全正确，但也已十分接近真相。

    他心中也不由感叹，似玉罗刹这般人物，依旧逃不脱成坏往空，生老病死。

    而小老头一身功力深厚，但真能抵挡得住岁月侵蚀？到头来也免不了黄土一捧。

    玉连城忽然涌起了对生命的渴望。

    武学之道能长生否？

    实际上，武学本就牵扯到了精气神，功力越是深厚高明，越能延缓衰老的速度。

    而如果某些高手意外破功后，瞬间就可能衰老数十岁，上一刻还是精神健壮，童颜鹤发。下一刻就可能白发苍苍，气息奄奄。

    可只凭武功，想要做到真正的长生久视，却无异于天方夜谭。

    至少……在这方世界中，是寻不到长生之道。

    但若能如果能进入“风云”中夺取龙元凤血，或是一些仙侠玄幻世界，未必不能活个千秋万载。

    念及此处，玉连城心念一动，闭上双眸，意识已来到那扇古朴厚重的石门前。

    意识如潮水般滚荡而出，一波接着一波的冲击石门。

    嘎吱~

    石门一点点被推开。

    推开的幅度越来越大。

    轰隆！！

    莫约过了一刻钟的时间，玉连城的精神近乎衰竭，石门终于彻底打开。

    随着石门开启，竟有雪花随着寒风飘入，使得室内温度骤降。

    仿佛石门已连接到了另一个世界，而那一方世界正直寒冬，雪花如鹅毛，寒风冷如刀。

    与此同时，一道道隐晦莫名的信息从石门中传来，但玉连城却能够很清楚的理解它的意思。

    这一扇石门的确是能带人穿越。

    宿主需在降临的世界有一番作为，获得名气声望，方能开启下一个世界。

    随着宿主的实力越高，穿越的世界越多，获得的权限也就越高，最终就能够完全掌控石门，成为它的主人。

    值得一提的是，穿越过的世界，石门上可以打上一道“岁月之刻”，这样一来，无论离开这个世界多久，时间流速都会变的极缓慢，不用担心沧海桑田的问题。

    至于现在，玉连城不能带人穿越，携带的物品也不能太多，随身一柄“夺情剑”似已是极限。同样也不能随意选择将要去的世界，完全由石门运转。

    但饶是如此，也足以让玉连城兴奋了。

    这方世界的高手他已交手大半，奇功绝学也已都见识，正愁不知该如何打发时间，提升修为，石门就已能开启。

    岂非正是瞌睡送枕头。

    当然，玉连城虽心情激荡，但也并未立时投身入石门之中，进入下一个世界。

    毕竟他将面对的是一个未知世界，纵然是有“岁月之刻”，当前世界的时间会流速变得缓慢，但为了防止意外发生，还需将当前世界一切安排妥当，再考虑穿越之事。

    ……

    …………

    接下来的两个月里，伤势已恢复的玉连城，先后去了无名岛一趟，同吴明讨教武学。又前往幽灵山庄，策划“天雷行动”，同时和叶雪、叶灵进行交流。

    这一日，京城。

    玉连城在在嘱托了公孙兰，让她暂管青衣楼后，来到了一间密室中。

    他眼中神光一闪，神情流露出一丝兴奋。

    一切已准备妥当。

    可以离开了。

    意念一沉，石门浮现。

    随着他的意识涌动，只见光华璀璨，石门再次洞开。

    光影流转，玉连城飘入石门之中，在一阵颠倒时空，扭转阴阳的感觉中，他的双脚已踏入一片雪地之里。

    呼呼风声大作，夹杂着鹅毛大雪，凄风冷雪飘落天地之间。

    “好大雪！”

    玉连城一声长叹，他睁开眼睛，已发现自己是在一座积雪遍布的林子里，放眼望去，四周一片空旷，白茫茫一片，竟似渺无人迹。

    与此同时，再次沉入他意念世界中的石门，传来一道信息。

    ——多情剑客无情剑。

    毫无疑问，这就是他当前世界的名字。

    “多情剑客无情剑，人虽多情，剑却无情。”

    玉连城身影一掠，化作一片浮光掠影：“小李飞刀、龙凤双环、天机棒、飞剑客……这的确精彩的世界。”

    “江湖，我来了。”

    ……

    ps：三江应该凉了，接下来是一天两更，预估下周混下个月一号上架，到时再将欠的更还了，目前欠八章，抱歉。

