 悦雅衣衫不整的躺在了地板上，身旁还有好几个用过后被随手扔在地上的套套。

    今三迈着沉重的步伐一步步走近悦雅，发现她满身青紫，脖子上还有不少吻痕，眼珠子瞪得都快要凸出来了，旁边是散落了一地的今三给悦雅买的预防哮喘病突然爆发的急救药丸。

    “啊啊啊啊啊，怎么会这样，怎么会这样！？”

    今三抱着饱受凌虐的悦雅的尸体痛苦的哀嚎出声。

    “我知道，你一定很疼吧，小雅，哥哥来陪你来了。”

    “对不起，小雅，是哥哥的错，哥哥来晚了，哥哥没能保护好你。”

    今三抱头痛哭，“要是我但凡回来的早一点，会不会结果会变得不一样。”

    悦雅那么乖巧懂事、善良可爱的姑娘就这么被毁了。

    今三的人生已是一片恶臭，所以他自然是不想自己的妹妹再趟这趟浑水，    可是千算万算，却还是没有算到田中竹野竟然一点机会都不会给他们，这么快就凌辱并且谋杀了妹妹，还想要自己去看望什么，看望快要窒息而亡，死去多时的妹妹。

    不行，不能就这么算了。

    今三捏紧了拳头，咬牙切齿。

    妹妹遭受的这一切的一切全都是“无妄之灾”。

    今三抱起妹妹的身体，选择将心愿藏在心里。

    妹妹的尸体被今三埋在了后院花园的草地里，泪水止不住的流下的今三暗自将这笔帐算在了心里面。

    也没有再多说些什么，今三把妹妹的尸体给整理好后，就像是换了一个人一样，整个人都不一样了，浑身都散发着绝对危险的气息。

    处理完妹妹的尸体，今三回到自己的房间里面，从床头柜地下翻出一个大箱子。

    打开一看，里面是枪和子弹，还有麻醉剂和药物注射器。

    今三的眼神晦涩难懂。

    要不是田中竹野非要逼迫他，拿妹妹威胁他，事情根本就不会走到今天这一步。

    事已至此。

    拿起毛巾仔细地擦拭起枪身来，今三望着妹妹空荡荡的房间一时望的有些出神，好像悦雅此时还活着一样，会笑着跑出来迎接他回来，给他讲一些根本就不会把自己逗笑的冷笑话。

    悦雅的音容相貌都一直回荡在今三的脑海里，时刻提醒着他要报仇，也时刻提醒着他田中竹野点的罪恶。

    最后，今三约到了田中竹野点，一开始还打算跟他当面谈谈，谁知道田中竹野并不愿意。

    于是，今三就联系上了子夜夫人，让子夜给田中竹野注射麻醉剂，将他绑到自己眼前。

    子夜夫人跟今三达成了一致，给田中竹野注射了麻醉剂。

    田中竹野原本还沉浸在子夜夫人的“温柔乡”里，结果再次睁开眼睛时，却是发现自己浑身被绑着，坐在一个悬崖边。

    今三和子夜夫人一起出现，今三笑了笑，没有一丝一毫犹豫的就用枪把田中竹野给打成了个筛子。

    由于惯性，田中竹野直接就跌落下悬崖了。

    完成了任务，失去了妹妹，又同时报复了田中竹野的今三，觉得活着也没有多大意思了。

随后也吞枪自杀，尸体跌下悬崖，粉身碎骨，尸首无存。

    这下也就死无对证了。

    这场博弈里面，受益最多的除了陈友好，就是她子夜夫人了。

    田中竹野如今已经意外身亡，既可以骗取保险赔偿金，还可以顺理成章的继承田中竹野注所有留下来的积蓄和财产。

    就比如竹野居酒屋，以前虽然是由子夜夫人全权管理，但是产权还是在田中竹野手上，现在他一死，经营权就会完全转移到子夜夫人名下。

    还有三楼那一整个密室里的藏品，都是归子夜夫人所有了。

    子夜去相关部门去办了转让手续之后，激动得话都戳不利索了。

    “友，友好，我按照你的吩咐去做了，他们果然和你想象中一样，胆小如鼠，之前田中竹野也一直在转移财产。

不过好在，友好你料事如神，我真是太佩服你了！”

    拨通了陈友好的电话，子夜夫人话里话外全都是抑制不住的惊喜和愉悦。

    终于除掉了这个眼中钉、肉中刺，陈友好长舒一口气。

    旁边的甄隽云歪着小脑袋瓜子，看到陈友好叹气，便知道又是他朋友打过来的。

    小脑袋瓜子蹭蹭陈友好的胸口，像小猫一样变得有些腻歪、粘人了。

    一开始收到田中竹野的死讯，陈友好还颇感意外，他猜到了最后结局的故事走向的大概，只是没有想到今三会这么给力，这么快的三两下就把田中竹野给解决掉了。

    这样倒是省去陈友好自己不少麻烦，挺好的。

    陈友好再三确认田中竹野确实身亡，才把这个好消息即刻就分享给了甄老和甄隽云。

    几个人都在感叹事情办得行云流水，个个人都没想到他们会整呢搞这一出。

    田中竹野死了，一大威胁“毒牙”被连根拔起了。

    也就只有今三敢在“太岁头上动土”了，霉运会跟着你的。

    “好，友好，今后你行事应当更加小心和低调。

谨慎一些是恶没有错的，‘毕竟小心驾驶得万年船’。

你应该要担心两大家族势力来对你进行报复和在背后偷偷放冷箭。”

    “明枪易躲，暗箭难防。”

    甄老顺了顺自己的胡须，顿了顿，又开口说道：“如今夜明珠也拿回来了，你也又重获嫌弃和自由了。”

    陈友好微微微颔首表示赞同，自己以后行事去确实是应该要先韬光养晦，变强大起来再说。

    现在倒也是不着急，慢慢来，未来的计划里面，就是扳倒渭城另外两大家族，铲除干净他们的势力，再大力培养能人义士，为公司注入大批的新鲜血液，简直就是堪称完美。

    万事俱备，只欠东风了。

    刚刚好甄老递过来的拍卖会入场眷简直就是雪中送碳，果然还是甄老最了解陈友好，一开始，陈友好制定计划的时候就被甄老也给猜的七七八八了。

    拍卖会的时间就在三日后，地点还是原来的地方。

 