    毛利小五郎见池非迟冷着脸，干笑着挠头，“哎呀，没办法啊，我又不太擅长用电脑，就只能辛苦你了。”

    “不是因为这个，”池非迟目光幽冷地盯着电脑屏幕，“我是想到要去警视厅确认两个案子，说不定还要做补充笔录，心情不怎么好。”

    如果不愿意帮他家老师敲报告，他也就不会过来了，只是想到这两天两个案子的笔录都没躲开，深感自己失误了，心情不怎么愉快。

    “放心好了，补充笔录肯定不会有的，最多只是让我们确认一下……”毛利小五郎说着，眼睛亮了，转头怂恿，“不如这样好了，案件报告我们明天再去送，下午我带你去打麻将，调节一下心情，怎么样？我跟杯户侦探事务所的阿龙他们约一下，他们那边人多，怎么都能凑上两桌的～”

    “啪。”

    打字停了。

    池非迟转头看了看毛利小五郎，点头，又继续打字。

    打麻将？这个可以有。

    非赤盘在一旁玩着一个从灰原哀那里顺来的毛绒玩具，闻言，一双蛇眼也亮了。

    打麻将？它还没试过，这个可以有！

    当天下午，师徒俩去楼下波洛咖啡厅吃了点东西，找打印店打印了报告，把报告丢到侦探事务所，门一锁，就跑到杯户町打麻将了。

    毛利兰放学后，和柯南、灰原哀在半路碰头，一起回了侦探事务所，结果发现报告丢在桌上、师徒俩不见人影，疑惑打了电话。

    “喂？这里是毛利……”

    “爸爸，你和非迟哥没有去送报告吗？”

    “啊，那个……”

    毛利小五郎迟疑间，那边传来哗啦啦的声音和笑嘻嘻的催促声。

    “毛利，要开下一局了，你还来不来啊？”

    “你不是说你徒弟不会吗？一点都不像耶！”

    “而且，池老弟，你这运气也太好了，连条蛇随便推张牌出来都能打得这么好，你再这么赢下去，我们的晚饭可得你请客了哦！”

    毛利兰：“……”

    他家老爸总是带坏徒弟。

    凑近话筒听的池非迟和灰原哀：“……”

    虽然说，他们是想在上学时，有人能跟着池非迟、了解池非迟的动向，才会唆使毛利大叔找池非迟帮忙打报告，但大叔居然带池非迟去打麻将了？

    “爸爸，”毛利兰语气冷硬，“你不会是带非迟哥去打麻将了吧？”

    “还把非赤也带去了。”灰原哀提醒。

    非赤本来就喜欢玩游戏，要是学会了打麻将怎么办？

    一条打麻将上瘾的蛇……不敢想象！

    毛利小五郎一汗，“是因为非迟想到要去警视厅做笔录、心情不好，我才带他来放松一下的嘛，他受了伤，心情不好也影响恢复啊。”

    毛利兰迟疑了一下，妥协了，“那你们什么时候回来啊？”

    毛利小五郎笑着，“我们大概会去外面聚餐……”

    池非迟清冷的声音：“去吃游船料理。”

    其他人闹哄哄的起哄声。

    “万岁！”

    “去石井家怎么样？老板娘很温柔的！”

    毛利小五郎笑，“就是这样～”

    “知、知道了，”毛利兰一头黑线，“那你们早点回来，还有，非迟哥不能喝酒哦！”

    “知道了知道了。”

    电话挂断。

    毛利兰和两个假小学生面面相觑。

    他们担心非迟哥被某个不良老师给带坏，不过就这一次放松，还是可以理解的吧。

    第二天，上学党继续上学。

    池非迟和毛利小五郎去警视厅送了报告、做了确认，然后一起去了游戏厅，一人打小钢珠，一人带着非赤玩其他游戏。

    毛利小五郎成功把前一天麻将赢的一点钱都输进了小钢珠机器里。

    第三天，上学党继续上学。

    由于池非迟这两天都带着灰原哀住在米花町，毛利小五郎一大早叫上池非迟去波洛咖啡厅吃早餐。

    早餐后，师徒俩回侦探事务所坐了一会儿，觉得阳光很好、事务所清静得让人昏昏欲睡、又没有小孩子可以欺负、有些无聊……

    在毛利小五郎的提议下，师徒俩去赛马场研究‘不同马匹在不同环境气候中与奔跑速度之间的关联性’。

    下午三点半，毛利兰带着两个小学生回家，再一次扑了个空，打电话过去听清了赛马场主持人的声音，又带着两个小学生杀向赛马场。

    一路上，毛利兰脸色沉重，身上飘着黑气。

    不行，再这么下去，非迟哥肯定会被她家老爸这个不靠谱老师带得五毒俱全，她必须要阻止她老爸祸害一个二十岁的年轻人！

    三人抵达赛马场时，正好到休息时间。

    毛利兰和柯南很熟练地往押注的地方去，很熟练地找到了看着下一场赛马信息的毛利小五郎。

    “连胜复式！”毛利小五郎一脸期待地大喊，“白色光影绝对能够连胜，这一把要是押中了，那就是五千万元耶！”

    “不可能连胜，”池非迟泼冷水，“一把下去，您的零花钱就没了。”

    “可是上一局你还买了连胜，那也赢了啊，”毛利小五郎很坚持，“它最近都已经连胜九局了，而且完全靠实力碾压，要是不找出一匹强劲的马匹，连胜记录是不会破的！你看看这一场其他那些马，一匹匹都没那么精神，有哪匹可能赢白色光影呢？”

    “6号，从视频里看，它是显得没什么精神，但它的步伐轻快却又稳定，再根据腿部肌肉来看，它的爆发力比白色光影强得多，而耐力、速度方面却不相上下，”池非迟试图引导毛利小五郎‘科学赌马’，“可以成为下一场比赛的黑马。”

    他是专业兽医，还是特别擅长解剖那种，请听他的，买6号，赢定了。

    “可是万一它失误了呢？”毛利小五郎理直气壮，“而且爆发这种事哪里说得好？只要6号稍微晚一点冲过线，那白色光影还是完成连胜了啊，而且白色光影的爆发冲刺也很强，最后能不能赢还得看上场时候的状态，白色光影精气神那么足，作为连胜将军，不可能输的啦！”

    毛利兰、灰原哀一头黑线地走近。

    非迟哥居然真的在认真讨论，果然被带坏了！

    “您真是优秀的韭菜。”池非迟开嘲讽。

    “韭菜？”毛利小五郎一头雾水，很快笑着指着自己问道，“是说我营养健康吗？”

    “不，韭菜收割了一次，只要留根，它就会奋力生长，过上一段时间，别人又可以割上一次，可以反复收割，”池非迟不客气道，“我是说您就像韭菜一样，收割完您的钱包，您会努力工作让钱包鼓起来，迎接下一次收割，被割了一次又一次，从来不长记性。”

    毛利小五郎也噎了一下，一头黑线道，“喂喂，有你这么说自家老师的吗？”

    “我觉得非迟哥说的很对啊。”毛利兰声音幽幽道。

    “对什么……对……”毛利小五郎一僵，转头看着自家女儿，脸上勉强露出笑意，“小、小兰，你们怎么来了？”

    “当然是……”毛利兰目光危险，深呼一口气，愤怒咆哮，“来教训一下你这个不靠谱的老师啊！哪有每天不是带着徒弟打麻将、打小钢珠，就是带着徒弟来赛马场的老师，你就是为人师之耻——！”

    咆哮声震耳欲聋，周围人都静了下来，默默后退远离。

    毛利小五郎一汗，忙道，“小兰，你别这么说嘛……”

    在毛利小五郎插科打诨、死缠烂打之下，毛利兰的气没那么大了。

    趁着其他人不注意，毛利小五郎偷偷跑去押了最后一把——重注押白色光影连胜。

    然后成功输光身上的钱。

    “啊……”毛利小五郎出了赛马场，像个一把失利毁终生的赌徒一样沮丧，“早知道就听非迟的，选6号就好了。”

    毛利兰：“……”

    难道不应该后悔不该赌最后一把吗？

    “不过当时我也不知道哪匹马会赢，现在后悔也晚了……”毛利小五郎摸着下巴，思索了一下，一拍手掌，“下次应该改变策略，我们押最有可能赢的两匹，觉得胜率高的就多押一点，觉得胜率次要的就少押一点……不对不对，这样还得计算出最后的花费和收入，要保证最后不会亏钱才行……”

    毛利兰身上再次升腾起黑气，“爸爸！”

    “老师把你们的零花钱都输光了，”池非迟一脸冷淡地火上浇油，“除了被你收着的近期伙食费、你去空手道集训要花的钱之外，其他的全没了。”

    柯南脸色变了，抬头看着毛利小五郎。

    他的零花钱也没了？

    “什——么？”毛利兰拳头握得咔咔响，盯着毛利小五郎的目光带着火光，“爸爸，你连柯南的零花钱都输光了？”

    毛利小五郎见势不对，立刻跑路，“小兰，你冷静一下！你空手道集训的钱我不是给你留了吗……”

    毛利兰火冒三丈地追上去，“我冷静不了，你这个死老头子臭韭菜！”

    “喂喂，别叫自家老爸死老头子啊……”

    “臭韭菜！”

    “臭韭菜也……嗷！”

    毛利兰达成许久以来的心愿——跟自家老爸练练！

    灰原哀看了看被毛利兰追得四处躲的毛利小五郎，无语仰头看池非迟，“你呢？输了多少？”

    “我没输，”池非迟道，“不确定的时候我就不下注，稍微赢了一点。”

    “昨天呢？”灰原哀问道。

    “我没打小钢珠。”池非迟道。

    “前天打麻将呢？”灰原哀又问道。

    “只是赢了四局，之后就没玩了，”池非迟顿了顿，“前天老师赢了一些，不过昨天打小钢珠输光了。”

    灰原哀总算懂了，她家非迟哥有分寸，没馅进去，不过还是认真脸提醒道，“小心一点，最好别跟大叔一起这么玩下去，不然早晚会输的。”

    “我知道。”池非迟道。

    灰原哀看了看疯狂追打毛利小五郎的毛利兰，“那……你没有阻止毛利大叔吗？”

