枯血禁地，乃是一片极为辽阔的地域，不过，对于这片辽阔的地域，却没有任何一方势力来争夺。

平日里，在这片地域之中，人烟罕至，甚至，连一点兽吼之声都没有，远远看去，除了威风吹拂所带起的声响之外，一片寂静，宛如一片死域一般。

不过，随着梦魇一族大军对着枯血禁地进军的消息传开，这片区域周围，不时的会有一些万族强者的身影出现。

他们都是极为热血的强者，不过，这并不是说他们不怕死，因此，这些强者们只是隐藏在极远之处观察着动静，如果遇见梦魇一族的大军，想来也不会有几人去做出螳臂当车之举。

距离梦魇一族大军赶赴枯血禁地的消息已经过去了半月之余，在外围区域中，已经鲜少见到梦魇一族的强者了，显然，这些天外邪魔们，早已进入其中。

而让人有些意外的是，即便是数天时间过去了，梦魇一族大军，却没有半点要出来的迹象。在这种异象之下，不由的有万族强者怀疑，这片禁地中那种可怕的力量是不是已经消失了，旋即，一队队万族强者们小心的对着枯血禁地之中赶去。

不过，他们在刚一踏入这片禁区之时，便是感觉到自己体内精血泛起了波动，旋即，他们连忙是退了出来，这时，他们方才是知晓，这片区域，依旧是禁地！

而少数修为较强的万族强者，深入其中，但是，尚未抵达枯血禁地中围区域，便是不堪的退了出来，更让人有些不解的是，即便是这些强者们，也并未看到梦魇一族大军，那些天外邪魔，就仿若是消失了一般，或者说，他们有着特殊的抵抗之法，早已深入枯血禁地之中！

对于这幕，无数万族强者们的面色皆是凝重不已。

梦魇一族做出如此动作，定然不可能是没有原因的，数以万计的梦魇一族大军进入其中，恐怕是在酝酿着一个巨大的阴谋！

但是，即便知晓这些天外邪魔是在准备大动作，他们却也无法去阻止，因为，根本没人能够深入这片禁地！

“我亲眼见到梦魇一族大军进入这里面，也不知道他们究竟是在准备什么。”

“唉，诛魔盟和那几个皇级种族都没有动静，难道我们真的要坐以待毙吗？”

“那还能有什么办法，枯血禁地是出了名的诡异，想来，即便是诛魔盟的那些存在们，也不敢轻易的来冒险吧。”

在枯血禁地之外，不是有着一批批抱团的万族强者驻足停留，望着这片诡异的禁区，不时的也是有着一道道轻叹之声响起。

即便是不甘如此，面对这排在万族大陆前几的禁地之一，他们却也毫无办法。

“轰隆！”

而在一批批万族强者摇头叹息，只能选择在此等待之际，天地间，陡然有着一道巨大的声响响彻而起。

在这道声响之下，原本驻足在此的万族强者们身躯皆是猛的一震，旋即，一道道目光都是对着枯血禁地之中看去。

在无数目光的注视之下，一道奇异的光芒，自枯血禁区的深处冲天而起，即便是隔着遥远的距离，那道光芒依旧是极为的显眼。

“嗡……”

随着那道冲天而起的光芒出现，远在枯血禁地之外的万族强者们，感觉到地面都是微微的颤抖了起来。

“这是……异宝出世的迹象？！”

“难道这枯血禁地之中，竟然有着异宝？！”

“我的天呐，这片禁地诡异至极，隐藏在这里面的异宝，该是如何逆天之物？”

望着那道冲天而起的光芒，一个个万族强者眼中皆是有着深深的骇然之色，一道道惊叹之声，也是不断的响彻而起。

本来，对于枯血禁地之中有异宝之事，也曾传出过，不过，这片地域实在是太过诡异了，而且，这片地域中的那股神秘力量，即便是至强者都有些忌惮不已。

久而久之，这里面有异宝之事，也就被万族强者们当成了一个谣言。

然而，眼前的这一幕，却是清楚的告诉所有人，枯血禁地之中有异宝的消息，是真的！

“快，把此事传出去，看那些皇级种族们会不会有所动作！”

在短暂的惊愕之后，那一批批万族强者们，都是飞快的掏出传讯石，将这片的动静给传了出去。

随着枯血禁地中有异宝现世的消息传出，万族大陆上也是掀起了一阵波澜。

这时，无数的势力方才是明白，梦魇一族大军大举对枯血禁地行进，恐怕和这异宝有关。

然而，即便是知晓此事，在震惊之后，无数的势力都是纷纷的选择了沉默。

枯血禁地之名，可不是白来的，据情报之中的消息，那异宝的光芒，至少是来自于这片禁地的内围区域。

那片地域，唯有至强者方才能够涉足其中。

然而，在如此严峻的局面之下，又有哪尊至强者敢冒险去枯血禁地之中查探？

更何况，梦魇一族的大军早已进入其中，谁也说不准，在他们大军之中，是否有至强者，甚至是地境至强者坐镇。

冒然前去，即便抵挡住了枯血禁区的诡异力量，恐怕也会葬身在梦魇一族的魔手之中。

……

雷神城。

阁王和雷妖老祖等至强者都是坐在雷神殿之中。

在前些时日，雷妖老祖和雾啸联手，将正欲逃回血诸之地的血华子斩杀，不过，此时在他们的脸上，却没有半点喜色，反而是充斥着一种担忧之色。

这一幕，是因为枯血禁地之中异宝出世的缘故。

这些诛魔盟的高层们都知晓，阁王让秦逸尘和精灵女王艾伊洁前往枯血禁地之事。

然而，如今看来，枯血禁地中的危险，远比他们预料的要强！

“唉，看来梦魇一族是蓄谋已久了，前辈，要不让秦小友和精灵女王放弃吧？”

在这种沉重的气氛中，过了许久，一尊至强者方才是对着阁王行了一礼，有些担忧的说道。