 第二天早上，海岸餐厅，一间正对大海的高级餐厅。叶

    天龙戴着墨镜出现的时候，慕容峻正背负双手，在玻璃门前面等待，似乎一直在等叶天龙现身。餐

    厅早已经被慕容峻包了下来，所以没有客人也没有员工，只有三十多名安全局精锐。连

    做早餐的人，都是慕容峻亲信，可见他对这次见面的重视。看

    到叶天龙出现，慕容峻如释重负，随后迎接了上来笑道：“叶少，早上好啊。”“

    慕容局长，早上好啊。”叶

    天龙也哈哈大笑一声，张开双臂迎接了上去：“怎么黑眼圈了？昨晚没睡好吗？”

    “我懂中医，要不要给你开个方子，好好调和一下身子？”他

    脸上有着信心：“最多三个疗程，药到病除。”叶

    天龙对慕容峻还是有好感的，除了能够摆正自己的位置外，还有就是昨晚没咋咋呼呼的公事公办。

    慕容峻跟叶天龙来了一个拥抱，接着扬起一抹笑容回道：“叶少离开新国，就是我最好的药啊。”

    叶天龙拍拍他的背部，无奈开口：“慕容局长，我就来溜达几天，一不杀人放火，二不攻击政府。”“

    再说了，我还是全球巡长，我不会胡作非为的，你该相信我才对啊。”他

    轻叹一声：“何况咱们交情不错，这样赶我是不是不太好啊？”“

    我当然相信叶少人品，也知道叶少有原则。”慕

    容峻双手一摊看着叶天龙：“可叶少是九品高手，破坏力就跟原子弹一样。”

    “你出现在新城，就等于一头狼出现在羊圈，或许狼吃饱了不会再吃羊，可羊害怕啊。”他

    的语气也带着无奈：“狼再怎么保证，如不离开羊圈，羊也难于安宁。”叶

    天龙差点就笑了，狼入羊圈，这比喻还真是恰当，不过他很快咳嗽一声，扮起了可怜：

    “其实我也不想来新国的，无奈新国的山羊太牛逼，觉得两只棱角无敌，欺负我的女人和兄弟。”

    “我不来主持公道，我那弱小的女人和兄弟，就要被老山羊用角顶死了。”

    他向慕容峻控诉着：“慕容局长不庇护弱小，反而驱赶我这主持公道的好狼，会不会太过分一点？”慕

    容峻呼出一口长气：“叶少，事情我多少了解了。”“

    只要你今天离开新国，我向你保证，一定帮你解决事端，让丁小姐、齐先生从困境中脱身出来。”

    “而且叶少只要答应离去，我立刻准备专机，另外再送一个亿厚礼，表示我们新国的诚意。”慕

    容峻试探着追问：“不知道叶少意下如何？”慕

    容峻从昨晚到现在都没有上报叶天龙的痕迹，目的就是希望自己低调请走这一尊大神。如

    果上报到内阁，强制让叶天龙离开，引起叶天龙逆反心理，那新国就要鸡飞狗跳了。这

    也是他只警告皇蒲傲，却不点破叶天龙身份的要因。悄

    悄的来，悄悄的礼送，这是最好的方式。一

    个亿？叶

    天龙眼睛一亮，倒不是想要拿钱离开新国，而是想着自己带来的压力这么惊人。他

    寻思以后没钱就出国逛一逛。世

    界两百多个国家，每一个都给一亿‘驱赶’费，叶天龙觉得自己可以发一大笔。“

    呜——”

    就在慕容峻以为叶天龙动心时，三辆墨绿色吉普车呼啸而来，气势如虹，直奔餐厅的正门。见

    到吉普车横冲直撞，十几名安全局精锐闪出，抬起枪械，毫不留情射出子弹，打在车子四周。“

    嘎——”墨

    绿色吉普车硬生生被逼停，横在距离门口二十多米的地方。在

    叶天龙抬头望过去时，正见车门砰砰打开，八个身材魁梧的男子钻了出来，昂首挺胸，意气风发。

    八人穿着军绿色帆布外套、肥筒马裤，搭配军靴，有军人的气场，却也透着股悍匪的桀骜。外

    套遮掩的腰部鼓鼓囊囊，很明显的藏着枪械。走

    在前头的是一个平头汉子，眼睛鼓起，鼻子高挺，散发着血火的气息。安

    全局精锐下意识要上前阻挡，但是看清平头汉子面孔后，他们又停滞了动作，显然认识这一批人。看

    着这片不速之客，慕容峻微微皱眉，随后声音一沉：

    “戴少校，你来这里干什么？”慕

    容峻毫不客气训斥：“还这么横冲直撞，你就不怕，兄弟们枪械走火，把你们乱枪打死？”

    平头汉子看着慕容峻戏谑笑道：“乱枪打死，也要安全局有这个胆子才行……”“

    别废话了，说吧，来这里干什么？”

    慕容峻不怒而威：“安全部在执行公务，你们没什么事就滚蛋。”

    戴少校没有理会慕容峻，阴阴一笑，目光瞄向叶天龙出声：“你就是威胁皇蒲小姐的家伙？”“

    皇蒲小姐让我带个话，事儿还没完，好戏刚刚开始。”

    他掏出一支烟点燃：“希望你不要让她失望。”身

    边七名魁梧同伴同时审视着叶天龙，想看看这个胆敢警告皇蒲傲的家伙，究竟有什么过人之处。可

    怎么看，也就是一个二十多岁的家伙，身板薄弱，看着一拳就可以捶死。

    他们露出轻蔑之意，寻思土狗被杀，八成是被叶天龙阴了。慕

    容峻闻言脸色一变，随后喝出一声：“戴少校，你说的什么话？”叶

    天龙一按生气的慕容峻，看着满脸不屑的戴少校他们开口：“

    离黄昏六点，还有十二个小时，钱，人，给我准时到齐氏府邸。”

    “不然，一个不留。”他

    手指轻轻一抹。

    “够嚣张啊小子。”

    戴少校闻言一笑：“你能踩死土狗，伤了十几号人，确实有点能耐，可惜，山外有山，人外有人。”“

    你很强，但比你强的人更多。”

    “而且新国也不是慕容峻一手遮天。”

    他偏头看着慕容峻，咧着嘴玩味出声：“慕容局长，郭司令也让我给你带个话，不要多管闲事。”

    “徇私枉法，庇护杀人犯，最后倒霉的是慕容局长。”他

    笑容很阴狠：“别为了一点孝敬费，把自己和家人的命搭进去。”慕

    容峻眼神一冷：“混账东西，威胁我？什么叫多管闲事？你知道你们在做什么吗……”不

    等慕容峻把话说完，戴少校就一弹香烟，不耐烦打断：

    “慕容局长不要教训我，我就是一个传话的，不爽的话，对郭司令发泄去。”

    “总之，我话带到了，我走了，慕容局长好自为之。”

    说完之后，他就带着一伙同伴转身，像是要离开这里。

    “呼——”

    忽然，已经往前迈步的戴少校，冷不丁将抬起的腿甩向身后叶天龙。

    后旋踢！

    又凶又猛。 