    “广寒仙子邀请，在下自然恭敬不如从命了！”

    这小娘子，还算上道，都没让自己亲自开口提。

    随着凤九娘跟柳如烟打了个招呼，就带着李南往一处僻静之处走去。

    日月宫山门很大，横跨几十里的区域，因为以女修为主，所以数量上并不太多，只有区区几千人而已。

    于是，大片的区域，都没什么人，颇有一些原始森林的感觉。

    其中有一个天然湖泊，湖泊旁边有一片竹林，竹林里面有一栋竹屋。

    凤九娘平日就喜欢在这里待着，一方面没人打扰，另一方面也是风景优美，很适合放松心情。

    否则整天修炼，心态会出现变化。

    万一出现了心魔，可能这辈子都要前功尽弃。

    这种情况，在林素素她们身上是看不见的，因为她们加起来也才修炼了十几年而已。

    目前修炼的新鲜劲都还没过去呢。

    当两人走到竹林深处之后，凤九娘就一点也不装了，直接就抱住了李南。

    李南轻轻点在她的鼻尖，说道：“哎呀，广寒仙子这是在干什么呢，难道想要这样跟我道歉吗？”

    “唔……夫君满意吗？”

    “哈哈！满意，再满意不过了！”

    说完，两人直接就进了竹楼。

    隐隐约约，能看见竹楼在轻微的晃动。

    还好这些竹子都是一阶灵植，本身还是很坚固的，要是普通竹子，真有可能散架。

    ……

    柳如烟收起了十颗如意宝丹，但是内心还有点不平静。

    实在是捉摸不透李南的根底。

    但凡能确定打得过李南，她都敢直接把人留下来。

    在日月宫杀几个人算什么？

    甚至她连傅红霞以及龙尊都可以顺手解决掉！

    可惜，不确定李南的跟脚，自然也不可能贸然对傅红霞动手。

    她来到了自己师妹的洞府，说道：“师妹，你这次太冲动了！”

    “冲动？违背宗门铁律，就该死！”

    老妪到现在态度依旧十分坚定。

    当年她就是在外遇到了一位散修，可是因为种种规矩，没办法走到一起，后来又修炼了一门特殊功法，变得无比苍老，所以她的内心，早就有些扭曲了。

    “我知道你当年的经历，一直心有不忿，但这一次，那个李南非同寻常！”

    “有什么不一样的？通天商会只不过是一个刚刚成立几年的散乱组织，有龙申在又如何？龙申到现在能发挥出几成实力都不得而知呢！”

    “那你知道李南是什么修为吗？”

    “顶多金丹中期，而且气息不强，师姐你好歹也是金丹后期的，根本不用怕他什么！”

    “可他有斩杀金丹的历史！”

    “偷袭罢了，我都弄清楚了，他假装成筑基修士，结果天魔宫的金丹修士根本就没在意，才会着了他的道，事实上，他的实力根本不怎么样，就算是我，也敢跟他拼上几招！”

    老妪对李南的修为，无比的肯定。

    “但他挥手之间，就拿出了十颗如意宝丹！”

    “这……”

    老妪听到这话，顿时震住了。

    “红霞那两个孩子，都是刚刚出生没多久的，很明显是服用了如意宝丹，所以我就趁机找他索要，说是当做迎娶红霞的聘礼，结果我开口要十颗，他竟然一点都没还价！这说明什么？说明这些东西，在他手里不算什么！这样的人，哪怕只有金丹中期的修为，难道手里就没有底牌吗？价值五百万灵玉的东西，不眨眼就拿了出来，给自己买几件护身法器很难吗？”

    “这……”

    老妪说不出话来了。

    她也知道，李南表现的那么淡定，绝对是有后手的。

    但她想着只要师姐出手，再拉上凤九娘，日月宫三位金丹联手，无论李南有什么实力，都别想活着离开。

    但是现在，很显然行不通了。

    因为师姐不像是愿意出手的样子。

    “十颗如意宝丹，就算卖出去，也能给宗门增加几百万灵玉，另外还能收获不少人情！假如不卖，我们也能培养出来十个优秀的后代，资质不比红霞差多少的那种，甚至还可能更强！只要利用的好，我们日月宫接下来一万年，都可能源源不断的保证有金丹修士。”

    听到这话，老妪的脸色才缓和了下来。

    毕竟对于日月宫，她也是有极深感情的。

    “真要如此，那我无话可说！”

    “但是现在，他有些不依不饶，主要就是师妹你之前对他动手了，想要跟我们日月宫讨要一个说法。”

    “什么！他根本没有把我们日月宫放在眼里，我这就出去找他算账！”

    “师妹！”

    柳如烟直接拦住了老妪。

    “难道你现在还没明白过来吗？李南根本就不怕一两个金丹，他甚至还说要跟你生死斗，生死有命！但是我拒绝了，就是不想让你受到危险！我们日月宫好不容易又增加了一位金丹，我不想再失去一位！况且我们有跟通天商会合作的机会，为什么要把这种机会拱手送人呢？”

    “我……难道师姐想让我过去道歉？”

    老妪表情很纠结。

    “暂时不用，九娘正在跟李南谈，以前不少金丹，都能卖九娘面子，现在九娘突破到了金丹期，李南就算再怎么样，肯定也会给一点面子的，只要事情还有缓和的余地，那么就容易解决！”

    “哼！一个狐媚子罢了！”

    老妪对凤九娘向来不感冒的，那些金丹为什么给凤九娘面子？还不是看她长得好看？

    修为方面，自己比她高多了！

    “师妹，无论如何，九娘都是日月宫的金丹长老，并且还是上一任圣女，肩负着日月宫传承的使命！有些话，你私底下说说没什么关系，切莫在大庭广众之下说出来，否则丢的是日月宫的脸！”

    “我知道，就是不喜她那一番做派罢了！”

    ……

    几个时辰之后，两人在湖泊里面游泳，李南抱着凤九娘，说道：“等会听我的安排，我直接跟那个柳如烟说要娶你，不管我说什么，你都别露出破绽了就行！”

    “她不会同意的，我现在已经是金丹，要是嫁出去，对日月宫来说打击很大！”

    连金丹老祖都嫁出去，说明日月宫真的不怎么样了，毕竟九州大陆上千年来，从来没听说哪个宗门的金丹老祖嫁给外人的，就跟男的金丹给人当上门女婿一样，遭人耻笑。

    “我说可以就可以，你就装作乖宝宝的样子就好，也可以装委屈一点，这件事交给我来办！要不是不想让你难办，区区日月宫，我早就直接给灭了！”

    毕竟是养育凤九娘接近百年的地方，李南真要是对日月宫出手，凤九娘心里肯定很难受，夹在中间不好做人的。

    “我还是日月宫的圣女……”

    “圣女怎么了？只要我想做的事情，就没人可以阻拦！要是你们日月宫前几任圣女还活着，我全部带走都没问题！”

    凤九娘：“……”

    这到底是什么虎狼之词！

    “如烟师姐就是上上任圣女！”

    “什么？她那么丑，也能当上圣女？”

    李南诧异了，主要是以凤九娘跟陆狸作为标准，他以为日月宫的圣女都是那种倾城绝代的美女。

    柳如烟固然有一些姿色，哪怕看上去年纪不小，依旧风韵犹存。

    可跟凤九娘比起来，差距实在太大了！

    一下子就让他对圣女的期待值降到了最低。

    “哪有，她年轻时候好像也挺漂亮的，现在都一千多岁了。”

    “一千多岁？老妖婆啊！”

    李南还真没看出来。

    “夫君，你别这样说了好吗？如烟师姐对我还是挺不错的。”

    “好好好，不乱说了，刚刚开玩笑的，我们走吧，用不了几天，我保证把你娶回家！”

    “嗯！”

    ……

    迎宾厅。

    李南跟凤九娘回来了。

    柳如烟也回到了这里，说道：“李道友跟九娘聊的怎么样了？”

    “聊的还不错，广寒仙子名不虚传，确实是在下见过的第一女仙！”

    “如此说来，我们两家从此化干戈为玉帛，相互扶持如何？”

    “可以啊，不过我有一个要求！”

    “什么？”

    “我要娶广寒仙子！”

    “什么！”

    柳如烟惊了！

    凤九娘可是金丹修士啊！

    天底下有谁敢说要娶她的？

    而此时，凤九娘则是表现出很震惊的表情，虽然有点假。

    但此时没人在乎那么多了。

    “李道友莫不是在开玩笑？”

    柳如烟强忍着内心的怒火说道。

    “我这个人，从来不开玩笑的！跟广寒仙子聊了几个时辰，便认定此生非她不娶了，过几日的金丹大典之上，我会当场下聘礼求亲，贵宗想要什么聘礼，可以提前跟我说说，我可以去准备一下。”

    “不可能！不管是什么，都不可能！李道友，请你自重，日月宫永远不可能下嫁金丹修士！”

    柳如烟性格再好，城府再深，听到李南这种无理的要求，也都忍不住了。

    “这不是你说的算了！”

    “什么！李南，你欺人太甚，真以为我们日月宫无人了是吧！”

    柳如烟的火气，彻底压制不住了。

    李南已经挑衅到了日月宫最大的逆鳞身上！

    “如果不行，那我就杀了你们日月宫满门！”

    李南表情阴沉，瞬间释放出了自己所有的神识。

    元婴修士的神识无比霸道，哪怕是金丹后期的柳如烟，在遇到这股庞大的神识之后，整个人都懵了。

    甚至双腿都在发抖。

    巍巍颤颤的嘴唇，眼睛露出无比强烈的恐惧，颤抖的说道：“元婴……你是元婴！”

    【作者有话说】

    感谢【志慧】【Aloe】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

