    这边爱尔莎回过神来，指着初筝：“父亲，她就是和我……”

    查尔斯别有深意的看初筝好几眼，压下怒气冲冲的爱尔莎：“一点小事，行了，先吃饭。”

    “父亲！”

    查尔斯只是淡淡的看爱尔莎一眼，爱尔莎立即偃旗息鼓，几秒钟后，气愤的推开面前的盘子：“我不吃了。”

    爱尔莎生气回了房间，初筝也没陪陌生人吃饭的意思，跟着回了房间。

    餐厅里很快就只剩下查尔斯和玛姬。

    “你这个女儿……”

    玛姬垂下头：“筝……雪莱娅不懂事，还请大人见谅，我一定会让她给爱尔莎道歉。”

    查尔斯似乎想说什么，一瞧玛姬这样子，摆摆手：“吃饭吧。”

    -

    原主的房间在走廊尽头，房间不算大，但里面东西俱全，查尔斯就算不喜欢她这个继女，也不会在生活上苛待她。

    初筝找到镜子，先看了看镜子里的人，确定五官都很漂亮后，满意的欣赏一会儿，这才准备去洗漱。

    叩叩——

    房门被人敲响。

    “雪莱娅，开门！”

    不用开门也知道外面站的是谁。

    初筝走过去，将门反锁住，用银线将整个房间屏蔽后，慢悠悠的去洗澡。

    -

    爱尔莎敲半天门没人开，想要直接进去，发现门打不开，气得爱尔莎到半夜才睡下。

    本想第二天找初筝麻烦，结果被告知初筝已经先去学院了。

    爱尔莎差点没被气死。

    初筝坐的她昨天新入手的马车到学院，此时时间尚早，到学院的人不多。

    初筝从马车上下来，没引起太多人注意。

    “雪莱娅同学。”

    阳光帅气的男孩儿从另一边跑过来，脸上带着醉人带笑意。

    初筝心底咯噔一下。

    现在的时间线，刚好是原主和男生认识不久，男生主动向原主示好的时候。

    说认识也不准确，就是见过几面。

    当然这个男生知名度也很高，全学院就没人不认识他，天赋与帅气并存的穆尔。

    穆尔笑起来会露出两颗可爱的小虎牙，一双眸子亮晶晶的：“你今天怎么这么早？”

    “我们很熟吗？”

    “唔……你和我交往，我们就很熟了呀。”穆尔直白邀请初筝出任他心中的C位。

    “我拒绝。”

    穆尔无奈的耸下肩：“好吧。那我们可以做朋友呀。”

    “你看上我哪里了？”

    穆尔这样的人，在学院里勾勾手指，有的是女孩儿为她倾尽所有，为什么要来招惹原主这个废物？

    难道是在一群天才中，废物更明显？

    我看你是居心不良，想害我吧！

    “雪莱娅同学很可爱。”穆尔笑着道：“是我喜欢的类型，我想和雪莱娅同学做朋友。”

    初筝忍住摸出镜子看看自己哪里可爱的冲动：“你不是我喜欢的类型，以前请你离我远点。”

    要是爱尔莎因为你找我麻烦，我会从你身上找回来的。

    大佬不能吃亏的。

    “啊……”穆尔失望的啊了一声，转而又认真的问：“那你喜欢什么类型的？”

    “不是类型的问题。”

    好人卡是什么类型，我就喜欢什么类型，你永远没可能。

    -

    校门外。

    爱尔莎拎着裙摆从马车上下来，远远的看见穆尔和初筝站在一起说话。

    她之前就听人说，穆尔和她走得近。

    之前她还不信，现在眼见为实，不得不信。

    爱尔莎自动将这件事归结为：初筝主动勾引穆尔。

    一个贱民也敢肖想穆尔，谁给她的脸。

    “穆尔。”

    爱尔莎小跑着过去，叫住想追初筝的穆尔。

    “爱尔莎小姐，早安。”穆尔笑容淡了几分，保持礼貌客套距离。

    “穆尔，你叫我爱尔莎就可以了。”爱尔莎微微垂头，抬手将一缕红发别在耳后，哪里还有面对初筝时的娇蛮。

    穆尔笑笑，没有改口：“爱尔莎小姐，我还有事，先走一步。”

    “穆尔……”

    穆尔离开得快，爱尔莎恼怒的跺了跺脚。

    -

    另一边。

    初筝避开穆尔和人群，手里拿着一个小镜子，正照着镜子。

    这张脸怎么看，都和可爱不搭边吧？

    原主这张脸更偏向张扬明艳，此时年纪尚小，再过几年，会出落到更加明艳动人。

    原主没怎么打扮过，身上的衣服更是灰扑扑的。

    皮肤状态不好，加上平时总是低着头，头发一遮，偶尔还带着一些青青紫紫的伤，自然没人注意到她的模样。

    初筝现在换了一身衣服，发型虽然还没换，但是精神气起来，整个人的气场都不一样。

    所以，这张脸到底哪里可爱了？

    “雪……雪莱娅同学。”

    初筝‘啪’的一下合上镜子，扭头看向站在几步开外的阿莉丝。

    “有事？”

    阿莉丝忙腾出一只手，紧张的摆了摆：“没……没事，我……我就是看见你，给你打个招呼。”

    说到后面阿莉丝声音已经微不可闻。

    初筝那陌生冷漠的眼神，让阿莉丝不敢再往下说。

    “哦。”

    吓死我了。

    刚才应该没看见吧？

    肯定没看见！！

    初筝不动声色的将镜子收起来，扭头继续往教室的方向走。

    阿莉丝看着初筝离开，好一会儿才抱着东西往另外一个方向离开。

    -

    初筝坐在教室里，翻着原主课桌上的魔法理论书。

    原主没有测出魔法天赋，也无法按照导师教的办法，感受空气里的魔法元素。

    她这身体……就是个废材。

    “你们看她……”

    “她那身衣服怎么回事？”

    “昨天她把爱尔莎气成那个样子，今天她竟然好好的来学校了……”

    “还装模作样的看书，一个魔法废物，看得懂吗？”

    初筝到教室的时候，没几个同学，但此时同学越来越多，围绕她而起的议论声也多起来。

    最先让人注目的便是她那身看上去就精致华丽的衣裙。

    在他们的印象中，初筝就是爱尔莎的跟班，拎包打水跑腿那种。

    穿着普通，总是低着头，存在感低微。

    然而今天，她竟然换上一身干净漂亮的衣裙，坐在那边，背脊挺得笔直，周身气势惊人，存在感强烈到让人无法忽视。

    ?

