    “有些早。”

    主神开口道，“而且，你的修为比我想象中进步的要快。”

    “快么？”楚河微微愕然，“我倒是觉得挺慢的，比起风云无忌那个变态来说，简直是龟速啊！”

    “风云无忌能够进步快，是他积累雄厚，他出生入死不知道多少，经历的险阻不知道多少，甚至为了强大抛弃了自己的感情。而你呢？”

    “以你惫懒的性子，按道理来说，不应该这么快突破到半神境的。”

    “毕竟，你距离上一次突破才过去没多久，积累还不够，可是突然就突破到半神了，有些不合理了。”

    主神说道。

    “不合理吗？”楚河摸了摸自己光头，低声道：“或许，是和那个噩梦有关吧。”

    “什么梦？”

    “一个很恶很恶的噩梦，梦里，我站在那里看风景，看的正精彩的时候，结果突然冒出了一双色眯眯的银白大眼睛，吓得我一下子就醒了。”

    楚河一副心有余悸的样子，说着，还拍了拍胸口，“太可怕了。”

    主神：“……”

    “看来，宿主你要尽快的将收集材料，将主神空间升级到七级以上才行，不然，你的节操怕是永远找不回了。”

    楚河自动忽略了后面的那句话，“升级？也是啊。”

    “那白河愁这段时间有来过吗？”

    他还惦记着白河愁身上的那块信仰神格呢，如今半年多的时间过去了，想必这丫的也想通了吧。

    “没有，他一直没有任何的反应。”主神道。

    “靠，看来，只能问问风云无忌那边了！”楚河无语道。

    ……

    几天的时间一晃而过。

    楚大老板这几天内除了将新店铺修建改良了一番外，就再也没有其他的事情忙活了，倒也轻松。

    “店铺内的生意还不错，帝都城内的人流随着迁徙也越来越多了，倒是不用担心生意的问题。”

    “这神武帝国倒是厉害，将帝都城被毁的事情统统推给了宗门，几千万人的生死就赖在了宗门头上，自己占尽便宜，啧啧啧。”

    历史都是胜利者书写的，这句话在神武帝国身上表现的可谓是淋漓尽致。

    但那些宗门背黑锅关他什么事，只能说自己傻，以为和红莲圣母勾结上了，就真当皇室好欺负了，现在落得这样，也是活该。

    “今天的心情还不错，而且拖得的确有些久了，先将奖励发放给他们吧！”楚河心中想着。

    “主神，送我去主神殿。”

    熟悉的主神殿中，他的身影再次浮现，刚一站稳，他就一挥手，将八级神物时空之碑放了出来。

    这玩意这几天也研究了一番，的确神奇无比，触摸它，仿佛可以感觉到无尽的时空奥秘一般，很是有趣。

    主神也解释了，这是无穷无尽的时空法则凝聚成的道碑，可以悟道。

    有了它，好处多多。

    不禁永恒空间那边，可以具现完整的时空法则，时空大道，它本身就是异宝，可以镇压时空，发挥出强大的威能来。

    “主神，交给你了，我去‘主神聊天群’。”

    “恩！”

    嗡嗡嗡，晶莹的时空之碑微微一震，闪烁之间，消失在了原地之中。

    楚河看了看，自己也闭上了眼睛，心神微动，进入到了主神聊天群内。

    简洁大方的聊天界面内，几个人正在聊天。

    是叶凡、黑皇、还有主神的小号红龙仙子。

    黑皇：“大姐头，你说殿主怎么这么长时间没有反应啊？主神殿似乎也关闭了，难道是倒了不成？”

    红龙仙子：“倒你个头啊！倒了你还能在这聊天吗？”

    叶凡：“那前辈遇到过这种情况吗？？”

    红龙仙子：“我倒是没有，不过却听一位前辈说过，据说，以前也发生过一次，后来啊，主神殿就多出了许多新的功能，所以你们不用着急，应该是殿主在准备什么新的功能开放吧！”

    黑皇：“是吗？那倒是可以理解。”

    楚河看到这里，心中一动，下一秒，主神聊天群的界面内，就划过一道大大的金色公告。

    “通知，三天后，群内将开放新的功能。”

    “通知，三天后，群内将开放新的功能。”

    “通知，三天后，群里将开放新的功能。”

    唰！

    顿时，下方一排排的聊天刷屏。

    楚河心中大笑，然后以‘主神殿殿主’的身份私聊了叶凡、风云无忌、黑皇、盖九幽等人，通知他们，准备来主神殿内领取奖励。

    发完这个消息后，他就退出了聊天群。

    “主神这家伙真的是恶趣味啊，怕是上瘾了，整天开着小号忽悠他们，可怜的黑皇，还不知道，它心中的大姐头实际上是个大光球。”

    一想到群里实际上一堆都是主神的小号，楚河就想笑。

    等待了一段时间，小千之门处果然传来了波动，很快，他就看到了叶凡和黑皇二人从中走了出来。

    “欢迎光临。”

    楚河面露笑容，迎接道。

    “殿主。”叶凡微微一愣，看了大光头的楚河一眼，然后面不改色的点点头。

    而黑皇就很干脆了，“哇，殿主，你怎么变成光……呜呜呜……”

    它的话还没说完，就感觉到嘴巴被一股无形的力量堵住，整个身体都被凝固在半空中，支支吾吾的说不出来。

    “不要在意这些细节。”楚河轻轻一挥手，将黑皇松开，“外貌只是虚浮而已，对我等来说，改换容貌只是呼吸之间的事情而已。”

    “你们现在不懂，等你们的境界到了，自然就明白本座的这么做的原因。”

    楚河一副高深莫测的样子，淡淡笑道。

    事实上，他心里气的不行，如果不是没办法，谁愿意顶个大秃头啊。

    他不是没有想过请主神出手遮掩一下，但主神说了，遮掩也没用，或许可瞒过其他人，但还是会被风云无忌的破妄银眸看出来的。

    所以楚大老板就干脆死猪不怕滚水烫，不遮掩了。

    谁ｔｍ敢说他秃子，就让他好看。

    “原来如此。”

    叶凡一副若有所思的样子，也不知道是真是假。

    而黑皇则暗暗的撇撇嘴，却也不敢多说什么了。

    “他们还没到吗？那等一等吧。”楚河淡淡一笑，道：“上一次你们的任务完成的不错，虽然有些波折，但好在顺利。”

    一点波折？

    差点就死了，这叫一点波折。

    叶凡心中无语，那个突然冒出来的魔猿实在是恐怖，要不是那个牛顿突然爆发，即使无忌前辈和盖九幽前辈，怕是也顶不住。

    不过也只有殿主这种存在，才认为这是小波折吧！

    而就在这时候，风云无忌和盖九幽二人到了。

    盖九幽依旧一副笑呵呵的小老头模样，完全不见那天那睥睨诸天的霸气。

    而风云无忌，却满身是血。

    