
　　符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系启迪：神奇之鞋、星界洞悉。

　　这套天赋比较常规，适用于锐雯任何对局，只需要将精密系的后两个小符文视情况略作调整。

　　游戏进入加载页面。

　　林诚还在和队友沟通游戏信息，结果一看对面杰斯带的征服者，他有点绷不住了。

　　杰斯的天赋带法有很多，征服者确实是输出最高的一种，但也是最考验细节的一种带法。

　　细节拉不满的杰斯面对锐雯这种高爆发战士，真的没资格带征服者。

　　稳一点的带个相位猛冲打一套就跑，又或者艾黎之类的符文都可以，带征服者就说明Canna想要一直按着林诚打。

　　林诚能受得了这委屈？

　　“不是！对面杰斯凭什么啊？凭什么敢在诚哥的锐雯面前带征服者啊？”

　　戴先生：“经典！你自己玩杰斯不也是打啥都带征服者？”

　　林诚不服：“我能一样吗？我的杰斯和他能一样吗？不是我双标····他凭什么啊？”

　　小花生：“不管他凭什么，林诚你要支愣起来！锤爆他！让他瞧不起你。。”

　　林诚：“还用你说？韩王浩开局你就往上刷！等着过来蹭助攻就是了。”

　　小花生：“摇人就摇人！说得那么清新脱俗干什么？”

　　林诚：“王浩哥！你就说来不来吧？”

　　小花生顿时一窒。

　　这时候你就叫哥了？

　　林诚你身为队霸的节操呢？

　　不过这声哥，听起来倒是挺舒服的。

　　“等我！”

　　进入游戏，林诚出门装选择了多兰剑。

　　锐雯线上最大的缺点就是没有回复能力，林诚对上长手还带多兰剑是真没把自己当挨打的那一方。

　　主要是副系没带复苏之风，出多兰盾在林诚看来效果稍微会打点折扣。

　　那就干脆出多兰剑硬刚！

　　抗压不是诚哥该干的事。

　　一级出门，小花生直接去往上河道放眼，然后回城换扫描。天籁小说网

　　对面如果从上半区过来做入侵视野就会被这个眼位发现，林诚自然不用常规开局那样去站河道草丛视野，第一时间出门摸向了上边路草丛。

　　上路短手打长手，边路草丛可以说是一级兵家必争之地了。

　　锐雯如果被杰斯一级就卡住草丛强压一波会非常难受，相反锐雯如果站住草丛趁对方探草的机会偷袭，前期对线的形势就要逆转了。

　　发现杰斯似乎没有提前过来抢草丛的意思，林诚甚至直接站到了最上边的草丛，卡着兵线的位置在草丛开始卡Q。

　　兵线到来的时候，锐雯已经在草丛里面卡好了三段Q。

　　但是Canna并没有给机会，靠着河道拐角方向的墙壁跟小兵一起上线，显然也提防着林诚可能的埋伏。

　　套路被识破，林诚也不失望。

　　反正对锐雯来说，一级站住草丛有机会在杰斯面前轻松发育就不错了，指望比赛上的对手还像RANK里那么大意也不现实。

　　林诚当着杰斯的面换到中间草丛,偷摸着拉扯用Q技能补了两个兵同时也压低一下其余小兵的血量。

　　发现杰斯有前压的趋势，锐雯果断又换到下草丛。

　　双方暂时没有任何换血,但是杰斯拉扯试探做了不少,发现锐雯没给平A的距离也没有表现得很凶。

　　Canna并没有第一波兵线就狂推,很有经验的保证自己领先一点经验的同时兵线又卡在中间。

　　这样就不会刚好把第后面兵线卡在对方防御塔外，反倒是又给对方安稳发育的机会。

　　第二波兵线到来。

　　小花生已经提前发出了信号,正在前往。

　　“林诚我来啦！尽量找机会换血，不然我这波可能要逛街啦！”

　　谷米</span>“韩王浩我爱你！哥！你就是我暂时的哥！”

　　林诚很感动，队友都受不了他了。

　　KT的队内语音一片嫌弃声,

　　俊日：“这是啥？乌迪尔红开二级抓上？这手很出人意料····但这是一个有闪马上二级有E的杰斯啊！Peanut这波太拼了吧！上路也没机会啊！”

　　柯基：“除非橙子哥能把Canna血量打下去，不然真的很难动，如果抓不到杰斯这波Peanut会浪费很多时间。”

　　一般来说，除非是看到线上换血很凶，不然赛场上双方打野不会太早对上路进行GANK,特别是对手还有闪现。

　　小花生这属实是不讲套路了。

　　但其实也并不是没有机会。

　　因为上路要换血真的不难,杰斯打锐雯前期占据主动,只要不是那种超苟的选手,锐雯给点破绽肯定对手不会无动于衷。

　　浑然不知林诚的大哥来了，Canna的杰斯提前切换成了锤形态补兵。

　　林诚一看就知道对方的打算,衡量着小兵血线一边看着乌迪尔的位置,锐雯提前在草丛卡了一段Q，站到自家远程小兵身后准备闻经验。

　　“河道没眼，韩王浩你放心来！”

　　就在Canna升二的时候，锤形态杰斯直接Q技能锤向锐雯身前的小兵，想要利用AOE伤害到锐雯。

　　但林诚可能比Canna更早想到了他会干嘛，锐雯提前交出卡到极限的二段Q,往后一个旋转舞步,刚好躲开了苍穹之跃的伤害。

　　杰斯落地切换炮形态，普攻抬手，同时QE加强炮轰出。

　　然而，这发距离比较近的电磁炮落空了！

　　林诚在看到杰斯普攻抬手的瞬间一个侧向扭头往上走位。

　　而Canna没想到对手会回头，预判了锐雯会继续往下走一步，结果正好电磁炮擦着小兵和锐雯打空。

　　林诚反身压位置。

　　杰斯第一时间下意识再次普攻。

　　锐雯高高跃起，第三段折翼之舞将杰斯击飞起来。

　　前压一步，锐雯打出被动伤害果断后撤。

　　乌迪尔已经摸到上河道了。

　　杰斯就算想破脑袋也不可能猜到乌迪尔已经过来了，这种情况下看到对手回头肯定要利用炮形态的手长追着点。

　　杰斯追击，林诚三段Q刚才已经砸到了残血小兵，回头的时候硬吃伤害补个小兵升到二级。

　　虽然林诚很酷炫的躲掉了杰斯双形态的两个伤害技能,但是红色方小兵配合杰斯普攻还是迅速把锐雯血量压了下去。

　　这种局面对一个杰斯玩家来说太熟悉了,在捏着锤形态E的情况下杰斯肯定是要继续赶人将对手压出经验区的。

　　Canna也没有多想，继续前压。

　　林诚等到了技能CD，发现对方都快压到塔前了，锐雯回头直接连续两段Q近身。

　　这时候，乌迪尔在河道露头。

　　发现不对，杰斯果断切换近战形态，E技能想要把近身的锐雯锤向下方。

　　碰！

　　就在杰斯主动切形态走脸的瞬间，林诚直接交闪出现在杰斯上方。

　　杰斯的E技能读条完毕，将锐雯锤向了自己后方。

　　林诚知道一定不能让杰斯把自己锤向塔下，不然杰斯直接交闪往后跑就算乌迪尔给到控制锐雯很可能也跟不上了。

　　所以他在对方走脸的时候主动交了这个闪现，调整自己被锤开的位置。

　　这下杰斯被上方的锐雯和河道冲过来的乌迪尔堵住，下方又是对手防御塔，Canna根本没有逃跑的空间了。

　　毕竟血量还算健康，看到乌迪尔熊形态加速冲过来，Canna还是强行交闪想要等技能CD挣扎一番。

　　但是林诚那个骚气的闪现已经注定杰斯没有了逃跑的空间，卡好位置的锐雯直接Q3击飞起杰斯，林诚一直留着的技能点果断学下W技能，先走A两步再出手W晕住杰斯。

　　乌迪尔上来一巴掌接上控制，锐雯反手一刀收下人头。

　　“FirstBlood！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第971章 队霸的节操呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 