    三天时间转瞬即过。

    羽人族圣殿热热闹闹，一片熙攘。

    对大部分族群来说，羽裳嫁谁关他们屁事，反正轮不到自己。倒是羽人族这些年来很少见的“嫁人”，让大家兴致勃勃。

    多少年了只招赘，这次居然嫁人。

    “羽人族普通族人外嫁都已经多少年没见过，这次居然外嫁圣女。”

    “就是啊，那人类是不是貌比龙凤，武胜开天啊？”

    “这你们就不懂了吧……说是外嫁，羽裳还不是要在这里做城主的？难道还跟着去神州啊？名义上的外嫁而已，其实不还是招赘？”

    “嘶……老兄言之有理，看得很深入啊。所以这男的看似个王，本质还是妃对不对？”

    鬼车族队伍里，一个娇小的身影跟在厉九幽身后垂头走着，听着众人的议论气得切齿。

    乱世妖妃嘛，走到哪里乱到哪里对不对？

    人们的对话依然有一句没一句地传来：

    “……你们要这么心理安慰也可以。至少在家里，这人类不用侍奉妻子，而是反过来吧？”

    “唔……听说羽人族真正认夫的话，是以夫为天，会反过来伺候夫君周周到到的。”

    “能怎么伺候？捶捶肩？”

    “老兄……你们族长是用金锅烙大饼吧？”

    “……别笑我，就算是捶捶肩，我也能乐疯过去啊……已经不敢想别的了，想别的我怕我的妒忌会让我杀人的。”

    “那我就要很认真地告诉你了，女人侍奉男人，是有很多让你流鼻血的场面的……”

    那路人没杀人，倒是孟轻影差点把路面都踩出了一个裂痕。

    那羽人很漂亮吗？侍奉得很到位吗？

    圣女？

    谁还不是个少主啊！

    还摆喜酒！要是本少主去通知一下神州和裂谷诸位，看你是不是要被大卸八块！

    气死人了。

    走在前面的厉九幽感受着少主恐怖的杀机，浑身打了个寒颤。他哪知道背后有什么故事，只以为是自己的使命失败了，没能搞定羽人族，少主的杀机是对着羽人族甚至是对着他来的……

    谁知道少主此刻早都把和羽人族的梁子忘到九霄云外去了。路线之争？那算个啥？有抢男人重要吗！

    不对，有抢炉鼎重要吗？

    哼。

    进入羽人族圣殿，秦弈和羽裳并肩站在一起，正在接待一批一批的客人，看那脸都快笑僵了的样子，孟轻影更是气不打一处来。

    唯一值得安慰的是，不像神州那边的习俗红绸红花的，他们穿着还是很素，与日常没什么区别，看上去也就没有那么强烈的刺激性。

    孟轻影跟着厉九幽到鬼车族的位置坐了，美目死命地剐在秦弈脸上。

    那边秦弈似有所觉，转头看了一眼。

    孟轻影却早已垂首，敛了气息。

    万象森罗的敛息实在是当世首屈一指，秦弈什么都没能看见。他有些出神地看着那边鬼车族的位置，低声自语：“是不是因为鬼车族的气息和她很像，棒棒，我总是想起轻影……”

    也不知道那边他的臭器灵跟他说了什么，孟轻影的火气反倒被压了不少。

    是啊……他之前也说，是不是太想轻影了……

    说明还是有一定良心的嘛……

    孟轻影支着粉腮叹了口气，心情复杂。

    他女人多，又不是今天才知道，要玩个羽人妹子也不算什么大不了的。要不是办喜酒这种事儿太气人，她也未必多在意。真喜欢的话，好好巴结本少主，到时候征服了羽人族，送你十个八个的也没啥……

    想我也没用！谁叫你们办酒！不给你捣个乱，还当本少主好欺负！

    那边秦弈把目光放在整座圣殿内。

    羽人族是城主，面子是很大的，此番前来的宾客囊括城中百族，所有族群的首脑都来了，有事来不了的也是少主前来，就连说好送个礼就走人的重明鸟都还是来了个代表坐在那里。

    秦弈看了看顾双林，很怀疑他如果要搞事，那有可能就是这时候了，只不知具体会是什么形式。

    真的谋算很深的形式，秦弈觉得自己也未必对付得了，毕竟初来乍到很多情况不了解，真的很难做出什么相应的破局。只希望顾双林那边也没什么很深的谋算，主要还是靠暴力，那就好办得多。

    其实孟轻影也有些冤枉了秦弈——如果不是在和顾双林对弈的话，秦弈倒还真的不见得要办什么酒。

    毕竟这个不是正式的婚礼，完全是可以低调取消的，在人前大张旗鼓秀这个真是毫无必要的事情。之所以不反对搞个酒宴，就是给个机会看看顾双林到底会有什么套路，在一个具体的时间放出来，比不可测的暗中行事好多了。

    换句话说，如果顾双林在婚礼搞事，是秦弈在期待的事。

    只是秦弈也没想到，这场婚礼会乱到他根本没想过的地步。顾双林还没表现呢，他就先被自家来搞事的女人们狠狠地上了一课。

    此时宾客大都就座，只有零散一些人还没来，秦弈看看时间差不多了，便拱手发言：“感谢诸位莅临秦某与羽裳的婚礼，这是我夫妻之……呃？？？”

    “幸”字都没说出来，他的眼睛就直了。

    门外款款走来一道姑……

    随着道姑走近，秦弈嘴巴都长得老大，塞个鸟蛋都塞得进去了。

    明、明河？

    明河到了殿边，对着守门的羽人妹子行了一礼，又掏出一份书信：“宗门长辈与羽人族有旧，命贫道前来为新人做赐福道场。”

    羽人妹子拿着书信飞奔进去，大祭司拆信一看，笑道：“天枢神阙传人，请进。鹤悼真人有心了。”

    明河再行一礼，缓步进门。

    美眸刚刚落在那对新人身上，她的眼睛也直了，吃吃道：“怎么……是你？”

    孟轻影“嘻”地一声，愉快无比地捂住嘴巴，眼睛都笑成了月牙。

    那边秦弈目瞪口呆：“明……”

    羽裳狐疑的目光在自家夫君和道姑身上转过来转过去，两人那表情明显不对劲啊……

    连宾客们都看出来了，到处开始窃窃私语：“卧槽这位秦先生好像有点问题啊……”

    “连道姑都有一腿，是不是人啊……”

    “话说和道姑有关系，还来娶圣女，这位是顶尖老手啊！”

    “圣女栽得不冤。”

    “我们岂能坐视？”

    都说到岂能坐视上去了，秦弈明河都是六识敏锐无比的，一句句听在耳中，各自面红耳赤。

    明河气得跺脚，遇上这个男人之后自己的风评就没好过，这回风评都丢出大荒了。

    她也知道师父故意使唤自己过来干嘛了。

    这是让自己看看这男人娶老婆呢，打消自己那点留恋吧……

    明河深深吸了口气，平复了心情，行了个道礼：“不意远在大荒，还能见到故人。既是秦道友娶妻，那……”

    她憋了好一阵子，居然憋出一句：“那贫道不收钱。”

    秦弈：“……”

    孟轻影：“噗……”

    狗子转头看流苏，目露征询，流苏递过一片瓜。

    狗子接了，两人盘坐在那里一起吃瓜。

    羽裳：“敢情你自己找上门，原先还想收钱的？”

    明河：“……”

    孟轻影差点想在地上打滚，太好玩了这，谁把明河叫过来的，真是要给他/她发一朵小红花！