    “霍..........”

    “怎么？顾公子是准备反悔？”

    隐逸在袖口中的拳头紧了紧，顾凛最后眼神复杂无比的看了眼那个妖媚恒生的女人，眼底掠过不舍。

    稍瞬即逝。

    却还是被聂熙熙捕捉到了。

    她红了眼眶。

    原以为，他对她，是只有欢愉，而不带半分感情的。

    她挣脱黑衣人的钳制，猛地扑进顾凛怀中，带着哭腔道了句，“从始至终，都只是为了你。”

    没头没脑的一句，他却懂了。

    在被霍傅司手下人追捕的那些日子里，聂熙熙过得很是狼狈不堪。

    就在她快要坚持不下去，准备就此放弃的那一刻，上天让她遇见了顾凛。

    还记得他们初次相见，顾凛就问：“你要跟着我，是为了我的人，还是为了我的权？”

    那时候她没有回答。

    她本就不是什么干干净净的好姑娘。

    在那样一个走投无路的无助时刻，有那样一个男人仿佛带着万丈光芒伸手救了她..........

    有情吗？

    自然是有的。

    “我的好妹夫，你要带我去哪里啊？”懒洋洋的一句。

    却突然激发了男人埋藏在心底深处的怒火。

    他猛地回身，力道极重的将聂熙熙脖颈掐住，用力之大，仿佛可以听得到骨骼错位的声音。

    女人被夺走全部呼吸，脸色涨红的靠在墙壁上，眼神却分毫不示弱。

    她已经报了仇。

    现在，只要霍傅司没有找到证据指向她，她就没有什么好担忧的。

    聂建国死了，聂云萝锒铛入狱，名声尽毁。

    嗬..........

    她要把她们母女当年受过的所有屈辱和委屈，全部都报复回去！

    “你真以为我不会杀你？！”那压抑着的语气，从喉间深处挤出来一般，带着撒旦般阴戾的煞气。

    她知道他有多么想让她去死。

    从脖间的力度就可以感受得到。

    聂熙熙无力地笑了笑，眼角滑下一滴泪，“你..........以，以为..........杀了我..........她就，可以..........咳咳.........洗脱嫌疑了..........么？呵呵..........”

    她为了这一天，已经策划了很久很久。

    如今，能看到这两个人都这样痛苦的样子，也不算白费心思。

    男人加重了力道，呼吸被彻底夺走的前一秒，聂熙熙恍惚间，仿佛看到了多年前她和母亲凄凉的住在黑街区的那些日子。

    “霍总，不可以这样.........”

    霍傅司眯眸，深深地吸了一口气。

    眉眼间满是阴郁不散的戾气。

    果然是聂熙熙！

    他猛地松开手，冷眼看着女人瘫软在地，大口大口的呼吸。

    助理递上一块帕子给霍傅司。

    擦拭干净后，他冷冷地扫了苟延残喘的女人一眼，转身大步离去。

    “明天之前，我要看到倒戈性的证据出现。”

    闻言，白岩修擦着汗，却还是咬牙答了句，“好的霍总。”

