    可杜少陵这才多久，又突破了。

    “这……又突破了……”

    此刻，连老屠的目光也无法不动容了。

    虽然说四阶中期的巫兽肉中蕴含的好处，对武者层次的修为者来说极大，可也大不到这就直接突破的地步啊！

    老屠不知道的是，这一切和杜少陵脑海中的神秘磨盘有关。

    黑白磨盘虽然会掠夺各种能量，但反哺出来的灵液会和吸收的能量有关，而且效果会更好得多。

    这其中等于少了让杜少陵淬炼的时间。

    因此杜少陵知道，自己只要有足够的资源，就能够持续突破。

    当然，这是天大的秘密。

    杜少陵很清楚，这个秘密若是被人得知，别说是以自己现在的修为实力了。

    就算是子成为了强者，也会被人追杀不可。

    “停下来！”

    好一会后，当将持续攀升的气息生生压制下来，杜少陵身上的气息也依然到了七重武者巅峰地步。

    当最后一切平静下来，杜少陵睁开双眸，目光中也有些担心，第一时间对老屠问道：“屠伯，我又突破了，不会有事吧！”

    老屠眼角忍不住的抽了抽，道：“暂时没事。”

    “那就好。”

    杜少陵松了一口气。

    片刻后，一老一少开始继续出发。

    一番耽搁，加上早上蒸熊掌的时间，已经晌午。

    密林内，阳光透过茂密的树冠，留下星星点点的斑驳光影。

    密林内，偶尔避开那些高阶的巫兽，老屠低声对杜少陵道：“你已经七重武者，马上就要到武灵境了，得开始提前准备好觉醒凝聚武灵之物！”

    对杜少陵的武道天资，老屠最为清楚。

    杜少陵这小子铭刻上了五种武纹，五行圆满，全系武者。

    这种天资哪怕是不觉醒武灵，武道天资也是绝对的天才，还是天才中的天才。

    “屠伯，金翎巫雕的精血来觉醒凝聚武灵，真的是垃圾么？”

    杜少陵弱弱地问道。

    以自身属性和身上经脉穴窍共振，以巫兽精血为引，最后可凝聚出武者的武灵。

    当初曾问过老屠，金翎巫雕的精血凝聚武灵怎么样，毕竟这还是杜家原本怕是想着给杜辰阳准备凝聚武灵的，可到了老屠的口中，四阶的金翎巫雕精血凝聚武灵，还是飞行巫兽，却似乎是不值一提。

    巫兽精血越高，凝聚的武灵就越是强大。

    这一点，杜少陵也是知道的。

    听说世上有的超级强者和俊彦天骄，能够以最为顶尖巫兽精血凝聚武灵。

    那种强大的武灵，一旦催动，可移山倒海，可天崩地裂！

    只是去找那种最为顶尖的巫兽精血，杜少陵想都不敢想。

    那怕不是自己现在所能够接触的。

    也不是自己所能够接触到的。

    “金翎巫雕，最多就能够成长到五阶层次，不是垃圾是什么。虽然说武灵不代表一切，但眼界也要高一点。”

    老屠白了杜少陵一眼。

    “我也知道高一点，可去哪里高，你却不说……”

    杜少陵这样嘀咕着，不过倒是没有说出来，随即对老屠道：“屠伯，不如你和我说说武灵境吧，等我突破武灵境觉醒凝聚出武灵，也好心中有着一些底气。”

    “武灵一般为兽形，若是能够找到相互契合的巫兽精血，比如属性契合，体质契合等等，就能够有着极大希望觉醒凝聚出武灵，从而跨入武灵境。若是无法契合，就会凝聚失败。”

    老屠道。

    “凝聚失败会怎么样？”

    杜少陵问道。

    老屠道：“凝聚武灵失败很常见，失败一次两次，倒是也影响不大，不过多少有着一些影响，甚至有人一辈子无法凝聚武灵。”

    杜少陵问道：“若是无法凝聚出武灵，是不是代表永远无法跨入武灵境？”

    老屠道：“这也不至于，武灵境虽然和武灵有关，不好也有武灵境并没有觉醒武灵。当然这些情况比较少，少了武灵，实力会大跌，只能说天资极为平庸，武道一途也走不了多远。但这世间，有人并未曾凝聚出武灵，也能够迈入强者之列。”

    老屠本是想要说全系武者，五行圆满这样的武道天资，没有觉醒凝聚出武灵，也一样是天资惊人。

    但最后没有多说

    老屠停顿了一会，继续说道：“武灵除了兽形，也还有灵形。”

    “灵形……”

    杜少陵目光泛着光芒，道：“是和灵族有关吗？”

    这世上有着强大的巫兽，据说还有着灵族。

    有神山，有神树，甚至传说还有神水神石等，它们修炼出了灵智，称之为灵族。

    传说灵族极为强大，但似乎灵族的数量却是极为稀少，甚至是无比稀少。

    “不错。”

    老屠点了点头，道：“灵形的武灵一般来说都极为不俗，不过可遇不可求，想要觉醒凝聚出灵形武灵，更是难上加难。”

    杜少陵闻言，顿时眼前一亮，灵形武灵一般极为不俗，道：“我要是能够凝聚灵形武灵就好了。”

    “想想就好了，哪有那么容易，那些大教山门中的核心弟子，那些重点培养的传人，能够凝聚出灵形武灵的也是凤毛麟角，何况你想要碰到灵族都难，不过若是碰到合适的……”

    最后老屠的话音越来越小，似乎是在嘀咕着什么。

    “嗖……”

    蓦然，杜少陵头顶树干上，一片簸箕般的树叶突然活了一般，瞬间化作一只凶禽展翅，俯冲而下，急速冲向了杜少陵的脖子，尖嘴獠牙，迅疾无比。

    杜少陵似乎是早有准备，未曾慌忙，手印凝结，真气在经脉穴窍内奔腾，最后凝聚右手食指。

    一指擎天，周围的空气犹如沸腾的开水般泛起波动！

    “金罡伏虎指！”

    杜少陵一指掠出，伴随着一声破风暴响，指尖之上一道金光掠出，一股肉眼可见的劲风波动爆射而开，将这凶禽胸口直接洞穿。

    “吱……”

    凶禽传出尖锐的声响，随即‘啪’的一声直接摔在了远处大树上，血流泊泊，胸口已经被洞穿，逐渐死透彻。

    这是一只宛若大老鼠般的巫兽，但有着双翼，而且通体和树叶的颜色极为相似，极为擅长隐匿，让人难以发现。

    一般的巫兽，杜少陵肯定捡起尸体准备晚上的晚饭了，可这一只老鼠，还像是蝙蝠，那还是算了吧。

