    明辞先去谢御的办公室，把下午要出门的事情和他说了一下。

    他转着手里的笔，眉心微皱，“去多久？男的女的？”

    “下午两点过去，到时候弄完就回家了呗。”

    “男的女的？”

    明辞玩味地看了他一会儿，“男的啊，还是十八岁的大帅哥。”

    谢御：“......？”

    他的脸色瞬间黑了，停下了转笔的动作，指尖微微泛白，几乎要把笔折断了，语气阴恻恻的，“你想死是不是？”

    她噗嗤一笑，“逗你的啦，确实是男的雇主，但人家都有家世了好么？这次是他女儿有点不对劲，找我去看看。”

    看到她笑容明媚的样子，谢御一脸冷漠，舌尖抵了抵后槽牙，眉宇间涌起一阵被她耍弄而产生的烦躁，视线幽沉地睨着她

    “耍我很好玩？”

    “谁让你老是乱吃醋。”

    他不承认，“我什么时候乱吃醋？”

    “比如师兄的事情啊，每次我和师兄吃饭，你就装病骗我回来。”

    过了这么长时间，明辞才反应过来。上回助理给她打电话，说是谢御马上要挂了，结果他到现在都好得很。

    谢御冷嗤一声，没有说话。

    他那是乱吃醋么？

    分明就是男人的第六感告诉他，傅青时不是个好东西。

    他要是不注意一点，傅青时绝对挖他墙角。

    这人比许澄宇还危险！

    “那我先回去了，晚上办完那件事直接回家。”

    谢御抿了抿唇，还是提醒了一句，“早点回来。”

    “知道啦。”

    明辞先去处理好了工作，下午才离开公司。

    车绍唐居住的小区距离不远，打车二十分钟就到了。

    这是首都市中心的一处高档小区，里头基本都是漂亮的欧式别墅，明辞找到了车绍唐发她的那个门牌号。

    “请问是明小姐吗？”

    门口有个佣人站着，看到她过来就上前问道。

    “是我，车先生在家吗？”

    “他们都在。”

    佣人带明辞进去，车绍唐和他夫人都在家，还有他的女儿。

    小朋友坐在客厅的地毯上玩芭比娃娃，嘴里嘟囔着，“奶奶，你教我给娃娃扎辫子好不好？妈妈扎的辫子不好看，还是奶奶扎的好看。”

    听到小女孩的话，车绍唐和他夫人互视了一眼，神色凝重。

    “明小姐。”

    车绍唐叹了口气说，“你刚才也看到了，孩子她奶奶早就去世了，可是她却老是对着空气说话，好像她奶奶还在一样。”

    “她奶奶确实还在这里。”

    明辞看着小朋友的旁边，有一道半透明的魂魄在陪小朋友玩。

    老人的魂魄看着慈眉善目，没有任何恶念。

    而车绍唐和他夫人听到明辞的话，却觉得万分惊悚。

    “她真在这儿？这可是她的亲孙女，她怎么能害孙女？”

    “我没有，没想害人。”

    老人的魂魄听见了，连忙解释。

    车绍唐听不见，只有明辞和小朋友能听见。

    “我就是放心不下团团，小丫头从小就是我带的。我突然走了，她跟着她爸妈，要是不习惯可怎么办？”

    老人说着说着，忍不住抹眼泪。

    明辞施展灵力在车绍唐夫妇的眼睛上，让他们可以看到老人。

    “你妈妈就是担心孩子，没什么坏心思。但是人鬼殊途，她老是跟着孩子，对孩子的身体健康不利。你们和她好好说说，到时候我送她去投胎。”

    车绍唐夫妇看到老人，震惊了好一会儿。

    “妈，原来你一直在这里。”

    车绍唐的神色有些动容。

    他们一家人聊了会儿，车绍唐告诉老人，说她一直跟着孩子会对孩子不好，导致孩子总是生病住院，并表示他和妻子会好好照顾孩子，让她可以走的放心。

    老人家也懂的道理，只是心中有牵挂，所以才迟迟不去。

    明辞让他们一家人见面聊了会儿，老人家也相通了，打算离开去投胎。

    “孩子的身上沾了不少阴气，导致体质特别虚。你们把这个符纸烧成灰，泡水给孩子喝下可以驱除阴气。

    等到老人家的魂魄走了，她的身体会慢慢好起来你。”

    明辞把一张符箓递给车绍唐。

    “好好，谢谢明小姐！”

    车绍唐见到母亲魂魄的那一刻，就知道明辞是有真本事。所以明辞给了法子，他连忙让自己夫人去照做。

    明辞带走了老人的魂魄，帮她超度，然后送她去投胎。

    等到这事办完，差不多到了晚上五点多。

    车绍唐给她转了五百万，还让司机送明辞回家。

    五百万对于车绍唐这种家大业大的人来说，根本不算什么。这笔钱既是包括治疗小女孩，也是包含了帮老人家超度的费用。

    刚回到家里，程风山给明辞发消息，说是那位神医明天就到首都。

    到时候程风山和傅青时会去接人，先让他住在慈恩寺的厢房。

    谢御下班回来，明辞就把这事告诉了他，让他周末和自己一起去慈恩寺，见一见那位传闻中的神医。

    而在周末来临之前，谢御约的心理医生终于有空。

    心理医生上门来帮明辞看病，结果看下来，说她是有心结，心理压力太大，所以才会出现梦游的情况。

    明辞觉得可能和父母之死有关，这是她心里最大的心结。

    除了帮明辞看病，心理医生还给谢御做了个咨询，得出的结果是他的病情比明辞严重，不仅有轻微抑郁，而且有反社会人格形成倾向。

    “你要注意一点，有些想法不要太极端，这个世界还是很美好的。我今天来的时候，看到外头院子种了很漂亮的蔷薇，你们家里也都是鲜花。

    这应该都是你老婆布置的，她现在身体也出了问题，你还得照顾她吧？所以你也要坚强一点，平时不要钻牛角尖。”

    心理医生语重心长地对谢御说。

    谢御坐在轮椅上，指腹漫不经心地摩搓着另一只手的指结，鸦羽般的长睫低垂，过了许久才开口，“这件事别告诉她。”

    他们在书房，明辞并没有在身边。

    心理医生看了下手中的报告，这是让病人做的问卷，谢御的所有选择都极其的悲观，并且一些假设性事相做出的处理都很极端。

    “可是你需要引导和约束，只有她能约束你吧？”

    其实谢御还没有按照自己的真实想法来填写，他的真实想法更加地阴暗冷血，他不想让任何人看出他的想法。

    但他不得不承认，这个心理医生看得很准。

    只有明辞可以约束他的那些破坏性想法，也只有她能管得住他。

