    第3章 《末世生存指南》

    郑胖子这边已经在230空中酒店开好了套房。这间套房完全是欧罗巴的装修风格，有主次两间卧室，还带着一个活动室，一个小办公厅，一个娱乐厅，一间独立厨房，还有一间足有四十平米贵气十足的大客厅，其内部装修的奢华程度让人乍舌。

    透过客厅里那么巨大的落地窗，可以俯瞰整个魔都的繁华景色。

    轩辕修三人抱着吃的来到这间总统套房时，郑胖子正站在落地窗前欣赏利物浦市的黄昏。他肥胖的背影在巨大的落地窗前显得很是滑稽感。

    窗外，夕阳即将西斜，沉暮的阳光把整座城市都映黄了。商业区里鳞次栉比的高楼大厦凸显着魔都的繁华，不远处，巍峨壮丽的外滩在夕阳下又显得格外庄重。这种把古典和现代和谐交融的景色，独显出了魔都外滩这条街欧洲文化特有的魅力。

    周东伦和李辉一进来就把抱着的吃的给扔到了地上，然后跑到郑胖子身边去欣赏魔都的黄昏景色。

    轩辕修看看散落一地的吃的喝的，还有男管家满头大汗安排人抬进来的食物，暗想这些足够他们四人吃一两个月的了，心里稍微踏实了些。

    看看表，已经快六点了，他决定再出去一趟，找曾经有过一次救命之恩的马哥，试试看能不能搞点武器来。

    出门前，他特别嘱咐三人再去超市买点吃的回来，越多越好。

    周东伦随即把轩辕修中奖的消息通报给了李辉和郑胖子。两人听说轩辕修中奖了，爆喜着冲出了豪房奔向超市，大手大脚的帮轩辕修散起了金。在他们看来，中奖后的人一定要散财免灾的。

    另一边，轩辕修出门就和马哥通了电话，马哥虽然不知道轩辕修要干嘛而且还是需要武器这种管制类的东西，但是还是处于对其的救命之恩给了几把锋利的砍刀，和一把带着刀鞘一看就有点不凡的匕首。见面的时候还千叮咛万嘱咐不要冲动不要激动，如果真的出了事不要把他牵扯进去，轩辕修对此一笑而过。也和马哥说了一下囤点物资在家里呆着能不能听进去就看马哥自己的了。

    随后又来五金店买了一把气钉枪和几罐气体。还有几把消防斧和消防铁锹，撬棍，手电等东西，五金店的老板还让其将身份证留下报备一通整理下来天都黑了！

    然而当他在二十点十分背着装满了武器的背包回到豪庭酒店时，一个意想不到的状况发生了：郑胖子以为要开Party，打电话叫了一群朋友过来！

    通过长长的玄关，来到金碧辉煌的客厅，轩辕修突然发现这里坐了十几个或认识或不认识的人，眉头大皱，急把还在打电话的郑胖子给拉到了一边的小会议厅，气道：“老大，人够了，你别再叫了！”

    郑胖子不明所以，舔着胖脸笑说：“够什么呀，才十来个人。你等等，我正让我一姐妹召集姐妹呢，她们马上就过来，今天一定要你玩开心了！”

    轩辕修听的头大不已，极力阻止说：“胖子……不，胖哥，算我求你了行吗？你别再打电话叫了，今天我最大，都得听我的，没来的你就别让她们来了。”

    郑胖子皱着粗眉，仔细的看轩辕修，发现轩辕修没跟他开玩笑，他碎碎念说：“开party女孩越多越好啊，现在还没来几个呢……”

    轩辕修忽然变得很强硬，说道：“你别磨叽了！今天都得听我的！现在你带着那些男的再跑趟超市，买十袋大米和无数鸡肉回来，再买几十条法式面包。现在是八点十几分，你必须在九点前回到酒店！”

    轩辕修说这话时神宇里透着不可忤逆的气场，郑胖子忽然觉得他不认识眼前这个皮肤有点黝黑的帅气青年了。

    轩辕修推着郑胖子的肥肩膀，把他推出了小会议厅催促他去做事。

    等再关上小会议厅的大门后，三十平米的小会议厅忽然变得静寂下来，客厅里吵闹的音乐声和聊天声都被隔离效果极佳的隔音墙给阻隔在了墙外。

    轩辕修坐到会议厅的沙发上，冷静了一下情绪，然后把装着武器的背包锁到了保险柜里，再坐到了会议桌边上的那台电脑前。

    左思右想下，他决定通过互联网把即将发生生化危机的消息发到世界各大论坛上去，或许大多人都会他的话不屑一顾，但无所谓了，能让多少人觉醒就让多少人觉醒吧，这是他现在唯一能做的事。

    轩辕修不是个擅于措辞的人，而且因为时间很紧迫，他只能把自己所能想到的东西，东扯一句西扯一句组合在了这篇即将在未来世界里被称为《救世书》的帖子里。

    这篇帖子的名字很简单，叫做：《马上就要发生生化危机了》

    内容如下：

    我知道，你们不会相信我接下来要说的话，但我希望你们看到这篇帖子时，就算是抱着嬉笑戏虐的心态，也要认真的把帖子看完，最好还能保存一下。因为在未来的乱世里，这篇帖子将是你们的救命指南。

    我不是危言耸听――这句话说的好苍白，在你们眼里，我说的话在你们眼里肯定都是危言耸听，但不管怎么样，我还是要说：地球上马上就要爆发前所未有的生化危机了，时间大概在BJ时间十月十日晚上九点一刻左右。

    这场生化危机的危害性是你们没法想象的。其实现在在咱们的大气层里就已经充满了恐怖的生化病毒，在这种病毒突爆的那瞬间，地球上所有十四岁以下三十岁以上，以及那些对病毒抵抗力差的人都会变成生化丧尸。记住，那只是一瞬间的变异过程，没有任何征兆和病变的时间，只有一瞬间！如果你身边现在有这样的人，请你立即远离他们！

    我知道肯定有人在骂我了，我不是在诅咒你们，我只是在陈述事实而已，你们的父母亲人，或者你们的孩子，都会在那个绝情的瞬间变成没有思维的丧尸。或许，这就是人类向着更高阶段进化必须付出的代价吧。总之，你们要做好心理准备。

    当你的亲人或朋友变成丧尸了，绝对不要犹豫，一定要杀死它们。记住，那时的它们已经不再是生前的人，它们已经成了恐怖的丧尸！它们会用突出的牙齿咬你，会用锋利的指甲撕裂你，如果你不想变成他们的样子，就一定要冷酷的打碎它们的脑袋！攻击它们其他部位不会对它们有致命性的伤害，一定要打头！

    还有，千万不要被他们的牙齿或指甲抓到，那样你会被传染生化病毒，也会变成生化丧尸。受了伤的地方也不要接触丧尸的血，它们的血里也有生化病毒。

    如果灾难爆发后一个星期里，你还活着，那么恭喜你，你将面临到更加险恶的局面。

    生化危机爆发一周后，所有的丧尸都会自主进化成有“心核”的“真丧尸”。它们的战斗力会大幅度的提高，而且这个时候的丧尸致命点将不再局限在头部，这时候脑部，心脏，脊椎都会是致命部位，其中心脏位置我不建议大家攻击因为“心核”的存在丧尸的心脏部位变的异常坚硬。

    这时的丧尸在生化病毒的催化下，会分成不同种类。

    那些眼睛始终保持猩红色的，是向着敏捷方向发展的敏捷型丧尸。它们的速度会比普通人快很多，就像通了电的马达一样，遇到这些丧尸一定要小心。PS：敏捷型丧尸将是未来世界里基数最大的丧尸种类。

    还有一部分丧尸的眼睛会变成墨绿色，同时身体上的肌肉会膨胀，样子就像电影里的绿巨人。它们是拥有怪力的力量型丧尸，杀伤力非常恐怖，好在数量要比红眼的敏捷性丧尸少很多。

    另外很小一部分丧尸的眼睛会变成浅紫色，这种丧尸的身材会比普通丧尸更细长，它们是比力量型丧尸更加恐怖的变形型丧尸。初期阶段，这种丧尸的手上会出现吸盘，飞檐走遍，攀楼爬窗，无所不能，一定要小心它们。

    另外还有极少数的丧尸眼睛会变成纯黑色，看着就像变异的吸血鬼一样，瞳仁比普通人大很多，非常好认。这种丧尸是最最恐怖的不死型丧尸。它们的身体被打烂后会自主恢复，而且致命点也不再是头部等部位，它们会把自己的致命点“心核”藏到身体上任何一个部位。初期遇上这种丧尸，拜托，赶紧跑开吧，你绝对不是它的对手的。

    此外还有一些别的丧尸类型，比如粉眼睛和蓝眼睛的丧尸，但因为数量实在有限，我就不在这儿赘述了，以后大家慢慢去摸索吧。

    时间越来越少了，我赶紧说些正经的：

    当你有幸击杀真丧尸后，一定记得要从它们的心脏里把“心核”取出来。它们的心核非常坚硬，取出来后想办法从壳体上钻个孔，把里面的“生化晶液”倒出来，喝掉。这种晶液可以让人安全的强化，而且还有一定的病毒抵抗力。

    喝过晶液的人再被丧尸抓到咬到，也不会轻易变成丧尸，当然过量的感染生化病毒你还是会变成丧尸的。

    还有一定要记住一点：丧尸会不停的进化，当每突破一个极限后，它们的外貌都会有明显的变化，战斗力也会有大幅度的提高，同时它们心核里的晶液也会随着升级，强化效果也会大幅度的提高。食用高阶丧尸的心核晶液，会对你的战斗力提升有很大帮助。这里因为时间关系，我就不赘述了。

    最后再提醒你一句，在这场生化危机面前，请千万不要抱着躲避的心态苟且偷生，因为空气里弥漫的生化病毒也会随着时间的推进而进化。如果你不去吃丧尸的心核晶液强化自己，那凭自身的免疫力，肯定无法抵抗住越来越厉害的生化病毒的侵袭，从而变成恐怖的丧尸！

    说白了，这场生化危机其实就是一场你根本无法回避的战斗，要不你选择死亡，否则就要坚强的战斗下去！没有第三条路！记住，摆在你面前的，不是战，就是死！不是把地球上的丧尸都杀光，就是被丧尸一统家园！

    最后，我很想像其他的讲演者那样说一些激励人心的话，但我不是一个善于巧言辞辩的人，说不出来那些惊世骇俗到能让人一听肾上腺素疯狂飙升的话。但是我想告诉大家，即将发生的这场生化危机将是创世主对人类最大的考验。

    我不知道以前的人类是怎么进化的，但在未来，人类要想活下去，就必须通过击杀丧尸来进化！不管你是哪个种族哪个国家的幸存者，请记住，我们的目标就是要杀光所有的丧尸！只有那样，我们才有可能重新拥有幸福的生活！

    忘记所有的伤痛和悲伤坚强起来吧，还活着的人们，人类的未来就在我们每个幸存者的手里。或许，我们这代人不可能完成杀光几十亿丧尸的目标，但只要努力，我相信在不久的将来，我们一定会光复我们脚下的每一寸土地！我们的子孙将会重新享受到温和的阳光和清新的空气！并且拥有更加强大的身体和智慧！为了明天的明天，幸存者们，请一定要坚强的活下去！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

