    柳如烟起身开门，看见小区的物业管理人员站在门口。

    原来是有人闻到了煤气泄漏的味道，物业管理部门担心会引发大的灾难，就派人挨家挨户敲门巡查。

    物业管理人员检查了一下柳如烟家的煤气，没什么问题，就离开了。

    吃完饭后，叶冷峰又和柳川志俩夫妻闲聊了一会儿，就起身告别。

    柳川志没有挽留，只是说有空就到家里面来玩。

    而性格奇特的骆佩雯，则是三番五次地挽留叶冷峰今晚上就在她们家过夜。

    柳如烟连忙说警局还有重要的急事处理，她今晚上就不回来睡了，留宿警局，拉起叶冷峰的手就快速走出了家门。

    骆佩雯还以为女儿柳如烟开窍了，准备按照她的建议，先用身体征服叶冷峰，冲上去就在柳如烟的耳边说，一定要记得做好安全措施套，没结婚之前可千万不能怀孕，影响不好。

    柳如烟听得是哭笑不得，娇美的脸蛋羞红，只能够加快脚步带着叶冷峰走掉了。

    这个小区一共有三个门，向小青在得到彭丽的电话报告以后，带着丁紫颜就赶到了小区这里来。

    但丁紫颜这三名女孩子明显猜错了，她们都以为叶冷峰肯定会从正大门出来，一直在等着进行“兴师问罪”，却没想到柳如烟怕被更多的小区邻居碰见她和叶冷峰，导致以后更难善后假冒的事情，就带着叶冷峰走了东边的小门。

    “暴力妞，感觉你爸妈对我都很满意啊，尤其是你妈，这下可不好办了。”

    叶冷峰调侃地笑道。

    柳如烟也是无奈地叹了一口气：“我也没想到我爸妈会这么看好你，现在没办法了，只能够拖一天是一天，等过几个月就说我们吵架了，还是性格合不到一起，分手了，应该就能够敷衍过去。”

    “我看就凭你妈那个着急想把你嫁给我的样子，恐怕从明天开始，天天都得催促我们两个人快点结婚了，特别是到了周末，一准打电话让我们俩回家吃饭。”

    叶冷峰说道。

    “到时候我爸妈打电话叫我们回家吃饭，我们都说工作很忙，要加班就行了，如果实在是推脱不过，就回来吃顿饭也不会怎么样，跟我这么大个美女多靠近一些，难道你还真觉得自己委屈了？”

    柳如烟白了叶冷峰一眼。

    叶冷峰淡然一笑：“我只是在想等你爸妈越来越喜欢我，认为女婿是非我不可的时候，你该怎么办？万一哪天谎言被拆穿了，以你爸妈的脾气，你应该能够想象得到后果有多严重。”

    “放心，我心里有数。”

    柳如烟紧锁秀眉答道。

    随后叶冷峰和柳如烟回到了警局。

    叶冷峰又在警局厕所换上了自己的保安服，才骑着电瓶车回家。

    快到家的时候，他的手机铃声响了起来。

    拿出手机一看，是秦红棉打来的，叶冷峰将电瓶车停靠在路边，按下了通话键。

    “坏蛋，假扮柳警官男朋友的任务结束了？”

    秦红棉醋意很重的声音从手机另一端传来。

    “你怎么知道的？”

    叶冷峰还真的是有点惊讶。

    “你这个没良心的，都好几天没有来找我了，哼！”

    秦红棉撒娇道。

    叶冷峰想起来了，在之前到警局和柳如烟汇合的时候，杨虎这家伙给他打电话喊一起喝酒，他顺口说了一句今晚上不行，自己已经答应了去柳如烟家假扮她的男朋友。

    铁定是杨虎这家伙向秦红棉告的密。

    “这几天有点忙啊。”

    叶冷峰咧嘴一笑。

    “你就忙着和其他女人打情骂俏，把我都给忘了是吧，呜呜。”

    秦红棉是一个才貌双全又风骚到骨子里面的女人，她要是作妖起来，还真的是令人发痒。

    叶冷峰坏笑道：“好吧，小棉棉，明天晚上你有没有时间，好久不见了，我们一起吃吃饭，然后，我很想你的……”

    “吃吃饭，只吃饭吗？”

    秦红棉媚笑道。

    “看样子除了吃饭，你还想吃点别的东西，行，我满足你。”

    叶冷峰流氓一笑。

    “好，明天我们再约具体的时间和地点。”

    秦红棉开心道。

    挂掉了和秦红棉的通话。

    叶冷峰也多多少少有点期待明天的愉快时刻。

    骑着电瓶车到了家，将车子停在车库的角落。

    叶冷峰刚刚走到家门口，准备用指纹和人脸识别开门的时候，手机铃声又响了起来，拿出来一看是向小青打来的。

    直接挂掉，关机。

    叶冷峰猜到肯定是彭丽打电话告诉了向小青她们，自己是柳如烟男朋友，然后欺骗了她们的事情，这几个小丫头肯定是来兴师问罪的。

    进入家里后，叶冷峰发现林雨薇已经睡了，看样子是连续一个月的加班，这个拼命三娘也顶不住了。

    叶冷峰洗漱了一下，也进入自己的卧室睡觉。

    第二天。

    叶冷峰又躺在自己的小型办公室里面玩了一天游戏，也就临下班的时候，有一个手下的保安想请假，找他签了个字。

    朱刚和马小帅是叶冷峰的代言人，之前叶冷峰就将事情全权交给他们负责。

    而朱刚与马小帅也都是穷苦孩子出生，好不容易遇到叶冷峰这样一个好大哥，给了他们权势和机会，他们做事自然非常卖力，一般的事情肯定不会再让叶冷峰操心了。

    下班后。

    叶冷峰前往了和秦红棉约定的地点。

    到了商城大门口，秦红棉还没有到。

    就在这个时候，商城大门口的硕大电视屏幕上出现了一个极其美艳的年轻女子，随即天籁般动听的歌声响起，然后还有一行非常醒目的大字出现：“十月三十号，我在江南市体育馆等你——姚梦媛！”

    “没想到她都这么厉害了。”

    叶冷峰看着屏幕中唱跳俱佳的姚梦媛，回想起了一些往事。

    “姚梦媛可是如今我们龙国新生代里面的一线女明星，被誉为全民女神，你看得这么入神，难道对她想入非非了？”

    秦红棉调侃地话语声在叶冷峰的背后响起。

