    吴火被他激怒了，他身体一抖，迅速变出六个吴火，六个人齐齐扑向黑袍男人。

    黑袍男人冷笑一声，他右手一抬，手上多出无数根白森森的骨头。

    “砰！”的一声，一道比白雪还亮的光芒炸向吴火。

    六个吴火瞬时被打成原形，只剩下一个吴火。

    他倒飞射向高空，然后又重重摔在地上，“哇”的一声，吐出一大口鲜血。

    吴火挣扎地爬了起来，双目恐惧看着黑袍男人，弱弱地问道：“你，你…到底是谁？你…你不会是传说中的白骨大圣吧？”

    黑袍男士冷声说道：“什么白骨大圣？老子不认识，你俩再不滚回洞里的话，老子废了你们！”

    “好好好，我们滚…”吴火战战兢兢地说道，然后他扶起受伤的夜铃，两人一腐一拐地摸进了盘丝洞里。

    黑袍男士跳下了坑，他伸掌朝洪月和陈子龙的鼻子轻轻一吸，只见洪月和陈子龙两人的鼻孔冒出一缕红沙的毒气。

    随后黑袍男士跳上了坑，他也飞身闪进了盘丝山洞。

    洪月和陈子龙同时醒过来，洪月发现自己趴在陈子龙身上，她失声尖叫，“我的天，你居然敢欺负我，呜呜…”

    然后她如惊弓之鸟爬了起来，飞起一脚踢在陈子龙身上，捡起地上的宝剑，便跳上坑顶，飞也似跑回盘丝山洞。

    陈子龙觉得莫名其妙，他也纳闷，自己掉到坑里怎么一下就睡着了呢？

    而洪月掉到坑里也睡着了，真是怪事，然后他捡起打狼棒，腾空飞起，回到盘丝洞。

    洪月闭着眼，坐在千里一笑的边上，装模作样地学着打坐，不过她此时的怒气早己不在脸上，而是满脸红扑扑的。

    陈子龙回到洞里，把他和洪月突然昏睡的事讲给陈修听。

    千里一笑双目骇然，陈修心里震愕了下也不知道是什么原因。

    不过，见陈子龙和洪月都没事，他的心稍宽些，但疑惑团团。

    第二天，雪是没有下了，晴，但气温很低，满山厚厚的积雪是没有那么容易被太阳一时溶化。

    大家集合了下，全爬上了战马，一起向阴阳山城出发。

    方君骑马和陈修一起同行，他说只有快到阴阳城大约二公里时才兵分两路，一路去西门，一路去东门。

    但是这里去阴阳城抄近路走，大约还有七十多公里。

    战马最快的速度是每小时60公里，那是指平路；可这里是雪山，最快速度是十几公里每小时。

    于是大家快马加鞭地行走，行至中午时，进入了一处雪山的峡谷里。

    陈修抬头见两边的雪山都和苍穹那么高，他倒吸了一口冷气，发现这地方十分的诡异。

    一股一股阴森森的寒风，从峡谷里呼啸地刮来，空气中夹着弥漫的血腥味。

    每匹战马都停止前进的脚步，倒竖着鬓毛，低头“嘶嘶”叫。

    陈修对身边的方胜，说道：“方宗主，我发现这地方不对劲，还是改道走吧，多走一百多公里的路安全，怕这里有阴兵借道走这条路。”

    “阴兵借道？”

    边上的吴火冷声说道：“陈战神，你怕死了吗？怕死就给我滚！我最讨厌胆小如鼠的男人，难道还有鬼拖你走吗？还要改道多走一百多公里？”

    夜铃虽然倾心陈修外表有男人味，但她也很看不起陈修这么懦弱，于是也讽唇地说道：

    “陈战神，我看你真是白天见多了鬼吧！白天还有阴兵借道？真是笑死我了…”

    吴火手下几个干将也跟着骂开了：

    “这他妈的还叫战神呢，连这种峡谷都不敢走的人，还不如去死…”

    “是啊，他的战神的绰号是花钱买来的吧？哈哈哈…”

    “叫这个胆小如鼠的战神滚蛋，只留下他身边两个美女就行…”

    “兄弟们，我们一起杀了这个废物陈战神吧，一起把他身边的两个貌美如花的姑娘当场轮流去…”

    哈哈哈哈…！

    千里一笑和陈子龙、洪月气得咬牙切齿。

    陈修仍然一脸古井不波。

    方胜突然大声的说道：“大家别吵了！我们应该团结拧成一股绳对付敌人才对！难道你们不想要金子吗？”

    于是大家立即安静了下来。

    下一刻。

    突然，在他们的后面，发着地动山摇的雪崩。

    大家回头看，山上的巨大的雪块，密密麻麻，似白云从天上流泻下来。

    雪崩的速度，以每秒钟97米的惊人程度，飞驰而来。

    “快跑！”

    方胜高举着马鞭用力抽打着马屁股，他大吼一声，策马飞奔。

    大家疯狂的骑着战马跑，不过这时候战马也意识到巨大的危险，憋足了劲儿狂跑。

    幸好，这次雪崩并不大，一千多人都没有一个遇难。

    这样战马在峡谷里大约奔跑了半小时后，后面的雪崩己停止了。

    但是此时己没有了退路，后面堆成的雪山也高耸入云。

    让他们更加满目骇然的是，前面也没有了路，也是高耸入云的的雪山。

    此时他们才相信陈修说的话是对的。

    方胜呜呜的哭了起来，仰天大吼道：“天亡我也！天亡我也！”

    吴火虽然震愕，但他却不担心自己逃不出山谷，因为他是神魔，会飞。

    但是方胜手下近一千号的人，都是普通的人，他们不会飞，哪里走得出这峡谷的雪山。

    即时强行攀登雪山出去，很容易造成雪崩倒塌。

    这时，吴火走到方胜的身边说道：“兄弟，别悲伤，我有办法带你出去。”

    方胜立即破涕而笑地问道：“兄弟，你有什么办法？你是不是把我们一个一个背飞上去？”

    吴火骄傲地说道：“对啊，就是这个办法，我连战马都可以背出去啊。”

    说完，他命令手下三位神魔人，立即施法飞到山顶上，看看山上顶上是什么样的情况。

    旋即，三个神魔人呼啸地飞上高空，朝山顶飞去。

    但下一秒。

    天空中，突然间出现巨大的雷电和霹雳声，轰隆隆的巨响。

    三位神魔人在空中被雷电劈成了灰烬，他们身上的衣服的碎片，带着烟火，慢悠悠地落下来。

    在场的人皆是震愕的目瞪口呆，心惊胆战，脸色煞白。

