    FBX这个赛季之所以没有去年IG夺冠后那样的统治力，除开版本更迭导致中路的英雄池出现问题以外，上路也是一个很重要的原因。

    汗子哥没有融入FBX的战术体系，贡子哥的英雄池又有很大限制，整个春季常规赛来来回回就是剑魔、鳄鱼、铁男和船长，就连解说们都知道贡子哥就只有那几手招牌英雄。

    虽然贡子哥也尝试过练一下重做之后的猴子和新英雄腕豪，甚至还研究了一手上单锤形态小炮，但可惜的是，就像同队的中单练不出佐伊一样，贡子哥练英雄的进度也很不理想。

    看到LNG四楼锁下了铁男之后，哇哇直接把心里的担忧喊了出来：

    “那完了啊，贡子哥这把被针对了啊，剑魔和鳄鱼被Ban，铁男又被LNG抢下来了，这好像只有一手船长了，要选吗？”

    “还是选了，那这一盘两边上路恐怕是要没什么镜头了，铁男和船长都是前期比较需要发育的英雄，不过硬要说的话，铁男前期的作战能力还是比船长要强一些的，至少铁男有Q和E两个AOE，推线应该比船长快不少。”米勒道。

    看着FBX最后一选迟迟没有亮出来，哇哇想了想，又提出了一种新的可能：

    “不过你有没有发现一个问题，就是方普拉斯这盘虽然是摇不起来了，因为泰坦和船长只能走辅助和上单，但LNG就不一样了，铁男和腕豪还是可以摇起来的，LNG完全可以让铁男去走中路，腕豪走上路去打船长，这样船长上路就很难玩了，要一直被压。”

    米勒一琢磨，发现确实有点道理：

    “还真有这种可能，硬币哥之前就玩过中单铁男，他应该是想到了LNG可能会有这种摇起来的操作空间，所以在纠结自己到底要玩什么英雄。”

    “方普拉斯现在想的应该是拿一个对线好打铁男的，然后又不容易被对面后手康特的中单，前一个还好办，中路能打铁男的英雄很多，后一个就有些困难了。”

    “最后还是拿了瑞兹，铁男确实打不了瑞兹，不过瑞兹有蛇女这个天敌啊，这版本蛇女虽然不是很好上场，但是拿出来康特瑞兹应该没什么问题，辛德拉也是一种不错的选择，而且上一场棍子哥辛德拉的发挥很好，可以趁着手热再拿一把辛德拉。”米勒说。

    许国玉也在蛇女和辛德拉中犹豫了很久，不过为了致敬自己的偶像，最后他还是选择了一个刺客英雄。

    “黑玫瑰，将再次绽放。”

    锁下诡术妖姬的瞬间，许国玉的耳边响起了乐芙兰的这句经典台词，同时他不自觉地想到一个问题——刺客出身的某国产中单，还记不记得选妖姬时的这句语音呢？

    米勒见到LNG在五楼锁下了妖姬后眼前一亮，不管进入游戏以后妖姬玩得怎么样，至少这才是最后一手康特位应该选出来的英雄，上一局FBX在康特位拿了个沙皇出来，这算怎么回事嘛。

    于是米勒在解说时情不自禁地有些偏向了LNG：

    “来了，棍子哥的招牌乐芙兰，盲僧加乐芙兰，LNG这个中野组合前期强度太高了啊，瑞兹和巨魔的组合虽然也不弱，但是在盲僧和乐芙兰面前还是有点相形见绌，那这把FBX前期在中野二v二的对抗上又是弱势，好像他们连续三把都是这种局面，其实我觉得FBX给中路拿个辛德拉会好一点。”

    小天在这三场比赛里用了三个不同的打野英雄，第一局用了有自己冠军皮肤的盲僧，第二局用了能和鳄鱼合体的蜘蛛，以及这一局的巨魔，这三个英雄在前期野区对抗方面都不是什么弱势角色，所以米人的言外之意已经很明显了。

    如果用许国玉来翻译一下的话，大概就是：这中路是个猪鼻吧，盘盘玩个弱势中单，把把被对面拿到线权让打野坐牢，你在玩你马呢？

    然而那些币孝子孝女根本听不明白这句话的含义，只当解说是在内涵方普拉斯的教练BP做得不好，当然这确实是事实，不过战教练也挺无辜的，辛德拉、佐伊这些版本强势中单我有什么不敢选的啊？

    问题是中路的那个人他不敢玩啊！

    双方阵容确定，蓝色方FBX，上单船长，打野巨魔，中单瑞兹，下路双人组女枪+泰坦；

    红色方LNG，上单铁男，打野盲僧，中单妖姬，下路双人组厄斐琉斯+瑟提。

    “这把靠你们了凯瑞了啊，”小明在语音里说，“牛子哥给我瞎选个瑟提，特么的这把ADC又不是滑板鞋，我们下路只能和平发育了。”

    相对于瑟提+卡莉丝塔这个下路组合来说，瑟提和厄斐琉斯的组合就有点太奇怪了，牛排之所以把瑟提摇去辅助，就是单纯为了封锁贡子哥的英雄池，结果目的是达到了，却同时也把下路对线搞难受了。

    卡莉丝塔的精灵球，既可以直接把瑟提丢到对面脸上开团，又可以在瑟提冲进去开团的时候，把一套技能甩完的瑟提轻松救回来，简直就是瑟提除了被动和QWER以外的第六个神级技能。

    但厄斐琉斯就不一样了，不仅技能方面和瑟提没什么特别强的联动，而且前期厄斐琉斯的爆发也并不高，就算前期瑟提强手裂颅捏到了对方的ADC，也很难配合厄斐琉斯将其击杀。

    “不要慌，被二比零的又不是我们，现在对面压力肯定更大。”圣枪哥安慰道。

    “没关系，这把我和玉儿C好吧？我们中野很强。”卡萨笑着说。

    “不是，谁是玉儿啊？”许国玉顿时顶不住了，“棍儿、小玉这种我都忍了，玉儿就太过分了吧，咱能不能别叫得这么恶心啊？”

    “懂了，是我不配，前两天我看你和小虎双排的时候，小虎这么叫你你可开心了。”卡萨假装难过地说道。

    “卧槽，真假啊，棍儿啊，你该不会是楠酮吧？”杰克辣舞装作害怕地说。

    “不会吧不会吧，该不会有人不是楠酮吧？”小明好像有点认真的说。

    整个LNG的队内语音顿时就安静了。

