
沈奕歆睁着一双无辜的大眼睛，满脸恳求的看向被陆宴抱在怀里的季夏。

又深怕季夏会不答应她，她哀求的搓着手，眼巴巴的央求道，“姐姐，拜托你了，求求你了嘛。”

季夏：“...”这怎么还撒上娇了？

季夏有点无语，沈奕歆为什么突然会把矛头指向她，干嘛要来恳求她啊，还有她变脸的速度未免也太快了，刚刚不还是对她满脸敌意么。

原以为她是个低阶的青铜，现在看来是季夏武断了，没想到她为了留下来，能伸能屈的来哀求她这个情敌，跟她主动服软。

这沈奕歆远没有她想的那么简单和低能。

那她该怎么办？

答应她留下来，那她岂不是主动引狼入室，给她接近陆宴的机会。

不答应她吧，好像又显得季夏多小气，多没有肚量一样，做人可真难啊。

只是不等她想好，抱着她的陆宴褶皱眉头，一脸不耐烦地对沈奕歆道，“沈奕歆，你别胡闹了，我都说不方便了，你在这等着，一会我送你去酒店。”

末了，陆宴跟换了个人似的，吴侬软语的对季夏说，“姐姐，你用不着管她，我先送你回房穿鞋。”

啊这...

《这小奶狗这么无情的么？他难道没看出来，人家摆明是喜欢他啊。》

季夏在心里默默的吐槽。

可为什么她突然觉得心里有种极度舒适的错觉呢？

陆宴喜欢的人是季夏，他要有情肯定也只对她一个人而已，况且，沈奕歆喜不喜欢他，和他有半毛钱关系么？

他可不想有一只，那么大的大电灯泡留在这里妨碍他们。

“那行吧。”季夏默认了。

一旁的沈奕歆见她的哀求不起任何作用，气的差点当场吐血。

她又眼瞧着陆宴马上要把人抱进房去，她一下就急了，眼圈一红的委屈道，“姐姐，宴哥哥，我真的不会打扰你们的，再说了，现在的酒店多不安全啊，万一房间装有针孔摄像头。

我一个女孩子家家的单独住在外面多危险啊，姐姐，宴哥哥，求求你们了，就让我留下来住一晚吧。”

她开始惨惨戚戚的卖惨。

季夏一时心软，真没忍住，“阿宴，要不，就让她留下来住一晚吧，她说的也不无道理。

现在这样的新闻还挺多的，她一个女孩单独住在外面的确不安全。”

陆宴：“姐姐...。”

“谢谢姐姐，谢谢宴哥哥。”陆宴话还没说完，沈奕歆见缝插针的打断他未说完的话。

她感激完就兴高采烈的走开了，就怕陆宴会再次赶她走。

陆宴见她走开，想反对已经来不及。

他低下头，委屈的对怀里的季夏控诉道，“姐姐，你怎么能答应她留下来呢。”他对她下得这个决定感到非常的不满。

分外委屈的活像季夏做了多过分的事似的。

季夏尴尬的抽了抽嘴角，突然觉得有点上头，这小奶狗未免也太奶了点吧，他委屈巴巴，撒娇似的样子，奶的她心都要碎了。

还真是个小可爱。

《姐姐这不是在给你和你的舔狗相处的机会么，你咋还不领情呢，哎，好人真难做啊。》

她嘴里却说着，“阿宴，她到底是你兄弟的妹妹，我们要不收留她，她真的在外面出了事，你也没办法和你兄弟交代啊，就留她住一晚吧。”

季夏说完还看了一眼不远处的沈奕歆，后者即刻对她微微一笑，别提对她多感激了。

陆宴：“...”

这姐姐怎么还有两幅面孔呢。

内心一个，表面一个，还有她今天的态度真的很奇怪，她的脾气怎么突然之间变得这么好，这要放在平时她不待给沈奕歆扔出去，怎么可能会让她留下来。

陆宴起了疑，“姐姐，你的脾气今天怎么变得这么好了，以前的你不是这样的。”

当然不一样啊。

她又不是真正的季夏，她只是一个突然穿越过来的小可怜，倒霉蛋。

季夏能答应沈奕歆留下来，也不是空穴来风，是因为她突然想起“季夏”假装被林如初推到住院。

她因陆屿深没留在医院里陪她，她气不过回来和陆宴打了一火包离开后的第二天早上，“季夏”意外在医院碰到了陆宴。

按照陆宴当时的说法，他是送兄弟妹妹过来住院的，据说是摔了一跤，他口中兄弟的妹妹不就是沈奕歆么，所以今晚注定还有一场好戏要上演。

季夏倒想看看她到底还能整出什么幺蛾子来。

季夏都这么说了，陆宴还能怎么办，不答应也不行了。

陆宴很快抱着季夏进屋，两人的身影一消失在转角，沈奕歆虚与委蛇，惺惺作态的笑脸即刻阴沉下来，视线阴狠的盯着卧室方向看，气的头顶七窍冒烟。

也对季夏恨得牙痒痒，陆宴凭什么对她这么好，对待她的态度却天朗之别，还一个劲的不希望她留下来，那她还非要留下来不可了。

她要老老实实的走了，不就什么机会也没有了吗？

所以她必须要沉住气，假惺惺的讨好季夏，只有留下来才有翻盘的机会。

陆宴哥哥是她的，她一定要把他从季夏手里抢过来，不撞南墙绝不回头。

*

《咦，这场面有点过分平静啊，怎么会一点声音都没有，难道是我猜错了吗？》

沈奕歆不作妖了？

难道陆宴口中兄弟的妹妹另有其人？

季夏悄咪咪的想着，视线偷偷地朝卧室门张望一眼，又狐疑的回过头来总觉得有点不科学和不对劲，也总觉得画面不该这么平静才对。

根据她看小说多年的总结来说，但凡身为女配角色的个个都不是省油的灯，鸡蛋里挑骨头的麻烦精，她绝对不相信沈奕歆会成为例外。

倘若她不作妖，那干嘛非要留下来住，还不惜恳求她这个情敌呢。

她再等等。

听到她心声的陆宴不知所措的皱起眉头，视线疑惑的朝她眺望过去，她这又是在胡思乱想些什么东西？

“啊，宴哥哥...。”

突兀的，一道撕心裂肺的惨叫声猝不及防的从卧室门外传来。

同一时间响起的还有季夏兴奋激动的心声。

《偶买噶，来了，来了，她终于来了啊。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613575"  chaptername="第12章  这小奶狗这么无情的么？">加入书签</a>
</div>
