
　　“你要找谁啊？”王妃道。

　　“宁、谈。”永嘉郡主咬牙切齿地道。回头看了王妃一眼，转身冲了出去。

　　“永嘉！永嘉？！”身后，王妃担忧地叫道。永嘉郡主咬着唇角只当没听见飞快的冲了出去。

　　牧云城。

　　沐清漪站在城楼上往外眺望，城楼外面是茫茫无边的辽阔草原。淡淡地夕阳在远处渐渐西移，只洒落了一片金色的霞光。沐清漪唇边泛起一丝淡淡的笑容，再过一些日子，他们就该回来了吧。

　　“沐相。”身后一个娇俏的女声响起，沐清漪回头，冷玉将一件厚厚的披风披在了她的肩上，笑道：“天气冷起来了，听说沐相畏寒，还是多加件衣裳比较好。”沐清漪淡淡一笑道：“这两年已经好多了，你刚刚回来，怎么不好好歇着？”

　　冷玉笑容妖娆明媚，“在外面呆惯了，突然一下子闲下来反倒是有些不习惯。沐相想念陛下了么？”

　　沐清漪也不羞怯，莞尔一笑道：“确实是有些想念了。”

　　冷玉道：“咱们都回来了，想必过不了多久陛下他们也该凯旋而归了。”

　　“这些年，倒是辛苦你了。”沐清漪道。冷玉笑道：“怎么会？若不是陛下信任，冷玉也只是天阙城里一个寻常女子罢了。比起中规中矩的过日子，我还是喜欢这样的生活。虽然比不得沐相，却也很是不错。”沐清漪笑道：“冷玉过谦了，各司其职罢了。”

　　“启禀沐相，军中急报。”一个侍卫匆匆上来，送上了一份信函。沐清漪拆开来一看，脸上的笑意更盛，抬头看冷玉道：“今年的战事快要结束了。信上说大战将至，这个时候……只怕是已经快要结尾了吧。”冷玉笑道：“果然是好消息。”

　　沐清漪点头道：“确实是个好消息。接下来……就要考虑如何安置伤亡的将士和北汉的百姓了。走吧，回去再做打算。”

　　“是。”冷玉笑道。

　　下了城楼，两人漫步朝着城中将军府的方向而去。如今牧云城中多了不少人，大部分都是因为战乱从北汉逃回来的西越华国甚至又部分北汉人。还有不少从战场上被送回来的伤员，能走地都往霄城或者更远的地方去了，留在牧云城地大都是重病或者重伤或是无处可去的人。沐清漪只得暂时让人安置了他们，每日发放粮食和药物。

　　街边的屋檐下，不少流落到此处的人无处落脚只得战事蜗居在屋檐下。一路过去，沐清漪也只得在心中暗暗叹气。兴，百姓苦。亡，百姓苦。朝代更迭，战祸连年，最受苦的永远是普通的百姓。沐清漪站住脚，望向街边的一个角落。冷玉疑惑地跟着望了过去，“沐相？”不远处的屋檐下，衣衫褴褛的一家三口缩在一个角落里。男人拖着一直明显残废了的腿，女人脸色蜡黄，瘦如骨柴。怀里还抱着一个三四岁大的孩子，过着单薄破旧的衣裳，甚至看不出是男是女。那孩子脸色通红的睡在女人的怀里，小小的身子还在不停的抽搐着，女人无助地搂着孩子哭泣着。

　　沐清漪转身，快步走了过去。冷玉也连忙跟了过去。

　　“这孩子怎么了？”

　　女人抬起头来，看到站在面前的的白衣女子不由得怔了怔。有些干裂的嘴唇张了张，好半天才慌忙地道：“你……你是沐丞相？求求你，救救孩子吧。他……他已经病了三天了。”

　　冷玉凝眉，道：“城中有药王谷的大夫专门帮忙看病，你们怎么没去？”

　　女人茫然地道：“药王谷？我们……今天才来的，不知道啊。”

　　沐清漪抬手摸了摸孩子的额头，果然有些烫。连忙道：“大夫就在隔两条街的地方，你们……冷玉，叫人送他们过去吧。”

　　冷玉点点头，转身唤不远处正在巡视的一队护卫过来一个人帮忙。这对男女连忙感恩戴德地跟沐清漪道谢。

　　“沐相，小心！”一个声音急促地传来。暗处一道暗影朝着沐清漪的方向扑了过来。冷玉心中一惊连忙回头，却见那抱着孩子的女人手中寒光一闪，一道幽蓝的寒光射向了沐清漪。来不及多想，冷玉直接扑到了沐清漪身上。后一步扑到的暗卫毫不留情的一掌将那个女人挥倒在地上。

　　“冷玉？！冷玉！”沐清漪抬起头来就见到冷玉打在了她身上，背心出盯着一只精巧的暗器，伤处流出的血迹颜色诡异，很明显是有剧毒。飞快的取出莫问情给她的清毒丹喂进冷玉口中，沐清漪沉声道：“快去请莫谷主过来！”

　　“是，沐相！”暗处，一个暗卫领命飞快地离开。说话间，几个穿着寻常百姓衣衫的男子已经朝着这边冲了过来。只是还没有冲到沐清漪跟前就被现身的暗卫截住了。大街上顿时一片混乱。暗卫们心情十分的不好，沐相就在他们的眼皮子底下险些就出了意外。如果不是有天玑堂主在的话，那后果当真是不堪设想。只要想到此处，每一个暗卫对上敌人都立刻能够发挥十二分的实力。但是他们的对手也不弱，这些扮成流亡百姓混入牧云城的刺客，竟然每一个都有着十分高强的武功，而且就像是不要命了一般，根本不在乎自己的伤亡，只是一味的朝着沐清漪的方向冲过去。很显然，他们的目标就是沐清漪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐相，这里很危险，请先离开这里。”两个暗卫护在沐清漪身边，低声禀告道。

　　沐清漪小心的扶着冷玉，低声道：“冷玉，你怎么样？”冷玉勉力笑了笑，道：“没什么……沐相你没事就好。”沐清漪点点头道：“不要说话。好好休息，不会有事的。”抬头对身边的暗卫道：“抱上冷玉，我们先走。”

　　“是。”一个暗卫俯身抱起冷玉，另一个护着沐清漪朝着将军府的方向而去。虽然刺客想要冲上来，但是很快就有暗卫和闻讯赶来的牧云城守卫将他们截住了。几个暗卫护着沐清漪和冷玉飞快地朝将军府的方向奔去，却在大街转弯的地方再一次被人拦住。这一次却是好几十个穿着灰色衣衫的男子，沐清漪脑海中闪过一丝念头，“北汉皇的禁卫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1046章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 