    说着，尘谣的魂魄停下了声音。

    徐若卉也是许久没有说话。

    过了一会儿，徐若卉才慢慢地对尘谣说：“如果我是你，我可能也会上了那个男人的当，不过这一世的李初一，他不会做出那样的举动，我也根本不用担心他使用什么贤者的力量，我比任何人都清楚，没有人比李初一更爱自己身边的人。”

    尘谣“哈哈”一笑说：“果然，我还是不如你。”

    徐若卉说：“可能是诸天不如李初一，他表现的不太明显，李初一不一样，他表现的很明显，对身边的人，都保护的很周到。”

    尘谣笑着说：“这也不能怪诸天，他出生就被家人陷害，他是踩着家人的尸体一步步走上了王权之路。”

    “他如果太过和蔼，就会少了王的威严。”

    徐若卉“嗯”了一声。

    就在两个谈话的时候，我隐约感觉到了附近有一股妖兽的气息在晃动。

    我将自己的身形隐匿起来，很快就发现一头黑猩猩妖兽眼睛闪着红光，正在悄悄地向徐若卉、尘谣所在的果实靠近。

    而我则是感觉到，在黑猩猩的身上，好像有着一股真谛的力量。

    是真谛在操控它。

    尘谣和徐若卉也是发现了黑猩猩，就停止了谈话，选择了隐匿自己的神性，她们两个这时候已经很虚弱了。

    很快黑猩猩就找到了，她们所在的那颗宇宙果实。

    她们两个并没有逃跑，或者说，她们已经没有力气逃了。

    黑猩猩来到果实的面前，就准备挥舞拳头，去把尘谣和徐若卉的魂魄给打碎了。

    就在大猩猩挥拳的时候，我伸出右手，做了一个握拳头的姿势。

    黑猩猩周围迅速出现一个灵力凝聚而成的手掌，然后一把将大猩猩握在其中，接着“嘭”的一声，大猩猩直接破裂消失。

    附着在大猩猩身上的真谛规则也是随之消失了。

    尘谣和徐若卉的魂魄则是愣住了。

    我这才缓缓走到了两个人的面前。

    在看到我之后，两个人的魂魄渐渐开始剥离那颗宇宙果实。

    我则是将手放在宇宙果实上，一瞬间整个宇宙果实开始被我同化，然后转化为灵力的果实。

    最后我再用灵力的规则为徐若卉、尘谣各自塑造了一具身体。

    这身体可以完美的将黑暗元心之力转化为灵力，不过她们只能转变自身的，供自己使用，无法像我的身体这样，可以同化四周的黑暗元心之力。

    当然，她们两个的样貌，我是没有改变的。

    等两个人的身体恢复之后，徐若卉一把扑进我的怀里。

    我也是慢慢地将徐若卉抱了起来。

    这久违的拥抱，让我十分的幸福。

    尘谣犹豫了一下，并没有上前，而是慢慢扭过头。

    徐若卉抱着我哭了起来，过了一会儿她就说：“就在刚才，我以为我会死在这里。”

    我说：“我不会让你有事儿的。”

    徐若卉点头。

    徐若卉抱了我一会儿，然后主动松开我，转头对着尘谣说了一句：“你也来抱抱他吧！”

    我愣住了。

    尘谣却说了一句：“不用了，他是李初一，不是诸天，我的诸天，已经被我杀死了。”

    尘谣说完，深吸了一口气，然后看了看自己的身体说：“多谢你给我的这副身体，李初一，上一世我欠你的，这一世我和我的族人会还给你，我们会和你一起并肩族战。”

    我点了点头。

    接下来，我们也没有在圣地里面待着，而是飞出了结界。

    等我们出来的时候，这里很多的妖兽，还被我的术法束缚着动弹不得。

    而我这个时候，也在人群中察觉到了一股强悍的力量。

    这股力量在九重神格之上。

    我转头向力量的方向看去，就发现其中一头鹿形态的妖兽，披着一层真谛的伪装。

    我正准备将其拆穿，那鹿自动变成了古兽神人类形态的样子。

    他对着我笑着说了一句：“大人，好久不见。”

    我问古兽神：“你为什么会在这里，还有，你身上的那股真谛的力量又是怎么回事儿？”

    古兽神就说：“我来这里的意图，您应该已经看清楚了吧？”

    我看着古兽神问了一句：“刚刚的黑猩猩是你操控的，你要对她们下手？”

    我指了指徐若卉和尘谣。

    古兽神毫不遮掩的点头。

    我问：“为什么，你和真谛早就勾连在一起了？这废墟星域，也是你和真谛联手造成的？”

    古兽神深吸了一口气，带着一脸无奈地笑容说：“是，不过这也是没有办法的事儿，大人，您想想看，双神找上我，我尚不能完全违抗他们的意思，那双神的之上真谛找我，您觉得我有办法违背它的意思吗？”

    “更何况，真谛对我说，要用我来平衡双神，它不想双神在黑暗元心，一家独大。”

    我问古兽神：“你和真谛合作到什么程度了，为了真谛和我为敌？”

    古兽神还是那一脸无奈的笑容说：“大人，我只是一颗弃子，任何人需要都可以拿起来把我放到合适的地方，不需要了，就把我扔到一边，为了保护妖兽一族，我也只能向操控我的那些人妥协，包括你。”

    我笑着说：“你现在给我说妥协，我怎么听着有些虚假呢，你身体里的真谛到底怎么回事儿？”

    古兽神笑容不再是无奈，而是变得阴狠了起来。

    我则是缓缓说了一句：“看样子，你要被真谛控制了。”

    这个时候的古兽神，一只眼变成了血红色。

    古兽神的半边脸也是变得阴戾了起来。

    古兽神慢慢地说了一句：“大人，抱歉了，我这个卧底或许不称职，可我尽力了，我守护妖兽领域，也就到今天为止了，如果你赢了，请你一定要给妖兽领域一条活路。”

    “嗷儿！”

    随着一声狼嚎，古兽神的身体彻底妖化，他变成了一匹火焰色的巨狼。

    他不是白狼，也不再是银狼。

    他的身体开始“啪嗒、啪嗒”地往下掉岩浆。

    “嗷儿！”

    又是一声狼嚎之后，他换了一口吻对我说道：“没想到，你会出现在这里，诸天！”

    这声音是真谛。

    我也是慢慢地说了一句：“你还真是阴魂不散啊！”

