
            

                    ：[]
                ！！

            
                “咻！”

    杨叶手中人皇剑陡然出鞘，一道紫色剑气呈半圆形轰在了周围的那些书页上，那些书页微微一颤，然后杨叶的那道紫色剑气便是消失得无影无踪。

    杨叶神色凝重了起来！

    “此书名‘圣言书’，乃荒古时期圣者境强者所著，别说你，就算是瞎子也不能破坏此书！”夏侯轩手中大笔在虚空轻轻一划，周围那些书页上的字顿时化作一道道金光朝着杨叶飞去。

    看着那些金色小子从不同的方向飞来，杨叶右手一挥，剑匣出现在手上，心念一动，剑匣内的十万柄玄剑冲天而起，迎上了那些金色小字。

    “左登峰的剑匣？”夏侯轩微微一怔，然后摇了摇头，道：“如果全是道阶，加上你天阶二重的剑意，或许还有些用处，只是天阶太弱！”

    “嗤”

    杨叶眼瞳一缩，因为他那些玄剑在遇到那些金色小字时，竟然瞬间就被那些小字摧毁了！

    杨叶心中震惊，要知道，他这些玄剑之上可是有着十二重剑意的加持啊。眼前这夏侯轩施展的这些小字究竟是个什么东西？

    很快，杨叶的十万玄剑被摧毁的干干净净

    杨叶深吸了一口气，朝前踏了一步，剑域施展而出，剑域出现后，那些金色小字表面的金色光芒顿时暗淡了许多，速度也是慢了数倍。

    “剑之领域？”夏侯轩微微一愣，然后道：“真的是剑域，没想到你真的领悟了剑域，不过也好，有了剑域的剑修，才有资格让我重视，不过可惜，看你这般，显然没有真正掌握剑域，不过也好，省得浪费我时间。”说着，夏侯轩手中大笔轻轻一挥。

    随着夏侯轩的笔一挥，先前那些被剑域镇压下来的小字陡然爆发出一道璀璨刺眼的金光，随即，犹如离弦的箭瞬间射向了杨叶。

    无视自己剑域的压制与束缚？

    杨叶眉头紧紧皱着，眼前这夏侯轩的攻击方式实在是太诡异了些，这些攻击方式，他从未见过！杨叶深吸了一口气，体内紫色玄气疯狂涌动了起来，手中的人皇剑也换成了意剑，人皇剑比意剑要强，但是没办法，这剑暂时还不能为他所用，他只能用意剑！

    随着玄气与十二重剑意不断涌入古鞘，古鞘爆发出了一道剑芒，剑芒自场中一闪而过，所过之处，无数金色小字破碎。

    “嗯？”

    夏侯轩惊咦了一声，目光落在了杨叶手中的古鞘上，他没想到这区区一柄古鞘竟然有如此威力。不过他眼中的兴趣却是越来越浓了，他不是自大，而是自信，尊者境之中，能够杀他的，就算是那个圣榜第二的都不可能！

    夏侯轩朝前踏一步，手中大笔在空中疾挥，随着他的笔不断挥动，那些飞行杨叶的小字竟然开始旋转了起来，小字旋转，无数道细如牛毛的金色丝线不断激射而出，只是一瞬间，整个书中世界就被这些金色丝线布满，而杨叶，也被淹没在其中！

    “破！”

    书中世界突然响起了杨叶的声音，接着，一道紫色剑光与一道人影自那些金色丝线中冲了出来，瞬间至夏侯轩的面前。

    夏侯轩并不惊慌，手中大笔朝前一点，紫色剑光瞬间炸裂开来。再点，大笔笔尖与杨叶手中意剑的剑尖撞在了一起！

    “轰！”

    一道紫光与金光猛地闪现而出，两人各自朝后连退数十丈！

    “好强的肉身力量，你的肉身力量应该不比一些皇者境强者弱！”夏侯轩看着杨叶，眼中有着一丝诧异，而他的右手则是在游戏发颤。

    “咫尺天涯！”

    杨叶没有兴趣与对方来个战前交流，握着意剑直接出现在了夏侯轩的面前，意剑带起一阵尖锐的气爆之声直刺夏侯轩的喉咙。

    一剑刺空，因为夏侯轩已经出现在先前杨叶所站的位置！

    “圣地有十大身法玄技，十大神通术，十大秘法，这些只能圣榜天才能学，排名越高的天才，所学的身法、神通术、秘法也就越强，因此，无数妖孽天才都想要往圣榜爬。你所学的是第七的‘咫尺天涯’，而我，所学的是第三的‘移形换位’所以，你想要用速度战胜我，无疑是痴心妄想！”夏侯轩道。

    “真是得天独厚啊！”杨叶道。这些圣地天才最让他头疼的就是各种身法、神通术还有秘法。而这些东西，恰恰是他没有的。到目前为止，他最强的玄技是斩天拔剑术，而这斩天拔剑术还不是真正的斩天拔剑术，至于身法玄技以及秘法什么的，都是从别人打劫来的

    夏侯轩道：“我想，你之所以能够连杀我圣榜数位天才，除了你那古鞘所施展的斩天拔剑术之外，还有一个原因，那就是你的肉身，圣榜之上，除了少数几人，他们的攻击对你根本不致命，所以，他们与你交手，你本身已经立于不败之地，因此，他们又怎么可能胜过你？”

    说到这，夏侯轩微微一笑，道：“不过遇到我，你这防御的优势就得消失了。”说完，夏侯轩大笔一挥，道：“束！”

    两人周围的那些书页快速翻动了起来，接着，一个个‘束’字自书页中飞了出来，这些‘束’迅速组成了一根数百丈长的金色铁链，铁链只是一瞬，便是以杨叶根本无法躲闪的速度缠绕在了杨叶的身上！

    杨叶脸色一变，因为他发现，这些铁链缠绕在他身上后，他体内的剑意竟然被压制住了！

    “别反抗了，这些‘束’字蕴含着无数圣者境强者的法则之力，它们不仅能够压制你的剑意，还能够压制你的玄气与气势。当然，它们不能压制你的剑域，不过此时的你并没有真正掌握剑域的奥秘。当然，你可以施展左登峰的秘法，强行提升实力，其实，我很期待成为皇者之后的你！”夏侯轩道。

    “你确定它们能够压制我的玄气？”杨叶抬头看向夏侯轩问道。

    “天阶剑意都能够压制，何况区区玄”

    夏侯轩话还未说完，只见一股紫色玄气突然涌出了杨叶的体外，随着紫色玄气的涌出，‘轰’的一声，那些束缚在杨叶身上的金色铁链瞬间断裂。

    夏侯轩神色凝重了起来，看着杨叶的那些紫色玄气，道：“你的这玄气好怪异，竟然能够无视圣言书的法则之力。”

    杨叶伸手一探，意剑出现在他手中，意剑入鞘，心念微动，所有紫色玄气涌入古鞘之中，双手幻化成龙爪，右爪死死握着意剑的剑柄，紫色玄气以及剑意疯狂涌入古鞘之中，而他那布满鳞片的右臂则渐渐鼓了起来！

    夏侯轩深深的看了一眼杨叶手中的古鞘，然后手中大笔轻轻一挥，周围那些书页迅速翻动，很快，由无数小字组成的一个‘守’字出现在了他的面前。

    “斩！”

    杨叶的声音在书中世界响起，意剑陡然出鞘，剑碎！

    紫色剑气如白驹过隙，瞬间轰在了夏侯轩面前的那个‘守’字上。

    “轰！”

    整个‘守’字剧烈一颤，夏侯轩朝后连退十几步。

    而这时，第二道剑气瞬间而至，再次轰在了那个‘守’字上。

    “轰！”

    夏侯轩连退十几丈，而在他面前的那个‘守’字出现了无数道裂缝。

    第二道剑气刚刚消失，第三道剑气接踵而至。

    “轰！”

    ‘守’字轰然碎裂，夏侯轩倒飞出百丈开外，然而这时，第四道剑气已经来到了夏侯轩的面前。

    夏侯轩脸色一变，手中大笔朝前一点。

    “轰！”

    夏侯轩整支手臂剧烈一颤，接着整个人倒飞出数百丈！

    整个书中世界一阵扭曲，渐渐的，两人重新出现在了古域城城下。

    丁芍药以及南域众人微微一愣，谁胜谁败？

    此时杨叶的模样有些凄惨，因为他全身是血，之前他施展的斩天拔剑术与以往的都是不一样的，他之前不仅加上了自己体内所有紫色玄气，还加上了自己所有的肉身力量。

    可以说，先前的四道斩天拔剑术，是他以尊者境境界施展的最强的四击！

    可惜，他境界跌落到尊者境一品，只能施展出最多五次斩天拔剑术，如果境界是尊者境九品，他必定能够施展十次斩天拔剑术，因为此时他的剑意可不是地阶，而是天阶二重！

    “此事之后，得努力提升境界了！”杨叶心道。

    对于许多超级天才来说，尊者境一品与尊者境二品其实没有多大区别，但是杨叶很清楚，这其中区别大的很。比如如果他是尊者境九品，之前不仅能够施展十次斩天拔剑术，他体内的玄气也不会一瞬间被抽干！

    当然，最重要的是他必须得尽快达到皇者境！

    不然怎么救小女孩，怎么对抗圣地，怎么对抗逆种玄者？

    “好强的剑技！”

    就在这时，夏侯轩的声音突然在场中响起。

    杨叶眼瞳剧烈一缩，抬头看去，只见夏侯轩正缓缓走向他。此时的夏侯轩除了最近噙着一抹鲜红外，并没有受到重伤的迹象！

    “我还有余力，你呢？”夏侯轩看着杨叶道。

    杨叶低头看了看自己的身体，此时他身上的龙鳞已经龟裂开来，无数鲜血自其中溢出，体内没有了丝毫玄气

    “如果没有，那你就得死了！”

    夏侯轩手中的笔挥舞了起来

    刹那间，天地变色！

    “笔伐口诛”

    随着夏侯轩手中的大笔挥动，四个字出现在了杨叶的头顶。

    ps：看完请记得投票哈           
            