
布朗来了以后，就接受了古董店的事情，并且让雷欧到外面回避一下，而他则带着几个人救治店里面晕倒的那些人，并且询问那些人事情的经过。

虽然本身没有任何嫌疑，但雷欧还是主动的留下来，参与到这件事的调查中，毕竟那三个头骨碗已经被他视作自己的东西，现在却丢失了，他自然不会愿意放弃那三个头骨碗。

在古董店外等待了一会儿后，布朗从店里面走了出来，雷欧立刻询问道：“情况怎么样？”

“除了老比尔以外，其他人都没有受伤。”布朗似乎并不希望雷欧插手进来，仅仅只是简单的回应了一下。

“我能进去看看吗？”雷欧询问道。

布朗摇了摇头，拒绝道：“没有必要，还是让我们圣血会来处理吧！”

雷欧加重语气，说道：“丢失的东西是我的，我觉得我应该介入此事。”

布朗依然回绝道：“雷欧·多德先生，那三件古董您似乎还没有付账，也就是说那东西还不是您的。”

“布朗先生，你好像没有明白我的意思，我不是在请求你答应我调查这件事，我只是在说一件事实而已，您是不是答应无关紧要！”雷欧微微皱了一下眉头，随后表现出极为强硬，根本不等布朗开口，就直接推开他，径直走入到了店内。

雷欧无礼的举动被其他几名圣血会的成员看在眼中，他们似乎想要教训这个陌生人一下，但却被布朗及时制止了，而布朗也没有在表现出雷欧参与此事的排斥，而是默不作声的跟在雷欧身旁。

进入店铺后，雷欧的眼睛很快在店铺内那几名还没有从昏睡中清醒过来的店铺侍应和客人身上扫过，然后又看了看周围，借着走到那间特殊的房间内，看了看还没有回复清醒、正在处理脑后伤势的店铺老板，跟着就转身走出了店铺，也没有询问一句话。

看着雷欧转身离开，跟在一旁的布朗忍不住问道：“多德先生，您不问一下吗？”

“问什么？”雷欧反问道。

布朗回应道：“问之前发生过什么事呀？”

“如果能够从他们口中问出有用的东西，你就不会是这样一副表情了，所以我没有必要浪费时间。”雷欧冷淡的回答一声，说完就继续往外走。

“您现在准备去哪里？”布朗跟上来又问道。

雷欧转头看了看布朗，用对方之前的话回答道：“会旅馆，这不是你们圣血会的事情吗？我没有必要搀和进去。”

说完，他就快步走了出去，穿过周围看热闹的人群，消失在狭窄的地下通道中。

“他肯定是发现了什么？”布朗皱了皱眉头，自言自语道。

身旁一个带着面具的人听到布朗的话后，询问道：“头，要不要派人……”

“不要！”布朗摇了摇头，他现在还不知道雷欧是真的不想插手这件事的调查，还是故意做出让人怀疑的姿态，但他很清楚不能让雷欧抓住把柄，如果这时候派人监视雷欧，就会让雷欧有充足的借口介入这件事，到时候就算乌鸦出面也不可能改变雷欧介入的事实。

“现在我们怎么办？”另外一名手下也开口询问道。

“立刻秘密调查最近加入和脱离组织的人，另外也要调查维纳亚港内所有和地下教会、邪教有关的人。”布朗沉声吩咐了一下，又想了想苏，说道：“最近不是有十几批从明斯克逃难来的地下教会组织吗？从他们那里着手调查一下，记住一定要秘密调查，至于对外就把古董店发生的事情当作一件普通的抢劫案来查，千万不要露出破绽。”

“知道了，头。”众手下听完吩咐后，就各自散开，按照布朗的吩咐去进行各种调查，而布朗则重新回到的古董店内，等待店铺老板从昏迷中清醒过来。

正如布朗所猜想的那样，雷欧的确找出了一些线索，只不过和布朗一样他也不准备和圣血会合作调查这件事，他准备自己找回东西，也正好可以省去一笔购买这东西的费用。

回到地面上以后，雷欧并没有回旅馆，而是叫了一辆马车，前往港口区。

在刚才他检查店铺情况的同时，也利用自身大脑的快速记忆比对了一下，最初进入店铺时所见的景象，他发现在人员没有变动的情况下，少了一样东西，或者说那些客人中有人身上少了一样东西，而那名客人似乎并不知道自己身上少了东西，仿佛那件东西从来不存在一般。

那件东西是一个挂在客人背包上的猫挂件，雷欧在进入店铺的时候根本没有留意这些东西，视线只是一扫而过而已，也没有觉得这东西有什么奇特的地方。现在回想起来他觉得自己当时有些疏忽了，或者说刚刚进入店铺的那扇灵能墙干扰了他对灵能波动的感知，没有能够发现那个看上去只是一个普通装饰物的猫挂件或许是一件被人控制的神灵奇物。

和猫有关的神灵信仰在古代的维纶世界非常盛行，根据宗教学者的统计从古至今，维纶世界就出现过至少七十多位和猫有关的神灵，而这些神灵现在全都消失了。

在古代人类的眼中，啃食粮食、传播疾病的老鼠永远是最邪恶的物种，而极为擅长捕捉老鼠的猫就成了古代人类眼中最为神圣的存在，他们为此创造出了各种和猫有关的神灵，其中最著名的有明斯克大陆沙漠王国萨维尔的猫神贝鲁斯、莫桑大陆的猫头圣者等神灵。

就如同其他因信仰而产生的神灵一样，所有的猫神在人类找到了其他对付老鼠的办法后，信仰快速减弱，并且崩塌，最终彻底消失。

不过，这些猫神教会或多或少都会留下一些遗产，其中就不乏一些注入了神力的灵能奇物。

灵猫化身是各种猫神最喜欢制作的神灵奇物，雷欧从织网者的知识中获得了有关这种神灵奇物的知识，而且非常详细。之所以会如此详细，是因为曾经他们和某个猫神有过深度合作，让那名猫神成为灵魂引导者，隐藏也获得了大量关于猫神的知识。

虽然绝大多数猫神都是善神，但其中也不乏一些在善恶之间摇摆不定的猫神，优雅女士就是这样一位猫神。优雅女士源自于古代一位戏剧家编写的剧本，那位戏剧家因为猫行走、移动时的优雅姿态，将他所创作的戏剧中所有的猫都称作优雅女士，而这个称呼很快就被贵族阶层等上流社会所接受，从而得到推广，最终变成了一个教会。

也不知道是什么原因，在后来优雅女士教会的传播过程中，原本只是贵族庄园守护神的优雅女士突然变成了盗贼的守护神，有大量源自底层的盗贼加入到了优雅女士的教会中，使得优雅女士的影响力遍布贵族高层和平民底层，直到猫神信仰崩塌为止，优雅女士的信仰始终都存在于各类猫神信仰之中。

虽然现在公认的说法是猫神信仰已经全部消失了，但雷欧现在却感觉到或许优雅女士的猫神信仰已经结束了，但优雅女士本身的信仰可能还存在于这个世界中，只是变成了非常隐秘的地下教会。

他会有这样的想法并不是无的放矢，因为和其他猫神单一的信仰有所不同，优雅女士的信仰即便起源于猫神，但她本身的信仰却并不仅仅局限于猫神。

贵族、盗贼、妓女的保护神，爱抚之神、灵感者、月下漫步者等等神名神职都赋予在优雅女士的身上，虽然猫神的信仰已经崩塌，但凭借其他神名的信仰，优雅女士未必不能像真实之眼这种肉身神一样存活下来。

现在雷欧之所以前往港口区，主要是因为他需要确定维纳亚港是否存在优雅女士的教会，因为龙蛇混杂的港口永远是优雅女士教会最喜欢的地方。

如果存在的话，那么偷取头骨碗的人肯定就是优雅女士教会的高层，因为只有优雅女士教会的高层才有资格拥有和使用优雅女士的猫神化身。

之所以会选择港口区是因为背包上有猫挂饰的那名客人从衣着举止来看应该是刚刚来到维纳亚港不久的外国商人，而且这个商人并不准备长时间驻留在这里，仅仅只是在这里停靠一下，做一点补给，买一些东西，很快就会离开。所以那个猫挂饰很可能是在港口的时候，被人挂在这名商人的背包上。

此外，雷欧也感觉到作案者恐怕是临时起意，因为如果是有预谋的作案，绝对不会选择在这个时间段作案，至于临时决定抢夺头骨碗的原因，恐怕也和他就要买走头骨碗有关。

在进入店铺的那一刻，雷欧无意中展现出了自己的实力，使得控制猫神化身的人意识到雷欧如果买走了头骨碗，他就永远不可能夺走了，所以他才会趁着雷欧离开的那一小会儿，抢走头骨碗。

大约十分钟左右，从马车上下来的雷欧迈步从骨头阶梯走到了下面的港口区，虽然时间已经快要接近傍晚了，但港口依然非常繁忙，不少船只等着装货卸货，在出海口外还有大量等待码头空出来的船只暂时抛锚在海中。

“带我去这里最好的妓院？”雷欧看了看四周，朝不远处正看向他的一个在码头厮混的小孩打了个响指，并且在他靠近后，拿出了两枚维纳亚币递过去，问道。

小孩看到雷欧手中的钱，眼睛一亮，连忙接过去，二话没说就领着雷欧朝码头仓库边缘的一片大多是三层房舍的城区走了过去。

很快小孩就把雷欧带到了一栋用红砖堆砌的三层阁楼前，在阁楼入口处，几名腰间别着武器的壮汉靠在旁边的墙上，从门口往里看过去，可以看到一些看上去颇为有钱的商人搂着一个个浓妆艳抹的女人在阁楼里寻欢作乐，一声声欢快的音乐伴随着嘈杂的声音从门里传出来。

“小彼得，你又惹什么祸了？”很显然带路的小孩和这间妓院有些关系，当看到小孩急匆匆的跑过来时，守在门口的一名壮汉走过去二话不说，提起小孩后颈的衣领，嚷嚷道。

“放我下来，你这个该死的蠢货。”被提在空中的小孩用力踢了这名壮汉的大腿几脚，然后指着跟在后面的雷欧说道：“我没有惹祸，是带客人来了。”

壮汉看到走过来的雷欧，立刻将小孩随手丢到一旁，然后朝雷欧行礼，道：“这位大人，您应该是第一次来我们这里吧？请允许我，为您带路。”

“不必了！我只是想要打听一件事。”雷欧没有多说废话，直接抬手施展了一个亚克席法印，然后问道：“优雅女士的祭坛在哪里？”

“在莫娜亚的小花园里。”壮汉毫无抵抗的说出了雷欧想要知道的事情。

“带我去莫娜亚的小花园。”雷欧又吩咐道。

“好的，大人！”壮汉迷迷糊糊的应了一声，然后整个人就像是喝醉了酒一样摇摇晃晃的领着雷欧朝这件公寓阁楼的后院走去。

在经过了一扇小拱门后，两人来到了公寓的后院，正如壮汉所说的那样，眼前的确是一个小花园，从花园里面修剪整齐的那些花草来看，这里的主人对花园非常爱护，几乎每天都有照料。

雷欧没有说什么，直接解除了壮汉的控制，让其自己睡在花园的角落中，然后就走入到了花园内，朝不远处一个外形明显的神龛祭坛走去。

优雅女士的神名很多，其中占据绝大多数的神名都是某某的保护神，比如旅行者的保护神，贵族的保护神，盗贼的保护神等等，而妓女的保护神是在猫神信仰的后期才出现的。这主要是因为当时的妓女大多都喜欢养猫，所以很容易就让一些人将两者联系起来，而妓女也需要信仰，用来填补心中的空虚，所以在猫神信仰的后期妓女的信仰几乎已经成了各个猫神教会的主力。

在雷欧看来，如果猫神信仰消失了，其他的神名信仰或许都会随之消失，唯独只有妓女的信仰应该会始终存在，而现在这个小花园中间的古朴的神龛祭坛正好就验证了雷欧的推测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10459198"  chaptername="第二百九十一章  神名很多的猫神">加入书签</a>
</div>
