    纳兰若雨的眸子惊慌的闪了闪，却不会傻到承认，立刻垂下头，委屈的声音都变了，“姐姐怎会如此说？妹妹怎么会那么做！这园中野草湿滑，姐姐不小心摔倒是妹妹的不是，没能让下人们收拾好园子。可姐姐怎会诬陷妹妹？”说道最后，她的声音隐带了一丝抽泣。

    “你胡说，明明就是你故意拌的我！”穆霜霜气极，颤抖着身子，用一根手指指着纳兰若雨的脑门，恨恨的道。当时只有她离自己最近，而且她也确实感觉到被什么东西拌了，要说不是纳兰若雨，打死她都不信。“不信你问……”穆霜霜想找一个证人，可发觉她竟没有带自己的丫头，且这桃林中只有纳兰若雨带的下人和太子的侍卫。

    纳兰若雨的人绝对不会为她说话，至于那个侍卫……她祈求的望过去。

    流云的脸色平常，平静也平淡，目光都不曾斜视半分。

    穆霜霜失望，看来，没有人会帮她了！

    “穆姐姐……”纳兰若雨的眼圈泛红，似受的委屈不小。垂眸静默的不言语，片刻后重又抬头，幽幽一叹道，“姐姐心情不好，妹妹理解……名兰，还不带穆小姐下去换衣服？”

    她的样子，大度而惹人怜惜，即使穆霜霜如此说她，她也还是关心她的仪容不整，这份包容和隐忍的态度，让轩辕泽的唇角上扬。

    “我……”穆霜霜想说我不去！去了就看不到太子殿下了。可是她的样子实在不堪，这样的她站在太子的面前，怕惹人厌恶，想了想，她还是狠狠的一跺脚，也不用名兰带，自己一个人转身跑了。

    轩辕泽的黑眸波澜无痕，对于穆霜霜的意外状况，他并没有说什么。对于不喜欢的人，他从来不做过多的表示。他的目光望向桃林深处，黑眸中闪动着希冀！

    终于成功的将穆霜霜赶跑，纳兰若雨心中乐开了花，她甜笑着上前，抬着柔美的脸颊，盈盈水眸羞怯的望着轩辕泽，轻轻的说道，“太子哥哥，雨儿有一件礼物要给你，希望太子哥哥喜欢！”

    “哦？”轩辕泽微笑，温润的望着她，并没有拒绝。

    纳兰若雨大喜，忙从怀中掏出一个制作精巧的香囊，有些不安的缩了缩，才鼓起勇气塞到轩辕泽的手中。指尖无意间碰到他的手指，顿时觉得一股热流自心中划过，灼烫了她的每一寸肌肤，让她心跳加剧，狂乱不已。

    轩辕泽微愣，他显然没想到纳兰若雨会这么大胆。看着手里精致的香囊，是他喜欢的天空蓝，上面绣着并蒂莲，针脚细密，花瓣栩栩如生。他轻轻抚摸了一下，入手平整光滑，绣功显然不错。“看着不错！”他对她一笑，将香囊收在怀中。

    纳兰若雨的一张脸羞成了粉色，她即后怕自己的猛撞和大胆，怕被轩辕泽看轻。又欣喜自己做的东西被他收下。

    女子送男子香囊，那是向对方表达爱意，有点私相授受的意思。男子若是拒绝，就是对你没意思；若是收下，就表示他也喜欢你！

    轩辕泽收下了纳兰若雨的香囊，他是在心中觉得这并没有什么。两个人是未婚夫妻，他也不忍让她难过。

    “太子哥哥，那儿有几株早熟的桃子，比这些都要大，我们去看看吧！”纳兰若雨心中雀跃，欢快的提议。

    “好！”温润的男子点头。

    一高一低两个美丽的身影，向桃林中慢慢踱去。

    “该死的纳兰若雨……啊……气死我了！”穆霜霜将换下的脏衣服狠狠的摔到地上，拼命扯着头发上的杂草。一旁的红翘见了，心疼的冲上来拦住，“哎呀我的好小姐，你可小声些！衣服扔了就算了，这头发可是万万扯不得！”

    古来女子都十分珍惜自己的一头秀发，轻易不伤半分。穆霜霜这样扯着，务必会扯断一些。

    “断了才好，反正没人喜欢！”穆霜霜气呼呼的嚷道，手下的力道却是减了几分。女为悦己者容，她也明白。可是一想到自己出糗的样子被轩辕泽看到了，又狠狠扯了两下，却因为太过用力，扯疼了头皮，她疼的咧了咧嘴，总算是放下了手，任红翘帮她梳理。

    红柳从外边进来，将她扔在地上的脏衣服捡起，看了看道，“好好的怎么会跌倒？”这件衣服可是她特意帮小姐选的，素净清雅，太子见了定会喜欢。可如今怎么成了这个样子？

    “还不是纳兰小姐暗地里推了我们小姐一把！害我们小姐跌到，形象都毁了。”红翘愤愤的道，为穆霜霜抱打不平。她的声音压的很低，生怕被人听见。

    “小姐，奴婢再帮你画一个美美的妆，保管太子殿下看了喜欢。”红翘重新帮穆霜霜梳了个好看的发髻，又对着镜子瞧了瞧才道。

    “不去了！我可不想去丢人！”穆霜霜咬着嘴唇。她现在已经没有脸再去见太子殿下了，这都要怪那个纳兰若雨……

    心里，她将纳兰若雨不断的咒骂着！

    轩辕泽并没有久留，婉言谢绝了锦芬的设宴款待，匆匆离开了丞相府，因为他接到了暗卫传来的信息，别院里的那个刺客，死了！

    纳兰若雨有千百个不舍，可她又不敢阻拦，只好将轩辕泽送出府，看着他俊逸的背影消失，失望的幽幽一叹。“怎么这么快就走了？”

    “小姐，这是太子殿下送给穆小姐的礼物，要不要现在送过去？”名兰望着手里拿着的锦盒问。太子殿下临走才说要送给穆小姐，是容贵妃送的。

    “送去吧！记得告诉她太子殿下走了。”她特意加重语气。名兰是聪明的，顿时明白，点了点头笑道，“奴婢明白。”

    偏院，名兰让小丫头进去禀报，不多时出来，让她进去。

    屋中，穆霜霜换好衣服，打扮停当，端坐在锦榻上，板着脸，表情生硬而冰冷。

    “见过穆小姐。这是容贵妃娘娘托太子殿下给小姐捎来的礼物，太子殿下急着回宫，让我们小姐转交给你。”名兰行了礼，垂着头恭敬的道，微眯的眸子是笑非笑。

    “太子殿下走了？”穆霜霜一阵失落，心情越发沉闷。

