    

    “我不能走！”

    佩珀当即拒绝了张易的提议，解释道：“如果真的是贾维斯出现了问题，那我应该马上找人来清理废墟，挖通贾维斯的机房，以最快的速度把贾维斯修好，那样才能联系上托尼。”

    “嗯……确实。”

    张易琢磨了一下，立即道：“白后，用尽一切方法查找托尼的下落，我要知道他去了哪里。”

    说完后，张易看向佩珀：“我还是那句话，你现在的处境非常危险，立即找个安全的地方躲起来，然后给艾达打电话，她会来保护你，不要怀疑，在这种事情上她的能力远远超乎你的想象。这边交给我来处理，曼达林即使对我下手，我也有办法应付。”

    “那……”

    佩珀有些犹豫，不过她也是个果决的人，思考过后便答应了张易的提议，等她联系了施工队之后，就跟托尼的前女友一起离开了。

    看着眼前的废墟，张易琢磨了一会儿，立即联系娜塔莎，让她以最快的速度把保护伞负责维护超算的那个团队送到这边，修理贾维斯需要他们的帮忙。

    至于娜塔莎提议的就近找个团队，张易想都不想就拒绝了，如果他答应下来，过来的团队肯定是神盾局的人，那样托尼的资料就会被神盾局借机复制走，这点根本不用怀疑。

    而且清理废墟挖通贾维斯的机房，也是需要时间的，这段时间正好可以留给保护伞那支团队赶路。

    随后，张易联系艾达王，把这边的事情简单说了一下。

    弄完这些，张易站在废墟上默默等待着施工队的到来，顺便让白后播放相关的新闻报道。

    仅仅十几分钟的时间，托尼的豪宅遭到袭击的新闻席卷了整个网络，每一秒都有许多相关新闻冒出来，全世界的人都在关注着这件事。

    特别是那些没在现场的媒体，他们根本不去调查真相如何，看到豪宅变为废墟，便说托尼已经遇袭身亡。

    偏偏有许多网友听信了他们的一面之词，网络上开始出现悼念托尼·斯塔克的相关内容。

    半个小时后，托尼被死亡了，证据确凿的那种。

    张易目瞪口呆，同时又被这些网友的骚操作逗笑了，就连心头的阴霾都被扫除了不少，要是托尼事后知道这些事情，还不知道被气成什么样。

    但是张易的好心情没有持续太久，因为白后检测到，曼达林再次入侵了广播信号。

    无数电视台的节目画面突然中断，随后屏幕上出现了一个圆形标志，那是两把交叉的弯刀，被十个圆环围绕着。

    最近一段时间以来，这个标志经常出现在电视画面中，成为了全美人民的不安来源。

    几秒种后，标志消失，一个留着大胡子，表情凶狠，身穿宽大长袍的老头出现在画面中。

    他所在的位置是一个类似于山洞的地方，手里把玩着一把手枪，似乎是意识到转播已经开始，他把手枪放在一旁，抬头看向镜头。

    “亲爱的美利坚人民，我们又见面了，最近我们的见面次数有点多，相信你们已经习惯了我的存在。或许在不久的将来，你们也会成为我的信徒，共同去对抗我们的敌人。”

    曼达林慢条斯理的说着，背着双手缓缓走动，镜头也随着他的走动而移动着。

    “相信你们已经收到了我的节日礼物。”

    曼达林面无表情道：“就在昨天，那个花花公子提出了跟我较量一下的要求，像我这么乐善好施的人，自然要满足他，结果你们都看到了，英雄的神话一戳就破。你们竟然需要这种连自己都保护不了的花花公子，来保护你们的国家，这是你们的悲哀。”

    说到这里，曼达林阴沉着脸等了几秒钟，然后道：“等着吧，这只是个开始。”

    说完，画面消失，各大电视台再次恢复了自己的信号。

    但是此刻绝大多数人都仍旧沉浸在曼达林的话语中，有些心惊胆战。

    曼达林没有慷慨激昂的讲述自己的理念，也没有陈述自己的计划，就那么简简单单的回应了托尼·斯塔克遇袭的事情，却让所有人都感觉到他是个疯子。

    钢铁侠，复仇者联盟的成员之一，拥有着极其先进的钢铁战甲，影响力不在美队之下。

    这样的一名强者，竟然被曼达林干掉了。

    那么……以后谁来保护我们的安全？

    这是此刻许多人心头共同的问题。

    “跳梁小丑。”

    对于曼达林的这次直播，张易嗤笑着给出了四个字的评价。

    不错，曼达林的偷袭是成功了，让托尼和张易很没面子，但是他这种只会躲在阴暗处的老鼠，也就这点本事了，一旦被人找到真正的藏身之处，就会立即变成狼狈逃窜的过街老鼠。

    “白后，追踪到了吗？”张易问道。

    “正在追踪，对方的技术手段很先进，分别在阿富汗、伊拉克等十几处地方设置了虚拟位置，我需要逐一分析排除，需要一些时间。”

    张易点点头，耐心等待着。

    几分钟后，白后的声音响起：“先生，你一定想象不到，曼达林进行广播的地方在迈阿密。”

    “呃……你说的那个迈阿密是我知道的那个吗？”

    “是的，佛罗里达州的迈阿密。”

    张易：“……”

    听到这个结果，他彻底无语了。

    世界头号恐怖分子，老美的死对头，竟然跑到迈阿密藏身，并且堂而皇之地入侵广播信号，还没被官方部门发现。

    就挺神奇的。

    “那么，查到托尼的踪迹了吗？”

    “查到了，他正在向着西南方向飞行，没有减速的迹象。”

    “西南……田纳西州，玫瑰山小镇？”

    “根据分析，如果他不改变航向的话，会经过田纳西州的玫瑰山小镇。”

    “那就没错了。”

    刚才分析资料的时候，两人找到了另一起类似的爆炸案件，就发生在玫瑰山小镇，托尼让贾维斯设定了航线，还没等出发就遇上了袭击。

    现在看来，托尼应该是陷入昏迷状态，贾维斯自动选择了之前设定的航线。

    嗯，贾维斯的智能程度……emmm……

    一言难尽。        

