
“喂，你有没有觉得你们家主公有点奇怪？”安江王在浮光上了马车之后就把裴连瑾拽到一边。

裴连瑾倒也没挣脱他，只是眼神有些冷漠。

“主公很好。”裴连瑾说。

安江王鄙夷的看了他一眼，“你都是说你不是面首，怎么一点夫纲都没有？”

裴连瑾这才挣脱他的手，说道：“她是主公，是我的王，夫纲在其次。”

安江王听了这话，鄙夷更加浓了。

不过他没有在这件事上继续纠结，反而说起了刚才的话题。

“本王觉得你家主公改变了对朝廷的态度。”之前子书浮光那简直是公然和朝廷对着来，三皇子来接他们那女人连面都没漏一个。到了驿馆更是一直都冷着脸。

怎么刚才变化就那么大？

居然能对三皇子好言好语了？

他忽然靠近，说道：“那女人不会是看上了三皇子吧？”他看了一眼右边不远处，更加小声的说：“这个三皇子虽然不符合当下审美，但是在本王看来他骨相很美，是个美人。”

裴连瑾不想搭理他了，“安江王还是管好自己吧。”

说完他转身走了，上马车之后自然和安江王不可能有任何交谈。

这是进宫面圣，安江王和浮光他们乘坐的马车并不是同一个。

浮光今日作红色张扬的大袖襦，里面是虞美人的刺绣，下裙也绣着大片的虞美人，整个人看上去无比的妖媚。

不仅如此，她还画了一个精致无比的妆容，仅仅是一个眼神就能让人骨子酥了。

“刚才安江王叫你了？”浮光问道。

裴连瑾颔首。

只问了这一句，没有了下文。

裴连瑾都以为浮光会继续问下去，结果什么都没有。

今日前去，恐怕是鸿门宴。

浮光没说话，裴连瑾也就安静的坐在她身边。

一直到了宫门，众人才下了马车。

按照之前的计划，浮光是没打算在这里下马车的，可如今计划有变，她选择暂时顺从。

裴连瑾和赫宁站在她的两侧，一个年龄稍长，和浮光着同样的红色衣衫，不过他是一身晋襦，而浮光另外一边的是个少年，年纪不大，生的唇红齿白，身穿素色和金色相间的圆领袍，眉宇间还有些稚气。

这二人看上去不像是女人的仆从，倒像是面首，在这个时代女人堂堂正正把面首带出来也是屡见不鲜的事情。

三皇子走在前面，浮光在中间，安江王在最后，几人一同进了宣政殿。

这个时候已经下了早朝，宣政殿的人并不多，除了皇帝就是皇帝的心腹大臣。

“父皇，林州王和安江王到了。”三皇子对大安皇行礼说道。

“韩敬参见陛下！”安江王跪下行礼。

浮光只是微微颔首，并不打算行跪拜之礼。

反正自己都是反贼，反贼不行礼不是挺正常的吗？

大安皇原本耷拉的眼皮现在终于掀开了一些，这目光率先是落在跪在地上的安江王身上，然后慢慢移动，这看见的就是裴连瑾。

裴连瑾的美是一种雌雄莫辨的美，有时候真不容易认出是个男人。

大安皇看见他的时候顿时惊为天人，本来是半睁着眼睛，现在全睁开了，所有的目光都落在裴连瑾的身上，这是越看越喜欢。

“你，就是林州王？”大安皇高兴的问裴连瑾。

浮光：“……”有时候太好看也是一种罪过，这老男人竟然分不清是男是女。

裴连瑾没弯腰，他说：“在下不是。”自家主公都没有行礼，他要是行礼那不是在打自家主公的脸吗？

大安皇一听这声音，明白对方是男人了，他脸上有很明显的失望，可这失望之后目光又变得炽热几分。

是男是女又有什么关系？长得好看就行。

他心里暗暗盘算着，然后目光又落在浮光的身上，这一看，他又是一愣，现在美人都这么多吗？

浮光说道：“本王才是林州王。”

好好看，好美。

三皇子都没眼看了，自己父皇实在是个老色批。

“父皇，天色不早了，有要事还是尽快说，一会儿该入宴了。”三皇子说道。

大安皇心里也知道三皇子说的没错，可他真的舍不得这样的美人啊。

他大笑几声，说道：“急什么？有什么事情改日再谈，让林州王和……这位美人好好休息一下，入宴吧。”

浮光眸色沉了几分，她握住裴连瑾的手，说：“大安皇，不好意思，你口中的这位美人是本王的夫君。他姓裴。”

这算是在警告大安皇了。

可是这大安皇并没有危机感，他乐呵呵的说：“好好好，朕知道了。”

皇帝走在前面，三皇子紧跟其后，再后面就是浮光他们了。

安江王在这个时候无比庆幸自己长得一般，不然就要被那个老色批惦记。

整个皇族，除了三皇子和他们这一脉就没个正常人，当今皇帝的后宫不仅有女人还有男人，只要长得好看的他不介意性别。

皇帝的确该换人了。

可即便这样，安江王都不信任三皇子，既然不相信他们那为何不是自己登上那皇位，自己绝对不会是下一个大安皇。

今日来宴会的都是三品以上的官员，还有就是皇亲国戚，所以人数并不算很多。

老皇帝说了些许官场话，这就坐了下来。

其他官员大概知道这是个鸿门宴，一个个都是胆战心惊的，只有那些个不谙世事的女眷才好奇的打量着浮光和裴连瑾。

都说那林州王是风月场中出来的人，这看起来也不像啊。

还有人说那林州王三头六臂，青面獠牙，一张嘴就能吃数十个人，这也不是啊。

这样美的人竟然是林州王，真的太不可思议了。

老皇帝似乎身体不行了，喝了一会儿酒就离开去休息了，老皇帝一离开众人还知道今天这不是个鸿门宴了，于是一个个都放松了不少。

有些个士族公子对着浮光敬酒，浮光都是微笑应下，看似对谁都留情，又好像对谁都不留情。

浮光一只手端着酒樽，而另外一只手却在桌子下握住裴连瑾的手，似乎这样就能安抚他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70461095"  chaptername="第741章  美人娇44">加入书签</a>
</div>
