
　　多亏了陆起云相信她，不然看到那样的照片，还不知道会怎么想呢。

　　“起云哥哥，这个于琳太讨厌了，我们不能就这样算了。”

　　“你打算怎么做？茶茶，不管你做什么，我都支持。”

　　“行，我知道了。起云哥哥，这件事交给我来办，你只要相信我就行。”

　　“茶茶，你放手去做吧，我相信你。在我的心里，你是独一无二的，谁也取代不了。”

　　“嗯，我知道。起云哥哥，你在我心里也是一样。不过我是一名医生，接触的病人很多。其中自然也有不少因为感激我而对我有好感的，你可千万不要吃醋哟。”

　　“茶茶，这个我可不敢保证。不过我现在就吃醋了，你要不要哄哄我呀？”

　　“现在就吃醋，吃谁的醋呀？”天籁小说网

　　“你说呢？人家近水楼台，还能和你一起去吃个饭什么的。可我离得这么远，假期又少，我真担心哪一天你被别人拐跑了。”

　　“起云哥哥，你瞎说什么呢？你放心好了，除了你，谁都拐不跑我。”

　　“这可是你说的哟。茶茶，等我忙完这个项目，我们就订婚，好不好？”

　　“可以呀，我没意见。”

　　江茶和陆起云打了一会儿电话，看到时间不早了，也没有再说下去。

　　挂了电话，江茶的眼睛微微的眯了起来。

　　好一个于琳，你给本姑娘等着，本姑娘给你送一份大礼。

　　于琳可不知道，江茶已经知道她做的事了。这会儿正等着陆起云和江茶闹起来呢。

　　自从把照片给了陆起云，她已经暗中观察了好几天了。可一天一天过去了，她压根就没有从陆起云的脸上看出和江茶闹翻的迹象。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这到底是怎么回事呢？

　　难道是自己放的这把火还不够？还要来点刺激的？

　　于琳一时拿不定主意，不知道要不要再去找人，还是自己亲自上马。

　　想了又想，于琳决定还是自己亲自动手比较保险。

　　可一想自己最近都没有假期，不由有些恼火。

　　突然，她的脑子灵光一闪，觉得自己太蠢了。怎么只想到从一个人的身上做文章？她可以换人呀？

　　江茶医术好，长得也不错，喜欢她的人应该会有不少。她只要再去找一个喜欢她的人，然后给对方一点钱，请对方配合她演演戏，对方应该会很乐意吧。

　　有了想法，于琳也不耽误，立马就打了一个电话出去。

　　虽然说她死心塌地的喜欢陆起云，可她长得好，家世也不错，喜欢她的人也不少，其中有一个喜欢她的男人廖永光，从小就是她的舔狗。

　　可以说她让廖永光往东，廖永光绝不往西。而且这廖永光的家世也还可以，最主要的是他长得还不错。

　　如果他和江茶走在一起，陆起云应该会相信吧。

　　越想，于琳越觉得自己这个主意不错。

　　廖永光接到于琳的电话很是高兴，他怎么也没有想到自己的女神会主动打电话给他。

　　说起来，这还是女神第一次给他打电话，以前每次都是他主动打电话给女神，可女神每次接电话的时候好像都不耐烦。

　　今天可真是太阳打西边出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1362章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">