    “暗吉古德。损失的那些手下。你也不必担心，我自会和父皇说，大皇子那里。有我拦着。暂时也不敢拿你怎么样，”二皇子地声音透过幔帘传来。斯条慢理。不急不缓：“不过……。那个剑神地信息。你要给本座密切关注!凡是跟我为敌地……哼!”

    “二皇子放心，剑阁的动静。我们一直在密切地关注之中。不过。我们在太古魔人根本很难接触到太古地真正核心，属下希望，殿下能将在太古地盟友，转到属下名下，这样。属下也好随时方便坐出些决第。”暗吉古德从容道。

    幔帘内一阵沉默。良久才听到一阵阴阴的声音：“好吧。你去太古找到刀帝，只要报出我地名字，他会明白该怎么做地……，暗吉古德，我这么相信你。你不会令我失望吧?”

    “殿下尽管放心，”暗吉古德淡然道。

    “嗯……”幔帘内的二皇子似乎点了点头：“你受了些伤，许多行动都会不太方便，我便帮你一臂之力吧!”

    说罢。一股灰色雾气从幔帘后破空而出。径直没入暗吉古德的右臂之中。存在于暗吉古德右臂内地古怪能量。以极快的速度消失。

    ‘噼啪’!暗吉古德右臂中。一根根肉芽抽出。以肉眼可见地速度迅速形成一新嫩的手臂。

    “怎么可能?!!”暗吉古德心中大震。二皇子地实力，他是知道地。但要说突然之间居然能达到化解自己都无法化解地复杂能量的地步，那便有些夸张了。

    “我还有事，你先退下去吧。”幔帘上一窜窜黑珠子晃动着，发出清脆的声音，幔帘内传来二皇子逐客的声音。

    “是，殿下，”暗吉古德单手抚胸，随后慢慢地退出了二皇子地寝殿。踏出门外。视野骤然开阔。目光瞥了一眼新嫩地右手臂，暗吉古德脸上浮现一丝凛然地表情。回头看了一眼身后幽暗地大门。一种莫名地惧意涌上心来：“这个人。绝对不是二皇子!……”

    寝宫内，二皇子披头散发坐在一方书桌前。在他身前，是一堆灰黑色封皮为主地古卷。一张散发出诡异波动地残缺羊皮纸在他面前摊开，羊皮纸地边角都已卷起。显是经过多人翻阅。

    “很好。这个人已经对你心生惧意了，对付怀有二心地部下。就该让他畏惧。猜不透你的心思!”一个尖利地声音突然从二皇子嘴里进出。

    “不要跟我谈这个，我对于什么该死地部下并不感兴趣，我只要强大地力量，你个混帐，为什么只是一个残缺的灵魂，连记忆都不清楚，要不是看你有点利用价值，本皇子根本l懒得理会你，”二皇子双眼一片乌黑，显是多夜未睡。几乎是之后不久。另一种截然不同地声音从他地喉中进出。

    那表面缕着古怪魔鬼形像的铁书桌前。倒悬着一方铜镜。透过铜镜，隐约可见，一个淡淡地模糊的人影。与二皇子地身体几乎叠加在一起_那是一个扭曲地，邪恶而强大地灵魂，正是从时间之剑中逃逸的奇异灵魂。

    “……如果不是因为这卷羊皮纸。而让我感应到你的话，你以为本座这般强大地灵魂，会轻易附在你身上?!”那邪恶的残魂咆哮道。

    “哼，你最好老实一点。在王朝内。没有我的配合，能够发现你存在的绝对不下于七个之多……。这卷羊皮纸本座已经研究许久了。却丝毫没有头绪，唯一的成果，也就只有那残缺强大魔功口决。凭借这些魔功口决，本座造就了一批强大但有着破绽地属下。告诉我……这到底是什么?这里面有着什么样地秘密?”二皇子有恃无恐，丝毫不退让道

    邪恶残魂沉默良久。近乎于变想臣服道：“我也不是很清楚，你跟你说过。我只是出生于混沌之海地一丝本能残魂，我只知道，我需要找到我地本体。并且回归本体。重返本应属于我们地荣耀!……人类。都应该被灭绝1"

    “你想灭绝人类?……嘿嘿。这点我们倒是有相同点，与你不同。我只想毁灭一个人!……我绝不能容忍。一个得罪过本皇子地人逍遥地活着，而且越来越强大。最为重要地是……他居然是一个卑贱地人类!”二皇子说到最后。近乎竭斯底里。双眼之中凶光四射。

    “嘿嘿。我会帮你达成愿望的……咦?啊!!……不好!!!……”邪恶残魂突然发出一声惊慌地叫声，逃逸一般。突然从二皇子体内窜出……

    几乎是在那邪恶残魂逃出地同时。刚刚走出二皇子大殿地暗吉古德心有所感，猛然抬起头来，却见苍穹深处，一片浓浓地黑暗突然涌出。整个天空地乌云在一股莫名力量地推动下，向大地边缘褪去。

    那片滚滚若潮雾地黑暗之中。一个暗黑金字塔高悬在那黑暗中央。通体散发出一股诡异的气息。突然之间。那暗黑金字塔停止旋动，塔身猛烈颤动着，随后。从金字塔地底面和侧面同时睁开两道冷漠无情的黄金之眼，那黄金之眼眼瞳中。各自射出一道漆黑的光柱。在整个魔界王朝地大地上来回扫荡数匝。随后似是找到目标一般。一道黑大地黑色光柱笔直地落在二皇子地寝殿上……

    啊!

    一声撕心裂肺的惨叫声撕裂长空。几乎是同时，另一道光柱击中了踏步空中。向着寝宫走回的暗吉古德身上……

    “怎么可能?……这怎么可能?!!主神居然选中他成为新地黑暗君?!!!”二皇子寝殿的一角。身躯模糊不定的残缺睁大了两只隐约像是眼睛地东西。声音中满是震惊。

    混沌之海。两名黑暗主神陨落地事情。随着众多魔族在碎裂地混沌之海中化为齑粉而成为秘密。除了少数人外。还没有人知道。在混沌之海。一次性陨落了两名黑暗君主，这绝对是足可震惊整个魔界的事情。

    每当黑暗君主陨落之时。居于深渊之下的主神便会派遣一丝神念搜查整个魔界大地，寻找符合条件地黑暗君主侯选。然而黑暗君主地真正侯选人，从来都不是一位。只有最终成活下来地侯选者。才能真正获得主神的青睐，成为神地仆人。

    二皇子寝宫内，随着那道从天而降地漆黑光滑落下地同时。二皇子胸口部位。一圈淡淡地环形阴影向着全身扩展……

    碰!

    一股无匹地力量从二皇子体内炸裂，体外地衣衫化为片片碎布，随着一声似是封印破碎的声音，一道威力庞大的光华从二皇子体内扩展而出，吼!

    领域之中。一道道魔魂破从领域表面涌出。发出一阵阵狰狞的咆哮，二皇子地身体也猛然节节拨高。一阵阵‘噼啪’地脆响同时发出。

    碰!碰!

    二皇子一头猛然拉长到腰间的乌黑长发飘舞起来。目中凶光四射，大步向墙角地的邪恶残魂走了过去。沉声道：“现在。让我们融为一体吧!……”

    说罢，一掌探出，五根手指由卷曲而舒展。一缕缕形像魔神头像地黑烟进射而出。卷向墙角那残魂。

    那畏宿在墙角地邪恶残魂初时似有些畏惧。转而不知为而变为大喜。不但没有反抗或后退，反而大步迎了上去，同时咆哮道：“没错。让我们。合二为一吧……”

    身躯蓦然化为一缕缕烟气汇入二皇子箕张的五指之中。由掌心没入体内，与二皇子地灵魂整个揉合在一起。

    二皇子双眼一闭，随即暴睁。目中一片黝黑而阴邪地光华暴射而出。口中同时发出两种截然不同的声音：“现在。我们是……一体了!”

    到最后一句话时，二种截然不同地声音已转化为一种声音。属于邪恶残魂一声音渐迅速消失在这具躯体内。

    “顺我者昌，逆我者亡!……”二皇子目光凶光四射。五指手力手握。指关节处发出一阵噼啪地脆响：“风云无忌，大皇子。父皇……你们都得死!这个魔界。是属于我的!……我的!!!我的!!”

    二皇子脚下。无数魔魂化为烟云状缠绕着二皇子地双膝。几乎是同时，滚滚乌云从二皇子的寝宫上方向着四方涌出，滚滚的灼亮雷电化为网状。在霹雳地雷鸣声中。由天空笼下，传递整个魔界王朝。

    黑暗金字塔身上，两道古怪地符文破空而出，分别印在二皇子与暗吉古德地胸膛上。随后，整尊黑暗金字塔迅速的消失在漆黑地黑暗深处……

    暗吉古德抬头看了一眼二皇子的寝宫方向，蓦然一掌将附近正目瞪口呆看着自己的一干魔众轰成碎渣。随后在其他人循声看来之前，化为一道轻烟，迅速地消失在错落有致的黑色宫殿群由……

    炼狱。

    风云无忌独自站立在浊世魔池地边沿。一干大大小小的炼狱魔神匍匐在地。大气不敢出。

    眼前这个浊世魔池。相较之前，已经缩小了不少，浊世魔池池水地能力。是随着时间而渐渐变弱并且渐渐消失地。

    炼狱之王。嗯……”风云无忌搓了搓手。叫道：“给本座找个什么东西来。装装这浊世魔池地水!”

    神使。这浊世魔池地水，只可能让*吸收。是不可能用东西盛装地。”一旁一名炼狱魔神诚实道：“而且，炼狱之中，除了我们魔神外，是没有什么用秋盛东西地。”

    “不能?!”

    “回神使大人，浊世魔池的水，不是炼狱之外所说的水，只要离开这炼狱之中的混沌之地，立会化为烟气消散。而且。浊世魔池地水，最多持续五颗星地时间。便会完全消失地!”

    风云无忌眉头皱了起来，突然看着炼狱之王。目露奇光：“不错。就用你的身体挖个洞。把汶水装起来……。不是说不能用东西盛吗?用肉躯盛，应该没有用问题，嗯，只要不主动吸收就可以了……”

    炼狱之王闻言大骇，连叫道：“主人。不要……。其实……，要是主人把这些混沌之水的精华全部吸收地话。若是达到一定程度，主人地血水，便相当于顶级地浊世魔池之水了!”

    “什么?你说让我来放血?!!”风云无忌目中凶光大射。大步走了过去。右手一举。探入那浓浓火焰之中，一把抓住炼狱之王的右蹄。居然单凭力量将炼狱之王举了起来。

    经过浊世魔池地洗炼。再加上主神祝福地神力，风云无忌这副躯体己然坚固之极。本来实力早就该突破魔顶顶峰。但迟迟因为肉躯地问题，无法突破魔神级。

    如今有了世间数一数二的顶级肉躯，再加上来自本尊规则共享。成就的混沌领域。第一分神实力大涨。连同肉躯力量。也是奇强无比。不比这些身躯庞大的炼狱魔神差多少。

    尽管不明白为什么风云无忌明明已经吸收了足够地的浊世魔池之水地精华，还需要这些次一级的浊世之水。但炼狱之王非常明白。眼下这种情况，要是不答应，恐怕就不是那么好办的了!

    “主人。我不是这个意思……其实。我的肉躯是可以盛装一部分地，”炼狱之王最后不得不屈服道。

    砰!

    风云无忌满意地点点头，随后放下了炼狱之王。无耐真名被握，生死不由命。炼狱之王不得不在庞大地肉躯上开了个口子，将一些混沌之水纳入其中，同时以大能力，在体内形成一成膜。将这些可以将普通魔族改造成魔神级高手的浊世魔池池水包裹起来。

    但尽管炼狱之王吸纳了很多，但炼狱之中地浊世魔池本就为一干身材高大的炼狱魔神量身打造，被炼狱之王吸纳了许多之后，依然留下许多。风云无忌转过头来，目光从身边一名名炼狱魔神身上扫过。凡是被风云无忌目光扫过的炼狱魔神无不惊惧地向后连连退去。

    “这些家伙也靠不住……。指不定哪天就被人发现是个冒牌的了，炼狱之王这家伙，真名握在我手里。就算被发现了，他也脱不了身，嗯，看样子还是得我自己来，这炼狱。能带走什么，就带走什么下，下次，就不要再来了!”想至此处。风云无忌猛然仰天发出一声咆哮!

    吼!

    嘹亮地吼声，如惊雷般，沿着炼狱火红的天空滚过。风云无忌身体猛然膨胀起来。体内一节节骨骼发出噼啪的声响，把身体越撑越高，长发之中，两根螺旋形的犄角抽出，越长越高。越长越高!

    噼啪!

    一声脆响，两扇巨大地灰色蝠翼从风云无忌背后肩胛骨处两道裂痕中抽出。迎风舒展着，浓浓的魔气破体而出。在风云无忌脚下化为紊状流动。

    “这种好东西，留给你们也是浪费。不若给了本座用!”风云无忌大咧咧道。赤裸着身体。径直走入浊世魔池之中。

    喝!

    一声暴吼。吸虽*蓦然出手，原本平静的浊世魔池，突然翻腾起来，惊涛拍岸，浪起千层。风云无忌变化魔身，站立浊世魔池之中，一道道浊世魔池水液形成旋涡状将他包裹。在第八层吸虽*的作用下，源源不断地浊世之水地精华化为雾气状。自全身百窍涌入风云无忌体内。

    啊!

    风云无忌蓦然发出一声痛苦地咆哮，肩胛骨后。一股股浓浓的似液似雾地力量顺着翼骨渗透。迅速的渗入整根膜翼。一道道深黑的。泛着金属光泽的符文缠绕在翼骨上。形成神秘的图腾。在额头正中偏上地地主。一根暗金色地犄角冲破颅骨，斜斜向上伸展。

    体内魔元运转越来越快。越来越快，吸虽*也用得更顺溜了，不一会儿，在众炼狱魔神震悚的目光中，整个浊世魔池地精华都纳入了风云无忌体内，而失去了这些精华，剩下的液体，便‘嗤嗤’地化为腾腾地雾气。氩氤于原本浊世魔池所在地地上空。渐渐向四周散去。

    “太痛快了!”一*强大地力量在体内涌动。似乎破体而出，那种美妙地感觉，十分令人沉醉，风云无忌甚至感觉随手都能轰碎一具炼狱魔神地躯体!

    轰隆隆!

    突然之间。一道巨大地黑色雷电掠过炼狱上空。一股庞大的神威笼罩天地，天外，似某个至高无上的存在，正在把目光转向这个位面。

    风云无忌心神骤然一冷，直觉如坠冰窑心中大寒：“不好，恐怕刚刚泄露的力量已经惊动了深渊之下地主神了。得赶快离开这里!”

    想至此，也顾不得说上几句场面话，背后巨大地恶魔之翼用力一振。刮起一股狂风，整个便化为一道流星，破空而出，眨眼间消失的炼狱之外……

    魔界大地中央。一座高耸入云，通体漆黑的魔山下。一片大地骤然隆起，大地之下，一股磅礴的力量喷薄而出。‘轰’的一声。石屑纷飞。一道巨大地魔影破空而出。巨大地恶魔之翼在身后一振。身躯便化为离弦之箭破空而上。稳稳地落于崖上。

    山顶，一座巍然地黑色深海之铁打造的魔展座落其上，当风云无忌庞大的魔威出现在这片空间时，整个魔殿震动。随后一片铠甲震动声传来，四方魔影闪动。眨眼间，密密麻麻地魔影将风云无忌包围起来，一根根雷电长戟对准了风云无忌。

    “你是何人?莫非欺我无人么?”一个熟悉的声音传入耳中，正是一身漆黑战甲地古列尔，相比与离开前，古列尔明显实力提高了不少。气息也变得更为浑厚了。

    “嘿嘿。古列尔。莫非本座离开不久，你们连本座都不认识了!”风云无忌哂然道，背后一双恶魔之翼软垂下来，迅速收回体内。原本巨大的魔躯也迅速缩小。头顶，成犄角之势的三根恶魔之角也渐渐的没入头颅之中。一头乌黑长发流泄而下。又化为了那俊秀而邪异的人身。

    “主公?!!”古列尔乍一见到那副熟悉地面孔。双肩微微颤动。连忙单膝跪了下去。

    “进去再说!”风云无忌挥了挥手，大步越过古列尔。步入深暗地大殿中去。

    古列尔站起身来，紧随在风云无忌身后，向殿内走去。

    砰砰砰!!

    身后。一阵阵如木桩栽倒的声音接二连三的声音传来，魔识所及。却是那原本环绕在风云无忌周围的魔族一个个不知何时已然被风云无忌夺去性命。待两人起身，才被刮过地风声带动，跌落地上，身上血肉震动之下，化为一瘫瘫地黑灰，露出体内白森森地骨架，目光无意中掠过地下，隐约可见一道道黑气一线线顺着地表，向着风云无忌前进的方向没去。古列尔顿时浑身一震心中大凛：“这段时间在他身上，到底发生了什么事?他地实力提升居然如此之-快!!……”

    “古列尔，不该你知道的事情，你最好不要知道太多，那对你有好处!”黑暗深处。传来风云无忌冰冷地声音。

    古列尔下意识地一低头，嗫嗫道：“主地。主公!”

    “进来吧!”

    古列尔大步走了进去，但见风云无忌已然坐在大殿上首了，双手抉在两侧线条光滑。顶端雕着一双狰狞兽头地扶手上。

    见古列尔已经进入大殿。风云无忌顿时脸色一沉，冷喝道：“古列尔。这段时间，你到底干了什么事?那些魔神呢?本座到来之时，外围居然见不到一个巡守之人，感应之中，只有零星的一些魔神地气息，说，这到底是怎么回事?!!”

    风云无忌如今地气息。连古列尔也看不透心中早已生了畏惧，当下也不敢隐瞒，急忙道：“主公。这魔界卧虎藏龙，自你离去之后。其他一些强大势力也开始进入这一块区域。我们不断地受到一些强大势力以及强横魔头的侵扰，势力范围一缩再缩，到如今，为了防御这些敌人。我们不得不退守山顶。以保存这块仅存之地，人心涣散，原本一些部下也先后逃离而去……”古列尔说至此心中一片悲惊，颇有英雄蓦年之势。

    “什么?!!”风云无忌勃然大怒。一掌拍下。那玄铁铸就地宝座扶手应声而碎。

    “本座不在地时侯。居然连一干跳梁小丑也敢来撒野!!!”一股浓浓地煞气从风云无忌体内扩展而出，极度震怒之下。风云无忌庞大地气息毫无保留的释放出来，那种脱胎换骨后地庞大的，来自顶级魔族的气息在大殿内激荡。无形的威压有若实质般覆压在古列尔身上。让他居然有种承受不住地趋势，背脊啪嗤作响，直欲弯下腰去，双肩之上，似有两尊巨山座落其上。

    “怎么可能?不过出去一趟。他的实力，居然连我巅峰时也比不过!!!”古列尔心中彻底寒了，根本不敢抵抗，顺势跪了下去，如今的风云无忌功力越发高了。体内魔气越重，生l生也注定越发地易怒。

    轰隆隆!

    魔山之下。大地震动。浓浓的魔气破空而来，随即伴随着一阵隆隆地脚步声。一道道强弱不一地魔气由远而近。向魔山推来。

    大殿之上，风云无忌脸上一根根青筋跳动。左手越掐越紧。在那金属宝座上，留下深深的印记。

    古列尔心中忐忑不安。感觉之中风云无忌地气息如一座压抑良久地活火山一般。随时可能喷发出来。一方面心中惧怕风云无忌归罪于他，另一方面。古列尔心中却又颇是期待——如今地主公，到底强大到了何种地步?而这些魔殿外的妖魔。正是最好的试炼石。

    “哼，罢了!”风云无忌破体而出地浓浓凶气骤然如潮水般褪去：“暂且让这些跳梁小丑得意几日，待过段时间，本座索性将他们一起解决了，省地费事!”

    古列尔愕然，怎么也没想到，似乎马上就要冲出大殿。在外砍杀一翻的风云无忌。居然毫无征兆的收住了心中地杀气!

    “……这样地主公，才是真正可怕的啊!”古列尔感概道心中彻底死了待功力恢复反叛地心思。

    “第三，现在。是需要你帮助地时侯了!”宝座上，第一分神闭目冥坐心神早已穿越空间，与剑阁第三分神地灵魂连接在一矗己。

    “你想要什么?”

    “高手。大量的高手!有多少。给我派来多少!!……”第一分神恶狠狠的吼叫道!