    整个南疆沸腾了。

    原因很简单——龙腾集团在官网上发了一则公告。

    或者准确的说，是两则。

    第一则公告，龙腾集团内部人事重大变动，原总经理杨超凡，因损害公司利益，触及集团底线，被龙腾集团董事会集体除名。集团总经理一职，将由总部派遣新的人员接管。

    这一则除了甄敬国，对于其他人都无关痛痒。

    毕竟龙腾集团才入驻南疆不到二十四小时，还没有任何家族向杨超凡输送一丝的利益，所以就算是开除了，也损害不了他们半分利益。

    最要命的是第二则。

    龙腾集团在考察南疆所有集团后，挑选出其中最优质的公司，决定向其公司注资一百亿，换取部分股权。

    而这家公司，正是林氏集团！

    一时间，早已经陷入泥潭中的林家，彻底翻身做主人！

    一百亿啊！

    多大一笔财富？

    林家积累百年的财富，也不到一百亿。

    可转眼间，龙腾集团就决定向林氏集团注资一百亿，彻底超过了林氏集团本身所具有的实际价值。

    虽然在公告的末尾上，龙腾集团特别委婉的表示，这只是龙腾集团的一厢情愿，最终是否会完成注资，还要看林氏集团是否点头。

    但谁都知道，只要林家没傻，没疯，就不会拒绝这笔投资。

    一时间，整个南疆就像是被撒了一大盆的血液，无数的利益集团嗅到了血腥味，闻风而动，整个南疆陷入了巨大的躁动中。

    ……

    “甄家主，龙腾集团怎么就在这个节骨眼上，决定向林氏集团注资一百亿了？”

    “甄家主，这跟您说的可不一样啊！”

    “是啊，您不都说了，已经与杨超凡搭上线了吗？现在好了，杨超凡那个废物被开除了！”

    “……”

    甄家，当看到龙腾集团这个消息后，其余的三大家族家主都彻底傻眼了，如同没头的苍蝇，胡乱撞着，对甄敬国的那一丝敬畏之心，也被这巨大的消息彻底冲没了！

    面对几人的质疑声，甄敬国怒火中烧，可相比于愤怒，他更多的是震惊。

    怎么好端端的，才不到一天的时间，就发生了这么大的变故？

    现在有了龙腾集团的林家，算是彻底翻身了。

    四大家族的联盟，也在顷刻间灰飞烟灭。

    面对如此恐怖的力量，就算是甄敬国也不免感到畏惧三分。

    眼下人心浮动，要是不处理好，只怕倒霉的就是甄家。

    砰！

    “都慌什么！天塌下来了吗？”

    所以，甄敬国一拍桌子，低吼着。

    这一吼，也起到了些作用。

    几大家族的族长，都安静片刻。

    看自己的威严还管用，甄敬国强装镇定的说：“虽然龙腾集团对外已经发了公告，但不是还没真正签合同吗？所以急什么！咱们还有机会的！”

    砰！

    可是没想到，他这番安抚的话非但没起到作用，还让三大家族族长齐齐拍桌子。

    刘轩直接站起来，指着甄敬国的鼻子，指责道：“机会？屁的机会！咱们第一次结盟的时候，你说能搞定城主府的人，让我们四大家族联盟拿到老城区改造项目！结果老城区改造项目莫名其妙的丢了！”

    “第二次结盟的时候，你又说只要我们联合起来，林家一定毫无抵抗之力！于是，我们又信了，弄出这么大的阵仗，让全南疆的集团抵制林氏家族。然后龙腾集团又来了！”

    “就在几个小时前，你又告诉我们，你已经搭上杨超凡，林家死定了！可转眼间，杨超凡被开除，林家获得了龙腾集团百亿资金的入股！”

    “现在你还告诉我们还有机会？”

    “我就问你，机会在哪？还是说，你甄家主真当我们三人都是傻子，会信你这鬼话？！”

    刘轩怒吼连连，将甄敬国批的体无完肤，就差指着甄敬国的鼻子骂他是废物了。

    呼呼呼！

    甄敬国气的只喘粗气，面红耳赤，却一句话也说不出来。

    接二连三的失利，让他的威严彻底扫地。

    刘轩骂了一顿后，也不废话，转身就走。

    甄敬国怒了，说：“你去哪！”

    刘轩冷声说：“还能去哪？当然是去向林家磕头认错！”

    刘轩这话说的没错，龙腾集团与林氏集团的签约仪式，在几个小时后就要开始了，他这会儿再不向林家低头认错，是等着林家彻底缓过气来，直接带人灭了刘家吗？

    说完这话，刘轩不再迟疑，起身就走。

    赵德祝和牛毅也对视一眼，起身追上：“老刘别急，我们跟你一起向林家磕头认错去！”

    转眼间，三人已经消失的无影无踪，只留下甄敬国坐在原地，脸上的表情阴晴难定。

    砰！

    半晌，甄敬国一拍椅子，直接站起来，仰望着已经透着晨曦的天空，不甘心地怒吼着：“林家，你以为得到龙腾集团的帮助，就能彻底将我甄家压在身下吗？”

    “休想！”

    “就算我拼得甄家粉身碎骨，也要弄死你们林家！”

    “啊！”

    轰隆！

    一声怒吼，身后那把黄花梨的太师椅，直接炸开，化成无数的齑粉。

