    邝勋说着，旋即在所有人期待的目光中，缓缓走向了大殿门口。

    他从乾坤袋里拿出一枚形状奇特的菱形玉牌，直接放进了门正中央的那个菱形凹槽之内，轻轻一扭。

    “轰隆隆！”

    一声闷响，有齿轮转动的声音传进耳中，很快，众人面前的那一道石门，缓缓的打开了。

    所有神鹿族人都在这一刻将额头上的神鹿角释放了出来。

    邝勋带头上前走进山殿大门，大门之上顿时亮起了一面透明结界。

    结界接触到神鹿族人鹿角时，瞬间消失，让这些神鹿族人成功进入大殿。

    云苏挑挑眉，伸手摸了下手腕上的黄金瞳，也跟着走了过去。

    同一刻，神鹿族众人便投来了羡慕的目光。

    黄金瞳是神鹿族的圣物，能够被它选中，几乎是所有人梦寐以求的事。

    所以，即便云苏不是神鹿族人，这一刻，也是备受关注的。

    云苏没有鹿角，但在接触结界的刹那，手腕间的黄金瞳突然发出一阵柔美的金光，将她整个人笼罩了进去。

    紧接着，云苏轻而易举的穿过了那层结界。

    这一刻，神鹿族众人这才相信，真的是黄金瞳选择了云苏。

    因为，无法得到黄金瞳认可的普通人，是根本无法通过这道门的结界的。

    泠见此，上前走到了云苏面前，冲她眨巴眨巴眼睛，灿烂一笑，“圣山之内有诸多机遇，姐姐说不准也可以得到一些。”

    云苏眉头一挑，扭头看了他一眼，泠想了想附耳到云苏耳边悄悄说了一句。

    “黄金瞳在你身上，这圣山山洞的宝贝都会被你吸引……”

    泠话毕，又冲她一笑，这才继续往前。

    这是不把他当外人了啊？

    云苏闻言只是轻轻一笑，不置可否。

    大殿空间很大，两侧有鹿形雕塑栩栩如生，众人进入的刹那，两边便亮起了明亮的发光石，将整个大殿照的明亮。

    云苏抬眼去看，大殿正中是一个圆形平台，平台之上，只放着一对石头雕刻的鹿角。

    邝勋带着众人上前，当先一人恭恭敬敬的朝鹿角行礼，其他神鹿族人也在这一刻，恭恭敬敬的躬身下去。

    很庄重尊敬的三重神鹿族大礼，行过之后，邝勋这才看向了一边的云苏。

    “云姑娘，此处便是我神鹿族圣光洗礼之地，不过在这儿之前，需要您手中黄金瞳的力量。”

    “请上前来吧。”

    邝勋此刻对云苏的态度，也变得十分尊敬。

    云苏挑眉，倒也没有为难他们，顺着小道走上石台，离得近了，这才看到石台上一块形状有些奇特的金色石头。

    这金色石头呈一个凹槽状，模样有些奇特，而它的颜色，竟与云苏手中的黄金瞳一模一样！

    “这就是我神鹿族瞳母，曾与黄金瞳是一块灵石之上的，如今能够将黄金瞳吸引下来的，恐怕只有它。”

    邝勋介绍着，让云苏走到瞳母面前，示意她将手腕放上去。

    云苏点点头，依言将手放上瞳母。

    一阵炫目的金光从瞳母之上绽放出来，瞬间将整个石殿都给照亮了起来。

    但旋即，这些金光开始慢慢收敛，最后化作一缕缕的金光在云苏手腕上盘旋。

    云苏手腕上的黄金瞳，也同时亮起了金光，似乎在与之共鸣一般。

    一边，神鹿族众人目不转睛的看着，心中也是充满了紧张。

    这黄金瞳选择了云苏，若是连瞳母都无法将之召唤回来，对神鹿一族来说，可是一个巨大的损失！

    众人紧张的看着，终于那在云苏手腕上不愿离开的黄金瞳有了变化。

    它卡扣住云苏手腕的借口位置微微一动，旋即缓缓松开，在金光的作用下，缓慢的从云苏手腕剥离下来。

    那围绕在黄金瞳上的金光越来越多，黄金瞳便剥离得越来越快。

    不过一盏茶的功夫，黄金瞳已经离开了云苏的手腕，漂浮到了瞳母上空，缓缓的散发着金光。

    “成了！”一边，邝勋出声惊呼。

    这一趟将云苏带到圣山山洞，不就是为了让黄金瞳重新回到他神鹿一族吗？如今终于成了！

    云苏见此，眸中也亮过一起轻松，微微一笑，便想要将手收回来。

    然而，云苏的手刚刚一动，那悬浮在瞳母上的黄金瞳似乎感觉到了什么，刷的将眼睛看向了云苏。

    云苏眉头微蹙，也意识到了什么，赶紧将自己的手“刷”的收了回来。

    但她低估了黄金瞳的速度，在她将手收回来的刹那，一道金光闪过，等她再抬起眼来，瞳母之上已经没有了黄金瞳的踪影。

    而她的手腕上，又多了一条黄金瞳手镯。

    在场所有人的面色皆是一变。

    “失败了？”

    赤忍不住惊呼出声。

    这方法可是三位长老亲口说的，若是这个方法都不行的话，还有什么办法能够拿到黄金瞳？

    众人傻眼，邝勋也愣了神。

    黄金瞳明明都已经拿下来了，为何突然又回到了云苏的手腕上？

    怎么会这样？

    同一刻，云苏也皱起眉来，“怎么回事？”

    她是真的不想让这个镯子缠着她了！

    说着，云苏又赶紧将手腕放到了瞳母之上，眉头皱紧的盯着。

    身后众人也在目不转睛的看着。

    然而这一次，黄金瞳没有像之前一样再脱离下来，反而在面对瞳母呼唤时，扣紧了镯子接口处，半点离开的意思都没有。

    一边，邝勋神色变了，“这，这黄金瞳莫不是要成精了？”

    这一系列人性化的动作，就像它已经拥有了独立意识一般！

    “执法长，黄金瞳取不下来，我们该怎么办？”

    开启圣光洗礼可是需要黄金瞳力量的，如果取不下来，就无法使用黄金瞳力量，那这圣光洗礼……

    邝勋此刻才回过神，看了看云苏，又看看说话的赤，眉头拧紧了起来。

    “还有其他办法能够让它下来吗？”云苏皱眉也反问一句。

    执法长闻言，却只能满脸不可思议的缓缓摇了摇头。

    整个山洞的人沉默下来，都以为圣山山洞当中的瞳母能够将黄金瞳取下来，如今取不下来，该怎么办？

