
    而秦以泽小的时候，是西城区的孩子王。

    人长得好看，学习还好，打起架来几乎无人能敌，后来长大了，无形之中成了这些人的核心人物。

    走到哪里，都有一群人围着他转。

    就像一个天然的发光体一样。

    所以，他们对于能嫁给秦以泽的来自于农村小镇的顾乔乔，一分好奇，三分不屑，五分疏离，剩下的是满满的恶意。

    顾乔乔站在包间的门口，朝着室内看去，面积很大，大约有二百多平方米，灯光虽然有些晕黄，但是却依然清晰的看得清那些人的面孔。

    有些模糊，好像旧照片一样的朦胧感。

    这里的人也同样在打量着顾乔乔。

    有的人见过顾乔乔，却觉得，好像和第一次见到的不一样。

    还不等大家打量完呢，白芸就眉开眼笑的开口说道，“这就是你们一直好奇的秦以泽的爱人，名字叫顾乔乔，虽然生在农村，可这半年来，是不是就好像脱胎换骨了一样？”

    脱胎换骨？

    是褒义还是贬义呢？

    顾乔乔缓缓的勾起了红唇，微微一笑，却并没有说话。

    有的人就嘻嘻的笑起来，坐在沙发上穿着蓝色羽绒服的一个女孩似乎漫不经心的说道，“帝都怎么能和穷山恶水的农村相比呢，白芸，你的比喻很恰当喔。”

    “都说穷山恶水出刁民。”有人附和。

    “可我的外婆说，牛牵到帝都还是牛呢……”一个女孩表示不赞同脱胎换骨这个词。

    “哈哈……”

    这个女孩的话，惹得那些人都叽叽咯咯的笑起来。

    这个时候，三个人已经坐在了左侧的沙发上，几乎都是女孩子，有的二十一二岁，有的十**岁。

    穿着是在这个年代最时尚的衣服，眼底眉梢，都是高傲和对顾乔乔的轻视。

    顾乔乔坐下来，白芸就好像很开心的对蓝羽绒服的女孩说，“宁玉丽，你都不知道顾乔乔刚来的时候，第一次坐电梯竟然将她吓得直哆嗦，站都站不稳，哈哈……”

    说着还拉着顾乔乔的胳膊，亲热的说，“嫂子，我说的对吧。”

    坐在这里的女孩子大约有几十个，就不约而同的吃吃的笑起来。

    这样嘲讽的笑声，让秦小雨尴尬的扭开了脸。

    似乎用这种态度表明自己的立场。

    可是她却不知道，一荣俱荣一损俱损的道理。

    而斜对面的宁玉丽眼睛里都是不屑，讥讽的开口道，“是不是就跟那刘姥姥进大观园一样呢。”

    一个女孩子张着嘴，故作惊诧的开口，“刘姥姥进大观园，应该是顾姥姥进大观园吧……”

    噗嗤……

    她身旁的一个女孩笑得将嘴里的果汁喷了出来，另外几个你推我我推你的，笑作一团。

    秦小雨死死的瞪了顾乔乔一眼，指着那几个女孩子，恼怒道，“不许笑。”

    “啊呀，小雨，大家在开玩笑呢。”白芸亲热的拍着秦小雨的肩膀，“别当真，大家不过是觉得好笑罢了。”

    “对呀，秦小雨，大家就是觉得好笑。”

    “顾乔乔，你是不是从小到大，都没见过高楼啊？”有人故作天真的问道。

    “对呀，对呀，是不是连汽车都没见到过？”

    “那你看过电视吗？”

    “我听我家的保姆说，她长到十八岁，才知道面包和汉堡是什么……”

    “你们那方言据说带着一股子大碴子味道，你说一句我听听。”

    “你就说这一句：土包子开花没治了！”

    “……”

    有人打头阵，其他的女孩就七嘴八舌的问起来。

    另一侧的男孩子们也被吸引过来视线，看顾乔乔的目光，有的带着鄙视，有的带着好奇，有的带着讽刺。

    就好像一群白色的哈巴狗里，突然闯进来一只黄色的土狗一样。

    虽然这比喻有点残忍，但是这些人，确实没有一点善意，都在明目张胆的排斥她。

    顾乔乔眼眸划过一抹冷意，果然和上辈子一模一样，连嘲讽的神情也没有变化。

    上辈子的顾乔乔出生在六十年代末，一直没有出过远门。

    而这天底下，在这1986年，没见过电梯没吃过汉堡的人多了去了，但是，却成了今天嘲笑她的一个引子。

    接下来的话更难听，有的是隐晦的，有的是直截了当的，让上辈子本来就自卑的顾乔乔恨不得将自己藏起来。

    她很委屈，觉得很丢人，也难堪的想哭，就是想反驳，可是也敌不过十几张嘴。

    而那个时候，没有一个人，为她说一句话。

    顾乔乔将视线落在了宁玉丽的身上，这是笑得最欢，接下来说话最难听的一个。

    重活一世，不是为了重温上辈子的痛苦的。

    她勾唇一笑，清冷的声音悠然响起，“刚才是谁说的穷山恶水？”

    声音不大，却足够大家都听到。

    而这清脆如丝竹般悦耳的声音，带着少女的一丝软哝，在包间里响起，也许是第一次听顾乔乔说话，字正腔圆的让大家都愣住了。

    原来，这顾乔乔说话声音竟然这么好听。

    所有人的嘲笑，都是为了顾乔乔开口说话。

    所以，室内出现了短暂的凝滞。

    宁玉丽也是呆滞了一下，随即反应过来冷笑而高傲的开口，“我说的。”

    “你说的穷山恶水指的是哪里？”顾乔乔脆声的问道。

    “当然是你老家啊，别刚从山沟里出来，就真以为自己是凤凰了。”宁玉丽的脸色不大好。

    “你知道我老家在哪儿吗？”顾乔乔气定神闲的问道。

    “不就是在东北的村子里吗？”

    “你学过地理吗？”

    “我……”宁玉丽生气了，一个土包子，一个村姑，竟然敢这样质问自己，她不屑的反问，“我学不学地理和你有关系吗？”

    “当然有关系，如果你没学过，我教教你，如果你学过，我可以免费帮你温习一下。”

    顾乔乔似乎很认真，清澈如水的双眸，却仿佛带着笑意。

    一直懒洋洋看笑话的褚成峰慢慢的坐直了身子，嘴角的笑意，也慢慢的收起来。

    这个顾乔乔，怎么和别人形容的不一样呢？

    宁玉丽蹭的站起来，指着顾乔乔厉声道，“穷山恶水出刁民，指的就是你，别以为嫁给泽哥哥就可以一步登天，你这辈子都别想着做城里人！”
