    白贤开不开心，关王太卡屁事啊？

    　　王太卡这个人就是心里从来没有abc数，从来不知道自己什么时候太过分了。但是每一次他过分的时候，都老开心了！

    　　比如现在，王太卡挥挥手：“哈喽！努娜！遇见你好巧啊！给你介绍一下，我身边这位是我的飞机场管理员！”

    　　“呀！我真的受不了你了！”允儿嫌弃的推了王太卡一下，然后就非常自然的凑到了泰妍旁边。

    　　允儿既然来到了泰妍旁边，那么王太卡也就顺理成章的到了这边。很明显这就是套路啊！用这种方式，巧妙......好吧，不太巧妙，但是不管怎么说，都化解了尴尬！

    　　反正......怎么说呢？

    　　四个人并排，允儿和泰妍在中间，王太卡站在允儿旁边，白贤站在泰妍旁白。允儿和泰妍聊的倒是合得来，但是王太卡和白贤则是完全沉默了，啥也不说，像两个保镖一样。

    　　主要是也不知道说啥啊！王太卡和白贤真正意义上见了两次，两次还全都是王太卡在打白贤！这玩意怎么说也是尴尬。

    　　不过好在允儿和泰妍聊的很欢快，把这种尴尬的气氛盖过去了。

    　　其实允儿和泰妍两个人一边聊着，各自也都是有些小心思。大概就是......互相试探吧！

    　　如果没有王太卡和白贤，泰妍和允儿两个人完全可以当面说。但是两个电灯泡出现了，很多话就没办法说出口了。

    　　允儿看了看白贤，然后问道：“泰妍欧尼，你来散步啊？好巧。”

    　　泰妍点点头，看了看王太卡，又看看允儿：“哦，你也来散步啊！确实好巧......”

    　　“哦。”允儿非常无力的解释道：“我刚刚出来的时候，恰巧和太卡欧巴见到了。因为之前我受伤，他帮过我，所以我想请太卡欧巴吃饭来着。”

    　　泰妍笑眯眯的听着，但是允儿这话她一个字也不信！泰妍眼睛就算小点，也能看得出来两个人是从景福宫里走出来的！也能看到王太卡手中的单反相机！如果只是吃饭，怎么会还带着相机？

    　　不过泰妍没有多问，只是说道：“哦，我和白贤也是，偶然遇见了，散散步。”

    　　泰妍的声音越说越小，最后的视线往王太卡的方向飘了一下，连泰妍都不知道自己到底是想解释给谁听的。哎一古，真烦躁！

    　　虽然心知肚明真实情况绝对不是这样，但是既然表面上解释过了，那就信了！省得再尴尬。

    　　于是四个人就这么走，允儿和泰妍聊了两句，王太卡和白贤在两边跟着。

    　　白贤对王太卡很害怕。这不能怪白贤，讲道理！任谁看到王太卡和包子那一场雨中的搏斗，都得吓到吧？白贤再怎么样，不过是一个普普通通的偶像。但是在白贤眼里，王太卡绝对算的上是一个黑恶势力分子！

    　　所以白贤现在对王太卡的态度，就是避而远之，越远越好！

    　　而王太卡呢？其实王太卡脸皮厚，但是好歹自己打了白贤两次，现在再主动说话也太虚伪了，所以还是算了吧！

    　　王太卡感觉浑身难受，这种场合果然不适合自己。允儿、泰妍和白贤，三个人都是偶像，自己在这掺乎什么啊？

    　　倒不是说王太卡自卑，就是感觉自己格格不入。

    　　允儿和泰妍是队友，泰妍和白贤......反正，王太卡就像一双筷子，摆到了西餐的桌子上，未必多余，但是肯定别扭！

    　　算了，今天这样吧！王太卡想着找个借口，自己直接离开好了。

    　　王太卡一边走着，一边想着自己应该找一个什么借口呢？家里有贼？太扯了！家里着火？也算了！屋顶着火？呵呵，什么鬼啊！哎一古，费劲！

    　　白贤跟着走，却不由自主的看到王太卡一脸沉吟的样子，好像思考什么事情一样。已经有心理阴影的白贤一瞬间就脑洞大开，想着王太卡会不会是在想着一会怎么偷偷收拾自己？

    　　嗯嗯！肯定是这样！这个家伙一直看自己不顺眼，而且好像对努娜也不太一样！难道是因为嫉妒我和努娜在一起？

    　　白贤越想，心里越是没底，越是害怕。

    　　拜托！他只是普普通通的男偶像，跟这种不要命的家伙根本没法比好嘛？明明是生活在两个世界的人，怎么就这么相遇呢？简直是......

    　　白贤也低头沉思着，打算找个借口带着努娜离开，要不然再这么下去，简直快要疯了！王太卡简直就是白贤的心理阴影啊！看着都心慌！

    　　这时候允儿说道：“欧尼，我和太卡欧巴要去吃东西，要一起吗？”

    　　泰妍摇摇头：“不用了，我也不饿。你也少吃点，注意别发胖。”

    　　“好吧，知道了。”允儿答道。

    　　白贤松口气，然后用感激的眼神看着允儿，真的是天使允儿啊！这样就能直接离开了！

    　　王太卡想到泰妍一会要和白贤两个人单独散步，有点担心和反感。

    　　这些担心和反感，倒不是说王太卡对泰妍有什么想法。这是不可能的，毕竟王太卡心里只有宋香菜。

    　　之所以不愿意，是因为王太卡亲眼看过泰妍和白贤两个人在独处的时候，是怎样的一种状态。

    　　争吵！因为一点莫名其妙的事情开始争吵，然后闹来闹去的。说真的，白贤在这方面可比王太卡矫情多了！哪怕是泰妍少回了一条短信，都要不开心的说个半天。

    　　所以王太卡完全是出于关心，作为亲故的关心。他担心泰妍一会或许还要遭遇一次争吵。明天还得拍节目，今天心情如果这么差，那明天状态还能好？

    　　于是王太卡直接说道：“一起吧！反正泰妍你刚刚不是说和白贤‘偶然’遇到吗？所以肯定没吃饭吧？一起吃吧！正好还能说说明天综艺的事情。”

    　　王太卡的话让允儿、泰妍和白贤三人都是一怔，然后都面色古怪的看着王太卡。

    　　这事情，好像有点不对啊！

    　　允儿倒是想的不多，只是觉得王太卡怎么突然变得没眼力见了？泰妍欧尼和白贤很明显就不是偶遇的。自己好不容易找到个借口可以离开，怎么又节外生枝？

    　　而泰妍看向王太卡的眼光，就复杂了多了。在刚刚自己拒绝允儿邀请的时候，其实从心底里还是有些......怎么说呢？确实想着如果能更轻松一点的度过今晚就好了。

    　　不过泰妍知道这也只能是幻想罢了！毕竟自己压根也没有什么理由这么留下。但是万万没想到，王太卡居然还真的......哎一古！这个家伙真的是，总做出这些让人意想不到的事情。

    　　而白贤，则是要气炸了！现在他百分百的确定，王太卡肯定对自己努娜有企图！如果没有企图，为什么要突然这么突兀的说这种话？分明就是为了打扰自己和努娜的相处！

    　　白贤很气恼啊！这可是时隔很久之后，很不容易才和努娜一起出来走一走啊！但是全被王太卡这个家伙破坏了！这种家伙，表面上和和气气，背地里简直是人面兽心！

    　　可是想想王太卡的武力，白贤最后还是不敢久留。骨子里的懦弱又展现无疑，最后连泰妍都顾不上了，只能咬牙切齿的说道：“那......我突然想起来我还有事情，那我先离开了！努娜你们......玩！的！开！心！”...

