    白裘说的不错，源霓手下的这一队人比现在黑帝国、白帝国所有的精锐都要厉害，若是把他们拿出来一对一对决的话，无论怎么打，源霓的这支队伍都会赢。

    查到这里，我就心神收了回来。

    源粒也是感觉到了什么，就问我：“大人，怎么了，你这是不关心前面的战局了吗？”

    我摇了摇头说：“这里的战局已经不用管了，我们要离开这里去另一个地方了！”

    源粒愣了一下。

    我继续说：“那个废弃的小世界。”

    源粒又问我：“我听说你的神通里面关着一个那个小世界的人，要把他叫出来带路吗？”

    我摇头说：“先不急，我们先去那边自己转一转，等需要的时候再叫他出来。”

    源粒点了点头。

    再接着，我就用意识联系了一下源霓道：“这几日，你自己在黑白世界待着，我去处理点事儿，十天，最多一个月我就回来了，在我回来之前，你可别被吞并了。”

    源霓听到我要回来，也没有太担心，毕竟我之前也离开了一次，她多多少少也有点习惯了。

    交代了源霓，我就捏了一个指诀，随着空间线的跳动，我便和源粒一起消失在了黑白世界。

    等我们再出现的时候，我们已经来到了一个满是荒漠的地方，这里比起仙河小世界的北漠还要贫瘠。

    在仙河小世界的北漠，就算不是绿洲城市，依旧有很多的灵气，可这里的荒漠便是真的荒漠，没有丝毫的灵气不说，就连空气也是异常的稀薄。

    若不是因为我们是修行者，我们来到这里瞬间，就会因为缺氧而死了。

    源粒探查了一下周围，就说道：“大人，这里真是你要来的地方吗，这里也太荒芜了，我所探查的范围内，别说人了，就连是最基本的灵气都没有，就算是废弃的小世界，也不至于这么贫瘠吧。”

    我点了点头说：“的确，虽然不知道废弃的小世界是什么概念，但是这里的确有些贫乏了，你们本源世界的人常说盘古世界贫乏，可你们削减了脑袋要往那里钻。”

    “这里比盘古世界还贫乏，你们还不如来这里呢。”

    我说话的时候，心境之力已经在整个小世界布置开来。

    在我探查的范围内，皆是荒芜，不过在这些荒芜的区域内，却有几处地方是屏蔽我们心境之力的。

    我皱了皱眉头，刚动了去看一下的想法，一股强烈的危机感就涌上了心头，直觉告诉我，那些地方有能够威胁到我的东西存在。

    想到这里，我便向着其中一个屏蔽我心境之力的地方加强了一些心境之力。

    结果我的心境之力好像石沉大海一样……

    要知道，这种石沉大海的干净，一般都是别人探查我的心境之力的时候，才会出现的，而我的心境之力现在沉了大海，那对方的心境之力得是多么强大的存在啊？

    我倒吸一口凉气说：“我们好像来的有点早。”

    源粒问我什么意思。

    我说：“一会儿你就知道了。”

    不一会儿，我们面前的荒漠中就起了一阵风，那风来的格外的怪异，沙砾中明明没有任何的灵力，可在靠近我们的时候，那些沙砾却忽然凝聚，然后形成了两个巨大的沙人。

    见状，源粒“咦”了一声说：“有人偷袭我们，大人，您先休息下，我来收拾他们。”

    说着源粒直接飞了出去，同时在右手凝聚了强悍的本源之力对着其中的一个沙人就砸了过去。

    那沙人动作很是敏捷，微微一闪，竟然闪过了源粒的攻击，然后沙人猛的抬手攥住源粒的手腕，一个很朴实的过肩摔，直接把源粒给摔在沙地上。

    “嘭！”

    随着一阵沙尘的扬起，也是不由“啊”的一惊。

    摔了源粒一个跟头的沙人没有停下动作，抬脚对着源粒踩了下去，源粒还想着伸手去挡，我则是赶紧施展神通，一道灵力的线绑源粒，将他往我这边拉了一段距离。

    如此一来，他正好躲过了沙人的攻击。

    此时另一个沙人并没有参战，而是跟我一眼，在旁边静静地看着。

    拽回了源粒后，我就说道：“跟那些沙人打，什么感觉？”

    源粒一脸惊愕道：“我所有的力量好像打进了深渊一样，在它的勉强根本不起任何的作用，这种感觉就好像是一个婴儿在和成年人掰手腕一样。”

    我道：“既然你知道，那你还选择硬顶。”

    源粒一脸后怕说：“当时还没有反应过来，第一个过肩摔给我摔懵了，大人，那些东西怎么回事儿，怎么这么强，若是把他们的力量和您比，您都……”

    源粒没有继续说下去，我则是说道：“我都不如他们，对吧？”

    源粒点了点头。

    我也是点了点头说：“你不用忌惮什么，这是事实，现在那些沙人来和我打，我的力量打过去也是石沉大海。”

    源粒有些惊恐道：“这些是什么玩意儿，这么强，本源神来了，也没办法应对吧？”

    我摇头说：“我和本源神都是精通规则的人，力量打不败他们，但是我们利用规则可以，当然，那你也懂一些规则，但是你们规则还足以打败这些沙人。”

    说着，我用手指着面前的一个沙人说了一句：“退！”

    随着我抖动空间线，那沙人就后退了几十步。

    我“咦”了一声道：“规则术数对它们竟然也受限制，我可是准备把它们传递道百里外的。”

    源粒一脸惊讶问我：“大人，您没有开玩笑吧？”

    我笑了笑说：“我没必要消遣自己来给你开玩笑。”

    源粒问我：“那怎么办？”

    我道：“跑！”

    说罢，我捏了一个指诀，随着空间线的抖动，我和远离逃到了一处荒漠隔壁的深处。

    这荒漠的两侧是高山，不过那山也是光秃秃的，还泛着黑光。

    我们落地后，我就对源粒说：“规则对那些沙人没用，但是却对我们有用，我随时可以传递到任何地方，这样我们就能无限规避危险。”

