    突然她抬头眼神亮亮的，看着乔建全问，“要不我去找两个女人过来给你擦吧。”

    乔建全气得一口老血差点喷出来，可是看到孙恒眼底狡黠的笑容，竟然不反对，“好呀，那你去找吧，你找的我都喜欢呢。”

    孙恒：“……”这人绝对是故意的。

    “算了，你好歹是妞妞的弟弟，我要是将你带坏了，妞妞以后看到也会埋怨我的。”

    见自己给自己找借口挺顺溜的女人，乔建全失笑，顺着她的话道：“行，既然你说看在我嫂子的面上，那我这个病人伤了，今天晚上恐怕起来上茅房什么的也不方便，你今天晚上就过来陪我睡吧，我也勉为其难的分半张床给你。”

    孙恒一惊，嘴角狠狠的抽动了两下，略有些嫌弃的看向乔建全，“这就不用了吧，两个大男人睡一张床，不怪吗？”

    乔建全微微挑眉，“怪吗？

    我以前在天山书院的时候，与同窗也是一起同床共枕呢，之前我有个同窗特别怕打雷，一打雷，晚上都不敢睡觉，还要往我被子里钻。”

    他说话的时候，眼神直勾勾的盯着孙恒，孙恒有被内涵道，这人说的就是她呀，好些年前的事情，他怎么还记得那么清楚呀，还让不让人活了呀。

    孙恒无语的很，但这些都是实事，只能强行洗白，“也许你那个同窗之前因为打雷有什么不好的经历呢。”

    “也许吧。”

    乔建全淡淡说着，眼神一直没有离开过孙恒的脸，见她不说话，他又问道：“所以你想好了吗？

    今天是晚上要不要我分半张床给你？”

    “不许要。”

    孙恒直接拒绝。

    乔建全一脸失落的道：“哎，到底是无情的人，细想起来，我也是因为你才伤到的呢。”

    孙恒：“……”所以你现在是要讹我吗？

    她看着乔建全，发现他晚上起来是真有些困难，但是不影响上茅房，只是上半身有些不方便，她想了想道：“我记得你的人就在外面，晚上他们应该会守夜吧，这样就让他们在外面守着，你若是需要人帮忙的时候可以喊。”

    “我让他们离开了，他们还有别的事情要做，也不能一直跟在我身边。”

    乔建全有些无耻的说着。

    孙恒皱眉，“那不如是这样吧，我的人没事儿，还在呢，就让他们守在外面，好歹今天我也受到了惊吓，晚上还想着好好睡一觉呢，总留在这里恐怕也是睡不好。”

    乔建全反问，“你都说受到了惊吓，那你还能睡得好？

    还不如留下来呢。”

    孙恒白了他一眼，内心在纳喊，想都不要想。

    “要么我的人留下，要么你自己一个人，你看着办。”

    她发现了，六哥现在越来越坏了，完全就是得寸进尺的，说几句话就开始各种……找事儿，还变得无赖了呢。

    乔建全也不说话，就一脸委屈的看着孙恒，用眼神在控诉。

    孙恒很想无视他的眼神，可是就这样被他直直盯着，心一下就慌乱了，什么自己离开，让自己的属下进来，全都成了空话，她心下一软就直接答应了。

    她答应的时候是一脸的不耐烦，“好了好了，我答应你，答应你，真是欠你的。”

    “没是我欠你的。”

    乔建全下意识接话。

    孙恒气乐了，“你欠我什么了？

    你好好的还帮我挡了刀，现在还成了你欠我的，你该不会被砍傻了吧？”

    乔建全立刻摇头，“没……没有。”

    “没有就好，行了你快睡吧，不要再折腾了，我出去让小二送些吃的过来，你也吃点东西。”

    “好。”

    孙恒在门口叫了小二过来，然后点了一些吃的，又给乔建全要了一些，总归都挺清淡，小二很快就离开了。

    刚才答应人的时候，孙恒是一时心软，现在人留下来了，又是满室的尴尬，她心跳快要跳出来的，所有的情况……似乎都从不可控制的方面发展了呢。

    乔建全躺在床上看着孙恒站在门口不动，他问，“怎么傻站在那里，过来。”

    孙恒慢慢磨磨蹭蹭的过去，盯着乔建全，眼神仿佛都没有地方放，她总感觉乔建全的眼神带着一种炙热，能烫到人的皮肤。

    “想什么呢，这么入神？”

    乔建全看着她问。

    孙恒轻轻摇头，“没，没想什么。”

    “是不是饿了？”

    “没有呀。”

    孙恒抬头不解。

    乔建全眼底带着浅浅的笑意，“不饿怎么可能反应都慢了半拍，我看你就是饿了。”

    孙恒突然翻了一记白眼，这人……都伤成这样了，还有心思在这里逗他呢，“我不饿，就是想一些事情，你不用管，早点睡吧。”

    “你不是让我吃过东西再睡吗？

    那我现在到底该怎么办？

    是吃了东西再睡呢，还是直接睡？”

    乔建全说完，生怕这话不够暧昧一般，又加了一句，“其实人怎么样都可以的，只不过……我特别听你的话，现在你说出来的话矛盾了呢，我应该听哪句？”

    孙恒：“……”她看出来了，六哥哥就是这么皮，小时候皮，长大了也还是本性不改呢。

    “你想怎么样便怎么样吧。”

    “哦，那我睡了。”

    乔建全闭眼就睡，孙恒张了张嘴，又想说多少吃一点点再睡，可话到嘴边没说。

    谁料这时乔建全睁开眼看着孙恒，“好啦好啦，我等着吃一点再睡，就不让你纠结了。”

    “恩。”

    孙恒轻轻点头。

    气氛又尴尬起来，孙恒总感觉自己的心跳声很大，仿佛要从胸腔里蹦出来。

    “你家里的事情很难解决吗？”

    乔建全突然开口问。

    孙恒先是愣了一下，随即看到一脸认真的乔建全，有些呆，“有点吧，家里的事情……也不是这一两年发生的，总归是个隐患。”

    “要不要哥哥帮你？”

    乔建全问。

    孙恒微微摇头，“不用了，我有自己的想法，家里那些人还伤不到我。”

    “没关系，你有自己的人也没事儿，哥哥也有人呢，再说你和我嫂子关系好，我不帮你，回头被嫂子知道要生气的。”

    

