    【（1）

    十一月中旬，暮时将至。

    咖啡厅内的角落，灯光昏暗，顾客稀少。

    丁斐带着歉意说道：“抱歉啊，胡先生，秋意她这几天也有点忙，我没法儿再把她约出来了。”

    胡姚手指夹着金属勺子，玩耍似的搅动白瓷杯内的咖啡：“没事，我理解。”

    丁斐会意，尴尬地笑了笑：“我也不好勉强她……要不这样吧，胡先生喜欢什么类型的，我给你介绍一个。”

    胡姚摇了摇头，轻笑道：“不用了。”他将手伸进口袋，一只手拧开了圆管顶部的盖子，手指在管口周围抹了抹，又将圆管立刻拧紧。

    他望着丁斐，眼中忽然露出疑惑，示意性地指了指自己的耳边：“你这里有东西。”

    “嗯？”丁斐粗鲁地擦了擦，看看手上，什么也没有啊。

    “是这里。”胡姚继续指着，叫丁斐再擦擦。

    丁斐干脆拿了一张纸在耳边一通抹，还是什么都没有。

    胡姚站起身，俯身过去，手指在她耳边轻轻一抹。她只觉得他的手指冰凉，带着一股寒意的气息蹿入了她的耳朵里，她浑身一颤。

    胡姚把擦过她耳边的手给她看，他手指上有一些细小的颗粒，不知道是什么东西。

    “可能是在哪儿蹭到吧？”胡姚将圆管从口袋中掏出，翻转过来，手指抚着金属顶端，眯了眯眼。

    丁斐的双眸瞬间失了神，呆滞地看着前方。

    胡姚缓缓地端起咖啡喝了一口，苦涩的味道令他皱起了眉，他不喜欢。

    他放下咖啡杯，陶瓷碰触玻璃桌面发出清脆的声响，刹那间消匿在咖啡店内舒缓的轻音乐中。

    胡姚：“打电话给许秋意，约她出来。”

    话音落下，丁斐照做。

    丁斐：“喂，秋意，我在梧桐街街头的咖啡馆，你能过来一下吗？”

    “有什么事吗？”许秋意正坐在客厅的沙发上看电影，今天她放假，但是许折玉说让她好好在家待着，他有点事要办，可能随时会过来找她。

    丁斐：“是有点急事，你来了就知道了。”

    许秋意犹疑了片刻，说：“那你在那儿等我一会儿，我马上过去。”

    得到回复的丁斐挂了电话。胡姚说：“行了，你走吧。”

    丁斐听话地站起身，走出咖啡厅，上了一辆出租车。

    大约二十分钟后，许秋意穿着一身居家服就赶了过来。进入店内，她四下张望，没看到丁斐，倒是看到了坐在角落对她微笑的胡姚。

    许秋意皱着眉走过去，心里明白了七七八八，但她没有想到，丁斐明明已经答应过不会再帮胡姚约她了，如今竟然食言了。

    瞧见许秋意脸色不大好看，胡姚忙说：“你别怪丁斐，是我叫她约你过来的。咱们有半个月没见了，我想见见你。上次的故事，其实我还没有讲完。”

    许秋意抿着嘴不说话，服务员很快端了一杯热牛奶过来，放在她面前。她捧着热牛奶捂手，没喝。

    许秋意无法明确地回答胡姚的问话，她说：“你继续说吧。”

    胡姚眼中闪过一丝失望：“我之前说的那位国王，虽然给世界带来了生的希望，但是他害死了他的姐夫，驱逐了他的姐姐。”

    许秋意心中一凛，握着杯子的双手紧了紧。

    “他将他的姐姐驱逐出王国的时候，他的姐姐正怀有身孕。姐姐被逼无奈，投靠了住在山洞里的人，万般辛苦之下，将孩子生了出来。后来，他在孩子十八岁的时候来看过那孩子。”胡姚絮絮地说着故事，看不出有任何情绪起伏，“彼时，只比姐姐小两岁的他看上去还像十八年前那样年轻，但是他的姐姐已经变得形容枯槁，憔悴衰老。”

    “他来见这孩子，不是来看望他，而是来杀这孩子的。这孩子侥幸活了下来，后来这孩子就成了国王的眼中钉，肉中刺。”

    许秋意问：“这和许折玉有关系吗？”

    许折玉是这孩子？

    胡姚沉默地望着许秋意，良久，说：“下次告诉你。”他笑了笑，“我们来说上次的事吧。”

    “最近这段时间，你最好尽量远离折玉。”胡姚严肃起来。

    上次，胡姚离开海洋馆就回去了，结果竟然发现珊青又私自跑出来过。

    上次珊青刺杀许折玉不成，侥幸从许折玉和韦周手中逃走了。胡姚本以为她会就此收手，可当他警告她时，她竟然根本不承认有私自出来过，他不能确定她会不会刺杀许折玉第二次。

    许秋意不说话，她手中的热牛奶的温度慢慢减退，已经变得温凉。

    “我知道，你跟折玉亲近些，不一定会相信我。”胡姚温和地笑起来，“我也只是想提醒你一句，折玉也不是什么好人，不管是为你自己的安全，还是为了不被折玉利用，你都最好离他远一些。”

    利用？许折玉能利用她做什么？她不过就是一个普通人罢了。

    胡姚站起身，窗外的天空已经被夕阳染成了浓烈如火的色彩，天边的云仿佛都被点燃。晚霞穿过玻璃洒落在咖啡厅内，给咖啡厅披上一层暖色调的薄纱。

    他留恋地看着霞光，轻声呢喃：“真漂亮。”

    许秋意也站起身：“没其他事的话，我先走了。”

    “我也要走了。”胡姚微笑着与她一同走出咖啡厅，在门口分开，向不同的方向走去。

    许秋意迈出几步，忽然听见身后有人叫她，胡姚对她招了招手，语气中充斥着恶作剧的意味：“生日快乐。”

    她愣了一下，记起今天是十一月十六号，确实是她的生日。胡姚怎么会知道？

    以前她总是会忘记自己的生日，每年的生日都是余折给她过的。他会给她煮一碗只有一根面的长寿面，会给她买一块大蛋糕。

    她折回咖啡厅，点了一小块蛋糕，坐在窗边悠闲地吃了。等她准备回家时，天色已全暗了下来，路边的灯啪的一下亮了起来，开始了他们彻夜的工作。

    手机忽然振动起来，是丁斐打来的电话。

    电话接通，丁斐哀号着说：“秋意，对不起，我也不知道我怎么想的，听胡先生说想见你，我就……哎呀，反正，对不起。”

    听她这语气，仿佛被骗的是她。

    许秋意佯装生气：“下次不许再这样了！”

    “我绝对不会再帮胡先生约你了！我发誓！”

    许秋意笑了笑：“行啦，我不生气。”

    今天，她来这里其实还是有收获的。

    她直觉胡姚说的故事，不只是一个简单的故事，这个故事一定在暗指些什么。

    胡姚的警告在她的耳畔回响：不要被他利用了。

    许折玉想利用她？她的脚步放慢了下来，一边沉思，一边等公交。

    她到家时，已经七点多了。

    别墅内漆黑一片，艾丽娅好像出去了。她刚准备掏钥匙开门，手机再次振动起来。

    “到我家来。”许折玉说完就挂了电话。

    许秋意看着许折玉家灯火通明，怀揣着疑惑走过去，摁响了门铃。

    大门打开，伴随着砰的一声，红色的花在她眼前炸开，很快分散成花瓣飘落在她身上。

    韦周惊喜地看着手上的喷花筒，笑嘻嘻地说：“这个好玩。云争，你不玩真是亏了。”

    云争冷着脸不说话。

    许秋意茫然地看着客厅内的人，云争，韦周，艾丽娅还有王远都在，唯独不见许折玉。

    原本温馨的客厅被装饰上了各种五彩缤纷的拉花、蝴蝶结和玫瑰，喜庆得像是许秋意小学时过六一儿童节的教室。

    “好看吗？”艾丽娅期待地问她，王远也是兴冲冲地望着她。

    看来这些装饰应该是王远和艾丽娅弄的。

    许秋意点点头：“好看。”

    艾丽娅和王远立即笑开了，云争的脸更冷了，韦周指着他，嘲笑似的说：“就你觉得不好看，哈哈哈哈……”

    许秋意撇落头上的花瓣，问：“你们这是在做什么？许总呢？”

    王远：“给你过生日啊。”

    许秋意惊讶地微微睁大了眼，他们怎么都知道她的生日？

    “许总在下面，他说过生日得吃长寿面。”韦周指了指厨房，噘着嘴说，“就你有面吃，我们都没面吃。”

    许秋意从惊讶中回过神来，说：“待会儿一起吃就是了。”

    韦周用暧昧的眼神看着许秋意，揶揄道：“许总不让我们吃，他只给你做面。”

    2）

    许秋意无措又茫然地被艾丽娅带到桌前，桌上摆着一桌的好菜。

    韦周站在她身后，眼馋地看着这一桌的菜，对许秋意小声说：“待会儿你吃面的时候能不能吃快点？我们等你到现在，都还没吃饭呢。”

    “这都快八点了。”许秋意不确定地看了一眼手机上显示的时间。

    “你还知道？”一直不说话的云争开了口，“早跟你说了要你在家等着，你……”

    韦周用胳膊肘戳了他一下，给他使眼色。

    许折玉正端着一碗面从厨房出来，轻轻地放在了许秋意面前。

    许秋意先前吃了那么一个小蛋糕，其实已经饱了，望着热气氤氲的面，她拿起筷子吃了起来。

    面不多，只有一根长长的手工面，一口就能吃完，就像以前余折给她做的那样，味道也是一模一样，说不上好吃，但也不难吃。

    许秋意放下筷子，眼神复杂地望着许折玉。

    他对她微微一笑，在她身边的位置坐下。其他人看他坐了，才跟着坐下来。

    韦周一坐下来便拿起筷子想夹菜，云争暗里踢了他一脚，他悻悻然收回筷子，看向许秋意。

    许秋意不解，许折玉说：“过生日的先动筷。”

    以前余折也是这样的。

    她随意夹了一根芹菜，放进嘴里，说：“你们吃吧。”

    可能是等她等的时间太长了，菜已经有些凉了。她心中有点过意不去，又因为实在是饱了，不太吃得下。

    韦周看了一眼许折玉，得到肯定的眼神，立刻把筷子伸向了他觊觎已久的菜肴。

    王远和韦周两人吃得很急，吃相不算难看，有种好像很久没吃过饭的感觉。艾丽娅吃得也急，许秋意之前跟她一起吃过饭，已经不会太讶异了。

    让许秋意感到惊讶的是云争，一向冷静淡然的他，在面对这些食物时吃相跟韦周差不多。

    许折玉慢条斯理地夹菜，余光瞥见许秋意不动筷子，问：“你不吃吗？”

    “我……不太饿。”许秋意讪讪地笑了一下。

    许折玉收回视线，又吃了两口菜，起身去拿了一瓶香槟酒过来，对许秋意示意了一下：“喝吗？”

    许秋意有些想拒绝，韦周在她开口前，举起手大声说：“喝！”

    许折玉仍是看着许秋意，无视了韦周。

    许秋意犹疑着将面前的杯子送过去：“喝一点吧。”

    “度数有点高，少喝点。”许折玉细心提醒，却为她倒了大半杯的酒。之后他给自己倒了一杯，就把酒递给了韦周，让韦周自己倒去喝了。

    许折玉将自己倒满酒的杯子送到她面前，挑了挑眉，许秋意与他碰了下杯子，微微笑开，脸上绽放着春天般的笑意，然后抿了一口酒。

    酒味淡到可以忽略不计，一股清甜在她口腔中蔓延开来，伴着淡淡的果香。

    她目露惊喜，又喝了一口。

    许折玉看着她脸上温和的笑意，眼角眉梢都是温柔。他放下酒杯，又去厨房拿了一个杯子和一瓶果汁出来。

    许秋意疑惑地看向他，他走到她身边，拧开瓶盖给她用新杯子倒上一杯果汁：“这是之前在海恩庄园喝的那个果汁。”

    这个她也喜欢，但是她手上还有半杯没喝完的香槟。

    “都喝一点，不要紧的。”许折玉把果汁放到她面前。

    韦周眼巴巴地盯着果汁，咽了咽口水：“我也想喝。”

    这次许折玉没有把果汁递给他，淡淡地看了他一眼，他立刻转过身去喝他的香槟了。

    许秋意说：“他想喝就……”

    许折玉目光一沉，她抿起双唇，垂眸，慢慢地喝完一杯香槟，开始喝果汁。

    酒入喉咙时，她没什么特殊感觉，待喝了几口果汁，便觉得大脑有些昏沉。

    好在韦周等人已经吃完了饭，他们开始忙着收拾餐桌了。

    许秋意扶着头，觉得脸上像火烧似的发烫，她双目迷蒙，扶着桌子站起来，看了一眼挂在墙上的钟。那钟在她眼里由一个变成两个，又由两个合成一个，指针指在哪儿她都分不清。

    她想：我喝醉了。

    韦周和艾丽娅很快就把桌子收拾干净。许折玉又捧了一个大蛋糕过来。韦周等人看到蛋糕，皆是眼前一亮，纷纷开始吞咽口水。

    许折玉看到许秋意脸上泛着微醺的桃花色，他给她的生日蛋糕上插上蜡烛，点燃，关灯。

    黑暗里，只有烛光闪烁，仿若火焰色的星星，映照着下面一层奶油。

    许折玉俯下身，贴近她的耳边，轻声说：“许个愿吧。”

    许秋意看向他，朦胧的橘光照着他的脸，他的唇畔携着温柔，眸中含着深情。

    余折，许秋意伸手摸了摸他的脸。

    安静的黑暗中响起几道轻轻的吸气声。

    她眯着眼睛对他笑笑，转过脸来正对着蛋糕，双手合十，闭上眼睛。

    今年的生日愿望，她希望他能够幸福。

    她睁开眼，又侧头看了眼许折玉，他还在，他正对着她笑。

    “祝你生日快乐。”他的声音轻轻地，像一缕柔和的风在她耳畔拂过，“吹蜡烛吧。”

    她吸了一口气，一口气吹灭蜡烛。

    客厅的灯重新亮起，韦周心急地盯着蛋糕，问：“现在能吃了吗？”

    “吃吧。”她的声音已全然带上醉意，慵懒轻渺。

    许折玉切了一块满是水果的蛋糕，撇去上面多余的奶油，放到许秋意面前，其他的就让韦周他们拿去分了。

    韦周忍不住直接拿勺子挖了一勺放入口中，惊喜地喟叹道：“好甜！”

    云争吃到蛋糕时，脸上也露出了激动的神情。

    “我还是第一次吃这种东西。”韦周用刀切了一大块给自己，“这个只有过生日的时候能吃吗？”

    许秋意微微歪着头，问：“你从小到大都没吃过蛋糕吗？”

    韦周吃蛋糕的手突然僵住，心虚地瞥了一眼许折玉。他不该多嘴多舌的。

    许折玉说：“嗯，他们以前都没吃过蛋糕。”

    许秋意了然地点点头，靠在椅背上看他。他垂眸看着她，眼中的缠绵直传入她的心底。他想了想，走向韦周他们：“你们吃完了就先回去吧。”

    云争和艾丽娅应了声“是”，王远和韦周互相对视一眼，两人捧着蛋糕往外走：“我们现在就回去。”

    云争和艾丽娅愣了愣，才回过神来，跟上他们快步走了出去。

    “啪——”大门被关上了，静谧的大厅只剩下许秋意和余折。

    她是真的醉了，眼睛上都蒙上一层水雾。她向他伸出手：“余折……”

    “我是折玉。”他握住她的手，扶她站起来。她浑身发软，一站起来，整个人的重量便全压在了他的身上。他一只手揽住她的背，一只手圈住她的腰。

    她的身体与他的紧密贴合着，随着他的步伐走动。

    “折玉？”许秋意的头靠在他的胸口上，双手攀上他的肩，轻轻笑了笑，笑里有浓厚的苦涩。

    “余折，对不起。”

    “我是折玉。”

    “余折……”

    他无奈地笑了一下，在她耳边轻声说：“嗯？怎么了？”

    “对不起……”

    “你不用这么说。”

    他的手向下移，托住她的腿部，以标准的公主抱姿势将她抱起。他将她抱上二楼，打开主卧的门。

    她靠在他的胸口，眼睛半眯着，两眼没有焦距，失神地看着前方，过往云烟朦朦胧胧地浮现在她眼前。若她此刻清醒，她必会发现，这间主卧与她在维也纳住的那间一模一样。

    他将她抱上床，让她靠在床头坐好。他拿了三个包装精致的礼盒过来递给她：“生日礼物。”

    “三个？”许秋意坐不太稳，身体摇摇晃晃的，盯着三个特质的玻璃盒子，不知道该先拆哪一个。

    “我帮你拆。”许折玉随意挑了一个盒子拆开，里面是一个银白色带奇特花纹的手镯，仔细看能够看出，花纹不是刻上去的，而是天生就有的。

    他把手镯给她戴到手上。她盯着手镯看了好一会儿，不知是不是她出现了幻觉，她看到手镯上有幽蓝的粒子不断地聚散。

    许折玉拆开了第二个盒子，里面装的是一个发卡，材质与手镯相同，因着准备睡觉了，便没为她将发卡戴上，而是放在了床头。

    第三个盒子里面是一串项链，材质依旧和手镯同样。

    他转到她身后，为她戴上项链，顺势从她身后搂住了她，让她整个人都依靠着他。他握着她的手，送到唇边轻吻了一下。

    即使他不在她身边，他也有为她准备生日礼物。过去他错过的她两年的生日，他都记得。

    许秋意侧过头去，呆呆地望着许折玉。　

    他与她对视着，眼神逐渐痴迷，像迷失了自己，情不自禁地低下头去，轻吻上了她的唇。只是唇与唇间的触碰，他们互相之间都听到了对方紊乱的心跳。

    许秋意微侧过身，靠在他怀里，搂着他的脖子，闭上眼睛。

    许折玉一只手环住她的腰，一只手托住她的后脑勺，唇齿触碰到一起，温软的甜蜜在口中游荡，呼吸的速度就好像动情的指数器。他的呼吸越急促，便越发不能自已。

    许秋意的呼吸渐渐平缓下来，双目轻阖，竟是睡着了。

    许折玉无奈地笑了笑，倒也没觉得不满足。只要她还在他身边，他就已经很开心了。

    许折玉在她唇上又轻啄了两下，扶她躺下，脱去她的外套，又舍不得撒开她温软的身体。

    思前想后，他搂着她的腰，与她一同躺下。

    长夜漫漫，别墅的灯熄了。青黑的夜色里，星光与月光交织，两人相拥至黎明。

    许秋意悠然醒来，迷迷糊糊地翻了个身，而她身旁的位置竟是温热的。

    她猛地睁开眼，坐起身，环顾四周，恍惚间还以为自己仍在维也纳。

    生日宴上发生的事，许秋意只记得她醉酒之前的事。

    之后的事，她只对艾丽娅他们离开时有点印象，再往后的事就一点都记不得了。

    不过，她身上戴着的陌生手镯和项链都在告诉她，昨夜必定是一个美好的夜晚。

    3）

    新的一周开始了，许秋意一如既往地按时上班。她的工作量没有增加，许折玉和云争也像以往那样瞒着她一些事。

    每天早上，她都是被王远送去公司的。

    本来是许折玉送她的，但在她的再三推脱下，他明白了她怕被公司人误会他们之间的关系，便改让王远送。

    她本不想麻烦王远，奈何每天王远都等在她的楼下，一见她出来，王远就打开车门，她若不上车，他就跟在她身后，直到她肯上车为止。

    八点四十五分，她准时到了办公室，简单地打扫卫生后，便坐在位置上休息。

    九点，桌上的内线电话忽然响起。同时她听见门外有脚步声，许折玉跟她打了声招呼，接着走回了自己的办公室。

    电话上未显示出号码，她疑惑地接起，电话那头是一道带着电流的奇怪声音。

    “是许秋意吗？”这声音不男不女，有点像小孩子，做过特殊处理。

    她没有承认，反问道：“你是？”

    那边的人说：“我寄了一个东西给你，你看过之后交给许折玉。”

    不待许秋意再说什么，电话就被挂断了。

    她思考几秒后，准备将这事告诉许折玉，未等她拨出许折玉办公室的号码，前台就将电话打了进来。“喂，许助理，前台有一份给您的快递，快递员说只能由您亲自签收，麻烦您下来一趟。”

    许秋意回复道：“好，你让快递员稍等，我这就下来。”

    　挂了电话，她拨通许折玉的号码说了这事，许折玉沉默片刻，语气凝重地说：“你等会儿，我跟你一起下去。”

    她走出自己的办公室等着，许折玉很快出来，与她一起进了电梯。

    狭窄的电梯内，许折玉似乎察觉到了她的紧张，安抚道：“他黑入的是公司的内部电话，说明对方其实是冲公司来的，你不用害怕。”

    许秋意点点头，暗暗握紧了拳头。如果仅仅是冲公司来的，为什么给她寄东西，给她打电话？

    她看过的那些电影情节在她的大脑里恐吓着她。

    温暖包裹住了她因为用力而发颤的手，许折玉将她的手舒展开，捏了捏她的掌心，对她微微笑了笑：“有我呢，你怕什么？”

    这笑宛若镇静剂，让她安心了许多。

    公司明亮宽敞的大厅里，一个穿着快递公司制服的人正站在前台的柜台前，一会儿看一下手机，焦急地等着。

    电梯门打开，许秋意将手从许折玉的手中抽出，走向那名快递员。许折玉快步跟上来，走到了她身前，有意无意地挡着她。

    前台对许折玉和许秋意打了声招呼，快递员立刻拿了一份装在快递纸袋里的文件过来，将笔和文件一起递给许秋意：“麻烦您快点签收一下，我还有好多快递要送呢。”

    “不好意思，耽误你的时间了。”许秋意迟疑地接过文件袋，还没在手上拿够十秒，快递就被许折玉抢了过去。

    “我拿着，你签吧。”

    许秋意抬眸看了他一眼，在快递单上签好名字，递给了快递员。

    快递员拿到快递单没有离开，催促着许秋意将快递打开：“发件人要求一定要你打开快递看一下。”

    “请问发件人是谁？”

    “不好意思，客户隐私，我不能说。”快递员见许折玉和许秋意都神情紧绷，他哭笑不得，“里面就是一沓纸，没什么奇怪的东西。我们公司收发快递都是要检查物品安全性的，你们放心好了。”

    许折玉默默记下快递单号，打算回办公室之后查一下。

    许秋意慢动作似的撕开快递袋，里面确实只是一沓纸。准确地说，是一沓财务报表，而且是幻世公司的财务报表。

    许秋意粗略地看了第一张，没看出有什么不对劲。

    快递员打了声招呼，带上他的单子离开了。许秋意翻开第二张，还没看几行，文件突然被许折玉抽走了。

    他将报表拿在手上：“先回办公室再看吧。”

    他神色平常，眉毛不易察觉地轻皱起来。许秋意猜，这份报表肯定有问题。

    她想从他手上把报表拿回来，他侧身躲了一下，走进电梯。

    她跟着走进电梯：“这是别人寄给我的，你好歹让我看完。”

    许折玉：“可这是我们公司的财务报表。”

    说什么回办公室再看，其实他压根就没想给她看吧。明明已经接受了他们会隐瞒她事情，可是这种时候，她心里怎么就那么难受呢？她冷下脸来，耷拉着嘴角看向一旁，脚步挪动，离他远了几步。

    许折玉粗略地扫了一眼报表，无奈地轻轻摇了摇头，把报表递给她：“给你。”

    她睨着他，一把将报表抽回，一页一页地翻看起来，一面看一面走回自己的办公室。

    许折玉跟在她身侧，当她走偏方向时，扶住她的肩膀让她走正，不要撞到墙上去。

    《幻世》这款游戏给幻世科技带来的收益，每天都可谓是一个天文数字。而幻世科技研发的其他项目的收益，也是数额庞大。

    幻世科技简直就是一个巨大的吸金怪物，同时，也是一个花钱如流水的“败家子”。

    前面几页报表还算正常，但到了后面就变得越来越诡异了。除了正常的公司运转开支以及各项公益活动支出，幻世科技近百分之七十的资金流向不明。

    她不解地望着许折玉，想问些什么，又知道他绝对不会说。她抿了抿嘴，把报表递给他：“打电话的人说，让我看完之后把这个给你。”

    许折玉揉乱了她的发，笑着安抚道：“别多想。”

    许秋意脑海里忽地回响起了胡姚的话，后退了一步。她不是太信胡姚，但也没有被许折玉的温柔冲昏了头脑，盲目地信他。

    许折玉收回手，抿唇笑了笑，眼里有着星星点点的落寞，转身回了自己的办公室。

    电话再次响起，许秋意犹疑着拿起电话，什么都听不见。许折玉在里边把她这边的电话给掐断了。她略感不满，放下了电话。

    许折玉办公室里，他平静地一边接听电话，一边做着自己的工作。

    那边的神秘人刚说出第一句话，许折玉便笑道：“江总，是胡姚叫你这么做的吗？”

    电话那头的江雨菱双目圆瞪，难以相信许折玉竟然这么快就查出了她的身份。

    她想否认，许折玉却说：“我既然会说是你，那就说明我已经有了证据，你不用再嘴硬。”

    他顿了一下，接着说：“江总，你知道你这是违法行为吗？你知道胡姚叫你这么做，其实是在害你吗？”

    江雨菱拿下变声器：“许折玉，你不必激我，这么做是我自己的想法。我们明明已经谈好了要合作，可你干了什么你自己清楚！”

    许折玉沉默不语，江雨菱气愤地道：“你不让胡姚参与，不就是怕他看出来你一直在蒙骗我吗？你给我看的那些设备，告诉我的那些东西，全部是假的吧？”

    “是胡姚跟你这么说的吗？”

    “你别什么都扯到胡姚身上。你告诉我的那些技术根本没有办法用于全息游戏开发，只能做一个更加完善的普通服务器罢了。”

    许折玉停下工作，手指在桌面上轻敲着，一派云淡风轻的姿态，丝毫不受江雨菱的影响，仿佛一切尽在掌控之中。

    “说完了吗？你和江董事长下午两点前一起到我们幻世科技来一趟，我当面跟你们解释。不过，胡姚不能来。”

    “不让胡姚来，方便你继续蒙骗我？”

    “江总，主动权在我手里。你是要带胡姚一起来，还是要继续我们的合作，随便你。”许折玉挂断了电话，不给江雨菱多说一句话的机会。

    江雨菱气得差点扔了手机。她硬生生忍住愤怒，脸被气得通红。

    胡姚坐在她身边，冷冷地睨着她：“你怎么会被发现？我让你用的虚拟终端你没用吗？”

    “我用了。”江雨菱面对胡姚，立即又换上一副委屈巴巴的表情，“我真的用了，我也不知道他怎么会知道是我。”

    胡姚握紧手中的圆管，用力到手上青筋暴起。他冷冷地直视着前方，目光宛如刀子，仿佛他面前正站着许折玉。

    “你去吧。”是他高估了自己，高估了这个世界的科技水平和材料限制，同时也低估了许折玉。

    “那我就去了。现在不早了，我和我爸得立刻过去。”江雨菱匆忙收拾东西，充满爱恋的眼神在胡姚身上停留了许久，见胡姚始终没什么反应，咬了咬唇，跑出去找江阳一起去幻世。

    胡姚静坐在沙发上，忽地松开了手，深吸一口气，又缓缓吐出。不要紧，只要许秋意看过报表就好，反正他也没打算瞒许折玉多久。

    暮色时分，已是下班时间，夕阳将青白天空染成一片橘一片红。

    江雨菱和江阳浑浑噩噩地从幻世科技出来。他们不记得自己怎么会突然到幻世来，只记得一眨眼的工夫，云争便对他们怒目圆瞪，指着地上的一堆已经被砸得破烂的器械说要报警。

    他们这才恍然记起，今天是要来幻世继续学习的，结果江雨菱和云争起了争执，一怒之下砸了幻世科技的一台服务器。

    自上次江雨菱不愿诚心诚意给许秋意道歉后，他们方讯和幻世的关系已经很差了。

    今天出了这事，云争很明确地说，会考虑终止和方讯的合作。

    出了幻世科技公司后，江阳指着江雨菱的鼻子，咬牙切齿道：“你……”

    江雨菱既茫然又愧疚。她最近总是迷糊，脾气也暴躁，可再暴躁，她也想不到自己会砸了人家的东西，但她的记忆确实和云争说的一样。

    她懊悔地认错，江阳重重地放下手，叹了一声：“回去听听胡姚怎么说吧。”

    胡姚，江雨菱听到这个名字，心中升起一种很复杂的情绪。

    她记得她是非常喜欢胡姚的，以前每次听人提起胡姚，都会感到雀跃不已。

    可是站在这里，她的心里只有一种深刻的违和感。她好像不喜欢胡姚了，甚至觉得以前因为吃醋做的那些事好蠢。

    她坐在车上，脸靠着车窗，失魂落魄地理着自己的记忆与思绪，掏出手机拨打了胡姚的电话。

    “对不起，您拨的号码是空号。”

    云争站在二十楼的窗边，望着江雨菱和江阳离开，回到办公室向许折玉报告：“我已经替换了他们关于报表的记忆，也取出了胡姚植入在他们大脑中的粒子。”

    他拿出一个玻璃瓶，瓶口用以特殊金属制成的盖子封得死死的。幽蓝的粒子在透明的玻璃瓶中聚散离合，不断出现，消失。

    云争神情严肃，站得笔直，突然将右手放在左胸前，直挺挺地对许折玉弯下腰，恭敬地道：“我认为，胡姚应当……”

    许折玉抬手，示意他先闭嘴。

    许秋意站在门外，听着办公室里的声音，眸光黯淡下来。

    她不太懂他们在说什么，脑海中好像飘过什么想法，这想法如同水中月，想要去抓时，什么都抓不住。

    许折玉的目光看着办公室虚掩着的大门，说：“门没关紧。”

    云争立刻快步走过来要关门。他走到门前，从门缝里看见了站在门口的许秋意。

    她没想避开他们，与云争对视一眼。

    云争紧拧着眉，一言不发地把门关上。他转过身来，脸上第一次显现出了懊恼的神色。

    许折玉不以为意，随性地说：“没事，听见就听见吧。”反正，她很快就会知道一切的。

    方讯科技公司内，江雨菱在各个办公室乱转，每进一个办公室便问一句：“你们知道胡副总现在哪儿吗？”

    就这么一会儿工夫，胡姚的号码竟然成了空号，他还凭空消失了！江雨菱不得不猜忌胡姚来到他们公司，是不是有所图谋。

    所有员工都回答说不知道，江雨菱深吸一口气，回到办公室平复情绪。是她把胡姚带进公司的，如果胡姚真的有问题，那所有的错就是她的了。

    她烦躁地踢了桌子一脚，目光无意间从桌面上扫过，看到了一封来自胡姚的辞职信。

    4）

    “秋意，你今天有空吗？能不能到步行街的晋发皇广场来一趟？我找你有点事。”

    丁斐的声音闷闷的，语调没有太大的起伏。

    许秋意正走出公司大楼。

    天幕被泼上一层油彩，将苍穹装点成一幅画，这画预示着时间的流逝，代表着太阳的升落。

    “好，我马上过去。”

    “行，我在二楼的咖啡厅等你。”

    许秋意站在路边招了招手，拦下一辆出租车。上了车，她报了地址，双手搭在腿上望着窗外，眉眼间有淡淡的郁闷。

    前两天，幻世宣布与方讯的合作就此终止之后，云争就出差了。许折玉特意把韦周调回来帮忙，依旧没让她接触半点幻世科技的相关业务和资料。

    今天云争回来了，可是韦周又出差了。

    两人交替着离开，她觉得这其中肯定出了什么事。然而她连韦周和云争出差去了哪里都不知道。

    司机把车在路边停下，许秋意从沉思中回过神来。她进了咖啡厅，没看到丁斐，却在靠窗的位置看到了胡姚，他正冲她招手。

    许秋意的心头升起一股不愉快的情绪，理智让许秋意保持着礼貌，向胡姚走去，语气不咸不淡：“又是你叫丁斐约我出来的？”

    “是。”胡姚在她来之前就已经为她点好了一杯牛奶，推到她面前，“我有这么让你讨厌吗？你看到我的表情越来越糟糕了。”

    “你要是真想和我说话，有事不妨直说，不必每次都讲个故事来暗示我。”

    胡姚轻笑：“这不是看你聪明，知道你肯定能猜得出来我的意思吗？”

    “那不好意思，我让你失望了。”许秋意把牛奶推到一边，身体远离桌子向后靠，“我猜不出来。”

    胡姚注视着许秋意，手往口袋里摸了一下，忽地眯起眼睛，疑惑地盯着她的眼角处：“你这里是什么？”

    “什么？”许秋意顺着他看的地方摸了一下，明明什么都没有。

    胡姚起身想要去触碰她，她的身子向后一仰，避开了他的手。

    他从上往下看，目光落在她脖子上的项链上，脸上的愕然一闪而逝。他坐回自己的位子上，若有所思，漫不经心地指了指自己的眼角：“你这里有东西，自己擦擦吧。”

    许秋意抽了一张纸擦了擦眼角，还是什么都没有。

    胡姚的目光四处乱瞟，若有若无地定在她的胸前：“你戴的项链，是折玉给你的吧？”

    许秋意下意识摸了摸自己脖子上的项链，忽然感觉项链上好像有什么颗粒状的东西，用手指碾了碾，碾下一丁点蓝色颗粒。她将颗粒擦在纸上，颗粒又看不见了。

    “嗯。”她不以为意，以为是项链上蹭下来的东西。

    胡姚顺势也抽了一张纸，将手指上掉了一半的蓝色颗粒抹掉。

    许秋意：“其实我一直觉得很奇怪，你跟许总那么不对付，为什么还叫他折玉？”只叫名字不叫姓，怎么听都会让人觉得是十分亲昵的人才会这样称呼。

    胡姚轻笑一声：“因为他就叫折玉啊。”

    许秋意：“什么意思？”

    胡姚继续道：“他就叫折玉，他不姓许。”

    许秋意下意识想到游戏里的NPC折玉，难不成那个折玉就是许折玉？

    胡姚眯着眼睛，眸光冷冷地睨着陷入思考的许秋意，哼笑着说：“最近云争他们是不是离开了？”

    许秋意看了他一眼，不回答，说：“没别的事的话，我先走了。”

    胡姚摊手耸肩，许秋意拎包离开。

    路上，她打电话给丁斐，让丁斐不要再帮胡姚约她了。

    丁斐茫然又懊悔：“我完全不记得有这事啊，你放心，我真的再也不会帮他约你了。”

    她觉着丁斐的反应很是奇怪，沉默了一阵，说：“这样吧，下次你要是有事，就直接来找我说。”

    “行行行。”

    也许是因为丁斐顾念胡姚不管怎么说都是帮了她，才三番五次地帮胡姚约自己出去吧。

    许秋意无奈地帮丁斐找了一个借口，回了别墅区。到家时天色已是青黑，客厅里，艾丽娅、云争和许折玉都在。

    许折玉迎过来，问她：“你去哪儿了？”

    许秋意心里烦躁，说话时语气不太好：“都下班了，我去哪儿还要跟你报备吗？”她的事她什么都要说，那他的事他怎么一句都不说呢？

    云争从她回来起，脸色便一直十分阴沉，听到她这赌气的话，气势汹汹地走过来想要说些什么。

    许折玉一个眼神扫过去，云争立刻泄了气，按捺住心中的暴躁。

    许折玉抓住许秋意的手腕，转身拖着她上楼：“我们聊聊。”

    “哎！”许秋意转动手腕想要挣开他，却因他的力气太大，不仅挣脱不开，反而弄得自己手腕疼。

    他拽着她到了她的房间，“砰”的一声将门关上，将她抵在门上，双手撑在她身侧限制住她，脸色阴沉得像是暴风雨来临前的天气：“你是不是去见胡姚了？”

    这已经不是她第一次去见胡姚了，更不是她第一次这么晚一个人回来了。以前他从没有对她露出过这么恐怖的表情。

    她皱着眉想要推开他，她的手抵在他得胸前像抵在一块硬邦邦的石头上，怎么用力都推不动。她累了，呼出一口气，皱着眉头看他：“是，胡姚跟我说了一些事。”

    许折玉的脸色越发阴沉：“他跟你说了什么？”

    “他说你不姓许。”

    她明显感到他的身体僵了一下，他定定地看着她，没有为此做出解释：“还有呢？”

    许秋意的唇抿成一条线，不解地看着许折玉：“你都不想向我解释些什么吗？”

    许折玉低头，垂下眼眸。她看不清他的表情，看不到他的眼神。

    “我知道你是谁，我确定你是我认识的余折，所以我才……”所以她才会接受他的好，才会允许他的靠近，才会让自己努力去在意他，甚至会因为他参加别人的生日宴会吃醋，为自己为什么跟胡姚在一起做解释。

    她顿住了，没有将这些话说出来。

    “韦周说，我以后会知道一切的，所以我现在没有再去做任何调查，也没有想逼着你告诉我什么。”所以她才没有问他：为什么你会以那么多身份出现在我身边？为什么你的模样会变？为什么你在维也纳要不辞而别……

    她的胸口轻微起伏着，眼中带有失望：“可是你呢？你什么都瞒着我，却想要我什么都告诉你，这公平吗？”

    许折玉松开撑在她身侧的手，弯曲手臂，将她拥入怀中：“我不是这个意思。”

    他的声音很轻，像在认错。

    “那你是什么意思？”

    “胡姚他……他很恨我，他知道你对我很重要。”

    他将她越搂越紧，她甚至感到他有了一丝害怕，他怕她会因为这些讨厌他。

    她安抚地拍了拍他的背：“我没有想去见胡姚，我有个朋友被胡姚救了，她欠胡姚人情，不得不帮胡姚约我出去。”

    她的朋友，许折玉一下子就想到了那个约她出去的朋友是丁斐：“丁斐怎么会被胡姚救？”

    许秋意简述了之前丁斐被小流氓堵住的事，松开许折玉，坐到床边，望着陷入沉思的许折玉说：“余折，你打算跟我说实话了吗？”

    许折玉笑了笑，坐到她身边，紧紧搂住她：“就像韦周说的，以后你一定会知道的。”

    许秋意冷下脸来，想推开他。

    他紧抱着她不撒手，头搭在她肩上蹭了蹭：“那你现在有没有喜欢我？”

    许秋意的眼睛看向一边，觉得脸上有些燥热，不说话，算是默认了。

    “你以前为什么不喜欢我？”他又换了一个问题。

    可能是因为以前的余折太假，太不真实了吧。他做的一切都不是自己想做的，而是为了讨好她才做的。他在她面前套上了一个专为讨她喜欢而定做的壳，她怎么可能会喜欢上那个虚假的壳呢？

    许秋意不回答他，说：“等你以后肯回答我的问题了，我再回答你的问题。”

    许折玉不满地撇了撇嘴，像一个孩子似的。不过他很快又松快起来，提出一个新的问题：“那你觉得现在的我好，还是以前的我好？”

    许秋意立场坚定，不管他问什么，她都是同样的回答：“我说了，等你以后肯回答我的问题，我才会回答你的。”

    许折玉无奈地叹了一口气，搂着她就是不撒手，眸光却渐渐灰暗下来。

    如果人生可以选择就好了，他想出生在这个世界，不是因为这个世界的繁华多彩，不是因为这个世界的景色旖旎，只是因为她在这儿。她在哪儿，他就想留在哪儿。

    名誉也好，权利也罢，于他而言，向来都只是累赘的责任。他只是想跟她在一起。

    他把头埋进她的颈窝，搂她的手又收紧了。

    “怎么了？”她感受到他的低落情绪，疑惑又担心地问。

    今天，不管是云争还是许折玉，好像都很烦躁，是出了什么事吗？还是……

    　许秋意恍然间惊觉，许折玉出现在她身边已经快两个月了。

    是不是两个月一到，他就必须离开一次？

    “你知道我是谁了。”

    “嗯。”

    “那我能和你一起睡吗？”

    “滚。”

    她说出了她出生二十五年来的第一个脏字。】

