    此刻正低垂这头看着帝归宇，在自己前面做什么呢，唐胜大步过来，入眼的也是看到了蹲在盛羽面前的人，额，这个帝归宇在做什么？

    该死的一个大男人，居然在给一个女孩穿鞋子，他好意思啊，又不是你闺女，简直了，唐胜的眼眸快速的闪了闪，他再次自认自己是做不到这一点的，即便他承认自己多少还是喜欢盛羽的，只是他从来都认为男人是天，为女人做到如此，呵呵，而同样震惊的是唐城，他的年龄和盛羽没有多大的区别，正是青春躁动的年纪，看到帝归宇如此脸蹭的就红透了。

    等到盛羽穿好鞋子，朝着他们看过来，他居然羞得都没有办法看盛羽的脸了，尴尬的将头偏到一边，只是此刻完全没有人会关注这个羞涩的少年啊，盛羽倒是没有觉得如何，这个穿鞋子的习惯，貌似早在很多年前，帝归宇就给自己穿过来，那个时候他们还什么都不是呢，现在吗，他们是最亲密的人，就更加没有关系了。

    抬脚走到唐瑞的身边，看着他正一脸愤怒的看着自己，那凸起的眼球都充血了，赤红一片，盛羽不过唐瑞的抗拒，直接动手耐心的检查了唐瑞的好几处身体隐晦的地方，然后还仔仔细细的给唐瑞把了把脉，即便唐瑞挣扎不肯配合，可是盛羽还是检查了，也清楚的知道了唐瑞问题。

    她笑着看着唐瑞到“唐瑞大哥，我知道这不是你内心的想法，也知道你现在很痛苦，可是你记住了，只有自己争抢了主动权，你才有掌控自己意识摆脱这种操控的机会，解药只治本不治根。”

    “呵呵，有意思了，我竟然不晓得花儿表姐，既然学了控尸这样阴损的东西，唐瑞大哥你应该是我见过的，第一个还活着被掌控的人，呵呵呵，看来花儿表姐对你还是有感情的，其实啊--从你们有了那层关系开始，你就注定垂死挣扎或者被操控的命运，所以不要有什么侥幸心理，现在我拿你的血陪制解蛊的东西，至于其他的--唐瑞大哥记住的争取主动就好，即便辛苦，不然······”

    盛羽邪性勾唇，不在说什么，已经低头不知道什么时候，有针管出现在了她的手里面，然后大家眼睁睁的看着盛羽从唐瑞的手臂上，抽了满满的一玻璃管子的鲜血，嗯，鲜血居然有点黑，感觉有点吓人啊，然后转身就朝着屋子里面走去，大家都知道盛羽要做什么，也就没有过去打扰小羽，而是都耐心的在外面等着，帝归宇看着唐瑞，表情淡淡只是说出来的话，还真的让人头痛。

    “你和王春花发生了关系，呵呵，既然不喜欢你还敢啃下去，所以啊，没有不需要付出代价的便宜，即便你摆脱了这些控制，我想你也应该会有其他的麻烦，毕竟--既成事实，后果就必定是你应该要承受的。”帝归宇的话冷漠中透着一股莫名的诱导，只是却没有半点温暖，反倒感觉里面隐藏着满满的鄙视。

    是啊，既成事实，你一个大男人真的不需要负责的吗？毕竟那般的的事情--应该是没有人能逼迫你的吧。

    所有能轻易就说出迫不得已的言语，那都是自我轻贱的一种表现，听到帝归宇的话，原本还满眼赤红愤恨看着眼前人的唐瑞，脑子好似有了一丝丝自我意识，既成事实就必须承受后果，不不不，他不要承受这样的后果，自己和王春花确实是已经成了事实，可是那又如何，自己还就是被逼迫的一方，再说了，如果自己真的因为迫不得已而娶回来那个女人，那他们家，还能安宁吗？

    如此想那种原本因为自主争抢的痛苦，好似因为心里的这一种想法好似得到了一些宣泄，竟然不在那般的难捱了，唐瑞在这里费力的挣扎着，很快就一身汗湿了，而唐胜和唐成则是都开始认真的打量眼前这个，盛羽的表哥，好半天唐胜开口道“你真的--和小羽领证了，小羽不是还没有到结婚的年龄。”

    听到唐胜的话，唐成立刻一阵剧烈的咳嗽，很显然是被听到是话给吓的不轻啊，唐成的咳嗽并没有引来唐胜和帝归宇的侧目，两人依然四目相绞杀着，然后帝归宇笑着到“我以为婚姻是神圣的，至少在我心里神圣不可侵犯，所以你以为我会拿这个和你开玩笑，嗯，羽，将你们当成兄弟，所以不要辜负了这一份兄妹情。”

    额，唐胜，操蛋的兄妹情啊，他难道不知道，当年他们家可是有提议过两家结百年好的吗，唐胜的眼眸转了一下，嘴角浮现邪性的笑容到“当年阿娘和梅姨可是提议过，我们两家结百年好的，而”

    “而羽现在成了我帝归宇的媳妇儿。”帝归宇很强势的打断了唐胜后面的话，让唐胜一口老血堵在了喉咙里面，而一边原本就被因为听到盛羽结婚了的消息，给吓得不轻的唐城，此刻在听到二哥挑衅话的时候，原本也有点小得意的，毕竟他们才是最开始和小羽有关联的那个人，只是当听到帝归宇这样强悍的话后，顿时就有点忍笑不住了。

    原来在他们面前，让他他们无可奈何的二哥，也会又被人给给梗到脖子粗的时候啊，哈哈哈，怎么看到二哥被人家帝归宇给梗的脖子粗的样子，他居然莫名的觉得喜感呢，呵呵呵，这貌似没有了兄弟爱了，只是想到兄弟，唐城貌似才想起来，帝归宇和盛羽应该是表兄妹的吧，于是下意识的就开口道“表兄妹是可以结婚的吗，我记得这应该算是近亲的吧，难道就不担心近亲结婚造成的后遗症？”

    帝归宇给看唐城一个白痴的眼神，连解释都省下来了，这个时候进去房间里面研究解药的盛羽已经出来了，唐城只能憋着心理的疑惑看看这个，再看看那个，只是这里的人，竟然就如此直接的无视了自己，感觉他好多余的啊，