    霍峥也不是故意去看季盈盈，但她在人群中就是最耀眼的存在。

    浅绿色的长裙将她的皮肤衬得又细又白，黑色的西装外套压不住她的半分娇媚。

    他的演讲流畅又自然，声音舒缓。

    所有人都安静地听着他的演讲，然而站在麦克风后面的霍峥却忽然声音一顿，深邃的眼底像是瞬间卷起风暴。

    仅仅一瞬，所有人都没有来得及搞清发生了什么的时候，他便自然而然地将自己的失误带过去了，完成了后半场演讲。

    下了场，霍峥坐回了季盈盈的身旁。

    此时韩小蕾已经因为被楚夫人点名，离开了季盈盈身边。

    “霍总演讲令我受益颇深。”

    季盈盈熟练地夸奖着霍峥，然而男人眸底的风暴却没有因为她的细声软语平静下来。

    注意到男人周身低沉的气场，季盈盈还以为他是厌烦演讲的缘故，便安静地闭上了嘴。

    直到会议结束后，霍峥拉着她来到了楚总和楚夫人的面前。

    季盈盈才明白他心情不好的缘故，他站在台上的时候，看到了她去找楚夫人搭话吧。

    她忽然想起了男人在得知她不是初次后，咬着牙问出的“是不是楚慕尧”，不知为何，他好像极其厌恶楚慕尧。

    季盈盈脑中警铃大作，却已经来不及了。

    霍峥和楚定攀谈了几句，便像是闲谈一般聊到了楚慕尧。

    “听别人说，楚总儿子很优秀。”

    提到楚慕尧，楚定下意识地瞥了一眼站在霍峥身旁的季盈盈。

    季盈盈与他四目相对，整个人差点跳了起来。

    看她做什么！为什么非要搞得这么容易让人误会！

    果然，男人攥住她的手一紧。

    他的力气不小，仿佛下一刻就要将她的手捏碎一般。

    “自然不如霍总优秀。”

    楚定谦虚了下，即使如此，旁人也能看出提到楚慕尧的时候，他的脸上是掩盖不住的自豪。

    楚定和龚菡根本不记得眼前这张脸，几年前曾出现在季家里。

    霍峥却记得他们。

    楚慕尧少年时期不自觉流露出的倨傲，和他父母同出一辙。

    霍峥皮笑肉不笑地看向了身旁的季盈盈。

    “我记得你和楚公子是旧识，是不是年少的时候也曾喜欢过优秀的楚公子。”

    他的声音里明明带着笑意，像是在开玩笑。

    季盈盈却只能感觉到凉气从尾椎窜起，涌遍她的全身。

    龚菡责怪地看向了季盈盈。

    她没有认出霍峥正是季家其中一位佣人的儿子，自然认为这些事情都是季盈盈主动透露给霍峥的。

    季盈盈根本来不及顾及龚菡的心情，她的神经完全紧绷着，大脑全速运转，只为了正确地回答霍峥的问题。

    “我曾经和楚慕尧是普通朋友，但也只限于朋友了，霍总不要误会。”

    可是，这个问题究竟有正确的答案吗？

    霍峥眼底阴鸷不见消散。

    楚定和龚菡又聊了几句，见气氛不对连忙离开了。

    只留下季盈盈面对着神色倏然冰冷下来的霍峥，手足无措。

    楚定和龚菡走远后，龚菡皱着眉吐槽。

    “季盈盈那姑娘真是红颜祸水，幸亏当时咱们死命拦着没让慕尧追求她，将他送出国外，这么多年，慕尧的心思也断了。”

    楚定冷哼了一声。

    “季家有几个好东西，当年我就看明白了，季家迟早要垮，今年不就差点破产了吗？”

    说到这里，他斜了龚菡一眼。

    “你家儿子脾气多倔你又不是不知道，下个月就要回来了，你看好他，别让季盈盈又将他的心勾走。”

    -

    季盈盈正想和霍峥解释刚才她为何去找楚夫人。

    他却直接叫来了于殊，低声说了两句后，于殊便得令离开。

    季盈盈抓到了机会，连忙解释。

    “霍总，刚才韩小蕾纠缠我实在是没有办法了，所以我才去找楚夫人说......”

    霍峥倏然打断了她的话。

    “我就在前面，你遇见困难了去找楚家人？”

    他眸色清冷，任何情感都别想在其中留下影子。

    “季盈盈，你最好别忘了你究竟是谁的人，我说过，季家在我面前，不过是一只蝼蚁。”

    无力感从季盈盈心底升起，她不再解释，堪堪垂下眼帘。

    “是，霍总不必多虑，我知道自己的本分。”

    霍峥履行完了自己的义务，代替骆承望演讲后，他不想多留在这边一秒钟。

    晚宴还没进行到一半，于殊安排好的快艇便停稳在了游轮旁。

    季盈盈扯着裙子，小心翼翼地踩着高跟鞋从游轮跳到快艇上。

    霍峥没有扶她，旁边的人更是没有胆子去搀扶她。

    落地的时候，游艇里有水，她脚腕一拐，差点没有站稳。

    没有站稳，肩膀上的西装滑落了半截，露出了她的半边肩头。

    远处的江水波澜起伏，却不如她白皙的肌肤耀目。

    霍峥感受到周围男人下意识落在那片美景上的目光，眸色阴霾地拉起了西装外套，那副样子好像恨不得将她每一寸肌肤都裹进外套里面。

    游艇渐渐驶离游轮边儿，蓦然加速的时候，季盈盈一时不察，轻呼一声，身子差点没有被甩到后边去。

    一直没有理会她的男人却伸出手截住了她，坚实的手臂在她细软的腰肢上一拦。

    季盈盈撞在他的怀里，像是撞在一块石头上，有些头晕眼花的，鼻端能嗅到他身上好闻的冷雪香气，夹杂着船体两侧水花的潮湿气息。

    她被他按在了座位里，季盈盈不适应快艇的声音和速度，又经过刚才差点飞出去的惊吓，一张小脸儿纸似的白，艳丽的腮红也盖不住她的慌乱。

    霍峥紧皱着眉头，有些嫌弃地握住了她紧抓在扶手上的手。

    男人掌心的暖意，驱散了季盈盈心底的紧张。

    她抬眼看到了男人拧紧的眉头，各种心事乱糟糟地塞满了她的心。

    不知不觉间，洁白的贝齿咬紧了柔软的下唇，季盈盈不想再去猜测霍峥的心。

    眼前的男人或许永远都不会知道。

    她整个少女时期只喜欢过一个人。

    不是邻居家的楚慕尧，而是每个暑假都会出现在季家的白衬衫少年。

    那个叫做霍峥的少年，盛放着只有她能看见的光芒，照亮了她的整个青春。

    而如今，他紧握着她的手。

    她却再也看不到那一束光了。

