    

    
经过了之前女佣被开除，以及连刘姨的女儿简雨晴都因为冲撞了颜汐而被开的被开，受罚的受罚。

    
所以现在不管是佣人还是保镖都人人自危，对颜汐毕恭毕敬。

    
即便是惊讶于颜汐居然又要去老宅作妖这事儿，也不敢再妄自讨论。

    
毕竟封爷亲自让处罚的时候，刘姨这样的老人都不敢跟亲女儿求情。

    
刘姨跟了大少爷那么多年，很清楚封司夜的性子。

    
如果她求情，那么自己女儿恐怕不仅要受罚，恐怕还要被赶出去。

    
与此同时，冷泽开车，颜汐已经被封司夜揽着抱上了车。

    
那架势，当真是把媳妇儿当闺女儿养的。

    
黑色的劳斯莱斯驶入底蕴深厚，带着岁月风霜洗礼却依旧粲然伫立在市中心的老宅。

    
即便是有些岁月痕迹，但也丝毫不掩气派庄严。

    
进入老宅之前是一大片梧桐林荫大道。

    
能在市中心拥有那么大片住宅区的，定然都是背景不凡，封家便是帝都赫赫有名的存在。

    
豪车驶入到门口，此刻的封家倒是热闹得紧。

    
旁系不少侄子侄女听说老太太快不行了，都来等着分一杯羹。

    
然而大家看到那辆熟悉的车牌出现，下意识都纷纷让道。

    
封司夜面无表情地下车，在众人仰望的目光里又转到一侧给小姑娘开车门。

    
动作矜贵优雅，又带着几分外人从未见过的温柔。

    
万众瞩目中，一只小白鞋映入眼帘。

    
紧接着一个穿着白裙子的小仙女出现在众人的视线里。

    
颜汐被封司夜拉着小手走下车，像个不谙世事的小公主望向众人。

    
“卧槽，不是听说的封爷家里养了个毁容的丑女吗？为了那丑女还跟封家闹翻了的，本以为他这次不会回来了，想不到不仅来了，还带了个小仙女过来……这位嫡长孙总算是开窍了呀！”

    
“那小姑娘看起来好小呀，那么嫩就被封爷拿下了，真是暴殄天物。”

    
“我的天……她也太乖太可爱了吧？想rua，想亲，想带走！！！”

    
有个旁系的小表弟封皓宇才17岁，跟着父母过来。

    
正好是对小奶包没有任何抵抗力的年纪。

    
颜汐真是各方各面都撞在他的审美上了。

    
他看着颜汐，忍不住望着她，试图吸引她的注意力。

    
颜汐听到人堆里居然有少年的小奶音，忍不住侧目看过去。

    
小仙女一脸无辜懵懂地看向众人，一双水灵灵的狐狸眼里仿佛要漾开水光一般。

    
“……”封皓宇：糟了，是从左心室开始,新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出，经过全身组织与组织各处完成氧气与二氧化碳的交换后有动脉血变为静脉血，经由下腔静脉回到右心房……的感觉！

    
“小哥哥，你真有眼光～”

    
颜汐见他看起来年纪不大，少年的脸还有些婴儿肥。

    
两个拥有同款婴儿肥胶原蛋白脸的少男少女莫名有种默契感。

    
小姑娘眨巴眨巴水汪汪的狐狸眸，娇媚与软萌并存，差点让被翻牌的封皓宇血压飙升。

    
然而颜汐还没来得及跟封皓宇认识。

    
小脑袋就被一只大掌掰过来，抵向自己的胸口，占有欲十足的姿态霸道极了。

    
高大的身影压迫感十足地转向封皓宇，眸色阴沉：“想废，想猝，想暴毙？”

    
“怎么？想试试？”

    
试试就逝世吧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->