    “骑不骑在你的头顶也不用你担心，反正这楚家又不是你经常在住。或许楚尧就是愿意让我骑在他头顶上怎么了，你嫉妒吗？”苏幂耸了耸肩膀，做出一个无奈的手势，“嫉妒也没有办法。”

    楚吉没有想到苏幂这女人脸皮居然如此厚，他都快被苏幂给气的头顶冒烟了。

    陈悦熙在来的时候就早已知道，苏幂在楚家称王称霸，仗着有少爷在背后替她撑腰，惯着她宠着她，根本就不将楚家的其他人放在眼里。

    她看见楚吉气成这幅样子。

    心知这楚吉根本就不是她的对手，她假装好意地说：“苏幂，再怎么说楚吉也是少爷的叔叔。你不尊重他，虽然对于你来讲不算什么，但是你有没有想过别人会怎么看少爷？会觉得少爷娶来的媳妇如此不知道尊重长辈，这对于我们华国上下几千年来的礼仪国而言，可是一大禁忌。再说，你以后想要在这楚家长期好好的生活，大家经常见面肯定是必不可少的，你不如跟吉少搞好一点关系，到时候你在楚家生活也会过的平顺一点，不是吗？”

    “还真不是。”苏幂说，“我在楚家一直过的很好，只要一些不三不四的人不要总是不请自来，徒增烦恼就行。”

    陈悦熙怎么会听不出苏幂口中所说的不三不四的人，指的就是他们几个人。

    她故作委屈道：“苏幂，你现在怎么会变成这样？我好心提醒你罢了，你不接受也就算了，居然说我们是不三不四的人。楚吉可是少爷的叔叔，他来楚家怎么了，怎么就不上不四了啊？还有徐爷爷，他可是少爷的长辈，你这样说未免也太过分了吧！”

    “哦，”苏幂淡淡地说“你误会了，我所说的不三不四的人，只单纯的说你一个人而已。”

    “你！！”陈悦熙被苏幂气得面红耳赤。

    “倒还是一如既往的伶牙俐齿啊。”就在这时，一直没吭声的楚徐淡淡地开口。

    他对苏幂说：“既然苏小姐觉得我跟吉儿不算是不请自来，那么作为长辈的我，亲自向苏小姐讨一杯水喝。不知道苏小姐愿不愿意亲自帮我斟茶呢？”

    徐老这话一说出口，受了憋屈的楚吉，顿时脑袋一灵光，徐老果然是徐老，不像他们总跟苏幂做一些无谓的口舌之争。

    徐老一出手，就是让苏幂亲自给他倒茶喝。

    要知道，以徐老的辈分，让苏幂给他倒茶也无可厚非，但最关键的是，这苏幂可是把厌恶他们特别明显地写在脸上，所以让苏幂给他们倒茶，简直就是对苏幂的一种折磨。

    而徐老对苏幂的称呼也值得所思，是喊她“苏小姐”，而非“楚太太”。

    想到这里楚吉也赶紧道：“还愣着干什么？还不赶紧给你徐伯伯倒茶，亲自送到徐老面前？你还别不服气，就算今儿个楚尧本人在这里。他也得亲自给徐伯伯倒茶！”

    听着楚吉的话，苏幂站在远处挑了挑眉道，“好啊，不就是倒个茶嘛！苏幂走到茶几边，拿了个杯子，倒了个茶，递给了楚徐。”

    但是楚徐并没有接。

    楚吉突然笑出了声，他说，“苏幂，你是真傻还是假傻？有你这样倒茶的吗？你要递给徐伯伯当然是要跪下递给他了！要是这楚尧在这，也得跪着给我们徐伯伯倒茶的！”

    楚吉说完一脸嗤笑地看着苏幂。

    楚徐也没有说话，这是默认了。

    陈悦熙则是一脸看戏的样子，对苏幂说：“还愣住干什么啊，还不赶紧跪下给徐爷爷倒茶，徐爷爷千里跋涉来到这里肯定都渴了！”

