    李小山坐在沙发上闭目养神，现在，任颖颖也进入了梦乡，开始熟睡起来了，李小山也是知道。

    刚才。

    李小山施展春风化雨术，可以让任颖颖睡一个美梦，舒舒服服，同时，可以忘记了疲劳和坏心情。

    李小山也知道，任颖颖其实也喜欢李小山，只是，李小山一直尊敬着任颖颖，将任颖颖当成了心中的女神一样。

    这样，任颖颖在李小山的心目中，地位十分高的，而且，任颖颖现在和向家的关系，李小山的关系，李小山还是有一些，没有想好如何处理，李小山和任颖颖的关系，倒地是如何。

    现在，李小山可是有了两个女人了，李小山不想再霸占了任颖颖了，任颖颖在桃花山所做的一切，令李小山十分的佩服佩服，李小山的心中，对任颖颖的尊敬，则是多余了喜欢。

    当然，这这喜欢，也不是男女之情。

    不知不觉，一个多小时过去了，现在，李小山也已经彻底的恢复了，坐在沙发上，施展了先天灵力。

    果然，李小山施展了先天灵力，可以覆盖了整个桃花山数十里范围，越发的可以清晰的感应着。

    桃花山的夜晚，果然，还是那么安静。

    “听说，最近有一段时间，母鸡司晨，按照这个，起码还有两个多小时吧，我倒是要悄悄，这是真的吗！？还是假的！？”

    “有一些人，就是想借助这个，将任颖颖拉下马来了吗！？”

    “哼，简直是可恶。”

    李小山再次暗道，现在，李小山暂时收回来了自己的先天领域，刚才，李小山倒是发现了齐天峰。

    原来。

    这四大金丹境强者，则是按照分配，每隔四天轮流前来桃花山这边的仙女湖来保护李小山和林雪玲。

    其他三位，则是依然保持修炼。

    这种安排，倒是十分合适，目前，李小山发现，他们位于了桃花山的前山，一处安排好的地方。

    果然，这就是修行者吗！？

    李小山倒是十分随意，虽然，李小山是修行者，但是，李小山还是要和普通人，各位父老乡亲们一起。

    李小山根本就没有将自己高人一等，李小山一直以为自己就是一个普普通通，或者，走了好运的少年。

    “行了，现在，趁着还有两个小时，前往一下乾坤图，现在，乾坤图又有了新的变化啊。”

    “哈哈哈。”

    “这个变化，倒是好变化。”

    现在，李小山也想着，回乾坤图检查一下了，现在，李小山意念一动，李小山就进入了乾坤图之中。

    原来。

    现在，林雪玲也想着，过几天就再次回乾坤图继续修炼，或者，前往百花山谷那边一边修炼一边养胎。

    只是，百花山谷，又如何和这个乾坤图相比。

    乾坤图之中，那一株参天大树，就是金袍李小山的本体，已经生长到了，这个乾坤图的大果园区域了。

    甚至。

    李小山种植的数百亩的果树，几乎是被它吸收了，它变化的则是高约三十多米了，越发的高大起来，枝叶繁茂。

    乾坤图。

    果园区域，李小山降临而来，发现这里有着湖泊，还有着一株参天大树，它数千米外则是有着果园和竹林。

    片刻。

    这个参天大树上，一个金袍身影出现，正是，李小山的植神分身金袍李小山出现在了李小山的身边。

    “本尊。”

    金袍李小山，不由得恭恭敬敬的说道，现在，到达了这里，他的本体更是可以茁壮的成长。

    不但可以成长，而且，修炼也开始了。

    李小山发现，这边周围数百亩的果树，居然被这个参天大树融合起来，而且，这个参天大树上也接着一些果子。

    这些果子，灵气十足。

    “哈哈哈，分身，你这个倒是不错啊，你的这个本体，修炼倒是与众不同啊，好好好。”

    “如何修炼，你就自己来决定吧。”

    “这是先天本草决，我也传给你了，你修炼肯定更适合我吧，这果树上有了这么多的果子，倒是灵气十足啊！？”

    现在。

    李小山也了解这这一株参天大树，他也对这一株，身为金袍李小山的本体，稍微有一些新的认识了。

    这些果子，则是有着三四百颗。

    虽然，一下子消耗了数百亩的果园，但是，可以凝聚出来这些果子，李小山感觉，这肯定不会亏的。

    “本尊，现在，我的这一株参天大树，可以叫做长生果树吧，我目前融合了本尊在乾坤图数百亩的果园，将成千上万的果树，还有一部分的药田之中的药材，融合一身，化作了一体，提升了我的实力。”

    “所以，这些植物凝聚，就以我的本体，开始化作了长生果树，这些果子，就是长生果。”

    “普通人服用一颗这种长生果树的果子，可以有着数十年寿命的提升，一般的普通人，大约可以服用四五颗这种果子吧，服用多了，效果也就没有了。”

    “修行者，则是可以提升十年的寿元。不过，需要成熟了才行。”

    这个时候。

    金袍李小山，介绍着眼前，这个长生果树的情况，正是，金袍李小山的本体的新的变化。

    这一株参天果树，有着吴家大花园，很多的植株，现在，有开始融合进化，居然化作了一株长生果树。

    这令李小山，十分的高兴起来了。

    这些充满灵气的果子，居然，可以让普通人提升十来年的寿命，这简直是匪夷所思啊。

    现在，普通人的寿命，大约有着七八十岁，要是服用一颗，两颗，三颗，岂不是可以有着百岁的生命吗！？

    长命百岁。

    长命百岁。

    长命百岁。

    李小山也知道，这是多少人，古今中外，帝王将相，贩夫走卒的梦想啊！？因为，普通人不是修行者。

    修行者只要可以修炼到了金丹境，就可以有着上百年的寿命，但是，普通人无法和修行者媲美。

    向天再借五百年。

    要想活五百年，有着五百年的寿元，李小山明白，起码需要是修炼到了元婴境这才行啊，否则，根本无法有着五百年的寿命。

    像七夜前辈，他的本尊则是活了上千年，则是妥妥的洞天境强者，就是来到了桃花山的这一位七夜前辈，其实，那也是已经活了四五百年之久了。

    “好好好。”

    “非常非常的好。”

    “哈哈哈，欣然姐现在不是修行者，我倒是可以让欣然姐尝试几颗吧，这样，欣然姐也可以修行了吧！？”

    现在，李小山不由得看着这一株长生果树，心中高兴起来，询问着金袍李小山。

    “可以。”

    “不过，这一株参天的长生果树，这才凝聚不到一周，要想完全有着这个效果，起码需要三个月的时间吧。”

    “不过，本尊，我倒是吸收了一些果树，所以嘛，现在，倒是有着十几颗果子，已经算是基本上成熟了，这是我吸收上万株普通果树凝聚来的果子，大约可以提升十二年左右的生命寿元。”

    这个时候。

    金袍李小山指着，李小山抬头一看，果然，有着十来颗绿色的果子，闪烁起来了绿色的金光。

    原来。

    这些果子，也是有着层次，李小山点点头，现在，完全不急，李小山想着，要是这样，明天自己的丈母娘，老岳父也就回来了。

    冯冉冉和王胜军前往了石城圣龙医院三个月，进行恢复性的治疗，因为有着肺宁丹，现在冯冉冉的病已经彻彻底底的痊愈了。

    明天。

    他们回来了，李小山想着送什么礼物，现在，有了这种长生果，那就送给他们两个一人一颗长生果吧。

    虽然，这些长生果不算是最好的，但是，让王胜军和冯冉冉，提升十来年的寿命，这个倒是完全的可以。

    李小山将这个想法，随着金袍李小山说了一下，金袍李小山也表示，这个完全的可以，没什么问题。

    想这种有了成熟的果子，要是不服用，其实，过不了多久，它们也就掉落下来了，落在了这一株参天大树，长生果树的下方，然后，再次回归了这一株长生果实。

    “本尊，这是一千多颗先天丹，你收起来了吧。”

    这个时候。

    金袍李小山，再次拿出来一个黑色乾坤袋，要将一千多颗先天丹，交给了李小山，这是他这几日的收获。

    什么！？李小山也没想到，金袍李小山，居然可以拿出来，一千多颗先天丹啊，这要是李小山，前来炼制起码也需要一个月啊。

    现在，一颗筑基丹一千万。

    一颗先天丹，则是价格随着燃脂丹相仿，那也是十万多一颗啊，现在，就凭李小山，居然拿出来了足足一千多颗这种先天丹！？

    十万一颗，一千颗，岂不是也是价值一个亿的先天丹，其实，这个先天丹的消耗，丝毫不逊色于筑基丹。

    只是，这种先天丹，比筑基丹好炼制，而且，需要的材料也是低了两个档次，所以，先天丹的价格，一般不高。

    但是，这可是数量引起来了变化啊，一千多颗十万一颗，那就是足足一个多亿的费用了。

    现在，李小山拿着这个沉甸甸的黑色乾坤袋，稍微扫了一下，李小山发现，里面确实有着一千多颗先天丹啊。

    李小山记着，先天丹的材料，李小山还没进上来啊，金袍李小山，怎么炼制了这么多啊。

    要是数十颗，李小山还没什么问题，但是，这一次，金袍李小山，居然足足拿出来了一千二百多颗先天丹啊。

    这一下。

    又是一个小目标，又是一个亿啊。

    现在，李小山拿出来了几颗，金袍李小山炼制的先天丹，不由得稍微观察了一下，李小山发现，金袍李小山炼制的先天丹，居然，丝毫不逊色于了李小山亲自炼制出来的先天丹。

    只是。

    李小山还是疑惑啊，这些筑基丹，先天丹的材料，上一次，李小山已经完全的使用完了啊。

    俗话说得好，巧妇难为无米之炊。

    没有材料，金袍李小山，莫非，还可以凭空的炼制出来了这些先天丹吗！？这也太不可能了吧。

    “本尊，我这是将那数百亩的药田的药材吞噬之后，生长接出来的果子，就是这种先天丹了。”

    “我也没想到，我的本体，还有着这种特殊的效果啊，这些药材，随着先天丹，长生果差不多。”

    “所以嘛，现在，药田还要恢复恢复，大约，每个月可以炼制一次吧。”

    这个时候。

    金袍李小山和李小山再次说道，他将这些先天丹的来历，一一的告诉了李小山，李小山也才知道，这些先天丹的来历。

    “我的天啊，这简直是太绝了啊！？这些药田有着七八百亩，我也是处理不了，只能用百分之一，但是，现在，分身你既然有着这个本事，哈哈哈，这简直是太好了啊，这一下，这些药田，我也不用这么收了啊。”

    李小山高兴起来了。

    确实，这里有着这么多的药田，每个星期都产出很多很多的药材，这些药材，李小山就凭着李小山诊所。

    还有，君威药业等等，消耗不了多少，李小山一个人消耗百分之一，君威药业消耗十分之一。

    剩余的那些药材，李小山储存一些，但是，绝大多数还是无法收回来，只能让它们烂在了这些药田之中。

    现在，有了这个参天大树的长生果树，李小山发现，这一下这些药田的药材，也是可以处理了。

    李小山能不高兴吗！？

    这可是废物利用一样，要是李小山，这么多的药材，那也是无法处理完了，但是，长生果树，犹如一个巨大的工厂，居然，可以将这些药材处理加工成为了先天丹等等，简直是太棒了啊。

    “好好好，非常非常的好。”

    “哈哈哈，这些先天丹，我就拿出去，交给了马老师处理掉了，对了，分身，你能不能炼制这个筑基丹。”

    “现在，我又有了筑基丹的材料。”

    这个时候。

    李小山询问着金袍李小山，要是金袍李小山和这一株长生果树无法炼制，李小山也没什么伤心的。

    大不了，李小山自己花费一个月的时间，慢慢的炼制炼制吧。

    “不能！？”

    金袍李小山，表示自己的长生果树还在成长之中，还无法将这些药田，或者，筑基丹的材料吸收，炼制成了筑基丹。

    大约，需要这一株参天长生果树，生长到了下一阶段才行，目前，距离生长到了下一阶段，起码还得半年之久。

    半年之久。

    李小山还是可以等待的。

    李小山也明白，这筑基丹就让自己来炼制吧，这一次，马春燕马老师送来的筑基丹的材料，那可是足足可以炼制一百颗啊。

    当然。

    以李小山的实力，只要可以炼制二十多颗，三十多颗，其实，就是已经圆满的完成了任务。

    因为，其他的丹药师，炼制这种筑基丹的成功率，大约也就三四成，李小山可以有着两成，马春燕老师也就心满意足了。

    当然，这要炼制的越多，收获也是越多啊。

    “好。”

    “分身，你现在还是修炼吧，有了这些先天丹，我也就轻松多了啊，这一下，桃花山医院建设，我想也就不愁少资金了啊。”

    “哈哈哈，好好好，现在，我先离开了，出去看看，桃花山这边，母鸡司晨到底是怎么回事！？还来不来一个半夜鸡叫啊。”

    现在，李小山发现，外面已经是凌晨三四点了，李小山要出去看看，到底有没有半夜鸡叫。

    李小山回来了，李小山发誓，要将这个调查调查，那个时候，还给了任颖颖一个清清白白。

    “好。”

    金袍李小山，微微点点头，表示，他这一天，就在这个长生果树旁边，搭建起来一座木楼。

    因为，林雪玲也想住在了乾坤图，住在了这个靠近湖泊的果园的旁边，起码，建造一个木楼，住着舒服多了啊。

    林雪玲想着，接下来三个月，每天晚上，就进入了这个乾坤图之中，起码可以修炼修炼等等。

    这一点，李小山当然同意了，林雪玲和自己的宝贝女儿，想住在了那里，还不是住在那里吗！？

