    第2565章 伤心事   

    仅仅是坑游客点钱财的话，张凡也就睁一只眼闭一只眼了，现在要害人性命，而且，还是一尸两命，不彻底解决的话，后期很可能还会更多有生命危险的人，张凡不得不管。

    

    略作思考之后，张凡来到了胖导游跟前，道：“我也是从国内来的，但是不知道什么地方好玩，语言不通，没办法跟当地人交流，想加入你们的团。”

    

    胖导游一听来了生意，眸光猛地一亮，“好啊！我先给你介绍介绍我们的套餐，有三天四夜的，有五天六夜的，也有半个月的……”   

    胖导游的话没说完，张凡便抬起手来打断道：“别说了，我就加入眼前这个团。”

    

    此话一出，胖导游愣住了，有些诧异的道：“加入这个团？

    今天是这个团的最后一天，明天八点就乘坐飞机回国了，而且，现在加入，得交全额的钱，对你来说，不合适。”

    

    “没事。”

    张凡笑着摆了摆手，“多少钱？

    我现在就付给你，对了，明天的机票也不用给我订，我不回去。”

    

    张凡一边说着，一边掏出了手机，一幅要付款的架势。

    

    胖导游不知道张凡是玄门中人，更不知道张凡的目的，她心里只有一个人生信条，有钱不赚，是王八蛋！   

    而且，有些有钱人就是任性，总会做出常人理解不了事。

    

    胖导游迅速掏出了付款码，跟张凡说了钱数，张凡直接把钱付了，几千块钱，对现在的张凡来说并不多，张凡也愿意用这几千块钱去挽救更多的生命。

    

    “咱们大家欢迎新成员加入。”

    张凡扫完码之后，胖导游对众位游客道。

    

    众人纷纷将目光投向了张凡，但是那目光之中都是带着些许诧异，有钱人就这么随性吗？

    比不了！   

    众人都纷纷鼓起掌来，胖导游对张凡的态度十分好，最先问的张凡想喝什么，在他眼里张凡就是一只肥嘟嘟的羔羊，态度好点，照顾的周全点，一会儿还能宰上一笔。

    

    张凡又随意点了一杯饮品，跟着大家伙一起喝了起来，下午，胖导游带着游客们来到了一个新景点，这个景点景色一般，但到处都是卖货的，而且，那些售货员营销能力非常强，说的比唱的还好听，有不少老年人直接被忽悠了进去，年轻人倒是还理智一些，上套的要少一些。

    

    张凡故意靠近到了孕妇小倩的身前，随口问道：“怀着孕，行动也不方便，怎么想起旅游了？”

    

    听到张凡的话，小倩看了一眼张凡，神色一黯，也没什么防备心理，道：“我和我老公结婚之后，各自忙于自己的事业，没腾出时间来度蜜月，心中有遗憾。

    

    我们结婚的第二月，我老公说，尽量腾出一些时间，出去把蜜月补上，我欣然同意，最后，我们两个定了太国，其实那个时候我已经怀孕了，只是我们不知道而已。

    

    后来到医院查出我怀了孕，我们就有些纠结，到底出不出来，最后，还是决定出来。

    

    后来，不是我工作忙，就是他工作忙，而且，怀孕前期容易流产，我们就暂时将这件事搁置了下来。

    

    孩子五个月的时候，我们定了孩子七个月的时候来太国，七个月的孩子，已经稳定了，不容易出现流产的情况。

    

    我们之所以没等孩子出生之后再出来，是怕孩子出生之后，更没时间了。

    

    当然，我们也考虑到了，大着肚子不方便，但我们感觉，注意休息，他好好照顾我，没什么问题。

    

    可就在半个月前，我老公死于车祸，但去世之前，我老公时常念叨出来玩，看得出，他对此次出行很重视。

    

    所以，即便他走了，我也带着孩子和他出来了，算是了了他生前的夙愿。”

    

    说到此，小倩双眼泛红，摸了摸肚子，又从包里掏出了一张他老公的照片，两行热泪夺眶而出。

    

    张凡和小倩只有一面之缘，按照道理来说，小倩不应该跟张凡说这么多，但有些时候，人压抑到极点、悲怆到极点，但凡找到宣泄口，便不会考虑那么多，直接宣泄出来，因为那样，她的心里才会舒服。

    

    “原来是这样啊，让你想起伤心事了，对不起啊。”

    张凡面带歉意的道。

    

    张凡从小倩的面相看出了小倩丈夫死了，但没想到这里面还有这么多故事。

    

    “我是偷偷背着我父母和公婆出来的，不然，他们是不可能让我出来的。”

    小倩苦笑了一声。

    

    通过小倩这一番说辞，张凡也是对小倩的情况有了一个大概的了解。

    

    “小兄弟，这床垫可好了，对睡眠十分有帮助，你不来一个？”

    就在这时，胖导游快步走到了张凡的身前。

    

    之前那些东西，张凡都没出手，那些都是便宜货，胖导游也没在意，现在轮到了重头产品床垫，胖导游当即来了兴致，能不能从张凡这只肥羊的身上敲一笔，就看这次了。

    

    “我先看看。”

    张凡回了一句。

    

    “好，那你先看看。”

    胖导游连忙附和了一句，然后，又夸赞了一句，“这床垫是真好！”

    

    随后，胖导游把目光投向了小倩，问道：“小倩，你怎么又哭了？

    总哭对孩子不好，出来玩是高兴的事，高兴一点。”

    

    胖导游安抚着，可小倩印堂和小倩子女宫主子的位置黑气更浓郁了。

    

    小倩的脸上强挤出了一丝笑容。

    

    胖导游抚摸着小倩的后背，对张凡道：“你去前面看看，亲自感受一下。”

    

    “我愿意在哪就在哪，你话怎么这么多？”

    张凡皱着眉头看着胖导游冷冷的道。

    

    张凡这个反应是胖导游没有想到的，胖导游砸了砸嘴，脸上有些挂不住，但也不好反驳，只是有些怨恨的看了一眼张凡。

    

    这种推销是非常让人反感的，刚刚那几千块钱，张凡是为了救人花的，钱花的值，纵然张凡有钱，也不想成为别人眼里待宰的羔羊，以后，张凡一分钱也不会花，不可能让张凡这个恶妇挣到钱。

    

    

