    海龙号上，海龙杰克抱着粗壮无比的双臂，独立于船头，夜风吹开了他衣襟，将他嚣张跋扈的肌肉全都暴露在了夜色之中。

    作为一个血脉外显的人，他从来不遮掩自己是一个外海蛮子的事实。

    因为只有外海的蛮子，才有这种血脉里融合有远古凶兽因子的特征。

    五海之内, 是都没有这种现象的，也有各国的生物学家对此进行过研究，但都没有什么明确的答案。

    外海，是近三百年来，唯一一处新发现的海域，原本是被暴风海隔绝的绝地，但在三百年前, 著名的航海家瓦斯科·斐南迪通过重重险阻，在风暴海开辟出了一条风暴航路，并最终到达了没有风暴覆盖的外海，成功获得了风暴之眼称号的同时，也将外海的神秘面纱彻底揭开。

    外海本质上和五海没有太大的区别，也依然是人类的居所，只是相对要落后很多，无论是文明制度，造船航海技术，还是科技方面。

    那里至今仍然是部落制，在大量星散的岛屿上散落着数量同样庞大的部落族群。

    他们只有勉强能出近海的简陋平底长船，武器上也是冷兵器为主，一些部落甚至还在用石质武器。

    不过外海资源丰富，有很多五海没有的香料，矿产，宝石，是五海商人们的最爱，很多五海商人要是走投无路了，多半会选择往外海闯一闯，要么一趟赚取巨量差价, 要么干脆不回来了。

    哪怕有着斐南迪开辟的风暴航路，现在去外海依然九死一生。

    除了那些丰富的物产外，外海最大的资源就是人，外海的人有些民智未开，还异常野蛮，可无论如何，这些人的战力都极其强悍，他们大部分都拥有一点特殊的远古凶兽血脉，哪怕非超凡者，也能抵的上一些超凡职阶低阶的战力。

    而且，他们很便宜。

    两百多年前，就有过兰斯宫廷内乱，当时的兰斯王子爱德华通过雇佣大量外海蛮子最终翻盘，登上王位的故事。

    当时爱德华雇佣了差不多3000人的蛮子，个个都以一敌十，却只花费了不到3000金镑，这是放在五海不敢想象的价格。

    从那以后, 外海雇佣兵就成为了某种时髦货。

    慢慢的，外海人也聪明起来, 开始自己出来打拼, 海龙杰克，就是其中之一。

    虽然他已经来到五海很多年了，却依然不改蛮子本色，完全穿不惯那些夫拉克，白衬衫，一年到头还是一袭异常宽松简陋的皮夹克，时常能将自己壮硕的肉体显露出来。

    可能这也是他的目的之一，展示武力。

    看着好像有些仓皇向自己逃来的目标船只，杰克嘴角勾起一丝冷笑，一甩下巴，下令发射船首炮。

    果然一如格蕾丝所料，对方一被偷袭，就会往这边跑，那个娘们不仅好玩，也好用。

    伴随着船首炮的震动，杰克放下了抱着的双臂，开始活动起全身的筋骨来，顿时，一阵极度剧烈的爆响从他的全身每一块骨头上传出，如同有什么野兽在他的身体里觉醒了一样。

    听到这恐怖的声响，海龙号的船员们丝毫没有害怕，反而是都兴奋了起来。

    这些年跟着这位蛮子船长南征北战，他们是完全清楚，一旦他做出这样的动作就要大杀一场了。

    在他那极其恐怖的怪力之下，几乎没有任何人可以抵挡。

    船首炮并没有对黄金圣杯号造成任何影响，但这丝毫没有让杰克有什么不满，这一炮有成果自然好，没有也无所谓，反正他在海上搏杀，靠的从来不是火炮，而是他自己的拳头，火炮永远都是辅助。

    “靠过去，咬住他们，我先攻船。”活动完毕身体，杰克已经眯起了眼睛，这是他做好了全部准备的信号。

    海龙号的船员们则是兴奋地尖叫怪叫了起来，因为他们都知道，他们的船长又要上演精彩刺激的单人攻船了。

    这乍听起来非常离奇，完全是找死的行为，可放在他们船长身上就不奇怪了，他那强悍的肉体，在卡拉比斯海域几乎是无敌的。

    唯一的一次败绩，是输给了黑胡子，然后就成为了黑胡子海盗团的成员。

    但这一次绝对不会输了。

    因为他们对目标的这艘船很了解，自从输给了黑胡子以后，海龙杰克就痛定思痛，在收集情报方面下了功夫，因此他们对黄金圣杯号的了解并不比独目章鱼号差。

    他们甚至还知道，老约翰已经是美食猎人这件事，这是从黑市收来的消息。

    所以，海龙杰克，异常自信。

    既然比尔那个蠢货自寻了死路，那就正好让我海龙杰克来吞下这份大功吧，最多，再让一点点给格蕾丝那个骚娘们。

    来了。

    伴随着海风呼啸，海龙号和黄金圣杯号已经极度接近。

    然后，一声剧烈的轰鸣响起，一道汹涌的烈焰从黄金圣杯号的船首猛地朝着海龙号呼啸而来。

    炼金加农炮，发动！

    不愧是无敌舰队的配装，再加上海龙号也没有独目章鱼号的防爆层，又是近距离，就是这一发，直接将海龙号的船首给轰烂了。

    要不是杰克直接出手握住了那一枚轰碎了船首船舷还在前进的炮弹，就是那冲势，也要造成不小的破坏。

    此时，杰克的左手已经彻底龙化，细密的鳞片已经爬满了他的手背和手臂，尖爪从他的手指里突出来，那枚炮弹被他稳稳抓在手里，还在散发着浓烈的热气，以及一股淡淡的焦臭味。

    他在这股烟气里露出了雪白的牙齿，看着那已经和自己的船隔海交错的黄金圣杯号，笑了起来：“很好啊，你们，很好。”

    说完这句话，他猛地一下蓄力，将手里的炮弹朝着黄金圣杯号投掷了过去。

    然后他整个人猛地屈膝，蹲下。

    下一刻，他和那颗飞射出去的炮弹一起，朝着黄金圣杯号飞掠而去，犹如一头飞翔的猛龙。

    今夜的第二次海上接舷战，开始了。

