    “嗯，早。”

    醒来的赵信揉了揉眼睛，然后对着自己眼前的小女友说着。

    虽然现在是被午睡的闹钟给叫起来了，但赵信还是好困。

    在胡乱的将闹钟关掉之后，赵信再一次躺在了自己小女友的怀里。

    “好困。”赵信说着，之后闭上了自己的眼睛：“不想起，还想再睡一会。”

    虽然现在已经是下午两点多了，虽然现在已经睡了八个小时了，但赵信依旧困得不行。

    昨天晚上，他可是被因为吃醋而幽怨的金炙心折腾到了凌晨。

    如果不是因为他是超级战士，现在阳气都被自己身边的这个妖精给吸光了。

    “可是，阿信，现在已经下午两点半了——我们现在应该起床洗漱，然后再一起去吃饭了。”

    看着躺在自己怀里的阿信，着急秀恩爱……着急自己阿信身体健康的金炙心有些着急的说着。

    不吃早餐和晚餐是一件非常伤身体的事情——人类自己的科学家研究出来的。

    “再等一下嘛~我就再睡一会——就一小会。”还想要多睡会觉的赵信对着自己的小女友撒着娇。

    反正是自己的女友，脸不要就不要了吧。

    反正是自己的小女友，是自己人。

    在自己人面前也用不着太在意面子，更别说现在的自己在自己人面前已经没什么面子了。

    “阿信，现在已经下午两点半了，如果再不起来的话，这一天就要过去了。”金炙心对着自己的男神说着。

    虽然和自己男神在哪里睡都差不多，但今天在家里要的可是约会啊。

    她非常在意自己和赵信的每一次约会。

    “嗯……唔……那我们说些话吧——说会话让我清醒一点。”抱着自己的小女友，赵信小声的说着。

    他还是不想从这个舒服的地方离开，现在说的也不过是缓兵之计。

    “我的男神，现在已经两点半了，吃午餐的时间都过去两个多小时了，你难道就不饿吗？”

    看着自己这个丝毫没有起来打算的男神，金炙心连忙用自己地球人最通用的“吃”来做突破口。

    “我还不饿。”听着自己小女友的话，赵信回复着：“我就想要更多的和你抱在一起、腻歪在一起。”

    像赵信现在这样能有“能量”的超级战士是没那么容易饿的，一次补充的能量可是能用很久的。

    他的累和“虚”更多的是身体上和心里上的，并不是体内的能量真的被吃的一点不剩。

    一边说，赵信一边闭上了自己的眼睛。

    这两句话都是真的，但也都是赵信用来迷惑自己小女友的。

    “小懒猪。”听着自己男神的话，金炙心的心里非常舒服，但还是轻轻地刮了一下自己小男友的鼻子。

    她知道这是自己的阿信迷惑自己的话——看他那闭上了眼睛就知道了。

    “嗯，抱抱。”听着自己小女友的称呼，赵信认了，并抱住自己的小女友。

    ……

    “不准你起床，你就不想再多和我呆一会吗？”抱着自己的小女友，已经清醒了一些的赵信向着自己的小女友问道。

    他清醒了很多，但还是想要再更多的和自己的小女友腻歪在一起。

    至于什么秀恩爱、什么约会，但先到一边去吧。

    他现在只想着多和被子和自己的女友腻歪在一起。

    “可是……”听着自己阿信的话，金炙心停下了自己的动作。

    她受不了自己这样的阿信，这样的赵信直接将她全部的计划都给破解掉了。

    “更喜欢我一些，可以吗？”看着自己为难的小女友，赵信小声的问着。

    他看出了自己的这个小女友吃这一套，也是一个吃软不吃硬的家伙。

    “可以。”听着自己阿信的话，金炙心心中的理智彻底崩溃了。

    什么在别的炙心面前秀恩爱、什么约会都滚一边去吧！

    现在的她就只想要多和自己的阿信呆在一起。

    “那么，要永远和我在一起哦。”之后，赵信一边紧紧的抱住自己的小女友一边说着：“最喜欢你了。”

    说完，赵信静静的倒在了自己小女友的胸口上，并死死的搂住了自己的小女友。

    他的计策成功了——他成功的给自己换来了继续和自己的小女友腻在一起的机会。

    紧紧地抱着自己的小女友、躺在自己小女友的大枕头上，赵信感觉自己现在就是全世界最幸福的男人。

    在静静的躺了一会之后，赵信从自己小女友的身上弹了起来。

    在家里的约会还是要约的，不过得要等得赵信感觉自己没有那么累的时候再继续约会。

    现在的赵信非常非常非常的累。

    他需要更多的休息。

