    涌出的普通魔兽开始停止了，巨物的轮廓却越加的明显。

    “这不会是在憋大招吧？”纪宁心中暗道，不过却是让火烈鸟开始后退起来。

    虽然火烈鸟飞的高度够高。

    但万一出来的是一只有翅膀的魔兽呢？

    空间门之后，一道汹涌的压迫感出现，稍稍弯曲的一双尖角，一只硕大的牛头。

    一只与之前相差无几，体型却要大的魔焰红牛冒出头, 紧接着，踏出空间门，似乎是呼吸空气，沉醉似的大力抽动鼻孔。

    火焰喷涌而出。

    连绵数公里之后才堪堪停住。

    纪宁的面色越加的黑了，没有谁比他更加知道这家伙的皮有多厚。

    在有肉盾的前提下，两只统御级别的灵兽连续不断的输出。

    也干了不短的时间。

    这只, 显然比刚刚那只更为强大。

    而且, 它身后的空间门还在塑造着巨物的轮廓，似乎接下来还有庞然大物想要破门而出。

    似是印证他的想法, 大门处，一只浑身泛着红色火焰的巨人踏出脚步。

    紧接着，是全身。

    火焰巨人一眼相中了漂浮在空中的纪宁，只是一眼，整个火烈鸟的身躯就僵硬了，上面的纪宁更是灵魂都感受到了震动。

    那一双从地狱漂浮上来的眼睛在不经意间的一瞥，宛如死神的凝视。

    火烈鸟怎么说也是统御级别的灵兽，再不济在自己的御兽天赋的加持下，也能与统御中等的灵兽较量较量。

    但在这一眼中就失去了战斗能力，对面的这只暗红的火焰巨人最少在统御高等。

    或许是偏向于精神系的魔兽。

    火焰更加的艳红，甚至已经到了暗红的层次。

    快跑...

    他心中只剩下了这一个念头。

    好在火焰巨人只是瞥了他一眼，便不再看他，俯身一跨，踏上公牛的身子。

    两者的火焰相融，更加的深沉起来。

    趁着这个机会，纪宁赶紧催促身下的火烈鸟飞走。

    要不是主力没在这边，可恶，心中暗骂一句, 火烈鸟在他的提醒之下，飞速的向远处飞去。

    火焰巨人并没有阻止他的离去，而是静静的看着紫黑色的空间大门。

    它的任务只是聚集足够多的“下属”，然后将这个区域内的低等生物屠杀殆尽，这也是之前的那只“宠物”，怎么样也要破开那道“屏障”。

    在它出来之后，空间门停滞了一会，又开始不断的涌出低等级的魔兽。

    这些低等级的“下属”，就是消耗他们体力的最佳祭品！

    ...

    “哎...这个华南市守不住了，真的奇怪，上面怎么可能还不来人，这可是一个城市的人口啊！”见后面的那只大家伙没有跟上来，纪宁松了一口气的同时，心中也很是奇怪。

    妈的，这些玩意又多了起来。

    剩下的魔兽群不知道什么时候又拥挤了起来，这样看下去，估摸着很快就能凑齐一大波。

    不管了，尽人事，听天命吧。

    这样的念头一闪而过。

    纪宁调转身形, 又往着华南市的方向而去。

    一个小时之后...

    夜色铺满整个大地, 

    华南市所有守城的人面色难看起来，一位巨大的火焰巨人骑乘着一只比刚刚那只还要大的魔焰红牛缓缓迈步前行。

    “这就是你说的惊吓？”纪正志的面色如土灰一般难看。

    这是不给华南市活路了是吧？

    “是的，尽人事，看天命吧。”纪宁无可奈何。

    “纪队...我们...”一旁，一位士兵语气有些颤抖。

    倒不是怕，只是怕自己等人的付出得不到回报，做了无用功...

    市民没有完全撤离，他们又能守多久。

    “天塌...尽人事，听天命吧，所有十八到二十五岁之间，家中只有一个的举手。”

    这碗鸡血灌不下去了。

    纪正志默然，看着眼前有些面容还算年轻的士兵，猛然道。

    城墙上的士兵皆默然低头，没有一个人举手，一会儿之后，一只手颤颤巍巍的升起，又立马放下。

    从他清秀却显得麻木的脸上来看，估摸着应该就是十八九岁。

    “有的话待会自己下城墙，默默走就行了，没事，没人会笑话你们，你们做的已经很好了。以后变强的机会多的是...”

    这个场景，纪正志反而没有多说什么了。

    肯定有人会跑的，

    这些人中，又不全是士兵。

    他们几乎包括了华南市所有的职业御兽师。

    何况有些人，确实不应该死在这里。

    火焰巨人像是兜圈子，一点也不急，身下的魔牛脚步缓慢，不过有着巨大的体型作为衬托，每一步迈出的距离都极大。

    这样看起来，速度还是不慢。

    魔牛几个脚步，便到了城墙的边缘，就在所有人一副“风萧萧兮易水寒”，一脸悲壮的时候。

    “蒋蒋！”

    一位战士下意识的抓紧了一下衣服，将近十二月份的天气，虽说有些寒冷，但是此时本就是热火朝天，每个人的身上不出汗就已经是怪事了。

    可此时，他竟然感觉到了寒气。

    他抬起头来看向天上的雪妖精灵，迷惑住了。

    雪妖此时没有任何的动作，雪妖很“漂亮”，不过，此时透明似的面容上也是呆滞。

    它感受到，此时的天地之间，一股庞大的冰系灵力正在接近。

    整片天地之间无差别的下起雪花，

    不同于之前它释放的技能，这样的雪花似乎是因为空间中的灵气达到了一个特殊的层次。

    最后凝聚成雪花的形势落在地面上，觉醒等级的冰系灵兽在这里待上一会儿估摸着就能晋级。

    抬头一望，一头浑身翎羽，浑身周围散发着冰雾的“大鸟”正矗立在空中。

    它有些不敢置信。

    冰雾似的眼睛眨了眨，眼前出现的灵兽是一只凤凰？

    等来的不是人类的支援，却是一只灵兽的支援？

    冰凤的体积此时遮天蔽日，所过之处。

    漫天皆是白色。

    下方的魔焰被犹如千钧的雪花砸灭，

    熄灭的声音发出“滋滋滋”的响声，一时间络绎不绝。

    那火焰巨人一见到天上的冰凤，宛若烈阳的眼神中透漏出恐惧，在下一瞬间，后转，猛地一拍牛尾。

    就欲逃跑。

    但下一秒，身上的火焰如数熄灭。

