    龙吉公主绝对想不到，有朝一日，她竟然会叫一个男子主人。

    而且这个男子，还是她的敌人。

    但眼下，形势逼人，龙吉公主也不愿自己就这样死去。

    最重要的是，她发誓，一定要将那个害她的幕后黑手千刀万剐，碎尸万段，不然难解她心头之恨。

    “好了，快帮助本宫出去。”龙吉公主寒声道。

    君逍遥却是负手而立，连手指头都没有动一下。

    “君逍遥，你……”龙吉公主紧咬银牙。

    “声音太小，没听到。”君逍遥微笑道。

    虽然是俊秀到极点的笑容，但在龙吉公主眼中，却同恶魔无异。

    “君逍遥，你不要过分了！”

    龙吉公主羞愤，美眸喷火，整个人都不淡定了。

    原本她气质出尘，带着仙气，是龙族高贵的公主，但是现在，却生生被君逍遥气成了泼妇。

    龙吉公主磨着一口细碎的银牙，恨不得咬君逍遥一口。

    “本神子不勉强你。”君逍遥悠然道。

    而这时，杀阵中的又一波剑气袭来，龙吉公主提聚体内法力抵挡，然后再度被重创，娇躯都有一种撕裂感。

    “主人……”龙吉公主吐出一口血，强忍屈辱，再度喊道。

    反正已经喊了一次，也不在乎再多喊一次了。

    “没有劲，不大声，根本听不见。”君逍遥慢悠悠道。

    “你……”

    龙吉公主是真的要气吐血了。

    从来都没有一个男子，在她心里留下过如此深的烙印。

    估计龙吉公主是一辈子都忘不了君逍遥了。

    “主人。”龙吉公主继续忍着屈辱道。

    “这么小声，还想让本神子救你？”君逍遥淡淡道。

    “主人！”龙吉公主大声娇喝，绝美玉容因为羞耻而涨红，玉体都在发颤。

    而这时，杀阵之内，又有一波剑气汇聚，将要袭来。

    “完了……”龙吉公主玉唇都咬出了鲜血。

    就在这般关头，君逍遥淡淡一笑道：“乖，主人救你。”

    说罢，君逍遥掠动脚步，终于出手。

    他一拳轰出，便是强悍至极的六道轮回拳，直接找准了阵法的薄弱点，一拳轰去！

    六个轮回漩涡浮现，拳芒惊世，天地都是发出轰鸣！

    龙吉公主见状，也是朝着那一个薄弱点掠步而去。

    轰然一声震响，这处杀阵被破开了一个缺口，龙吉公主带着一身染血的娇躯脱出。

    她身上的宫装仙裙，都是染上了大片的鲜血，宛如凄艳的桃花盛开。

    在脱出的第一瞬间，龙吉公主便是锁定了君逍遥。

    “给本宫死来！”

    龙吉公主娇叱，提聚法力，对君逍遥出手。

    “呵，你就是这么对待救你的主人的吗？”君逍遥笑道。

    听到这话，龙吉公主更是羞愤无比。

    这绝对是她无法抹去的黑历史了。

    除非君逍遥死，不然这个屈辱会伴随她一生。

    看着龙吉公主轰击而来的招式，君逍遥只是简单一拂手，就轻易化解了。

    “以你现在的状态，还是别逞强的好。”君逍遥道。

    此刻龙吉公主受到重创，状态差到了极点。

    别说和他对抗了，就连出招都困难。

    “君逍遥，你别得意……”龙吉公主再想出手，体内法力却是紊乱，口中吐血。

    整个人直接是向前栽倒了去，刚好扑到了君逍遥怀中。

    君逍遥手搂住了龙吉公主纤细的腰肢，他嘴角却是带着冰冷的笑意。

    龙吉公主因为受到重创，已经陷入了昏迷。

    而在暗处，敖鸾暗骂一声，转身离去。

    在看到了君逍遥那般恐怖的实力后，敖鸾知道，即便自己现身，也不可能从君逍遥手中杀了龙吉公主。

    看到敖鸾离去，白媚儿则是从空间法器里拿出了一枚光影石。

    然后将眼前君逍遥搂着龙吉公主的场景记录了下来。

    在记录的同时，白媚儿心里则有些吃味，有醋意在弥漫。

    不过一想到完成任务后，君逍遥会夸奖她，白媚儿背后的狐狸尾巴都兴奋地摇摆了起来。

    另一边，看到龙吉公主被君逍遥搂着，雷明远脑海里除了佩服，再也没有其他情绪。

    论撩妹，他只服君逍遥。

    天狐族天女就算了，现在甚至连他的头号敌人，祖龙巢龙吉公主，都是被他搂在怀中。

    雷明远甚至怀疑，只要君逍遥愿意出手，没有任何一个女人，能够逃过他的掌心。

    “走吧，先离去。”君逍遥道。

    雷明远点点头，压着受到重创的雷猿族天骄，随君逍遥一起离去。

    白媚儿则是暗中跟在后面。

    不过多时，君逍遥找到了一处僻静的幽谷。

    君逍遥带着昏迷的龙吉公主进入谷内，而雷明远则是在谷外守着雷猿族天骄。

    白媚儿则是现身在幽谷外，进入其中。

    看到白媚儿，雷明远略微诧异，不过倒也没多问什么。

    幽谷内。

    君逍遥看着重伤昏迷的龙吉公主，面色淡淡。

    此刻昏迷的龙吉公主，虽然浑身染血，却有一种别样凄艳的美。

    特别是那张绝丽无伦的容颜，此刻昏迷时毫无防备，没有了那种高贵冷艳，显得恬淡又美丽，任谁看了都会心动无比。

    然而君逍遥眼神，却是一如既往地淡漠。

    “龙吉公主，怎能让你就这样死去呢，你的作用还没有完全发挥。”君逍遥笑了笑，一挥手，褪去了龙吉公主半边裙衫。

    雪白的肩头露了出来。

    君逍遥拿出一些珍贵药草，开始替龙吉公主疗伤。

    当然，褪去半边裙衫，是他故意的。

    另一边，白媚儿则是拿出光影石，记录下了君逍遥替龙吉公主疗伤的一幕。

    虽然龙吉公主的娇躯，被君逍遥的身影遮挡住了。

    但雪白的香肩，还是看得到的。

    明眼人都知道，龙吉公主上身毫无寸缕。

    记录下这一幕后，白媚儿无比深情的看了君逍遥一眼，没有打扰他，转身离去。

    因为她，还有任务要去完成。

    这些记录下来的东西，自然要有人看了。

    白媚儿离去后，君逍遥继续给龙吉公主疗伤。

    转眼，数日时间过去。

    重创昏迷的龙吉公主，终于是悠悠转醒。

    她转醒的第一瞬间，先是有些迷糊，然后才记起了昏迷前的景象。

    想到之前的屈辱，龙吉公主磨着银牙，一脸愤愤。

    而后，她才注意到了，自己身上的宫裙，被解开过。

    而娇躯上的那些伤口，也是几乎痊愈。

    按理说，龙族肉身虽然恢复力强，但也不可能在这短短几天内，就完全恢复了外伤。

    只有一个可能，就是有人替她清理了外伤。

    “难道……”龙吉公主脑子嗡地一声，娇躯都是僵硬了。

    君逍遥这个可恨的家伙。

    难道看光了她？

