    第一千一百四十四章

    但是屈底波是人而不是神，以他的性格如果不是受伤严重到了极点，是绝不可能喷血的。很显然，屈底波一直在用自己的功力强行压制伤势——他远没有自己表现的那么强大和不可战胜。

    “上！”

    王冲眼中寒光一闪，身躯一纵，毫不犹豫的飞跃而出，他穿上了最新兑换的天命战甲，可以削弱四成以上的攻击，哪怕屈底波突破到了入微境，体内的能量级别远远超过了众人，对于王冲的伤害也远没有那么可怕。

    所有人包括邪帝老人、高仙芝、乌伤村长在内，单论防御能力，现在无人能和王冲相提并论，现在在正面战场只有王冲一个可以和屈底波分庭抗礼了。

    “大毁灭术！”

    电光石火间，王冲毫不犹豫施展出大阴阳天地造化功中的最强绝招，瞬息间，天地尽暗，一股纯粹的毁灭之力，有如冰河一般席卷而出，朝着屈底波轰去。

    “冲儿小心！”

    而几乎是同时，邪帝老人眼中闪过一丝极度担忧的神色，来不及多想，砰，邪帝老人身躯一纵，猛地迸射而出。

    瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵。屈底波突破之前就已经特别恐怖了，现在突破到入微境以后，体内全都是那种灼烈的，至阳至刚的高等级空间能量，仅凭王冲一个人冲上去，非常的危险。

    “老前辈、李将军我们也一起上！”

    高仙芝的大喊声，同时在众人耳边响起。

    砰砰砰，风声激荡，连绵的爆炸声中，高仙芝、乌伤村长、黑甲侍卫全部纵跃而出，向着屈底波扑去。

    高仙芝、乌伤村长、邪帝老人还有黑甲侍卫，除了一个黑甲侍卫似乎身上的铠甲极其特殊，能够抵挡相当多的攻击之外，其他人的情况都极其不妙。

    只是如今生死关头，不是你死就是我亡，已经无暇顾及到其他了。

    “无知，你们以为这样就能战胜我了吗？既然你们想死，我就成全你们！”

    屈底波面色冷峻，来自时空深处，更高级的能量，从体内汹涌而出，那融金削铁的金光，炽烈无比，涌入屈底波手中的巨剑神威之中。

    “轰！”

    屈底波一剑劈出，炽烈的金光将天地都镀上了一层耀眼的金色，轰隆，只是一剑，一股风暴般的力量席卷而来，将王冲、邪帝老人、乌伤村长还有黑甲侍卫一剑劈退。

    “冲儿，不要给他时间，他才刚刚突破到入微境，还没有真正领悟入微境的力量，所有的运用还停留在他原有的级别，如果等他真正领悟了入微级别的力量，我们所有人都是死路一条。”

    邪帝老人胡须抖动，神情急切无比。以他的身体情况，能战斗到现在已经远远超出了正常水准。

    “砰！”

    邪帝老人脚下一踏，足底溅起一缕灰尘，迅速朝着半空中的屈底波冲去。

    没有人比他更明白入微境有多么可怕，一旦屈底波彻底的掌握这种力量，哪怕他身受重伤，以五人现在的状况也绝不是他的对手。

    “师父，小心！”

    来不及多想，王冲抢先一步，提前朝着屈底波攻去。而身后，乌伤村长猛地一杖点出，黑甲侍卫、高仙芝也纷纷卷动大旗，扬起长剑，尽自己最大的实力，朝着屈底波攻去。

    “小心！不要让屈底波独自一人面对他们。”

    轰隆，大地一震，艾伊贝克一只手掌在地上重重一拍，迅速腾空而起，向着王冲、邪帝老人的方向拍去。

    半空中风声激荡，艾伊贝克纵身而起的时候眼皮狂跳，不由自主的下意识望向屈底波的手指尖，一缕缕殷红的血水顺着他的指尖不断地渗出。

    屈底波在刻意的遮掩、阻挡，使得王冲他们无法看到，但是艾伊贝克在屈底波的身后，所有的一切都看的清清楚楚。

    虽然和屈底波之间偶尔有些小矛盾，而且同为总督，内心之中也有些不服气，但此时此刻，毫无疑问，屈底波已经成为了整个大食的军魂所在，如果没有他，哪怕现在大食的军队还两倍于大唐，到时候都是死路一条。

    屈底波的地位是无可取代的，不管是艾伊贝克、艾布穆斯/林、齐亚德还是乌斯藏的大将火树归藏都无法与之比拟。

    “上！”

    就在艾伊贝克身后，一团黑色的能量如钢似铁，猛然炸开，巨大的轰鸣声中，艾布穆斯/林脚下一踏，同样飞纵而出。

    作为整个大食东方最强大的铁血总督，艾布穆斯/林的名声在整个葱岭以西，如雷贯耳。但是不管是艾布穆斯/林、屈底波还是艾伊贝克，在和大唐的这场战争中，这些大食最顶尖强者的自尊和骄傲，早已被打得七零八落，不复存在。

    现在的艾布穆斯/林只希望可以在付出这么多代价之后，能够彻底的击败大唐。

    “阿斯莫德之怒！”

    电光石火之间，巨大的三头魔神，浮现在艾布穆斯/林的身后，发出尖利的咆哮，身上充斥着强大的毁灭气息。随着艾布穆斯/林的铁拳挥出，狠狠地朝着王冲等人砸去。

    同样是一招阿斯莫德之怒，但是和之前却完全不可同日而语，不只是出手的气势，攻击的强度、速度，就连身后那巨大的三头魔神，阿斯莫德的身影的淡化到了极点。完全不复之前那么震撼。

    ——王冲借用十万罗刹大地堡垒的能量，攻击屈底波和艾布穆斯/林等人造成的伤害，远比看起来强大得多。

    屈底波虽然凭借自己，临时突破入微境，强行护住艾布穆斯/林和艾伊贝克等人，并且从这场惊天爆炸中，幸存了下来，但是连屈底波自己都受了重伤，艾布穆斯/林和艾伊贝克等人的情况就可想而知。

    现在艾布穆斯/林体内的五脏六腑，以及全身经脉，全部都受到了严重的震裂。已经完全不复之前的强大。

    砰砰！

    整片大地接连两声轰鸣，几乎是同时，金色的佛力澎湃，火树归藏再次显现出了大日佛陀。

    而齐亚德也同时抛掷出“大海之环”，不过，不管是火树归藏还是齐亚德，两人的攻击都暗淡无比，和之前的恢弘浩荡完全不可同日而语。

    “哼，强弩之末，还敢过来！”

    王冲耳听六路，眼光八方，虽然在和屈底波激战，但也同时注意着艾伊贝克、艾布穆斯/林和火树归藏等人的动静。

    如果是以前，这四名帝国大将联手，恐怕王冲会非常吃力，但是现在，四个人没有一个不是重伤，而且重伤程度比乌伤村长和邪帝老人还要严重，这个时候还凑过来，简直是自寻死路。

    “大阴阳天地造化功！”

    王冲猛地一掌伸出，他的右掌化为铁拳，和背后的金色天神化身，融为一体，继续和屈底波战斗，而左手却遥遥对准了艾布穆斯/林和艾伊贝克等人。

    大阴阳天地造化功恐怖的吞噬能力，立即爆射而出。

    “不好！”

    艾布穆斯/林等人才刚刚出手，立即大感不妙，艾布穆斯/林爆发出来的阿斯莫德之怒，艾伊贝克的法老之力，火树归藏的大日金身佛力，甚至连同齐亚德大海之环，全部都被吸引了过去。

    连同四人体内的罡气，也完全控制不住，瞬息之间鼓鼓荡荡透过全身的毛孔，破体而出，化为一股股的血雾，朝着王冲体内涌去。

    “这个混蛋又使邪功！”

    艾伊贝克又惊又怒，原本朝着王冲冲去的身形，陡然之间戛然而止，同时闪电般朝着来时的方向暴退而去。

    他来得快去得更快。

    而几乎是同时，艾布穆斯/林、艾伊贝克、火树归藏和齐亚德同时仓皇的往后退去。而齐亚德的处境，比之众人，还要窘迫，他的大海之环原本是朝着王冲砸去的，但是一瞬间连拉带扯，还没等大海之环砸在王冲头顶，立即慌忙的往回收去。

    他之所以能够跻身帝国大将的级别，完全是靠着手中的“大海之环”，他全身一半以上的攻击，几乎都集中在这枚法器上面。如果被王冲收了这枚大海之环，齐亚德恐怕立即就打落到准将级别，甚至连程千里都比不上。

    “不知死活！”

    就在王冲一掌逼退四名帝国大将的时候，屈底波冰冷，不带丝毫感情的声音，突然在众人耳边响起。

    轰，电光石火间，就在王冲施展大阴阳天地造化功，吞噬艾布穆斯/林等人的血气和功力的时候。

    屈底波猛的一掌轰出，一只手掌覆盖着金色炽亮的铠甲，猛地闪电般切入王冲和艾布穆斯/林等人中间，强行阻隔王冲的大阴阳天地造化功。

    说时迟那时快，轰隆，只听一声惊天巨响，电光石火间，一股比太阳还要炽亮数十倍的金色光芒，有如飓风般，从屈底波手心爆射而出。

    轰隆！

    大地轰鸣，虚空震动。

    面对屈底波入微级别的恐怖能量，王冲当仁不让不闪不避，电光石火间猛地一掌探了过去，毫不犹豫的抓向了屈底波。

    原本朝着艾布穆斯/林等人爆发而出的大阴阳天地造化功，立即改变目标，迅速朝着屈底波袭去。

    砰，下一刻，让王冲震惊的事情发生了。

    当王冲的手掌拍出，屈底波身上融金削铁，比太阳还要炽烈数十倍的光芒，居然纹丝不动，就好像一块坚硬的磐石一样，完全无法吸动。

