    此时，整个场地上空的天气一分为二。

    在迷你龙的半场，天空中飘飘洒洒的落下一片片雪花，温度骤降。

    在菊草叶的半场则是烈日当空，在阳光的照耀下，菊草叶头上的叶片显得更加光彩熠熠。

    因为菊草叶是草系精灵，选择求雨反而会帮助对方降低火系技能的伤害。

    性格好强的何苗苗可不想让对面太舒服，所以选择了伤敌一千，自损八百的冰雹。

    不过，现在看来好像只是起到了自损八百的效果。

    「姚玉婷的这招大晴天很难办啊，何苗苗的迷你龙都压不住。」

    看到场上的景象，楚晨思考着要是自己和姚玉婷对上该怎么处理。

    毕竟是随机抽签，每个人都有可能是自己的对手。

    因为楚晨的小磁怪也是靠着让对手陷入异常状态的战术来取得胜利，正面硬刚的话。。。

    让远超法师定位的小磁怪去硬刚？除非楚晨脑子坏了。

    “迷你龙，高速移动冲过去然后喷射火焰！”

    既然天气抢不过，那就直接进攻，何苗苗指挥着迷你龙发动攻势。

    “菊草叶，注意躲避，使用甜甜香气，然后光墙！”

    迷你龙浑身包裹着粉色的光芒，迅速从自己半场移动到菊草叶半场。

    在避开冰雹的伤害后，一股火焰从迷你龙的口中喷出，目标直指菊草叶。

    享受到大晴天加成的喷射火焰威力愈发强大，汹涌着向着菊草叶飞去。

    于此同时，菊草叶也开始向四周散发出好闻的香味，并且在自己面前布设上透明的光墙。

    光墙能够有效的减弱对方的特殊攻击，菊草叶以此来防范对手。

    菊草叶释放出的香味很快在场地上弥散开来，受到影响后，迷你龙的动作何反应都明显迟钝了不少。

    虽然菊草叶没有叶绿素特性，但是看得出来在阳光下状态很好，很是矫健都就避开了迷你龙的喷射火焰。

    “迷你龙，黑雾！”

    看到对手在慢慢布局，何苗苗直接选择砸场子。

    黑雾能够将正在场上战斗的全部精灵的能力变化变回原点，也会消除场上的光墙之类的布设。

    简单来说就是小型的格式化，正版的格式化应该是清除浓雾技能。

    迷你龙周边开始弥漫出一片黑色都雾气，逐渐开始笼罩全场。

    “菊草叶，阳光烈焰！”

    由于此时使用变化招式，都会被黑雾打回原形，所以姚玉婷直接指挥菊草叶进攻。

    原本需要慢慢吸收太阳光能来蓄力的阳光烈焰，在大晴天的加持下，很是迅速的就积蓄好了能量，然后在菊草叶的控制下，迅速向着迷你龙轰去。

    “啧啧，藏得很深啊～”楚晨内心感慨了一句，之前在学校里从来没见姚玉婷让菊草叶用过阳光烈焰。

    周围不少人都很惊讶，就连胡老师都转过头，看了姚玉婷一眼。

    小姑娘看起来柔柔弱弱的，没想到下起手来这么狠。

    “快避开！”

    何苗苗也没有料到，急忙大喊道。

    但是由于黑雾是从迷你龙身边出现的，所以迷你龙是第一个受到影响的，高速移动带来的移速增幅已经被消除了。

    再加上大晴天提高了阳光烈焰的发射速度，等到迷你龙反应过来想躲时，已经来不及了。

    好在有着黑雾的略微阻挡，让菊草叶的瞄准没有太成功。

    在迷你龙的竭力闪躲下，阳光烈焰打在了迷你龙侧边的地面上。

    虽然没有直接命中，但是产生的爆炸还是把迷你龙掀飞了出去。

    爆炸产生的石块也在迷你龙身上划开了大大小小的口子，进一步加剧着迷你龙的伤势。

    “呋呜～”

    受到冲击而飞起的迷你龙，重重摔落在对战场上，不禁悲鸣一声。

    而就在此时，场地上空原本冰雹招来的积雪云和大晴天也都开始消退，重新恢复到了一开始的晴朗天气。

    “菊草叶，大晴天！”

    “嘁咔！”略占优势的菊草叶也兴奋的叫了一声，回应着自己的训练家。

    “迷你龙，龙之舞！”

    在菊草叶重新调动能量来催动大晴天的时候，迷你龙也跳起了神秘的舞蹈。

    当天空中再次被烈日所照耀时，迷你龙也完成了龙之舞，攻击和速度得到了一定的强化。

    “菊草叶，寄生种子！”

    “迷你龙，高速移动冲过去，然后叩打攻击！”

    得益于曾经和姜磊妙蛙种子的对练，迷你龙对于躲避寄生种子还有相当有经验的。

    凭借的速度上的优势，迷你龙躲过了连续射向自己的寄生种子，并且迅速贴近了菊草叶。

    “就是现在，菊草叶，使用泰山压顶！”

    在迷你龙对着菊草叶使用叩打点时候，姚玉婷大声的指挥着。

    于是，场上出现了一个角力的画面。

    菊草叶和迷你龙都使用技能，然后相互僵持住了。

    呈现在楚晨等人面前的画面就是菊草叶后肢着地，高高抬起两条前腿，向着迷你龙狠狠的踩压下去。

    而迷你龙则是用尾巴缠绕住菊草叶的一条前腿，凭借的叩打的力量和菊草叶对抗。

    虽然迷你龙很顽强，但是菊草叶毕竟占据了从上到下的惯性优势，渐渐开始压制迷你龙。

    “迷你龙，把它掀翻！”眼见僵持不下，甚至迷你龙还在逐渐陷入劣势，何苗苗知道不能等了。

    “呋呜！”

    听到训练家的命令，迷你龙叫了一声，然后猛然一个侧向发力，将菊草叶掀翻在地。

    菊草叶毫无防备之下，没能控制好中心，毕竟只有两条后腿着地。

    “嘁～”

    被甩出去的菊草叶才刚刚爬起来，迷你龙已经来到身边，尾巴抓住它的一只后退，然后用力将它甩了起来。

    “就是这样，叩打！”

    “砰！”

    菊草叶被狠狠的砸向地面。

    “菊草叶～”

    “喷射火焰！”

    “菊草叶，撞击！”

    危急时刻，菊草叶强忍疼痛，四腿发力，猛的撞向迷你龙。

    迷你龙头部被撞到，一时没能控制好方向，喷射火焰打到了空处。

    “迷你龙，喷射火焰！”

    “菊草叶，飞叶快刀！”

    不得不说，迷你龙的身体还是太单薄了，稍微被干扰到，技能就很难命中。

