    他觉得自己有点不厚道，但一想到是老乔不厚道在先，他就没那么愧疚了，挺了挺腰杆子。

    ……

    运动会的前一天正好有青山村来榕城的班车，叶佳期早上从榕城来京城，一路颠簸劳累，舟车劳顿，但心里头还是很高兴的。

    她还是头一次看乔乘帆的运动会，她的儿子都这么大了。

    叶佳期穿得很低调，白色的T恤，蓝色的牛仔裤，上身套了一件运动装外套。

    乔斯年出差去了，叶佳期就让司机把小柚子接到乔乘帆的学校来。

    小柚子一看到妈妈，屁颠屁颠就跑：“麻麻，麻麻！”

    “小柚子。”叶佳期抱起她，亲了一口，“又买新衣服了？谁给你买的小裙子？”

    小柚子的身上是一件她没见过的牛仔裙。

    “梅奶奶。”

    叶佳期意料之中。

    乔乘帆走过来，给她们一人发了一只红色的帽子，又给小柚子发了一只小旗子。

    叶佳期给小柚子戴上帽子，还真像那么回事。

    “我们是红队，所以是红色的帽子，等会儿你们就坐在那里。”乔乘帆指了指家长区。

    阳光正好，叶佳期眯起眼睛看过去，好多家长，大部分都是妈妈，也有爷爷奶奶，“爸爸”这种角色，差不多可以忽略不计了。

    操场上特别热闹，人声鼎沸。

    叶佳期已经很久没有感受过这种热闹了，也变得兴奋起来。

    乔乘帆已经换了一套运动装，小家伙比同龄人高很多，也好看太多。

    “我带小柚子过去，帆帆加油。”

    “好，我会加油的。”乔乘帆状态很好。

    “走吧，小柚子。”叶佳期抱起小家伙，“拿好你的小旗子，等会儿哥哥出来的时候要喊‘加油’，会了吗？”

    “会了。”小丫头脆生生应道。

    小丫头太招人喜欢了，叶佳期刚坐下，一旁的妈妈们就看着小柚子，一边看一边夸：“宝宝几岁了？”

    “两岁。”小柚子回答。

    “好可爱啊，来看哥哥还是姐姐？”

    “哥哥，我哥哥好帅。”小柚子摇了摇小旗子。

    乔乘帆正在场下看着她们呢，怕她们找不到位置，小柚子一摇小旗子，他就看见了，也挥挥手。

    妈妈们看到了乔乘帆：“那是你哥哥？”

    “四的！四的！”小丫头不停地挥着小旗子。

    “你哥哥是很帅。”

    “哥哥最帅。”

    乔乘帆听不到小柚子在说什么，阳光下，小丫头白白嫩嫩的小脸蛋软萌软萌的，乔乘帆笑了。

    他很喜欢这个妹妹。

    乔乘帆要去做准备，就冲她们挥挥手，离开。

    叶佳期和妈妈们有一句没一句地聊着天。

    “我儿子上五年级了，我还是头一次来他们学校，我们平时工作很忙。你呢？也是第一次来吗？是全职太太吗？这个学校的很多妈妈都是全职太太，阔太太那种。”

    叶佳期笑了笑：“不是，我有工作。”

    “你的两个孩子跟你关系很好。”

    “他们都很懂事。”

    “看出来了，我儿子不一样，太调皮，平时没人管，成绩也不好。”

