    陨落之地。

    剑修们一起走向远方。

    只是。

    还没走多远。

    剑修们集体沉默，看着前方无言。

    路，断了。

    那里。

    出现一条深不见底的沟壑，挡住了他们的去路。

    很长。

    很深。

    “这是怎么回事？”

    “像是远古剑修交战留下的痕迹……”

    “好强的一剑！”

    “这一剑横穿整个小世界，竟将两个世界一分为二。”

    剑修们惊叹。

    陆鸣和小小剑对视一眼，也是感觉惊悚，他们可是知道这地方被直接削走几十米的！就这都还有如此深的沟壑……

    远古剑修果然恐怖！

    “我来看看。”

    蒙石散走上前去。

    嗡——

    一股巨大的阻力传来。

    这沟壑之上，似有一股无穷的力量残留。

    “剑意……”

    蒙石散神色凝重。

    这可是七星以上的才有的东西！

    更何况！

    这还是远古剑修的剑意！

    尽管已经经过了无数年，剑意已经削弱了无数倍，但是依然不是他们这些六星剑修可以抗衡的。

    轰！

    蒙石散猛然一步踏出。

    他手中剑胎闪烁，剑气长虹，狠狠的插入裂痕中，然而，足足过了数秒，剑气消散，他仍然没有触底。

    这沟壑……

    好深。

    “怎么办？”

    剑修们对视一眼。

    “硬闯！”

    蒙石散冷笑一声，“我们剑修一脉，自当迎难而上！一个残留了无数年的剑意有什么可怕的？！”

    呼——

    深吸一口气。

    他作为此次领队，自然要当先出马。

    于是。

    他选择了一个最窄的沟壑，大约十米的样子，然后盯着剑意的巨大阻力，一步步走到了沟壑边缘。

    噗！

    噗！

    血迹在身上划过。

    剑意浮现，蒙石散浑身青筋涌现，很是狰狞。

    啪！

    啪！

    他身上的衣服骤然崩裂。

    在剑意的恐怖压力下，衣服纷纷撕裂。

    “来啊！”

    蒙石散一声怒吼，干脆将身上碎掉得衣服直接撕下来，露出健壮的身躯。

    他一步步走到沟壑边缘的时候，一声暴喝，剑胎爆发出最强的一剑，从虚空劈过，“给老子开！”

    轰！

    虚空震颤。

    蒙石散纵身而起。

    轰！

    一声巨响。

    他身体沉稳的落在沟壑对面。

    稳如泰山。

    “牛批！”

    陆鸣惊叹不已。

    果然。

    脱了衣服的蒙石散才是本体！脱?蒙石散！

    而此时。

    沟壑对面。

    蒙石散傲然而立，“弟兄们，过来吧。”

    “好。”

    剑修们咬咬牙。

    老蒙能过去，他们为什么不能？！

    虽然有些差距……

    但是大家都是六星巅峰，有什么可怕的？！

    同为剑修，谁也不会认为自己弱小，于是，剑修们一个个艰难的走到沟壑边缘，衣服纷纷崩裂。

    “……”

    陆鸣看着脑阔疼。

    好嘛。

    一个剑意还玩出了爆衣效果……

    还好。

    这次没有女剑修……

    →_→

    噗！

    噗！

    血迹崩裂。

    剑修们浑身充满伤痕。

    不过。

    每个人脸上都露出喜悦，因为他们过来了！

    就连年迈的安明冬也是如此，他虽然年纪大，可是实力强悍，不在蒙石散之下，自然不会被停在这里。

    虽然……

    他的上衣也没了。

    此刻。

    留下原地的，只有陆鸣。

    刷！

    剑修们齐刷刷的目光看过来，雄壮的身材，展露出浑厚的荷尔猛气息，齐刷刷正在对面看着陆鸣。

    于是。

    画面就变成了这样。

    ♂

    ——————

    ♂♂♂♂♂♂

    “……”

    陆鸣沉默。

    说实话。

    这画面、有点辣眼睛。

    “陆鸣。”

    “过来。”

    蒙石散张开大跨，做出蹲马步的姿势，双手向着陆鸣，“用尽你所有力量跳吧！不用担心落脚的事情！”

    “我接着你！”

    “跳我怀里来！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    “别怕！”

    蒙石散沉声道，“大家会一起出手，帮你劈开剑意的。”

    “没错！”

    剑修们纷纷表态。

    如果是刚来的时候，可能没人理会陆鸣，但是经历过刚才的事情，大家都对陆鸣充满好感，都愿意帮忙。

    “他只有五星，这距离可能不够。”

    小五有些担心。

    他们六星巅峰也才勉强过来，陆鸣……只有五星高阶！

    很有可能半路就栽了！

    蒙石散都接不住！

    “让我想想……”

    蒙石散沉吟片刻，将一些备用的衣服和凶兽的皮革做成一个巨大的绳索，缠绕在自己的腰间。

    “可以了！”

    蒙石散算了算距离，足足一半没有问题！

    “这样。”

    “等下你们拉着这边绳索。”

    “我在半空中接住陆鸣，然后你们再拉回来。”

    蒙石散说道。

    “好。”

    剑修们像是拔河一样，死死拉住绳索。

    “来吧。”

    “我们一起。”

    蒙石散站在沟壑边缘，沉声道，“你跳，我也跳！”

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    得。

    泰坦尼克号也来了。

    不过，不知为何，他心中一暖，真的是……

    久违的感受啊……

    以前下遗迹，大家都是互相算计，这次跟剑修们一起，却有一种融为一体的团队感……很是微妙。

    这是什么？！

    这是team！

    这是团队！

    剑修们，果然靠谱！

    当然。

    除了某位老头……

    在小小剑的感知下，某位老头也抓着绳索，然后悄无声息的往里面灌输着淡淡的剑气，如果不出意外的话……

    绳索会断。

    蒙石散一旦抓住陆鸣，两人恐怕真要殉情了……

    于是。

    陆鸣挥挥手，“蒙队，让安前辈来接我。”

    “啊？”

    蒙石散有些意外，“老安？”

    “对。”

    陆鸣说道，“安前辈资历最老，底蕴也最深厚，我相信安前辈可以的。”

    “好。”

    蒙石散点点头，将绳索交给安明冬，“老安，你来。”

    安明冬：？？？

    踏马的！

    为什么变成了自己？！

    “咳咳。”

    “我腰不太好……”

    安明冬低声道。

    “放屁！”

    蒙石散瞪大双眼，“昨天来之前你还说自己一夜七八次，老当益壮来着！这个时候就不行了？！”

    安明冬：“……”

    “给！”

    蒙石散将绳索给他。

    “好吧。”

    安明冬深吸一口气。

    他蒙石散手中一把扯过绳索，故意拽了拽，“这绳子结实么？”

    “当然。”

    蒙石散肯定，“我刚才拽过……”

    啪！

    一声脆响。

    原本坚固的绳索，就这样生生被扯成两断！

    “？？”

    众人脸色大变。

    “怎么回事！”

    “不知道，明明能承受住……”

    剑修们惊悚。

    该死！

    还好又尝试了一下，否则……

    他们想象都后怕不已。

    “哼哼……”

    安明冬心中暗笑。

    呵呵，虽然没有弄死他们俩，但是也成功的将陆鸣留在这里了！

    他现在已经不相信陆鸣所谓的‘老实人’人设了，毕竟刚才那次，他可是实实在在的被陆鸣坑了一次！

    哼！

    陆鸣这家伙，真的有问题！！

    所以。

    为了他们的计划……

    陆鸣还是老老实实留在这里比较好。

    “那怎么办？”

    “没办法，只能让陆鸣在这里等着了。”

    “可惜了。”

    剑修们叹息。

    这剑意沟壑，他们自己剑修都抵挡如此困难，其他职业根本不可能通过，更何况陆鸣一个五星高阶？！

    “抱歉。”

    蒙石散很不好意思。

    人家陆鸣之前帮了他们，他们却没法帮忙，很惭愧。

    “没关系。”

    陆鸣摆摆手，“我会想办法慢慢过去的，你们先走吧。”

    “好。”

    蒙石散郑重的说道，“如果你来了，我们会给你了留个位置。”

    于是。

    剑修们跟陆鸣道别，这才离开。

    ……

    沟壑前。

    只留下陆鸣一人，看着眼前的深渊。

    终于……

    脱离队伍了！

    虽然剑修们的基情和耿直他很喜欢，但是背后总是有一个鬼鬼祟祟的老头搞来搞去让他很不舒服。

    他本来就是为了未知区域而来。

    至于那些异常问题么……

    就跟自己没关系了。

    如果跟着剑修们一路处理那些剑修们留下的问题，鬼知道啥时候去了，他可不想在这里耽误太长时间。

    于是。

    他就这样顺利脱离团队。

    “他们走远了么？”

    陆鸣看向远方。

    “嗯。”

    小小剑肯定。

    “我们也走吧。”

    陆鸣淡然一笑。

    嗡——

    原卡绽放光辉。

    陆鸣踩着原卡，轻而易举的飞起，从沟壑的上空飞过去，轻飘飘的落地，避开了脚下的沟壑。

    轻松惬意。

    “走吧。”

    陆鸣翻翻地图。

    悄无声息的从边缘摸向未开发区域。

    只是。

    没走多远。

    腕带通讯仪震动，小白的消息竟然又发过来了。

    “师父！”

    “还能收到吗？——李昊然。”

    “……”

    陆鸣陷入沉思。

    昊然？！

    为什么又用小白的通讯仪！

    唔……

    上次也是这样。

    “能。”

    他回复道，“小白呢？”

    “旁边呢。”

    李昊然回复道。

    “……”

    陆鸣翻个白眼，“你怎么没用自己的通讯仪？”

    “……”

    对面沉默了很久。

    许久。

    李昊然很是委屈的说道，“师父！我给你发了几十条消息！你没有回我！！只有小白师姐这里能联系到你！！！”

    “哎？！”

    陆鸣回过神来。

    刷！

    他翻开消息设置。

    咦？

    果然看到了李昊然的消息。

    哦，想起来了，因为遗迹中探险很危险的缘故，他一般都会关掉消息推送，只开启个别特别关注的消息。

    嗯……

    他瞅了一眼，他特别关注的人，只有小白、高小晴、陆颜、秋书仪……

    →_→

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“这遗迹中可能信号有些不好。”

    “明白。”

    李昊然神色肃然。

    能够在遗迹中沟通已经很了不起了，信号不稳定也是正常的事情，他这次也是有很重要的事情！

    “师父。”

    “还记得昨天那个封面设计图么？”

    李昊然说道。

    “嗯？”

    陆鸣眼睛一眯，一抹杀气荡过。

    “那个专栏，被小白师姐毙了。”

    “但是呢……”

    李昊然斟酌了一下措辞，“因为这件事，那个设计师背锅也被开了，就很生气，然后……就公开了那些自画像……”

    刷！

    陆鸣正在赶路的脚顿时慢下来。

    公……

    公开了？！

    “是。”

    李昊然小心翼翼的说道，“那个，虽然剑卡师协会第一时间将他控制起来，并花了大笔资金封杀……”

    “但是仍有部分图片流出……”

    “所以……”

    李昊然惭愧。

    “……”

    陆鸣神色平静，“还有其他事情吗？”

    “没了。”

    “退下吧，些许小事而已。”

    陆鸣淡定。

    “是。”

    李昊然这才挂了通讯。

    师父不愧是师父，面对这种近乎侮辱性的自画像，依然如此淡定。这一点，他和小白都做不到。

    只是。

    他不知道的是。

    陆鸣此刻颤抖的打开了网络社区，悄悄输入陆鸣两个字……

    “震惊！剑卡师协会会长自画像流出！”

    “惊悚！网红会长居然长这样！”

    “可撸么？”

    “陆鸣x无码x高清，资源下载，请关注公众号xx……”

    “求种。”

    ……

    满屏都是这种消息。

    陆鸣深吸一口气，点进去某个小道新闻，又看到了那个丑哭的封面，还看到了网友们的回复。

    『某网友：传闻陆鸣颜值高，现在看看……哈哈哈。』

    『网友獨L躌：哈哈哈哈哈哈想到陆敏被吹的颜值逆天，配上那个封面，我笑到肚子疼咬自己手，好几个牙印还没消呢哈哈哈哈哈哈』

    『网友转角的东：好像坤坤，哈哈哈，越看越像。』

    『网友命运魔方46539：这是哪个世纪的，闪电原卡就这B样？』

    『网友禧波：文、文艺复兴画风？』

    『匿名网友：悄悄告诉你们，剑卡师协会那个叫李二狗的最帅！』

    砰！

    无尽的杀意弥漫。

    陆鸣脸色漆黑，小小剑更是浑身闪耀光辉。

    好气呀！！！

    作为剑卡师协会的颜值担当，他何曾受过如此羞辱？！

    “小小剑。”

    “你会那种可以顺着网线爬过去砍人的剑术么？”

    陆鸣杀意弥漫，“我迟早砍了他们！这个转角的东、獨L躌，还有这个匿名的李二狗呵呵呵呵……”

    “不会。”

    小小剑面无表情。

    如果会……

    它一定先把这个‘命运魔方46539’砍了！

    太特么气人！

    当然。

    最重要的，是那个该死的设计师！！！你就不能直接放老子的照片么？！非要自画像算是怎么回事？！

    等出去以后……

    呼——

    陆鸣深呼吸好几次，才算冷静下来。

    算了。

    现在也无法出去。

    忍了！

    一人一卡将杀意隐匿，这才继续走向未知之地。

    ……

    许久。

    几道黑影出现在这里。

    “怎么了？”

    “奇怪了……刚才这里感觉到了杀意……”

    “是么？”

    “嗯……”

    “多检查几遍，谨慎些，看看是否有人埋伏。”

    “明白。”

    黑影们交流片刻。

    许久。

    他们起身，飘然而去。

    ……

    某处。

    那矗立在遗迹中的信号塔。

    位于这一片遗迹的中心，忽然，附近的一些凶兽莫名变得狂暴起来，一股脑的杀向了信号塔。

    砰！

    砰！

    砰！

    一声声巨响。

    许久。

    信号塔轰然倒塌。

    呲——

    呲——

    陨落之地的信号，骤然中断。

    ……

    遗迹外。

    剑修们看着信号塔最后残留的画面。

    “有危险么？”

    “没有，看样子是几个凶兽捕猎的时候误伤了……”

    “哎哎，要是陆颜在就好了。”

    “想得美，她帮你制作就算了，还能帮你维护不成？没关系，已开发区域，我还能大概感知方位。”

    “呢……没危险就好。”

    剑修们神色沉稳。

    出现这种事情，也没有办法。

    这些活下来的凶兽，都是在地面下生存的，他们削平了好几层都没杀光，能怎么办？！

    好在。

    这里面也没什么能威胁到剑修们。

    于是。

    他们安心等着剑修们探险。

    只是。

    他们不知道的时候，就在这时，那些袭击信号塔的凶兽体内，一道道阴影浮现，悄无声息的深入遗迹。

    ……

    PS：封面设计跟作者没关系啊，台湾那边比较远，所以繁体版权是独立的……泪目，心疼帅气的自己。

