    话虽然是这么说，但是眼看着唐欢要发飙，王逸还是开口道：“降低标准是肯定不可能的，毕竟这个严苛的标准，本来就是大家信任食为天的基础。我如果放宽这个标准，不用其他的公司来挤兑我们，食为天自己就得直接倒闭了。”

    唐欢想了想，好像也确实是这么一回事。食为天现在的口碑，除了那些用户自发打分搞出来的、干货满满的排行榜之外，就是这个严苛的准入机制了。

    在不久之前，王氏集团对联盟进行了一轮革新。正式规定了这个联盟的名字，更名为“食为天食品联盟”，所有在食为天软件里面出售的产品，都必须打上“食为天食品联盟”的标记。

    至于之前的童年记，则成为一个系列产品，专门归属于上世纪九十年代最火热的一些零食。

    如果食为天现在自己降低联盟标准和准入门槛，那就是自己在透支自己的信用，如果没人相信食为天的这一套标准，食为天自己就嗝屁了。

    “好吧，标准就不降低了，但是引入更多的商家，这总可以了吧？”唐欢说。

    王逸想了想，如果其他公司的产品能够符合食为天食品联盟的标准，那么上架食为天也不是不可以商量。刚好，也多一些零食供自己选择，确实可以。

    “嗯，这个倒是没有问题，那你去安排吧。”

    唐欢见王逸终于听进去了一部分她的意见，心里面还是很高兴的。她说：“行，我现在就去办。”

    看着唐欢离开的时候的背影，王逸不由得挠了挠头。

    这妹子好像每天都活力满满的样子，她就不会累吗？

    唐欢离开办公室没多久，王逸突然接到了一个电话。

    电话是王巧打过来的。

    “老弟，这次谢谢你了。”

    王逸挑了挑眉毛，笑道：“打算怎么谢我？”

    王巧说：“请你吃饭？”

    “这是个不错的注意。看你心情不错啊，最近遇到什么好事了？老白菜被猪给拱了？”

    “你会不会说话啊？我明明是小白菜。好啦，实话告诉你吧，我升官啦。我现在可是营销部门主管了。”

    “恭喜恭喜，记得过年给我发红包。”

    “你羞不羞？千亿集团总裁，好意思找我这个打工仔要红包？不过还是要谢谢你啊，我们公司的产品上架了食为天之后，经常卖断货，现在在准备扩建厂房了。”

    很多老东西，都是非常好的，但是因为缺乏销售渠道，正在逐渐凋亡。王逸现在在做的事情，就是搭建这样的渠道。虽然这些都不是王逸的主观意愿，但是不可否认的是，他的做法客观上推动了相关产业的传承和发展。

    王逸说：“那挺好的，是你们的产品质量好，才能抓住这样的机会。打铁还需自身硬，这是真理。希望你们继续保持。”

    “那是自然。快点说，你想吃什么？我很穷的，大餐我可请不起。要不我请你吃泡面吧，你喜欢什么口味？”

    王逸当场就震撼了，最后还是说：“算了，我请你吧，祝贺你升官，我们去小蛮腰吃，听说那里的厨师又研发出了几款新菜。”

    ………………

    接下来的几天，王逸觉得是他最近过得最快乐的日子了。

    食为天的官网发布了招募令，邀请在全国范围内生产的、认可食为天生产标准的、愿意加入食为天食品联盟的副食生产企业，将符合标准的产品，上架食为天APP。不但接受公司申请，也接受个人推荐，对于优秀产品，食为天联盟还可以进行产业扶持。

    于是，那些早就眼馋食为天的企业，全部闻风而动，将自家的产品送到王逸面前，美其名曰“送检”——实际上就是送样品给王逸吃。

    王逸每天来到公司，要做的事情，就是一边吃零食一边看电影追剧玩游戏，简直不要太快乐。

    这些零食里，王逸觉得口味不错的，就会交给食为天食品联盟的卫生审查部门，对产品进行化验，确定符合标准之后，产品就能够上架食为天APP了。

    对于那些味道不错，但是因为客观条件，又达不到卫生审查标准的，王逸则会把产品放到联盟平台上，询问联盟成员公司愿不愿意合作，或者是进行授权，让有能力生产的厂家来进行产品的生产，然后上架食为天APP。

    这样一来，联盟内部，也形成了一定程度的合作和交流，大家不再是单打独斗的状态，有的时候还会迸发出灵感，研发出让人眼前一亮的新产品。

    过了几天，牛古力突然打了个电话过来。

    “王总，出事了，猛牛的几款产品，抽检不合格。”

    王逸一听，一时间没反应过来，问道：“你说啥？猛牛？食为天上有猛牛的产品吗？”

    这段时间，王逸试吃的零食，实在是太多了，根本就记不住都有些什么牌子，反正就是好吃的留下不好吃的直接淘汰。

    没想到居然还有猛牛。

    就很淦。

    王逸对什么猛牛一利之类的坑爹牌子，本来就没什么好感，现在听说猛牛在食为天的产品还抽检不合格，当场就说道：“那就把所有猛牛的产品全部下架，拉黑猛牛，以后再也不让猛牛以及猛牛投资的企业的产品，上架我们食为天APP。”

    牛古力当场就震惊了：“王总，这可是猛牛啊，国内乳制品行业的龙头企业，我们真要下架他们的产品？”

    王逸霸气地说道：“下，必须下，不合格的产品怎么可以上架食为天APP？不要跟我说什么龙头企业，不符合我的标准，天王老子来了也不行。有本事他猛牛来搞我。”

    牛古力无奈地说道：“好吧，那我去查一查，所有猛牛系的产品，全部下架。对了，符合标准的也下架吗？”

    “下！”王逸斩钉截铁地说：“跟猛牛挨边的，就没一个好东西。上梁不正下梁歪，猛牛这种垃圾企业，还能跟正派走到一起去？根本就不可能。”

    “好吧。”

    牛古力挂掉电话，王逸生气地将唐欢叫了进来，说道：“你去把食为天食品联盟的卫生审查部门的负责人给我叫过来，我要跟他聊聊天。”

