    “这个要扔几发，我怎么看到防护罩都有裂痕了。”

    城外的苏夏拿着望远镜，看着笼罩在城市上方大概有一两百米的防护罩，只不过此时的上方已经有了一道道裂痕。

    然后苏夏就顿住了，再来一轮不用看了。肯定能把屏障给炸了，但是相对的问题也非常的大。

    因为到时候整个城市也会被剩余的炸弹给炸掉，他们又不是来搞屠杀以及灭绝人口的。

    “五分之一，应该差不多了。”

    洛克在这个时候有点不确定的说道，他也知道屏障要是破碎了之后。他们的都市就要遭殃了，至于约瑟夫则是已经瑟瑟发抖了。

    因为就在今天，他算是长见识了。

    尼玛，神器可是被称之为绝对的存在。

    但是这些人居然能够破开神器，这个可算是闻所未闻。所以他已经想好了，等到自己摄政的时候。一定要搞好关系，尤其是之前初步谈妥的全部都要施行。

    他知道双方就不是在一个维度上边，再说了神器也好。禁咒也罢，都不是无敌的。不然的话当年强盛无比的精灵帝国，是怎么被人类给灭了的。

    就在约瑟夫思考的时候，天空之中的轰炸机也是再次调转。随后缓缓地飞到了帝都上风，只不过这一回的问题非常的大。他们也不敢乱扔炸弹了，这回真的只是扔了五分之一。

    “咔.....”

    “咔.....”

    “咔.....”

    也就在这个时候，一道道破裂声响了起来。

    现在的屏障就如同一个破鞋一样，随时都有可能会在这个时候炸掉。

    “就剩下最后一个了，给他一发导弹吧。”

    看到这里苏夏扭头对着身后的几个人喊道，听到苏夏的话后。天空之中一直在盘旋的战斗机，也是在这个时候一发导弹打了出去。

    “咔嚓......”

    最后的破裂声响了起来，屏障瞬间破碎。

    “空间的神明啊，再次听取我.......传送法阵！！！”

    就在这一瞬间，洛克脚下出现了一个巨大的魔法阵。

    他几乎在第一时间就对接了自己在王宫的传送阵，随后眨眼之间他，约瑟夫，在一旁看一起指挥的苏夏。约瑟夫，以及看戏的凯瑟琳，直接消失在了原地。

    “他们消失了，传送魔法。这个需要非常高的空间天赋，不愧是帝国综合实力最强大的魔法师。”

    秦队长有点哑然的看着消失的几个人，但是很快就回过神来了。随后也不敢多说废话，跳上一旁的马直接冲了出去。

    苏夏要是出个什么问题，那就是大问题了。

    ......

    “这是神器下方，你也太快了吗。”

    目瞪口呆的看着眨眼之间就切换的陌生场景，这种传送术。精灵们的魔导书上也有介绍，要求非常复杂。

    需要特殊的材料，以及图案。现在他们对于魔法也是有着初步的了解，尤其是魔法阵。

    这个世界的人们需要一点点往上刻，不能出一点问题。但是他们可以直接用打印机，只不过打印的特殊刻刀还没有配置完成。

    只不过此时的他，已经被带到了塔下。

    巨大的雷神之球，在这个时候也是萎靡了不少。只是此时这个广场上已经占满了人，骑士，魔法师。此时已经将这里团团围住，只不过这个时候参与的魔力还是将塔笼罩住。

    “跟我合力，将这个最后的屏障打碎。”

    看着面前的屏障，洛克冷冷的说道。多年积累的魔力几乎消耗殆尽，只不过这不是啥大问题。

    他们帝国目前为止对于别的国家以及地主，都有着压倒的优势。但是那个霍乱的根源绝对不能放过，尤其是那个可恶的‘卡利斯’。

    至于为什么叫上苏夏，因为他身上背着一把枪。

    “一起来吧，我也没有几发子弹了。”

    这个时候的苏夏虽然有点不愿意，但是也没有多说什么。他们的国王的命都在自己手里，所以也不担心他们来什么乱七八糟的。

    “魔法部队联合魔法！！！”

    看到这里洛克深吸了一口气，随后几个魔法师快速的在他身后集合。

    紧接着几个人就以特殊的状态联合在一起，随后巨大的火球就在洛克头上凝聚。

    至于这个时候的苏夏，也是端起了冲锋枪。但是想了想又把身上挂着的一个炸弹拿了起来，只不过这个是属于那种爆炸类型的。不是用来打人的那种，塞着钢柱铁片之类的。

    也就在这个时候，其他的人都本能的退后。

    “去......”

    伴随着几个人咏唱完成，巨大的火球狠狠地撞到了屏障上边。一瞬间这个屏障就直接裂开了，在这个时候的苏夏反应也不慢。

    拉开手雷轻轻的扔了过去，随后......

    “砰！！！”

    伴随着一声闷响，四散的火花被几个屏障挡住。

    这个时候的洛克也是呆了一下，因为发现苏夏也是会魔法的。

    至于其他的魔法师更是眼皮抽搐，他们心中只有一个想法。

    “土豪！！！”

    能够媲美他们这些法师联手释放的强大魔法道具，就这么扔出去了。

    这一个可是要几十金币啊，这家伙也太土豪了吧。

    当然了洛克没有那么多的想法，理由也是非常简单。他可是见过大世面的人，跟这些人没有什么关系。

    “卡利斯，或者我该叫你大祭司。”

    眯着眼睛看着面前的大堂，洛克冷冷的说道。

    因为他知道能够有这样能耐的毫无以为，就是那个神秘莫测的大祭司了。

    当年他的成名之战，以及打穿的骨龙。就是这家伙的手笔，当初他带队前往镇压。

    虽然镇压了亡灵霍乱，但是这个幕后黑手就跑了。

    他此时打算在这里直接灭了他，至于在塔内战斗。那里是神器的地盘，直接战斗两个人都会被轰杀至渣的。

    那家伙要是一直呆在里边那也行，直接放一个使魔进去攻击他。

    看他防御不防御，不防御就直接弄死。防御了，跟使魔一起被灭了。

    至于卡利斯的话，在启动神器的这一瞬间。基本上就相当于是死刑了，不管是不是他。

