    “太好了！”阿米尔水兴奋的挥了挥拳头，李文同所说，其实也是他的顾虑。

    现在侦查了之后，陈风的现状让他非常满意。

    如他所料，陈风的堡垒并没有过来，就他自己一个人。

    而且，当初跟他一起的索菲宾也不在身旁，虽然不知道他为什么不在，但是兴奋之下的阿米尔水哪顾得上这些，当即冲着24个船长说道。

    “各位！听见了没有，在你们来找我兴师问罪的时候，我就派甘地和卡皮尔过去打探陈风的情况了，现在陈风只有一艘航母，还无法移动，他就是一个固定的靶子，没有堡垒的超强防御力，他现在只是在虚张声势，让你们不战而逃。

    他要是堡垒在的话，早就反击了，还会主动联系你们吗？”

    听到阿米尔水这番话，众人互相看了几眼，眼中的意动更加明显了。

    就连刚才还反对的李文同，也都沉默不语。

    沉吟了一会之后，李文同看向阿米尔水，神色决然的说道：“你能保证消息的可靠性吗？”

    阿米尔水哈哈一笑。

    “哈哈！李先生，你绝对放心，甘地他们驾驶直升机飞到高空靠近，那视野可是想当清晰的，现在海面又全是冰层，有没有载具一目了然。

    我可以清楚的告诉你，现在陈风的实力，只有一艘航母，最多水底下还有一个未知的东西，很有可能是他的鲨鱼宠物。”

    阿米尔水对陈风的认知还保留在当初陈风从泰坦秘境中返回原始海域的时候。

    陈风的堡垒已经升级成海上基地他不知道，水中的潜艇他也不知道，还以为是他的大白鲨小胖呢。

    “好！最后一个问题，如果能解决，我就同意跟你合作了！”

    “李先生请说！”

    “陈风的航母我们都有所了解，他的航母上，有一艘战斗机，发射的导弹威力强大，还有他的大白鲨宠物，手段也是很多，对我们是一个很大的威胁，就算陈风现在是虚张声势，但瘦死的骆驼比马大，我们想要弄死他，代价肯定不小吧！你说呢？阿米尔水先生！”

    “呵呵！李先生说的不错，陈风的战斗机发射的导弹的确是个很大的麻烦，但是，我要是告诉你，我有一个道具可以让导弹对我们没有威胁你们信吗？”

    “什么？导弹没有威胁？！”

    “不可能！陈风的战斗机，发射的导弹都能将6级泰坦巨人重伤，对我们怎么可能没有威胁？”

    阿米尔水却露出神秘的笑容，当即示意众人观察他的航母控制室中的一个道具：“我知道大家不信，不过，你们看了之后，就不会怀疑了！”

    众人急忙跟上，当众人看清了之后，无不惊叫连连。

    “金色品质！”

    “金色品质船载道具！难不成是他从当初第二天灾结束奖励的钻石宝箱中开出来的？”

    “这么低的概率都被他碰上了，运气实在是太好了！”

    【导弹信号扰乱塔（金色）】

    说明：船载道具，消耗幽能，开启之后，可以持续使用5分钟，对方圆一万米内所有攻击而来的导弹产生扰乱信号，使导弹对目标的位置产生偏差，从而偏离攻击方向。

    提示：每次使用消耗100幽能，幽能充能200/200，冷却时间5分钟。

    注意：使导弹产生偏差，并不能间接控制导弹。

    评价：这是一种比较特殊的防空装置。

    看清了这个道具的属性，众人才明白阿米尔水为什么那么自信，原来他居然有能够防御导弹的装备。

    虽然这个道具只能持续使用5分钟后就要进入冷却，但是效果是在太强，能以较低的能耗使威胁较大的导弹产生偏差，这样一来，陈风飞机上的导弹威胁真的就没有了。

    众人瞬间有些惊喜，一个个摩拳擦掌，恨不得现在就开始进攻。

    阿米尔水接着说道：“各位，看到我的防空装备，这下放心了吧，有了它，陈风最强的攻击武器失效，那他就只剩5级的大白鲨和5级的鱼人以及他自己了。

    而这些，都是人力，和载具的战斗力肯本无法相比，我们27艘载具，局面绝对会是一边倒！”

    阿米尔水说的不错，有这件道具能够限制住陈风的导弹，那陈风就像是暂时失去了利齿，成了一只没牙的老虎，任由众人宰割。

    当然，宰杀没牙的老虎，一两个人可不行，不然的话，当初陈风驱赶阿米尔水的时候，他就利用这个道具进行反抗了。

    言尽于此，李文同和艾丽莎全都点头同意。

    “好！阿米尔水！今天我们这二十多人就陪你干一次了！就算陈风是世界第一人，我们也要让他尝尝厉害！”

    “干死陈风！拿下矿山！我也很想看看，世界排名第一的陈风大佬，他的仓库里到底有些什么宝贝！”

    阿米尔水微不可查的和身后的甘地、卡皮尔对视了一眼，三人眼中都闪过一丝莫名的精光。

    他们的计划虽然刚开始出了一些变故，但是现在，依然顺利的进行着。

    阿米尔水意气风发：“各位！下面听我指挥！大家各自回到载具，继续破冰前进，再行驶一万多米，陈风就进入我们的射程了，扰乱塔时间有限。

    为了保险期间，大家都在私聊里想办法拖延陈风，让他不要攻击，等我们距离足够近了，我开启【导弹扰乱塔】，到时候他想攻击也来不及了！”

    “好！”

    “所有人都行动起来！”

    ……

    当确定了真要袭击陈风，二十多个船长既兴奋又恐惧，兴奋的是，杀死陈风，能得到天大的好处，恐惧的是，万一杀不死，那后果绝对是万劫不复。

    当然，现在的他们认为，自己一方，天时地利人和，样样具备，就算陈风实力再强，现在也是孤掌难鸣，弄死他，好像不是什么难事。

    于是，27艘载具再次行驶起来，冰面上，那些破冰的人也全都加速忙碌起来。

    前进的同时，有一些船长还主动私聊陈风，以各种借口、托词来迷惑陈风，想要以此拉近和陈风的距离，方便27艘载具先手进攻。

    此时，八万米外，陈风的海上基地仍然处于隐身，只有前方五百米处，一艘航母势单力薄的停在冰面上。

    基地的控制室中，陈风看着自己的私聊界面，满脸的嘲讽和不屑。

