    传言不虚，战亲王果然是个妻奴，还没把凤院使娶回家，就已经对她言听计从了。凤院使一日之间，抢救被气病的泰和帝两次，可见这对夫妻是没有弑君之心的。

    看看，战亲王多么殷勤地帮陛下掰开嘴巴，放入速效救心丸啊。

    还帮泰和帝按压心口，在凤院使的指导下做心肺复苏。

    最后更是直接把皇帝给背了起来，背入了营帐中，反而是废太子，全程只是在那里跪着哭泣逝去的太子之位，一点上来帮忙的意思都没有。

    高下立见。

    就是废太子要弑君！

    这一场动乱，众多臣子，对战亲王的固有印象，也产生了一定的改观。

    凤幼安给泰和帝做了个抢救，这一抢救就是小半个时辰，注射强心针，静脉输液，各种手段轮番上阵。

    她虽然也恨泰和帝，想要狗皇帝死，但不是现在。

    必须要救活！

    这样狗皇帝和文武百官，对她和阿九这对未婚夫妻的猜忌怀疑，才会彻底消散！

    一天之内，先是给岑王做了个几小时的手术，又高强度抢救急性心肌梗死病人，凤幼安纵然会武功，体力不错，也渐渐感觉有些不支了。

    好在。

    还是抢救回来了。

    凤幼安擦了擦额头上的汗水，看着已经悠然转醒，眼神空洞洞充满悲伤的泰和帝。

    “陛下，你可算是挺过来了。”

    凤幼安长长地松了一口气，跌坐在了病榻边上。

    君倾九心疼的很：“媳妇儿，你歇会儿吧，喝杯糖水。”

    他递过去一杯红糖水。

    知道她忙了半日，根本连饭都没来得及吃。还提前给自己送了信。

    今日之事，如果不是因为幼安，他可能就要着了道了，就算他武功高强，能够斩杀吊睛白虎逃脱，但也绝不可能分得出精力，抓住从山上逃走的下药神枢卫。

    现如今，他们夫妻俩配合得天衣无缝，里应外合，直接把太子给整废了！

    媳妇儿可谓是功不可没！

    可以想象得到，泰和帝会怀疑到太子身上，深信不疑太子是凶手，也有媳妇儿在里面推波助澜。她真的是一个很厉害的贤内助。

    君临国的王爷、皇子，就没有谁的媳妇儿，能为夫君的事业帮衬到这种程度的！

    “好。”

    凤幼安靠在了阿九的身上，绷紧的神经、肌肉，总算是放松下来一些了，她没吃饭低血糖高强度工作，现在的确需要一杯葡萄糖。

    红糖水也是一样的。

    她把糖水杯放在嘴边，一口一口地喝着，很甜，糖分快速被胃部吸收，进入了血管中，能量逐渐回来了。

    泰和帝刚刚苏醒，心中正沉痛着，就被这对未婚夫妻给秀了一脸：“……”

    他的心情更难过了。

    都这样了，还要被强行喂狗粮。有没有一点人性了？能不能配合一下他的情绪？

    凤幼安缓过来了，泰和帝还没有，他只是醒了，还说不出话来。

    奇怪的很。

    半边身子像是不听使唤了一样，想要抬起一下左边的手，却抬不起来。

    想扎眼。

    只有右边的眼睛能动，左边的根本没眨。

    “陛下，您被气得急性心肌梗死，高血压冲脑，损伤了脑子里的一个关键部位。”凤幼安发现了不对劲，一翻诊断之后，心里大概有了个猜想。

    “啊啊——”

    泰和帝急了，想说话，却只发出了啊啊声。

    “陛下您别着急，声带没有问题，可以说话的。再歇息一日就行。”凤幼安道，“现在请您配合我，眨一下左边的眼睛。”

    狗皇帝左眼没动。

    “抬一下左边的嘴角，笑。”

    狗皇帝左边唇角没反应，看得出来，他很努力地想要调动左边的面部肌肉了，但是没有用。

    “动一下左手。”

    狗皇帝动不了，大脑下了命令，但是身体不听使唤了。

    “动一下左腿。”

    狗皇帝急哭了，眼角已经湿润，他似乎是意识到了什么。

    “好了，现在换右边。”凤幼安心中已然确定。

    “右眼反射正常，嘴角反射正常，右手和右腿都有反应。不出意外的话，您左半身偏瘫了，左脸面瘫。”

    泰和帝听到这话，眼泪水沿着眼角流出来了，滴在了枕头上。

    想他堂堂一世君王，才四十郎当岁。

    又是心疾，又是半身偏瘫。

    可不都是废太子那个孽畜给气得啊！

    早知道这一趟狩猎，他就不来了……也不至于闹到今日这么个下场……

    君倾九一脸沉痛：“陛下遭此大难，着实令本王痛心疾首啊！”哈哈哈哈哈，瘫的好，活该，最后以后生活不能自理，就这么废掉吧。

    凤幼安仿佛看到了未婚夫内心疯狂大笑的小恶魔。

    其实。

    她也挺高兴的。

    这不，就把三叔的仇，给报了个大半么？

    三叔之所以会受那么严重的伤，差点瘫痪死掉，还不是因为狗皇帝的猜忌，一句功高盖主，就要毁了一代战神！设下黄沙隘伏击，又让江湖第一剑去刺杀。

    结果呢。

    三叔站起来了，能走能跑能跳，还能打拳使刀剑，甚至连孩子都让三婶怀上了。

    风水轮流转，天道好轮回，现在瘫痪不能自理的，成了狗皇帝！

    泰和帝偏瘫的消息，很快就传到了皇宫里。

    狗皇帝也被火速抬回了皇宫里。

    凤幼安这个主治医师，自然是要跟着的。

    刚一把狗皇帝送入寝宫的病榻上，就看到苏皇后哭得如丧考妣，踉踉跄跄地就过来了，扑通一声跪在了病床边上。

    “皇上！求求您绕过胤儿吧，臣妾发誓，胤儿绝对没有弑君之心！他只是跟岑王开了个玩笑，不小心伤了岑王，您就看在御天那孩子的份儿上，饶了胤儿吧。不能让君临国的皇长孙，刚一出世，父亲就废啊，呜呜呜——皇上您怎么忍心呐。”

    苏皇后来给他好大儿求情。

    也不忘顺带着“关心”一下偏袒皇帝的病情。

    “皇上，臣妾以后吃斋念佛，为您祈祷，祈祷您早日康复，您就饶了胤儿吧，幽静在东宫也太可怜了。”

