    我在家里休息了一夜，决定第二天带着父母去买一些东西然后在离开。

    次日，我很早就起来了。

    家里的很多东西都旧了，还有一些必需品都没有，我要去给父母准备好了才能安心的离开。

    刚打开房门，就看到门口站了一群人。

    乌泱泱的吓了我一跳。

    定睛一看，正是昨天来的崔阳一伙人。

    崔阳脸上和身上都缠着绷带，看上去伤的不轻，还得靠人扶着才能站稳。

    今天他带来的人比昨天还要多。

    难道他昨天被我收拾了一顿，不服气又带着人来了？

    我晚上就要离开了，今天无论如何都要把这些人整服，否则走也走不安心。

    想到这里，我心中起了杀意。

    我眉头一拧，冷冷的说道：“你居然还敢来，昨天没把你打死你是不长记性对吧？”

    听到我冷酷的威胁，昨天来过的那些人都缩了缩脖子，惶恐不安的看着我。

    崔阳的眼神里也充满了恐惧，赶紧摇了摇头。

    他头上脸上缠着绷带，支支吾吾了几声，我也没听懂说的什么玩意。

    我不耐烦的盯着他，不悦的问道：“你想怎么死直接说，我好成全你。”

    崔阳唔唔唔的更加的着急了。

    站在他旁边的手下马上站出来说道：“老大，阳哥说今天是来跟你赔罪的。”

    赔罪？

    我这才发现他们手里都提着一些礼品，都是值钱的东西。

    看来昨天是把他们整怕了，竟然主动来道歉赔罪。

    崔阳说不清楚话，他的手下们齐声开口道：“老大，我们错了，请你原谅我们吧。”

    他们齐刷刷的喊了一通，直接把屋子里的父母都给惊动了。

    二老赶紧走了出来，看到门口堵了这么多人，都吓得不行。

    “江东，这些人不会是又来找麻烦的吧？”母亲面带惊色的问道。

    我还没来得及解释，那些人赶紧说道：“不不，我们是来跟老大还有您们二位赔礼道歉的，请您们能原谅我们。”

    母亲和父亲诧异的看着他们，半天说不出来话。

    我这时也察觉到不对劲，皱眉问道：“你们叫我什么？”

    他们自然的回答道：“老大！”

    气势倒是十足。

    我却有些愣神。

    “你们又要搞什么幺蛾子？我又不是你们的老大。”

    听了我的话，他们赶紧解释道：“老大，我们都是诚心的，昨天回去之后阳哥跟我们商量了，我们觉得您这么牛逼，才是做老大的料子，我们今天来除了赔罪道歉，还有一件事情就是认您做我们的老大。”

    其他人也纷纷的附和。

    “没错，老大这么厉害，我们心服口服被您管教，以后您就是我们的老大了。”

    崔阳无法说话也跟着点头。

    闻言我有些无语。

    “这是谁给你们出的馊点子？”

    我马上就要离开了，哪有心思去做他们的老大，这些人也太扯了。

    我昨天把他们打成那样，今天居然让我做他们的老大，脑子有病吧。

    他们听到我的问题，纷纷回答道：“老大，这是我们共同决定的，阳哥也决定了，要带着我们投靠您。”

    崔阳唔唔唔了几声，眼神里充满了赞同。

    我眉头微微一皱。

    “你们从哪来回哪去吧，我不当你们的老大。”

    这些人却不愿意，纷纷跪了下来。

    “老大，我们打定主意跟着您了，您就答应了吧，我们以后什么都听您的，您让我们往东我们绝不往西。”

    所有人都开始表忠心。

    这太离谱了，还从来没有见过上赶子要认老大的。

    他们这动静太大，就连周边的邻居都看了过来。

    我见状摆摆手，让他们站起来。

    “你们先站起来吧。”

    这么多人跪在这里看着像个什么事。

    他们倒也听话，二话不说的就站起来了。

    我看着他们一脸认真的模样，似乎不是在开玩笑，看来是真的想让我做他们的老大。

    我心里也有些犹豫了。

    我今天要离开，父母独自生活，难保有人看他们老实就想要欺负他们。

    要是收下了这些人，我不在的时候他们也能罩着父母，别人肯定不敢轻易的欺负他们。

    想到这里，我觉得答应他们似乎也不是不行。

    于是我开口道：“你们都决定好了？”

    他们坚定的说道：“老大，我们都决定好了，就认定您是老大了。”

    看来是真的决定了。

    “那好，我可以答应你们。”

    闻言，他们都露出了激动的神色。

    “行了你们可以走了，我还要出门买东西。”我摆摆手不耐烦的说道。

    众人见状，开口问道：“老大您要买什么可以吩咐我们，我们帮您跑腿啊。”

    说的也是。

    既然他们迫不及待的要为我办事，那我也客气了。

    于是我不客气的说道：“我要给我爸妈置办一些家具，你们去买吧，挑最好对的买。”

    我的话刚落，他们马上去办了。

    父母都惊奇的看着我，一脸不可思议。

    “江东，这些人脑子没有问题吧，真的都听你的了？”

    我笑了笑，也觉得有点不可思议。

    “应该是真的吧，看他们那样子也不像是开玩笑。”

    父母对视一眼，像是无法接受这个事实一样。

    “爸妈，咱们先进去吧，在这里等一等，看看这些人会不会真的听我的。”

    要是真的能说到做到，我也不介意给他们一点好处，让他们以后帮着照顾父母，这样我也能放心一些。

    父母愣愣的走进了屋子。

    我从储物戒里面取出来了一些金银珠宝。

    这些东西是我从元荒岛带回来的，在陆地上都算的上是价值连城的宝贝。

    我要走了，不能让父母的日子过得还那么拮据。

    看到我拿出来的这些东西，父母都震惊了。

    “江东，这些东西你都是从哪来的？”

    我把这些金银珠宝都放在桌子上。

    “爸妈，这是我带回来的，你们找个时间把这些拿出去买了，应该能值不少钱，到时候给自己多买点吃的用的，吃穿别舍不得。”

    闻言，母亲还有些没回过神来。

    “江东啊，这也太多了吧，我和你爸不需要这些，你带着自己好好过。”

