        此时，终于撤离了战火弥漫的战场，在狼狈撤退后，败军总算站稳了脚跟，却再也不敢靠近城塞，只远在十里开外方才驻扎下来，接着开始四处搜寻其他败兵，即便是在十里开外，他们依旧是惊魂未定。

    燕承宗浑身是血，被帐下的亲兵搀扶着，紧急地送到了大帐，几个随军的大夫火速地赶了来，他们所见的，实是触目惊心。

    太可怕了。

    济北王浑身上下都是烫伤和无数砂砾、钢珠划破的皮肤，几乎没有一处完好，也幸好，这些都是滚烫的钢珠和砂砾，而燕承宗和炸弹也有一些距离，所以这些弹片、砂砾、钢珠的穿透力并不强，又因为滚烫，所以入了肉后，迅速地炙烧了身上的血肉，却没有引发大出血，而是嵌入了他的血肉里，与烧焦的肌肤黏在了一起。

    济北王，神奇一般的……还活着。

    可是大夫们，却是绷着神经，屏住了呼吸，虽然人还活着，可接下来，能不能取出一个个砂砾、弹片和钢珠，却是惊险无比的事，这些东西若还留在血肉里，是极容易引发溃烂的。

    “酒，酒！”燕承宗疼得龇牙，意乱烦躁地大叫着。

    是啊，这时候若是能喝酒，倒是能缓解一些痛苦，可一个大夫焦急地道：“殿下，万万不可，一旦喝酒，血气上涌，这可就……请殿下忍一忍。”

    “你们先退下，退下！”燕承宗暴怒着大吼，他道：“召人来，来人。”

    就在这帐外，仅存的一些将校都在不安地等待着，一听到济北王的叫唤，连忙进来。

    大家还未行礼，便听燕承宗咆哮着道：“这些无耻的陈狗，这一次是中了陈狗的奸计。将城围住，围住，困死他们，不可轻易……呃……啊……不可轻易的攻城，只要不攻城，将他们困死。还有，立即奏报，奏报陛下，臣下燕承宗，有辱大燕国体，今遭大败，实……咳咳……”

    “告诉陛下，臣若不将陈凯之的头颅献上，绝不……绝不……”

    “是，是，明白了，殿下先养着身体。”一个将校还不等燕承宗说完，便连忙应诺着，怕就怕燕承宗这句话没有一盏茶功夫也说不完，还使得殿下过于激动，牵扯到了伤口，这就完了。

    于是一匹带着快报的快马，十万火急地朝着燕京城而去。

    到了次日的下午，这匹快马终于抵达了燕京。

    此时的燕京，一片太平。

    在这座寒风凛冽的都城里，少年天子总是显得精神奕奕的，他精力充沛地召集着大臣，在商讨着官员东边的倭患，还有来自于南方的战事。

    不过对于南方的战事，并没有说太多，毕竟只是一伙几百人的陈军而已，实在没有太多令人感到忧心的威胁，让他们夺下了城塞，虽让人惊愕，可有济北王在，凭着几万的精兵，怎么也不会成为大问题，想来也不过片刻的功夫，就会有捷报传来了。

    更令北燕大臣们忧心的反而是倭患，倭人已经愈发的得寸进尺了，乐浪全境已经告急，而且据说，乐浪南部的一些百济诸部，似乎也有和倭人勾结的迹象。

    百济人主要在乐浪郡南方活动，他们大多靠捕鱼和贫瘠土地中耕作为生，而今他们不曾立国，分散为了三大部族，渐渐也开始接受汉化，现在倭人拿下了乐浪，截断了百济与北燕的联系，这些百济人便也开始摄于倭人的凶残，有低头的迹象了，如此一来，倭岛便有源源不断的倭人，可以直接穿过海峡，经由百济，便可抵达乐浪。

    一旦让他们扎了根，可就真的不好办了。

    更何况，倭人屠戮了不少的军民百姓，这才是北燕朝廷所忧虑的地方，倭岛的内乱，导致大量倭人出海为生，而乐浪，显然就成为了倭人们涌入的一个据点，长此以往，乐浪不但再不复北燕所有，甚至是北燕辽东的诸州，也极有可能受到威胁。

    此时，一个大臣正向少年天子禀报道：“陛下，现在倭人派了百济人，想要和我们议和，只要北燕放弃乐浪，便可相安无事，乐浪，毕竟是苦寒之地，臣以为，倭人这实属狮子大开口，只不过，谈一谈，也没什么不可。”

    少年天子眯着眼，此时他想起了方先生对他说的话，他的宏图，是自东边的倭寇开始，若是议和，且不说有辱祖先，更可能遭受六国的唾弃。

    “济北三府，还未有奏报传来吗？”

    不知怎的，比起大臣们，这少年天子竟更关心济北三府的事，似乎捷报不传来，他便放心不下。

    “只怕很快就有捷报了，陛下倒不必将此放在心上。”说话的乃是燕九龄。

    少年天子只颔首，他用手磕了磕案牍。

    “倒是听说，洛阳传来了消息。”燕国国相赵茹说道。

    少年天子却是皱眉，冷笑道：“这些，朕已知道，陈国历来都喜虚张声势，他们绝不敢贸然扩大事态的。”

    对陈国，少年天子倒是颇有信心的，若真是双方开战，大燕倒是一点都不畏惧。

    正在这时，外头传来匆匆的脚步声，少年天子皱眉，便见一个宦官快步进来。

    这宦官拜倒，战战兢兢地道：“禀报陛下，济北王急奏，急奏……”

    “捷报传来了？”少年天子眉毛一挑，却一点都不高兴。

    其实说是捷报，可对天子而言，一点大捷的意思都没有。

    原本北燕军就吃了亏，无声无息的被人夺了城塞，现在让数万大军去踏平这些陈军的数百人马，称得上什么大捷呢？

    可他还是打起了精神，无论如何，南边总算是稳定了下来。

    只是，这宦官却没有一分半点报喜的样子，而是诚惶诚恐，小心翼翼地将奏报送到了天子案头。

    这殿中的其他几个老臣，虽都是面无表情，心里倒是颇有几分期待，这一仗，是杀鸡用牛刀，可想到这些来犯的陈军被杀了个干净，还是很能解心头之恨的。

    天子打开了奏疏，面上还带着似有似无的笑意，可刹那之间，他的表情凝固了。

    只见上头写着……大败。

    而且是一场根本让人无从想象的大败。

    若不是这急奏上头，有济北王的王印，天子甚至不敢相信自己所看到的，而且居然会败得如此……之惨。

    太惨了，城塞中，不过千人，可一日功夫，就令燕军损失了数千，加上伤者，差不多高达上万了，曾经赫赫有名的先登营，更是全军覆没，济北王燕承宗受了重伤，军中的将校，折损也是近半。

    发生这一切的，只是一天，才是一天的时间啊。

    天子感觉自己有些发懵，这些信息显得很不真实。

    可终究，他倒吸着凉气，不可置信地看了一遍又一遍。

    终于，他还是接受了事实，目光越加冷冽，狠狠地将这急奏摔在了地方，气呼呼地道：“燕承宗误国，误国啊，他叫朕如何对得起列祖列宗，如何让朕对得起列祖列宗！”

    燕九龄等人大惊，忙道：“陛下息怒，若只是遭遇了小挫，毕竟是攻城，城塞急切之下，难以拿下，也是情有可原，济北王毕竟是老将，总不会出什么大的差错。”

    “是啊，陛下息怒，所谓欲速而不达，何必急于一时。”

    他们以为，这奏报之中，只是燕承宗在攻城中遭遇了一些挫折而已，其实这也是可以理解的，毕竟城塞比较坚固，想要一下子拿下，也没这么容易的。

    “小挫？”天子眼睛发红，目光狠戾地扫视他们，随即一脚将脚下的御案踢翻，怒道：“你们以为这是小挫？这是大败，是大败，三万人攻不下一个小城塞，只第一日，就折损了三成，那先登营已经覆灭了，我大燕，一日之内，便没了一个副将，三个游击将军，还有数十个参军，以及不知多少个都尉和校尉，哈……哈哈……”

    他怒极反笑，咬牙切齿地继续道：“区区不到千人，竟连他们都攻不下，朕，让祖宗蒙羞啊，”

    听到这些，所有人都懵了。

    怎么可能？这实在太匪夷所思了，怎么……事情会到这个地步？

    燕九龄更是诧异到极点，惊愕地道：“莫……莫非陈军主力出击了？”

    是啊，也只有这种可能了，一定是陈军的主力出击了，否则在如此悬殊的战力下，怎么可能败得这样惨？这战绩，绝不可能是城塞中不到千人的陈军就能打得出来的。

    绝不是！

    而少年天子，面色已是惨然，这苍白的脸色之下，却是一字一句地道：“你们错了，正是他们，正是这些陈军，这数百陈军的战果……”

    其实，若不是奏报，他也根本无法想象，事态竟会如此严重。

    可是眼前的奏报……已令他不得不信，非要接受不可。

    可，这简直是天方夜谭啊，怎么可能……怎么可能呢……

    连这天子也不禁在扪心问自己，猛地，他想起了什么，瞪大了眼睛，惊道：“凶兆，大凶之兆！”