    卫蓝随同杜鸿舟和刘晴走着，叶子一直看着母亲的背影。

    叶子想到了自己小时候，那一年母亲还很年轻。

    “妈……”

    叶子清脆的哭腔最容易牵扯人的内心。

    “叶子，别跟过来了，回宿舍吧，和宿舍女孩们好好相处。”卫蓝回头看着女儿，可她的脚步并没有停下来。

    “妈……”

    又听到了叶子的喊声，卫蓝的脚步停住了，似乎要转身走回去。

    “卫蓝，快走吧。”

    刘晴抓住了卫蓝的胳膊，加快脚步朝着停车的方向走去。

    叶子就站在女生楼前流眼泪。

    “我妈回家去了，以后叶子要住在宿舍里，夜里睡觉不能搂着妈妈，叶子睡不着，呜呜……”

    叶子哭成了泪人。

    身边走过的男孩和女孩都会看过来，有几个女孩停下来，有心劝慰流泪的女孩，可彼此不熟悉不知道该说点什么。

    “这大一女孩有点孩子气呀。”

    “这就是你们燕京市的理科状元，景山区的叶子，真好看，身材真棒，哭得好可怜。”

    大家看到了叶子的美丽，也看到了叶子的孩子气。

    可叶子不会承认自己是小孩子，谁如果这么说，她会嘟起小嘴巴。

    杜少强走来了。

    看到叶子站那里哭泣，他的脚步变成了奔跑。

    “叶子不哭，那个叫杜少强的男孩一直在你身边，喊你的室友们一起吃饭，我请客。”

    “我妈真的回家去了，把叶子自己放在了燕京大学，以后妈妈在景山区，叶子在海甸区。少强，幸亏你也在燕京大学，能看到你，燕京大学就有家的感觉，我去喊室友们吃好饭。”

    叶子跑进了女生楼。

    杜少强站那里等着，这时杜少强一个宿舍的王斌和耿楠也走过来了。

    “叶子这女孩……”

    看到杜少强皱起了眉头，王斌就不敢说下去了。

    前世在大学里，杜少强的威慑力比较有限，如果想让一个人服气，只能打服了对方。

    可在大学里打架，如果事后摆不平，容易付出代价。

    前世在燕京大学里，杜少强就有过记过处分。校方比较人性化，毕业时撤掉了他档案里的处分。

    今生就不一样了，大舟公司还在，父亲平安，母亲舒心，而他将创造震惊世人的奇迹。

    叶子跑回了宿舍，喊室友们吃饭，说青梅竹马的杜少强请客。

    有人请客一般都会配合，更何况做东的人是大舟公司杜少？

    女孩们走了过来，叶子身边是米娜、莫菲、刘秀玲。

    颜值最高，身材最好的一定是叶子，以后只要叶子不毕业，燕京大学的校花一直就是她。

    因为没有谁可以比叶子更美。

    宿舍四个女孩里，颜值能排第二的是莫菲，江浙省苏杭女孩莫菲，属于耐看的类型。

    用心去看就会发现，莫菲有着江南水乡那样的美。

    前世酒后杜少强曾经说莫菲的容貌像是小河流水哗啦啦，气得莫菲要打人。

    如果今生去评价莫菲的容貌，杜少强打算文雅一点。

    郝主任的外甥女米娜，颜值只能排第三，但米娜出身高知家庭，也擅长打扮，刚入学就具备高等学府天之骄女的气质。

    河冀省凉城女孩刘秀玲，容貌和身材都很平凡，她就是一个很平凡的莘莘学子。来燕京大学是因为自己考上了，来学习知识拿文凭改变命运。

    “叶子，今天去哪里吃，你的室友们说了算，学校餐厅和外面饭店都行。”

    杜少强这么说时，很自然就想到了自己的发小张晓东，因为张晓东家里有景山区最高级的佰仟萬食府。

    中学时代如果要选个好点的地方吃饭，必须是佰仟萬食府。

    可现在，他和叶子在燕京大学，也不知道东子在忙什么，最有可能在小二楼游戏厅里跟混子太妹吹牛比。

    今天东子的言语里会提到杜少强和叶子，也会提到跟他自己很遥远的燕京大学。

    米娜帮忙选了九餐厅，那里算是燕京大学的贵族餐厅，饭菜丰盛，价位不低。

    去了餐厅的方向。

    燕京大学一共九个餐厅，分别在三座三层楼。餐厅楼房外观和楼梯设计，很新潮也很前卫。

    男孩和女孩们总会说，燕京大学最新潮的是餐厅，最古典的是教学楼和校门。

    “很奇怪啊，杜少，我和你刚认识，可我对你却有种很熟悉的感觉，就好像我和你多年前就是熟人了。”

    米娜最有可能是为了攀谈才这么说。

    可杜少强却有点紧张，因为他和米娜在前世就认识了。

    前世大学时代，米娜是班里的团支书，人很高傲，但是对杜少强确实是不错。

    当时杜少强没和外班的叶子谈恋爱，也没和米娜谈恋爱，只顾叹息自己家里过山车似的命运，顺便展现青春的个性，约莫是没怎么学习，没谈恋爱，也没干什么正经事。

    毕业后，杜少强和米娜也是很好的朋友。

    杜少强工作和创业时都住在海甸区出租房里，米娜时而来看他，发生过关系。

    那个夏天的夜晚，米娜穿着短裙出现，他揪住米娜的头发，将米娜摁在了电脑桌上。

    米娜喊，我不上网，杜少强说，没打算让你上网，但我要对得起你的勾引。

    那一年，米娜已经有了自己的家庭。

    今生此刻。

    再次面对米娜，杜少强希望他和米娜的关系能变得纯粹。

    今生今世。

    杜少强只想呵护叶子，和叶子恋爱，和叶子结婚，生个小孩。

    此时走在校园小路上，米娜不开心了。

    “杜少真傲，我和你说话，你都不搭理我。我爸妈都是燕京师范大学的教授，我舅舅是燕京大学计算系主任，难道我就连和杜少说话的资格都没有？”

    米娜一点都不孩子气，可她毕竟还太年轻，喜欢拿自己的家世说事。

    “米娜同学，你误会了，刚才我在想，点什么菜才能让美女们吃得好。”

    “这样啊。”

    米娜释然的笑了。

    “杜少强，我和耿楠不是美女，可我们也想吃得好，白酒一定要有，入学头一天，必须喝点白的。”

    冒充煤老板儿子的王斌故作潇洒说着，“高中时，我爸带我去参加煤老板们的饭局，我一个人就喝了一斤半汾酒。”

    “可以喝点酒，但不能喝太多，下午我和叶子还要去报名点帮忙，辅导员白老师发话了，不能怠慢了。”杜少强笑着说道。

