    大片的治疗术白光落在受伤的玩家脑门上，瞬间恢复大量的伤势，更多的技能魔法，不要钱似的灌到敌军的密集处，炸起大片的伤害。

    在慢半拍的施法者部队加入战斗之后，原本就脆弱的局势，迅速土崩瓦解。

    狗头人防守军团上本来就有不少是从战场上退下来的伤兵没有彻底恢复好，现在又被准备充分的玩家团队集体冲锋，战斗意志迅速瓦解。

    很快，偌大的空间当中，响起了狗头人撤退到号角声，听到军团指挥官的命令，不少早已经没有斗志的狗头人士兵扭头就跑，毫不拖泥带水。

    有个词叫乘胜追击，现在就是乘胜追击痛打落水狗0的状态。

    狗头人军团撤退的时候，根本就没有安排殿后的人员，所以号角声一响，就等于战场正面彻底开始溃败，玩家们对着残血逃跑的狗头人士兵们就是一通追杀。

    这时候，葫芦口地形的影响体现出来。

    超过大几千人一起逃窜，葫芦口这处外窄内宽的地形，形成了非常明显的拥堵现象，前方的逃兵撤退速度有限，落在后方的溃兵堵做一团。

    后方追来的玩家们，已经度过了战斗最艰难的阶段，战意十足的补刀追杀，将大量残兵堵在了葫芦口狭窄的区域。

    岳峰从开始冲锋一直一马当先，现在追到了葫芦口，眉头微皱扫过整个地形环境以及敌方军团溃兵的态势，很快有了判断。

    “所有战场兄弟听令！高血防近战组成人墙卡住锋线往前推进压缩敌军的空间，后方法师部队集结到葫芦口两侧呈现扇形展开，给我集火把所有火力往最密集的区域灌！”

    岳峰的指挥思路很简单，但是非常有效。

    原本各自为战的玩家们，听到命令之后，很快就自发的组成人墙开始行动。

    后方追上来的法师部队，也站成了扇形，集中火力攻击来不及逃走的溃兵。

    这下，溃兵的密度被压缩，群攻魔法的杀伤效果大大提升。

    动辄一个火焰冲击落在怪堆里，就能炸出密密麻麻十多个四位数的伤害，虽然还没有彻底占领葫芦口，但是已经有了几分前面卡位群刷的效果。

    半个小时之后。

    还没有来得及逃出葫芦口的溃兵，几乎被玩家们给堵在旮旯里全部消灭殆尽，地面上堆满了厚厚的狗头人士兵尸体。

    葫芦口这处重要的节点抢回来了，岳峰终于松了一口气。

    不过这边刚刚下令所有人重新依据地形布置防线，男人海洋就杀气腾腾的过来了。

    “头儿，组织点人，出葫芦口再冲杀一波扩大战果吧！外面还有不少溃兵呢！”

    岳峰听到这话，第一想法是拒绝的，不过想到盗贼侦查回来的消息，似乎也没啥风险。

    于是，岳峰笑呵呵的说道：“咋地，还没杀过瘾啊？一场大战，我们没显山露水，便宜你了，大旋风一轮，战场最靓的崽呗！”

    男人海洋也没啥不好意思的，摘下头盔，呼啦了一把大光头嘚瑟的说道：“那是，这种战斗强度最适合我发挥，神挡杀神，佛挡杀佛，摧枯拉朽！

    去吧？现在还有油水，再耽误会儿，残兵可就跑光了！”

    被男人海洋怂恿起了战意，岳峰一咬牙：“走！组织个百人精锐小队，咱们再去冲杀一通！”

    很快，岳峰就在指挥频道说道：“破阵最前面的百人精锐小队集合，跟我再出葫芦口冲杀一次扩大战果！时间紧迫，三分钟集合，来晚的可就没军阵位置了！”

    一句来晚了没位置，比啥催促都好使，很快指挥序列下的老队员们纷纷以岳峰为集合点集合，不到三分钟时间，百人精锐骑兵团在葫芦口外面的空地上集合完毕。

    岳峰再次挥舞武器，带着众多兄弟浩浩荡荡的追了上去。

    靠一双脚底板，怎么可能跑得过四条腿的骑兵，岳峰率领着百人队全速追击跑了没多会儿，果然就发现了大量的溃逃士兵。

    岳峰仔细的观察了下，发现这些溃败的士兵脑门上都挂着一个溃兵的buff，血量只有全盛状态下的80%，明显的衰兵。

    根本不用岳峰招呼，众多骑兵开始发动冲锋，百人规模的骑兵矢型方阵犹如剃刀一般，将沿途可以看到的所有溃兵，全都收割了一遍。

    男人海洋的眼光非常刁钻，出了葫芦口追击，只有百人团的追击战，杀伤力足够用，没有其他大部队分享经验值，溃兵的经验落在每个人头上非常高。

    一路砍杀过来，战斗栏的经验值刷屏几乎就没停过，短短不到半小时的功夫，岳峰这边至少就涨了超过八百万的经验值，比之前用vip模式刷专家级副本，都要过瘾的多。

    百人小队足足追到了接近罅隙裂缝入口的位置，这才没有继续深入，调转方向往回杀，沿途零星的狗头人士兵伤残也不放过，全部撂倒。

    时间不知不觉就到了中午，大量的狗头人士兵尸体已经被刷新清理完毕，失而复得的葫芦口地形，彻底落入了联盟军的掌控当中。

    “哈哈哈，如梦兄弟，还是要靠你啊！葫芦口又夺回来了！”

    战神昊天见到岳峰带人回来，热情的跟岳峰拥抱了一下，一张老脸都笑开花了。

    岳峰咧嘴笑笑：“战损统计咋样了？咱们损失不大吧？”

    “大概挂掉了七八百兄弟，不过可以接受！我已经利用系统工具做出统计了，回头从战利品里拿出一部分，给大家做一点补偿！

    对了，符文巨弩找到了，损毁了三架，还有五架没带走！你看怎么安排？”

    提到符文弩，岳峰倒是有些意外，还以为全都丢了呢，剩下五架，可以接受。

    “继续让后方的人员筹备材料制作足够多的弩箭！这狗头人军团虽然溃败了，但主力还在。

    据我所知，除了挂掉的那个唐纳德之外，军队里还有个大巫师，想要安全的把大肥肉吞下去，咱们必须要做好万全的准备！”

    “大巫师？”听到这，战神昊天微微一愣。

