    片刻后。

    林飞回到了魔界之中。

    “参见林飞大人！”

    当林飞的身影出现在魔界的虚空之中的时候，那些魔界主神一个个都是赶快来到林飞的身前，小心翼翼地向林飞恭敬行礼。

    目睹了林飞和那只上苍之手的战斗之后，这些魔界主神的心中对林飞是敬畏到了极点。

    “你们魔族在无边混沌海之中还有一个分支，下一次，我会带他们过来魔界这里看看。”

    林飞开声说道。

    “林飞大人说的不错，在很久以前我们魔族的确有一个分支离开了这里，进入无边混沌海，那一个分支现在的情况怎么样了？”

    其中一个魔界的主神回答说道。

    “还不错，魔族在无边混沌海之中，算是一个比较强大的超级势力。”

    林飞点了点头说道。

    “既然这样，那么下一次，就请林飞大人把他们带进来吧。

    是让他们认祖归宗了。”

    一个魔界的主神说道。

    “好了，从现在开始魔界的一切继续就恢复正常。

    魔界的具体管理事务，还是由你们这些主神来负责。

    记住，尽量让这个世界自由发展，不要有太多的约束。”

    林飞交待了一声，然后转身走进那个跨界传送大阵之中，传送离开。

    “恭送林飞大人！”

    那些魔界的主神一个个用敬畏的目光，目送着林飞的离去。

    片刻后，林飞回到了剑界之中。

    “主人回来了！    参见林飞大人！”

    这些剑界的人马已经得到消息，林飞一口气征服了三个至高世界，所以这些剑界的生灵也是对林飞敬畏到了极点。

    现在的林飞，可是属于四个至高世界的主宰，跺一跺脚，这四个至高世界都会发生巨大的震动。

    “一切恢复正常吧，从现在开始没有什么战争了。

    你们最重要的任务就是把剑界发展壮大。

    让界面之中的生灵安心修炼。

    从现在开始，天残地缺，你们两个负责剑界的具体管理事务。

    其他的主神就辅助天残和地缺。”

    林飞开声说道。

    “我们明白了。”

    所有林飞手下的那些神灵奴隶和剑界中其他的那些主神，都是同时恭敬回答。

    “没有什么事你们就散去吧。”

    林飞挥了挥手。

    然后林飞抬步向神剑山走去。

    片刻后回到了神剑山之上。

    “林飞，你可算是建立了一番功业，了不得。”

    林飞刚刚回到神剑山之上，五剑灵就出现了，都是用一种欣赏的目光，看着林飞。

    “算不了什么，虽然我现在的实力已经可以碾压绝大部分的主神，但是对于混沌神来说我还是一个蝼蚁，太弱小了。”

    林飞摇了摇头说道。

    “不错，对于混沌神来说，你确实还是十分弱小。

    但是你年纪轻轻，就能够拥有现在这样的实力，并不简单，要知道，哪一个混沌神不是修炼了十分漫长的岁月，才能够踏入那终极的一步。

    所以你也不要把目标定得太高，慢慢来吧，想成为混沌神单单靠天赋是不行的。

    想修炼成为混沌神要讲究气运，如果你没有气运，就算你的天赋再高也没有什么用。”

    其中一个剑灵说道。

    听了五剑灵的话林飞不由得皱起了眉头。

    气运是一种虚无缥缈的东西，也是一种最难琢磨的东西。

    看来想成为一个混沌神并不是那么容易的事情，一切随缘吧。

    林飞的心中暗暗想道。

    “对了，五位前辈有没有天罗前辈的消息呢？”

    林飞想起了天罗剑子。

    “自从天罗剑子进入那个神秘的洞口之后，就再也没有任何关于他的消息了。”

    其中一个剑灵摇了摇头，回答说道。

    林飞的神识力，释放出去很快就感觉到了剑界中的那个神秘洞口。

    那个洞口十分平静，没有任何的波动，当初剑老人和四个弟子，都是从这个神秘洞口之中进去。

    然后就消失不见，现在天罗剑子也是一样，进入了这个洞口之后就再也没有任何的消息传回来。

    这个洞口到底通往什么地方？

    洞口的另一端是一个怎么样的世界呢？

    林飞的心中不由得暗暗想道。

    “总有一天我会进入这个洞口，去寻找天罗前辈，还有剑老人和四个弟子，只不过现在我也还有很多事情要去做。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “五位前辈，我要回去无边混沌海了。”

    林飞开始说道。

    “等你的剑道水平达到剑斩万界之后，记得要来继承神剑山。

    还有你可要抓紧时间修炼主人传授给你的剑道传承，不要偷懒哦。”

    其中一个剑灵对林飞说道。

    “前辈你放心，在修炼之上我从来不会偷懒的。”

    林飞笑着说道。

    “林飞，你已经得到了刀霸老祖的法宝，如果以后再得到神剑山，那么你就拥有了两个混沌神留下来的法宝，到时候可就是刀剑双绝了。”

    一个剑灵笑着说道。

    然后林飞离开了神剑山，穿越剑界的空间壁垒回到了无边混沌海之中。

    林飞首先就回到了落神谷之中，直接来到，落神谷的最深处。

    雕像师父所在的那个广场。

    “师父，那个混沌吞天兽的蛋，情况怎么样了。”

    上一次，林飞把那个混沌吞天兽的蛋带回来之后，就一直放在广场这里，雕像师父要亲自出手帮这个蛋加快孵化。

    林飞一直十分牵挂这个混沌吞天兽的蛋情况。

    “很不错，用不了多久。

    这个混沌吞天兽的蛋，就可以孵化出来了。”

    雕像师父回答道。

    “你可以过去看看。”

    雕像师父说道。

    林飞一眼就看到了那个混沌吞天兽的蛋放在广场的一角。

    蛋的周围布置着几十个大型的阵法，这些阵法源源不断地从虚空深处，那些未知的世界之中不断吸取着大量的能量。

    林飞知道这几十个大阵，肯定是雕像师父亲自出手布置的。

    每一个大阵都是十分高明，只见浩浩荡荡的庞大能量源源不断的，被从那些遥远的未知的世界吸取过来，笼罩在那个蛋之上。

    让林飞感到惊喜的是，这个混沌吞天兽的蛋，蛋壳之上出现了一道道细小的裂纹。

    很明显这个蛋即将孵化成功。

    在不久的将来就可以破壳而出了！    这可是一头真正的，完整的混沌吞天兽，想不到被雕像师父孵化了出来。

    “对了，林飞这段时间你就待在这里，好好的陪一下这个混沌吞天兽吧。

    最好能够他交流一下，让他熟悉你的气息，还有等到他孵化出来的那一刻，你一定要守在他的身边。

    让他第一眼就看见你。

    那么从此以后他就会把你当做是最亲近的人。

    以后这头混沌吞天兽，就会一直跟着你。”

    雕像师父对林飞说道。

    “好，师父我明白了。”

    林飞高兴地回答道。

    混沌吞天兽，那可是一种了不得的神兽，如果自己的身边能够跟着一头混沌吞天兽，就相当于多了一个得力的助手，当然求之不得。

    

