    

    楚苗几乎是一倒下去就昏昏沉沉的要睡过去。

    “二妹，怎么办？苗苗姐发烧了？”楚茵担忧得不行，这么烫的温度，一不小心就会烧坏了的。

    “大姐你去看看熬好了没有，顺便叫三姑爷进来给苗苗看看。然后再打一盆温水来给苗苗姐擦擦。”

    床上的楚苗半眯开眼睛，原来她是发烧了吗？难怪她觉得刚刚一会觉得冷一会觉得热的，这会子好像又冷了。

    “苗苗姐，别怕，一会吃了药就好了。”

    楚苗点头的力气都没有了，只掀了掀沉重的眼皮就睡了过去。

    看上床上面色潮红的楚苗，楚凡清凌凌的眸中厉色不加掩饰。

    不管是谁，敢谋害同族人，都要付出惨重的代价。

    回来后就一直躲在家里的楚夏猛地打了一个哆嗦，不由想到了之前的楚财，要是她被赶出村子了，她该怎么活？

    楚夏想着，忍不住就哭了出来，她后悔了，她现在后悔了她就不该一时嫉妒就答应了耿有桥帮他的。

    “不会的，肯定不会被赶出去的，我就是叫了楚苗过去，又没有打断她的腿，而且耿有桥也没得手……”

    “你在嘀嘀咕咕的在说什么？”

    楚有家的擦了擦手正解下围裙打算叫上女儿一起去楚族长家那边看看，毕竟都是一个家族的，那边出了事自然要去看看，有能帮上忙的就帮帮忙什么的。

    这突然的问话吓得楚夏惊跳起来：“娘，我没，没说什么。”

    这么大反应，脸色还不对，没说什么才怪了，自己肚子里爬出来的，她还能看不出来。

    楚有家的当即放下围裙，拧着眉头朝着楚夏走了过来。

    楚夏这会不敢面对任何人，包括自家亲娘。

    “娘，我不去了，我有点不舒服先回屋了。”

    说罢也不管走过来的李氏，噔噔噔一溜烟就跑回了屋。

    “嘿，你这个死丫头，有你这么跟你老子娘说话的么，你给我站住！”

    李氏气呼呼的追了上去，跑在前头的楚夏嘭一声关上了房门，跟在后头的李氏险些没砸到鼻子，登时就更生气了。

    “你个死丫头，你长本事了是不是，你给谁甩脸子呢，开门，你给老娘把门打开。”

    楚夏埋着头捂在被子里，一声不吭，又是担心又是心烦的。

    李氏敲了一会门里面都没什么动静，气得放下手：“个死丫头，你不开门是不是？你不出来那你今儿别吃晚饭！”

    另一边，楚茵匆匆跑出去，没一会楚兵家的大吴氏一行人就进来了。

    等给楚苗灌了药，又擦了身子，已经是一刻钟以后的事了。

    药的效果还是不错的，能明显看见楚苗额上已经有了细汗。

    能出汗温度就会慢慢降下来，楚凡就带着楚茵悄悄退出了房间。

    有楚兵家的和大吴氏几人收在那里，这里暂时没她们什么事了。

    “二妹，我们要去做什么？”

    瞧楚凡脸色不好的样子，楚茵还以为楚凡这是要去捶耿有桥，一面询问楚凡眼神就在院子里逡巡起来，看看有什么趁手的家伙事，一会打人她可不能拖后腿。

