
　　“三个月之后？”

　　顾少伤收回手掌，轻轻一笑，有些期待。

　　王原始的修为恢复速度，他虽然有些惊讶，却也在他的预料之中，心境并未有太大的波动。

　　龙蛇演义世界的天命之子，一路横推天地，短短数百年就击败了了无数修行无数纪元轮回，修行年月超过他亿万兆倍的老古董。

　　其天资气运之盛，还要在顾少伤所见过的任何人之上。

　　纵使来到苍茫大陆，其也不会黯然失色。

　　他就如一颗明珠蒙尘，随着擦拭逐渐释放光亮，顾少伤则如一粒尘埃，欲要要化作明珠，继而绽放光辉。

　　其中的差异，自然不言而喻。

　　不过，此时顾少伤心中，却是期待的念头更多。

　　毕竟是即将晋升大罗金数的王原始。

　　“大帝！”

　　这时，大黑狗偷偷的溜了进来，嘴里叼着一株形如莲蓬一般的物什，贼兮兮的。

　　“大帝，这个莲蓬，可以做三生药的主材了！”

　　大黑狗十分精细，一溜烟跑到顾少伤脚下，献宝似的交给顾少伤。

　　顾少伤探手接过，微微挑眉：

　　“哪里来的？”

　　他的眸光微微一动，就看到这形如莲蓬，长不过三尺，好似一根木棍一般的物什之中，一粒粒好似莲子一般的果实，赫然是一方不断颤动的世界。

　　其内无尽混沌流光散逸，无量量大道符文流转，时而化作天宫圣殿，时而化作山川河岳，时而化作亿万神魔。

　　侧耳倾听之下，其中还能听到神魔礼赞，神佛禅唱之音，十分之奇异。

　　“那颗大千元辰树的树冠之上，长了一大堆的这种东西，我悄悄拿了一根，没有人会发现！”

　　大黑狗讪笑一声，后面的声音不自觉的低了下去。

　　哪里是没有人发现，他都感受到一道强横的意志复苏将他锁定了。

　　否则，他也不会直接溜过来，寻顾少伤了。

　　“大千元辰果........”

　　顾少伤随手将这果实丢给大黑狗，摇摇头道：“不过是王侯大会上的一盘果品，你也看的上。”M.23sk.com

　　这枚形如木棍般的果实赫然是大千元辰树的果实。

　　对于大罗之上的先天神圣都有不小的作用，不过，果实的数量太少，也只能做个果品了。

　　他的意志微微一动，瞬间贯穿虚空，升腾而起。

　　只见那一颗通达九十九天的巨大元辰树挥舞着枝条，似乎被惊醒了。

　　那一道道长达亿万里的枝条挥舞着，在人皇天之上荡漾起浩荡气流。

　　一道强横古老的意识，渐渐的苏醒了。

　　“谁，动了我的果子！”

　　苍茫古老的意志复苏，发出浩荡的威能：“你们这群小东西，越来越不讲究了！说好了百亿元气液换取一枚果子，元气液呢！”

　　“我老人家要生气了！”

　　近乎笼罩整个人皇天的树冠抖动，掀起无数道恐怖的混沌气流，纵横激荡，几乎将人皇天都掀翻了一般。

　　那无数足以击杀神魔的罡风煞气滚滚四散，连一颗颗高悬九十九天外的太古星辰都摇摇欲坠。

　　“树老怎么醒了？谁动了他老人家的果子？”

　　“王侯大会采买在哪里？对这位老爷子也敢强买强卖？”

　　“老爷子莫要生气，马上，马上送上元气液，马上送上！”

　　人皇天顿时一阵鸡飞狗跳，人皇宫的宫门之内一队队人跳跃而出，连连呼喊着。

　　他们也没想到，居然有人能自人皇天之上偷大千元辰树的果实。

　　不过，此时也不是寻那贼子的时候，还是要安抚大千元辰树。

　　否则，人皇天都要被掀飞了。

　　毕竟，这颗树，可是比起如今的人皇都要来的古老。

　　当即，一道道人影越上人皇天之上，抛洒出一方如同酒樽一般的法器，倾泻下一道至精至纯的元气液，灌溉在树冠之上。

　　那元气液无比之精纯，远远超出一般的顶级元气液。

　　随着那元气液流淌而下，人皇天的浩瀚灵气都向着元辰树聚集而去。

　　“恩.......”

　　元辰树的枝干垂落，发出一声闷闷的声响：“好酒，好酒。”

　　顾少伤哑然一笑，抛出一方储物袋，丢到了那跳跃在人皇天之上的人影之前：

　　“是我座下宠兽采了一枚果子，这其中的千亿方元气液，便给老爷子赔罪吧。”

　　这些元气液，多还是他封侯之时，诸多王侯送上的礼物，小半是逍遥侯国的资源以及他偶尔提炼出来的。

　　那几个人影正自恼怒，突然听到顾少伤的声音。

　　微微一愣之后，寻声看去，发现是逍遥府邸，顿时面上含笑，连连道：“原来是逍遥王爷，可不敢收您的元气液！”

　　“王爷每万年都有十颗元辰果的俸禄，您若需要，小人可为您取来。”

　　那接住元气液的金甲人影，连连摇头，将储物袋抛回去，朗声说道。

　　“原来是新任的王爷！”

　　大千元辰树微微有些恍然，又有些疑惑：“林玄龙之后，又出了一个天才？还是说，我老人家又睡了很久啦？”

　　枝干挥舞，挠了挠树冠。

　　“老爷子安好。”

　　顾少伤的意志显化长空，微微拱手道：“在下顾少伤，此次冒昧之处，还请老爷子原谅。”

　　之前他与王原始交谈，王原始的心灵之光封锁了逍遥府邸，他倒是没发现黑皇的动作。

　　虽然元辰果不值一提，但不问自取，顾少伤自然还是要赔罪的。

　　“算了，算了！一枚果子，算不得什么。”

　　大千元辰树微微挥舞枝条，排开亿万顷烟尘，掀起一道道飓风长龙：“你若喜欢，老爷子送你三枚，不算在你的俸禄之中。”

　　三枚果子飞舞而来，落入逍遥府邸之中。

　　元辰树的意志才缓缓的沉寂下去。

　　顾少伤的意志化身，随即消散在长空之中。

　　那一道储物袋却再度落入那金甲人影掌中：“我送出去的东西，没有收回的道理，你留着浇灌老爷子吧。”

　　元气液在他掌握了源力的运用之后，已然没有了太多的用处。

　　再说，他的那些元气液，等级还比不上人皇宫的顶尖元气液，换三枚果子，自然是赚了。

　　“是。”

　　那金甲神将微微躬身，接下了储物袋。

　　逍遥府邸之中，黑皇叼着四枚好似木棍般的元辰果，正要偷溜，就被顾少伤倒提着后颈的皮毛提了起来。

　　“大帝，小黑错了！“

　　黑皇呜咽一声。

　　只觉一身仙王级修为，一身强横的血气都被顾少伤的手掌捏散了，险些被一把捏死。

　　“人皇天之中，不可乱转，敢去人皇宫，我扒了你的皮。”

　　顾少伤训斥了一声，将黑皇一把丢出了大殿。

　　离王侯大会不过数月时间，他可以尝试再度登上大罗了。

　　那一道去往鸿蒙大世界的化身归来之后，他的底蕴已然足够，深无可深，加无可加，已然达到了他的极限了。

　　纵使粒子神魔的提升，都似乎碰到了一重无形的壁障。

　　之前他赶路的两百多年，自然不是单纯的赶路，也是在统合力量，打磨粒子。

　　此时，已然可以尝试突破了。

　　“不知晓，祂会不会跨入苍茫大陆，对我出手？”

　　顾少伤嘴角微微上扬，踏步迈入了镜中世界，开始做突破的准备。

　　后天生灵突破大罗之时，就是他这一生最为璀璨的刹那，那一个刹那，那笼罩无尽无限多元宇宙的时空长河之上都无法遮盖。

　　而那一个刹那，自然也会被一切的有心人所捕捉。

　　所谓的劫难，不外乎如此。

　　无论是先天神魔的诞生，还是逆转先天的后天生灵，皆是如此。

　　唯有一种存在不会，那就是如王原始这般，曾经超越大罗的存在，再度重登大罗，便不会再度有劫难。

　　顾少伤的状态比较特殊。

　　他之前的突破，其实相当于已然失败了，但他的太初金章某种程度上已然具备了大罗境界的玄妙，化身万界，躲过了一界。

　　这一次再度突破，是否还会惊动时空长河，顾少伤也有些摸不准。

　　不过，诸天镜已然修复到七星。

　　纵使“源”再度出手，顾少伤也能从容退走了。

　　呼呼~~~

　　紫气流光之中，顾少伤盘膝坐于石台之上，唤动了周身无量神魔粒子。

　　突破大罗，三个月自然是不够的，自然要借助镜中世界之中，近乎不流动的时间来做好准备工作。

　　“太初有神，其名为伤，伤与道同........”

　　随着顾少伤合上眸子，他体内一颗颗粒子亮起璀璨神光，如同亿万万神魔共同诵念《太初金章》一般。

　　嗡嗡嗡~~~~

　　一颗颗粒子颤动着，演练诸多神通武道，诸多拳法秘术，不断跳跃膨胀着。

　　积蓄着，积蓄着，积蓄着。

　　等待终极一跃！

　　..........

　　浩瀚苍茫之上，一缕金色流光垂落，无声无息的划过虚空。

　　划过九十九天，落入苍茫大地之上。

　　落到了无边山岳之中。

　　连绵群山一望而无际，高达十万丈，百万丈，千万丈的山峰比比皆是，林深之中，兽类横行，兽吼鸟嘶之声不绝于耳。

　　金光如水，没入山峰之中，下落千万里，来到一处洞府之中。

　　洞府之中，一身穿黄袍，身形魁梧的大汉正自盘膝而坐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1017章 大千元辰免费阅读。https://xs.23sk.com 