    第一千二百三十三章 百万博主林冉冉   

    如果那些蹭热度的视频博主能够把自身所获得的这些收益同样分成给主播的话，那么那些主播自然也并不会这么小气，毕竟有一个免费去打工帮助自己宣传的人，然后又能够有收益，那又何乐而不为呢？

    

    可最为关键的一点就是偏偏那些视频博主以及营销号利用主播热度所赚取的收益，根本就一点都并没有落入到主播个人的手里。

    

    正是因为如此，所以说才会引起那些主播的反感。

    

    这种东西就好像是在利用自己辛辛苦苦所制作的东西去赚钱一样。

    

    明明自己辛辛苦苦在那里直播打了一晚上的素材，可是到头来却被其他的人拿去用了。

    

    最为关键的一点就是这一类视频因为有了他们自己的一个个人剪辑以及配音解说的缘故，所以再加上主播这边也并不会去进行发布，即使是去进行举报也好，官方平台也是根本就并不会去加以理会的。

    

    官方平台虽然说的确是支持原创禁止搬运也好，但是这些准则是只适用于盗用他人视频或者说是从别的平台搬进来的才有用。

    

    而如果说这些视频根本就并没有任何的一个平台以及个人有去进行发布过的话，那么自然也就不会存在有违规了。

    

    正是因为平台并不会对这种行为去加以管束，所以说这也就导致了这种行为很猖獗。

    

    无论是营销号也好还是各种高分团战的游戏解说博主也罢，都是有很多个账号的，根本就并不仅仅只是一个账号而已。

    

    这种东西多了以后很难去做到一个精准打击，哪怕就算是你真的成功举报封号限制了其发展也好，很快就会有另外的一个账号再次冒出来，可以说根本就无法对其进行根除。

    

    不过如果说是和自己认识而且关系好的人的话，那么就算是真的蹭自己的热度杨凡也并不会去在意这么多。

    

    自己都已经发展得这么好了，和自己关系好的人也想要进入这个行业，那么他自然也并不会这么小气。

    

    之前杨凡刚刚开始起步的时候，全是靠林冉冉的那边带动他的。

    

    正是因为如此，所以说杨凡爆火有了人气之后，其实也根本就并没有忘记林冉冉。

    

    虽然说她也的确是已经很久并没有开启直播了也好，但是自身的视频其实也是还根本就并没有断更过的。

    

    杨凡的这边也是有积极的去跟她配合拍什么剧情的视频之类的，再加上杨凡现在本身就具有的热度也是让得林冉冉的视频相比较于之前而言更加的具有流量多了。

    

    而如果说杨凡真的有在自己的每一期视频当中都有把林冉冉给艾特出来的话，那么其实就单单是她的粉丝而言的话，以杨凡每一个视频的那些播放量以及点赞，想要涨粉丝，其实是一件十分简单的事情。

    

    不过呢，对于杨凡的这个建议，林冉冉最终也还是拒绝了。

    

    对于这样一个根本就并不用自己去努力，然后就能够轻松涨粉丝的事情，可以说是很多的主播以及视频博主都十分乐意去做的，根本就并没有什么理由可以去拒绝，林冉冉之所以这样去做原因其实也很简单。

    

    主要还是因为她的自尊心在作祟，毕竟再怎么说之前也是自己一手去带着杨凡的，结果杨凡的粉丝上涨速度反而直接在短时间之内就把自己给反超上去了，这多多少少是真的有些打击到了她……   

    到头来反而还要被别人给带着涨粉，这就多少让他感觉到有些难以接受了。

    

    而且最为重要的一点就是她走的是娱乐剧情方向的主播，所以说自然而然的和杨凡这种技术流的主播就挂不上什么太多的关系了。

    

    尽管在她的剧情视频当中两人的关系的确是发展得很好也好，但是那也就仅仅只是视频当中的一个剧情而已，她自身并不是技术流的主播，就算是杨凡真的有在自己每一期视频下面当中的文案里面都有去艾特她也好，但是也根本就找不到一个什么合适的理由。

    

    杨凡的国服大佬人设只需要存在于他的视频剧情当中就可以了，也根本就并没有必要闹得杨凡这边的粉丝都知道。

    

    虽然说杨凡现在的这些粉丝当中也有不少的老粉丝来自于林冉冉那边的也好，但是大多数基本上都是还是靠他自己爆火了之后自己吸引而来的新粉丝。

    

    只是因为如此，所以说如果真的被杨凡的那些粉丝都知道了自己的存在的话，那就多少让他感觉到有些无地自容了。

    

    毕竟两人现在的粉丝量以及视频流量都是根本就并不尽相同的。

    

    以杨凡现在的这个粉丝数量以及技术，如果真的让他的那些粉丝们都知道了两人之间的关系的话，那么哪怕就算是林冉冉自己可以涨粉，但是随之而来的肯定更多的都是一些调侃。

    

    杨凡拥有这么强的实力可以上巅峰第一，而她却是每个赛季都只能够混迹在王者低星局而已。

    

    这样的反差要是真的被其他的那些粉丝知道了的话，那么林冉冉真的不知道自己以后到底还有没有勇气去开直播了。

    

    既然连林冉冉自己都拒绝了，那么杨凡的这边自然也并不会再去坚持。

    

    林冉冉的剧情本身就做得比较好，再加上又拥有杨凡时不时的还会过去客串，然后再加上评论区当中的互动，所以说其实林冉冉的视频播放量相比较于之前而言要更加的高的多了。

    

    视频的流量上去了，那么与之相应而来的自然就是粉丝的增长了。

    

    现在的林冉冉也是已经成功的达到了100多万的粉丝，成为了一个百万粉丝的视频博主。

    

    这对于她而言就已经算得上是不小的一个收获了。

    

    至于像是杨凡这种红得发紫的千万级别的大主播，她觉得这种东西还是在梦里想想吧，反正现实里面估计是不可能了。

    

    林冉冉都能够做到百万级别的视频博主，杨凡觉得凭借着时七的这种实力，只要他自己愿意在这方面去花费功夫以及努力的话，那么想要达到应该也是比较简单的。

    

    所以即使是蹭自己的热度也好，杨凡也并不在意，毕竟他自己当初刚刚起步的时候，也是蹭着林冉冉的热度才慢慢开始做起来的……   

    

    

