    地球。

    重建后的孝阳岗。

    这里比多年前更加繁华，因为从山地变成了平原，交通变得畅通无阻，贸易交流发展壮大。

    在镇子中心的广场上，赫然修建着一座巨大的石雕，那画面是一尊铠甲巨人蹂躏着传说中的饕餮凶兽。

    许多有所耳闻的旅人游客都不远万里前来膜拜，为这守护人间的上古天神祈福, 希望他有朝一日可以战胜那黑色的魔头，英勇归来。

    人群边缘的小摊，一个男人正声情并茂地讲述着那场震天动地的神战，说到关键之处，暗示地拍了拍手边的钱币。

    听得神魂颠倒的外地旅人们哪受得了突然断更，当即心甘情愿地掏出钱财，然后催促继续。

    男人这才悠悠述说, “只见罗大哥, 啊不是, 只见那白色天神顶着吞食天地的风暴，拔出巨大的白色神剑……哎哟，谁打我！”

    他揉着后脑勺，回头看去，“梅姐，你干嘛呢，我都这么大了能不能留点面子！”

    “面子？呵！你多大都是我儿，”半老徐娘的梅姐又是一巴掌扇了过去，“老娘现在可不疼你了，朗兮才是我的心肝小宝贝！都什么时候了，还不去陪你丫头，闹着要你陪她放风筝！”

    梅姐揪着朗明的耳朵，走到了人群末尾。

    在那，已为人妻的苏兮风韵十足，眉眼比以往更加柔情似水，经过玖宫岭的磨砺，她已经可以轻松控制自身的零力。

    在她的一旁, 还站在一个八九岁大的小姑娘，一身粉红衣裙，扎了俩麻花辫，生的甚是娇俏可爱。

    “爸爸，放风筝！放风筝！”

    画面一转，一家四口来到了镇子后的广阔草原。

    “也不知道罗大哥怎么样了。”苏兮感慨道。

    朗明沉默片刻，望着朗兮蹦跶的背影，不禁笑道，“这么多年我都很不解，他为何要带着那尊魔头掠上天际，远离我们所在的大地，现在我懂了，他是个值得尊敬的人。”

    他抬起手掌，指尖缭绕着一缕缕灰蓝色的流光，这是风属性元炁。

    时隔多年，朗明终究领悟了风语咒。

    “爸爸、爸爸，什么时候才能见到特别好特别好的罗叔叔啊？”朗兮娇滴滴地问道。

    “等你长大了，说不定就遇见他了。”朗明摸了摸女儿的脑袋瓜。

    ……

    此刻，宇宙裂缝中的混乱空间。

    “吞噬黑兽噬王需要花费二十四小时，且有一定的难度, 建议宿主确保周围环境安全后再开始。”系统提示道。

    “另外，宿主不用担心被其余噬族锁定，系统会帮助宿主掩盖气息、抹去踪迹。”

    “吞噬一族虽然是诸天万界的顶端杀戮者、清洗者、万物终结轮回的执法者，但宇宙自有均衡之规则，他们所擅长的能力尽皆毁灭与吞噬，并非像阿撒托斯或尤格·索托斯那般全知全能。”

    似乎是看出了罗柯的担忧，系统再次出声，可谓尽职尽责、操心至极，仿佛罗柯是它的亲儿子。

    “系统，你是我爹吧？”罗柯不由得笑叹一声。

    得此系统，夫复何求！

    既然这样，罗柯也不着急一时半会，反正黑兽噬王已经在自己囊中，再无变故的可能。

    “所以，我在哪？”

    他环顾周围，入目只有没有边际的混乱空间，毫无生机可言，只有死寂。

    大概就是网文中常常描述的空间裂缝之中的夹层空间吧？

    “身心俱疲，也不知道跟他打了多久？”

    罗柯变回人形，没有急着回家或是开启下一次穿越，而是在附近漫无目的地转悠起来。

    没啥理由，就是心里突然冒出一抹探险欲望，想着会不会有奇遇，比如某某强者大能的坟墓、遗迹。

    毕竟作为主角，他估摸着自己头顶应该有一个看不见摸不着的光环。

    “诶？”

    没多久，罗柯就哭笑不得地悬停在高空，还真让他误打误撞地撞上了。

    视线尽头，赫然有一座广阔无比的浮空岛屿，周围飘散了许多大小不一的碎石，组成了类似星环的碎石带。

    相对于其它区域，岛屿所在的地方安全许多，既没有频繁出现的裂缝，也不存在时不时四射的雷电。

    如果只是一块大石头，罗柯断然不会惊愕，而事实是，在那岛屿之上，不仅仅有山川湖水，还有城镇房屋！

    依稀能够看见，上空还有飞艇掠过。

    而且这附近的空间会散发出一种类似阳光的光芒，既能起到照明作用，还不至于过于寒冷，保持在零上十度左右。

    “有趣起来了！”

    罗柯二话不说，化作一道无形残影，迅速地没入岛屿边缘的森林之中。

    说是森林，可与地球不是那么一回事。

    这些植被长相一看就很外星，蜿蜒纵横如同一头头怪兽的尸骨，而且毫无动物的踪迹，就连昆虫也没有。

    不过想想这是啥地方，倒也符合实际情况。

    走至一座光秃秃的山崖，罗柯俯瞰身下的一座城池。

    就在这时，后方传出嘈杂的打斗声，而且越来越近。

    哗！

    十几道人影疾驰而出，手持各式各样的冷热兵器，服饰穿着也是风格迥异。

    看情势，是十四个满身血气的凶残大汉追杀最前面的三人。

    “小少爷，前面没路了！”

    “跟他们拼了！”

    两名护卫打扮的男人把一名十六七岁的少年挡在身后，他们的身上已经遍布伤痕。

    “可、可是，”清秀少年无比愤恨不已地道，“我不想死不瞑目，这群人到底是什么来历，为何要追杀我们！”

    “这位是罗家小少爷罗昆，你们究竟是谁指派的！若是不想被罗家报复，立刻离开！”护卫大吼质问。

    另一护卫紧握大刀，苦笑一声，“没用的，他们都是训练有素的杀手，摆明了要赶尽杀绝。”

    十四個杀手分散开来，把生路尽皆堵住，一点点压缩范围，逼得三人连连后撤。

    他们从始至终都没有说过一句话，十分钟前一照面就杀了罗昆的三名护卫，然后紧追不舍，杀意十足。

    兔子急了都要跳起来发狂，更何况是活生生的人。

    “火流刺！”

    一名护卫抖动手中长剑，甩出几簇特效一般的绚烂火花，以还算迅猛的速度突袭过去。

    他的体内蕴含着一股力量，在四肢八泰流动，支撑着一系列的超凡表现。

    嗡砰！

    一声爆响，红光闪过，这名护卫就在半路倒下了，脑袋突然炸开了花。

    只见其中一个杀手抱着一门造型奇特的充能激光炮，菱形的枪口还冒出缕缕白烟。

    瞧见这，罗昆两人顿时胆怯，只能回头张望悬崖，可这高耸入云的高度，就算下面是一团棉花，掉下去也会摔得七零八落。

    “这可真是个好东西啊，那些异族搞出来的武器确实厉害，可惜实在太贵，不然弄个十门八门给兄弟们玩玩。”看言行举止，这位就是杀手头子了。

    “桀桀，老大，只要这一次完成得出色，家主肯定会重重有赏的，到时候咱们的武器装备就能狠狠提升一波。”旁边的杀手狞笑道。

    忽然，一个站在边缘的杀手眼皮一跳，指着崖口的大石头，“老大，那、那上面是不是一个人？”

    谷轕

    此话一出，双方都下意识撇过头，傻眼地望着坐在巨石上的罗柯。

    “那人什么时候出现的？”杀手头子蹙眉道，“不对啊，难不成早就蹲那了？可我怎么没发现？”

    但罗柯那人畜无害的淡然姿态，没能让杀手们有所重视与警惕。

    “一起杀了。”杀手头子连想都没想，干脆下令。

    “抱歉，连累你了，”罗昆看向罗柯，思虑片刻后一咬牙，对杀手们喊道，“等等！只要不牵扯无辜，我愿意跟你们走！”

    护卫无奈地摇摇头，但没说什么，自家过于纯良的小少爷的确不适合这个弱肉强食的世界。

    杀手头子被逗笑了，“罗家小少爷，你是不是搞错了，我的目标只有一个，那就是你的命，至于这个可怜虫，只怪他运气不行，哪待着不行，偏偏杵在这里等死！”

    说完，众杀手纷纷跃起，染血的刀剑狠辣送出。

    他们的体内也都有超凡的力量，但与罗昆几人完全不一样。

    “主动跳入地狱的，是伱们。”

    目视着冲向自己的三个壮汉，罗柯拍苍蝇那般挥了挥手掌。

    念动力压缩。

    噗噗噗！

    三声闷爆让全场按下了暂停键，齐刷刷面露呆滞。

    “什么情况？”罗昆瞪大眼睛。

    护卫眼中绽放惊喜，压低了声音，“小少爷，我们恐怕有救了，这荒郊野岭的竟然遇上强者了！”

    战局瞬间变动，所有杀手满脸紧张地转向罗柯，一个个互相张望，都没弄明白刚才发生了什么。

    “你们很幸运，我人生地不熟，正好需要个导游。”罗柯跳了下来，对罗昆两人平淡一笑。

    “靠，老子就说一个毛头小子在这作甚，没想到还是个有两把刷子的厉害角色。”杀手头子咬牙切齿地道，抬起手里的充能炮立马扣动扳机，果断到毫无一丝犹豫。

    嗡——

    激光束喷射而出，一众杀手手忙脚乱地分散躲开。

    啪叽。

    罗柯徒手接住了激光束，灼热的光热在皮肤上疯狂翻滚，可效果却好似拿一团绒毛使劲摩擦。

    嗯，还挺舒服，跟拔火罐似的。

    他五指一捏，光束瞬间溃散，勾了个嘴角，“你价值不菲的大宝贝，也不过如此嘛？”

    这番话让杀手头子面色苍白，他再次蓄能，准备再打一炮。

    可下一秒，他就惊恐察觉，自己竟然把炮口抬高，对准了自己的下巴。

    “怎、怎么回事！”

    他看向周围，更加骇然。

    因为一众手下，全都像他这样，把武器对准了自己的下巴。

    从他们惊慌的神色就知道，都不是心甘情愿的。

    “这什么情况？”

    “我的身体怎么不受控制了！”

    “老大，救我，快想办法啊！”

    “救个屁，老子现在自身难保！”

    站在原地的罗柯把右手置于下巴处，食指和中指抵在上面，微微向上一戳。

    噗……

    而杀手们也如此照做，把冷兵器用力一送，亲自贯穿了自己的脑袋。

    “你、你到底是什么鬼？怎么办到的？”杀手头子满头冷汗，哆哆嗦嗦地想要挪开充能炮，可从精神层面就失去了对躯体的控制。

    “砰。”罗柯轻轻哼道。

    砰！

    地上又多了一具尸体。

    后面的罗昆和护卫已经彻底呆滞，不可思议地望着罗柯的背影，仿佛丧失了语言能力，只能用眼睛干巴巴地表达震惊之情。

    这是念力！

    罗柯很少用到这个能力，大多时候都当作传讯工具，直到前些时日深入研究了一下，开发了更多的使用路数。

    例如刚才的精神控制。

    现阶段也只能控制一些炮灰级别的生命，而且有一个前提，那就是有脑子有智慧。

    罗柯转过身，开门见山，“这里是哪？”

    “虚无岛北部，下面那座城池就是我们人族汇聚之地，人都！”罗昆有点恍惚地回道。

    “虚无岛？”罗柯反问。

    罗昆和护卫一愣，异口同声地道，“前辈是刚来不久的落难者？！”

    罗柯点头，“我确实掉进了空间裂缝，一眨眼就在这片陌生世界了，应该就是你们口中的落难者吧。”

    “这座岛屿的人，都是因为各种意外，被空间裂缝带过来的，而且是诸多位面的不同种族。”

    “因为没有离开的办法，只能建立一座座城邦，自给自足，久而久之形成了独立的一方世界。”

    “由于我们的存在处于混乱空间，在故人眼中已经死去，故而取名虚无岛。”

    “其实我们人族在虚无岛很劣势，这里强大的大都是非人的异族，他们不仅仅拥有很多超乎寻常的能力，还能制造恐怖的杀伤武器。”

    两人叽里呱啦地说了一大堆，显然是劫后余生，心情十分亢奋。

    罗柯眼神一凝，笑了，“也就是说怪物很多咯？那可再好不过了。”

    大都是非人的异族？

    都不是人类？

    开玩笑，这是好事！

    就喜欢和不是人的家伙进行口腹之交。

    罗柯情不自禁地舔了舔嘴唇，笃定自己来对了地方。

    这哪是什么逃不出去的虚无岛？

    意料之外的满汉全席才对啊！

    “是这样的，虚无岛百族林立，鱼龙混杂，而我们罗家就来自一个叫斗气大陆的位面。”罗昆浑然未觉地道。

    罗柯愣了足足几秒，错愕问道，“等一下，你刚才是说……斗气大陆？有中州、远古八族、萧炎的那个斗气大陆？”

    “前辈知道斗帝萧炎？！”罗昆也很诧异。

    “咳咳，当然知道，我是看着他一步步成为强者的。”罗柯不禁感到一丝荒谬。

    “唉，我父亲和爷爷，就是被萧炎和魂天帝的战斗所波及，两帝激战打出的空间裂缝，好巧不巧把他们十几人卷了进去，又死里逃生，坠落在这虚无岛，我爷爷和父亲都是斗王，还算有几分自保实力，终于在人都打下一片立足之地。”罗昆言简意赅地讲述了一段曲折的故事。

    这都可以？

    罗柯在脑海中沉吟了许久，多少觉得有点离了大谱！

