        “有趣有趣。”

    张千胜看向周舒，笑道，“道友来了不过一刻钟，就把握了整个局势，现在我们所有人都要看你的脸色行事了，你要打我们就得打，你要把阵符给谁我们也阻止不了，还拿你没有一点办法，打也打不得，抢也抢不了，老夫实在很佩服你啊，杨天。”

    “手脚都在你们身上，我如何把握？道友说笑了。”

    周舒摇摇头，取出几片青玉，“你们自己商量罢，我要开始制作阵符了，最好不要来打扰我，出了什么差错，到时候进去以后得不到阵符的保护，那就不怪我了。”

    “那是自然，我不会让任何人打搅杨小友的。”

    尖细的声音里带着些许杀意，李花语说完话，扫了众人一眼，往周舒这边靠了几步。

    梁山三贤没有动，只小声跟身后的混元金仙说着话，也没有避讳其他人，都是些“诸位不要多虑，我等需要的东西不多，其余的尽可以分给你们”，“进不去的也不用着急，你们站在我这边，自然会有报酬”之类的话，不知是真是假，但看起来还是很有效果的，——准圣后面的人都走得差不多了，他们后面的人还有不少。

    这三贤得了仙界的认证后，的确很出风头，甚而比一些掌管宗门都能拉拢人。

    张千胜和王百战站在那里，又是愤怒又是无奈。

    不知道怎么得罪了这位突然而来的杨天，要靠抢一张阵符才能进去，想不到身为准圣也会落入如此田地，着实罕见，可也没有办法，会画阵符的只有杨天一个，而压服杨天……本来还可以试一试，虽然杨天展现出了堪比准圣的实力，但随着杨天把阵符给了李花语和梁山三贤，这一点显然也不可能了。

    要么争一个结果出来，要么两个人现在就自己去秘藏。

    本来两人都希望后面的结果发生，一个人取重宝，何等舒服，可现在知道这里是梁山宫的天英秘藏，哪怕是准圣也不能轻易下去了，这点王百战体会得最为深切，要是天英秘藏那么好进，当初为何会有上千人去争夺一把玉匙呢？找出地点，直接去不就完了。

    梁山宫，这个本该消失的宗门再一次的出现，又给仙界带来了麻烦。

    周舒随意的写写画画着，一看就很不用心，但也没人敢来说些什么，除了小苏。

    小苏皱着眉，“你真要把阵符给他们啊？”

    周舒点了点头，“嗯。”

    小苏似有所思，“你是打算画个假的阵符？这样也不错，不过要做的好一点，最好在他们深入秘藏，想逃都逃不出来的时候再失效，这样他们也没法找你报仇……不过这里这么多人，事情还是会传出去，要不然，你多做一些，干脆把所有人都送进去。”

    周舒抬头笑了笑，“然后我们再去取宝物？你可把我想得太好了。”

    小苏微笑起来，“知道你不肯，我就是看看，不过要是这里都是魔族的话，你肯定就这么做了，是不是？”

    “魔族不会这么麻烦，他们早就自己冲进去了。”

    周舒停下了手，缓声道，“小苏，我会把真的阵符给他们，而且，我自己都不打算进去。”

    小苏愣了愣，“啊？我们不下去么？”

    周舒很认真的摇头，“不去，这次机缘不适合你我。”

    “是不是你看到了什么？”小苏眨了眨眼，“怎么突然就信了机缘，机缘是要靠自己争取的，这可是你之前告诉我的，难道你去了几趟小雷音寺，就跟着也信禅了？”

    周舒笑了起来，“也可以这么说吧，我用第八感稍微过了一遍，这天英秘藏里面没有我特别想要的东西。”

    之所以这么说，源自于徐然传授的一种标记功能，几种特别的事物的特征会被事先标记在第八感里，比如圣人书，道器等等，而用第八感扫描某处的时候，如果出现标记中的内容，识海就会提示，即便没有看透那处地方，提示也会出现，在这里，周舒没有得到提示，这让他失去了一些兴趣。

    当然，更重要的原因不是因为这个。

    看了小苏一眼，他沉声道，“而且，现在我不需要和梁山三贤有冲突，他们身上有很大的秘密。”

    “什么秘密？”

    小苏神色微凝，“难道这几人很强？看起来比你差多了呢。”

    “我看也是如此。”

    周舒点了点头，面色凝然，“我看不出他们有多强，但我从他们身上感知到了危险的征兆，那种征兆，已经超过了我面对不妄时的境况，你知道，不妄是我现在遇到的最强的修行者。”

    用第八感观察梁山三贤的时候，周舒自然也用了轮回之力去探测。

    对混元金仙无往而不利的轮回之力，在这里又一次的吃了瘪，如同上次窥测魔渊蜉蝣一样。

    不过这次他的反应非常快，在没有遭遇到圣人之眼或魔神附体之类的反击时，他就提前退出了轮回之力，应该也没有被三贤和那后面的人发现。

    这种情况还是第一次出现在人身上，这让周舒不得不提起警觉。

    必须提一下的是，他看过苗玥，很短暂的一瞥，轮回扫过，他感知到了圣人气息，却没有感觉到圣人的直接威胁，显然，苗玥虽是圣人种子，却不是被圣人时时眷顾着。

    三贤背后肯定有非常强大的人，是时时注意着他们的圣人，还是别的什么？

    但不管是什么，肯定也是等同圣人的存在。

    周舒还不敢说，自己能真正面对一个圣人，——这和当初在玄黄界面对天道不同，谁都知道，天道在界里会受到许多限制，远不能发挥实力，而圣人，尤其是仙界圣人，在三十三天里能表现出怎样的能力，还是一个未知数。

    本来他是打算进去看看的，但不必要这么做，种下因果更好。

    尤其是那三贤还不知觉自己想法的情况下，这点因可能会收获很大的果，他们不会觉得周舒是因为他们身后的圣人而礼让，只会认为周舒是一个肯帮助他们的好人。

    “那就别去了。”

    小苏看着周舒，眼神很用心，“做做阵符就好了。”

    周舒笑着点头，“嗯，我看看要准备多少。”

    （PS：谢谢乐丫道的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）