    魔都到金陵的高铁，最快只需要一小时十多分钟就到了。

    江述和顾谣情戴着口罩一前一后下车，二人之间保持着一定的距离。

    平时顾谣情回家，身边只有宋晴文这个经纪人，今天总算还多了个助理，推着个大大的行李箱。

    艺人助理，在某种程度上，可以看做是艺人的贴身佣人。

    他们主要处理明星的日常事务，与化妆师、服装师对接，甚至订票、订餐、订房等等，主要干一些日常杂事。

    经纪人主要负责艺人的签约，推广，营销，代言等，主要以工作为主。

    有时候经纪人也可以代替助理做一些杂事，但助理却干不了经纪人的活。

    主办方有安排专车接送，是一辆七座商务车，座位是二二三的布局。

    因为大部分艺人还是乘飞机到金陵，坐高铁的很少。

    车上已经有一个名气一般的小歌手坐在副驾，他的经纪人在第二排的单独座位。

    刚好还有四个座位。

    江述也不管那么多，上车后就坐在了第三排的左侧角落。

    宋晴文坐在了右侧角落，她把中间贴着江述的位置留给了顾谣情。

    顾谣情正要过去时，小助理却一屁.股坐在了江述旁边。

    “咳……”顾谣情只能坐在了第二排的独立座椅。

    江述微微侧头，旁边这个小助理的表情不太友好，好像对他挺嫌弃的样子。

    因为她还不知道江述和顾谣情的关系。

    在她的视角里，只知道江述恶意捆绑顾谣情炒作，还天天在微博恶心顾谣情粉丝。

    她对江述肯定就没好脸色。

    江述有点无语，你既然嫌弃我还坐这干嘛呢！

    你让我老婆坐过来啊！

    老子还能过过手瘾。

    其实小助理也是好心，她以为顾谣情肯定也嫌弃江述，才自觉替她坐在这里。

    总不能让顾谣情坐在这个让人恶心的家伙旁边吧！

    而且留给顾谣情的二排独立座位，肯定比后排舒服多了。

    但是她这一桶操作，弄得她自己不开心，江述不开心。

    顾谣情也不开心，好不容易有个跟老公贴贴的机会，却被你搅黄了，真是瞎操心呀！

    等到了酒店，到了彩排现场，那里更是人多眼杂，肯定更没有机会接触了。

    她这是纯纯的好心干坏事。

    江述给顾谣情发了条微信：【赶紧坐过来，俺手痒了。】

    一看这消息，顾谣情就知道这家伙想干嘛了，下意识收紧了翘臀。

    【这可是在别人车上诶！哼！你真不要脸！[敲打]】

    江述：【不怪老公不要脸，只怪老婆如天仙！】

    顾谣情顿时捂着嘴低头偷笑，引得旁边那位歌手的经纪人连连侧目。

    顾谣情没再理江述。

    过了几分钟后，她转头一本正经地对小助理道：“小紫，咱们换一下座位。”

    “啊这……”小助理不由得微微侧头瞥了眼旁边的江述，用眼神示意顾谣情不要和江述坐一起。

    顾谣情却仿佛没看见她的暗示，依旧认真道：“我和晴文姐有点事情要商量。”

    “……那好吧！”小助理只能起身和她互换了座位。

    但是坐下一会儿后，顾谣情发现江述竟然说话不算话。

    自己说手痒了，结果坐过来几分钟了。

    他都没动静，还是在专注玩手机。

    难道手机还能比我好玩？

    顾谣情心里不服了，不动声色地朝江述又挪近了一些，两人的身体都快挨在一起了。

    江述只是在和音乐平台谈即将发布的《六月的雨》的版权费。

    有过先前《勿忘心安》的合作，现在已经是第二次，谈判也效率多了。

    依然是云易网和狗酷两家平台上线，版权费还是两百万。

    事情谈妥了，江述才放下手机。

    看到顾谣情都快贴他身上了。

    不过她穿得是长款羽绒服，基本把她大腿以上的部位都裹住了，也不太好下手。

    江述就只是在她腰上轻轻捏了一下，并没有再做过分的举动。

    顾谣情似乎看出了江述的“难处”。

    “暖气开得有点热了……”她一边念叨着，一边脱下了羽绒服。

    里面是件白色高领毛衣，下身是一条紧身打底裤，勾勒着纤腰翘臀，完美的身材曲线一览无余。

    接着她又把羽绒服放在两人中间，挡住了前方所有的视线。

    如此一来，就算江述的手藏在羽绒服里面“做尽坏事”，前面的人回头看也不可能发现。

    江述撇了撇嘴，这女人嘴上说他不要脸，但举止中，却却又处处在诱惑他赶紧“不要脸”。

    这还能忍？

    必须得给她点儿颜色看看。

    江述马上把手藏进去，上手就直接狠捏。

    “……”顾谣情顿时俏脸一僵，有点绷不住了。

    本来看着难得有个接触的机会，可以小小的温存一下呢！

    结果你竟然这么狠……

    有点过分了！

    顾谣情深吸一口气，突然抬起身子，然后又重重地坐下去，把江述的手死死压在了下面。

    “嘶……”

    江述的手顿时不得不老实了。

    顾谣情甚至双脚离地，身子朝江述倾斜，把全身的重量都压在他手上。

    因为座椅和屁股都是软的，江述的手倒不疼，但几乎没有了活动空间。

    但是江述发现，中指的指尖刚好被压在了沟里，那个地方是有点活动空隙的。

    于是他只用中指指尖轻轻朝上点一下，又点一下，再点一下……

    顾谣情正襟危坐紧紧咬住嘴唇，表情已经快绷不住了。

    “谣情姐，你怎么了？不舒服吗？”小助理回头看见她不自然的表情，不由得关切起来。

    “没……没事儿，就是有一点头晕。”

    “可是你以前好像不晕车的呀……”小助理嘟囔一声，连忙问司机：“师傅，咱们还有多久到呀！”

    “快了，还十多分钟。”

    “快到了谣情姐。”小助理连忙回头报告，可是她却发现顾谣情的脸色好像越来越“难受”，呼吸也有点急了：“谣情姐你还好吧！再坚持一下呀……”

    顾谣情都气得想喷她了。

    只要你别一直看着我说话，我早就可以起身把他这臭手拿走了。

    你一直跟我说话我就……

    “我没事，你转过去好好坐着！”顾谣情忍不住蹙起秀眉，“痛苦”地命令道。

    “哦好……”小助理十分委屈。

    ……

