    第518章微博给搞瘫痪了

    没有她不精通的。

    她简直就是个令人惊叹的天才。

    有考到圣约翰音乐学院，上过澜的课的人，都会无一例外的感慨着澜是绝对的天才，只要上过她一次课，就会终身难忘。

    “卧槽，我女神啊，这是真的吗？如果澜真的会来当评委，我绝对要去现场看啊！”

    “澜已经消失很久了，我还以为她遭遇了什么不测，还因为伤心了很久。呜呜呜，她终于更博了，她还好好的，我太高兴了！”

    “节目组也太牛逼了吧，连澜这样的大佬也能请来当评委？金主爸爸这是掏了多少钱啊？”

    “澜的F乐团光是一场演出，就能赚上亿。而且她还是Y国女王钦封的女子爵，这个爵位可不是挂名的哦，是有封地和巨额收入的。澜不缺钱，开价多少钱也请不来她的。”

    “那就是节目组有人和她认识？凭着交情邀请她来的？”

    “我刚从推特上回来，我来证实一下，这次澜会来参加比赛，大概率就是看在友情的份上，跟金钱无关。我看到澜关注宴子修的推特账号了，所以我估计是宴子修邀请她的。”

    宴子修是国内顶尖流量。

    和他有关的一切话题，经常上热搜。

    何况是这次的话题，还是和澜有关的。

    很快，#宴子修和澜推特互关#的相关话题，就被讨论上了热搜。

    宴子修的粉丝一向都是拒绝任何女性和宴子修捆绑话题的。

    但宴子修跟澜一起上了热搜，粉丝们都觉得与有荣焉，一个个骄傲的不行。

    都觉得她们哥哥真厉害，真给她们粉丝长脸。

    “哥哥这么厉害的吗，竟然认识澜。”

    “啊啊啊，哥哥认识澜，我们是哥哥的粉丝，四舍五入就是我们也认识澜了，哈哈哈！”

    “哥哥真优秀，澜都是哥哥的朋友呢。”

    “人以群分物以类聚，哥哥能和澜成为朋友，说明哥哥本身也是超级优秀的啊！”

    “要夸人就一起夸，哥哥很优秀，澜也非常优秀，他们都非常优秀！”

    这还是第一次，宴子修和异性一起上热搜，他的粉丝不但没有去围攻那个异性，还对着那个异性大夸特夸的。

    而且还都巴不得，宴子修和澜能多上几次热搜。

    宴子修和澜推特互关那条热搜爆出来没几分钟。

    有粉丝发现，宴子修竟然悄悄咪咪的转发了一条相关新闻，还附上了一句话：追星的最高境界就是和自己的偶像成为了朋友，我已经达成心愿了，你们呢。

    宴子修的转发，很快又掀起了一波流量火爆的讨论。

    这接二连三的热搜，流量异常火爆，直接把微博系统都给搞瘫痪了。

    微博后台。

    一群技术小哥哥正在火力全开的抢修已经瘫痪了快十分钟的微博。

    一边抢救，还一边在讨论着热搜上的事情。

    “这次的钢琴大赛，你们有人要去看现场吗，我想去。”

    “本来不是很感兴趣的，如果澜真的去担任评委，那我也想去。”

    “只怕现在已经搞不到现场的票了吧，你看看这人气火爆的，给我们后台都差点搞崩了。”

    (本章完)

