    本次奖励了那么多的宝箱，最终能够开出来的道具，指定是不止仓管、黑中医两人的那么一些。

    真要这样的话，众人指定会是当场的炸掉了不可。

    总的来说，各种零零碎碎、有用、没用的东西，还是开出了不少。

    以系统一向表现出来的尿性，其中有着很多正式他们急需的，还有一些是看了之后是苦笑不得的东西。

    大概的划分那么一下，能分为以下的几个大类。

    第一、对于当前中州战队的绝大部分人来说，现在最让他们关心和希望得到的东西，当然是血脉这一种强力道具了。

    以前因为AT、旭风、杨东篱3人的血脉没有彻底消化，加上每次任务时间也不长的原因。

    以及胡彪这货的血脉，还是残缺的初级血脉。

    因此在表面上看起来，血脉这玩意似乎对个人的战斗力加强是有，但加强的也并不是多么的惊人。

    无非就是力气更大一些、体力更好一些、动作更快一些，但是被子弹打在了身上照样会受伤，被击中了要害之后同样会死。

    甚至，打个不好听一点的比方：

    若是让抽到了《初级步枪使用精通》的希灵，与AT这个初级血族血脉的拥有者，两人在荒野上遇上后开打。

    若是两人的距离拉的稍远一点，指定是枪法更好的希灵笑到了最后。

    但是，随着这么一次持续时间漫长的任务出现后，有没有血脉力量的差距立刻就是显现了出来。

    别的不说，不算胖纸和原罪两个半路，就因为伤势原因留下修养的。

    仅仅是胡彪、希灵、AT、旭风，这么一直参与了各种战斗，并且是最终活着回来的四个人员中。

    就有着三个是有着血脉力量这么一点，就很能说明一些问题了。

    说明了有了血脉力量的加成之后，在战斗中的容错率更高。

    也许就是在战斗中，一两个关键时刻的及时反应，就能让他们躲掉一劫，从而继续的存活了下来。

    因此，当抽奖开始了之后，对于这么一个当前中州战队唯一血脉的来源途径，一众没有血脉的土包子们，可以说对此寄予了巨大的希望。

    然而，血脉这玩意正是因为非常难得，才是显得如此的珍贵。

    青铜29个、白银宝箱13个、黄金宝箱4个，这么一共是46个宝箱开出来了之后，最终只有4个人获得了血脉。

    其中这4名的幸运儿，名单和具体的血脉分别为：

    追风，这小子获得了一个初级的爱丽丝T病毒，这玩意狂暴之后没有什么特效，但是对于身体的总体素质加强很大。

    甚至在战斗之外，也有着不少的好处。

    没看到现在的杨东篱，因为在本次的任务中完全消化了血脉，现在身材那叫一个标准么。

    他依然是油腻的中年老爷们没错，但已经是一个有着腹肌的油腻大叔了。

    擎天，这个厨子获得了一个偏门的初级矮人血脉，这玩意根据说明是在服用后，双臂的力量会得到恐怖的提升。

    另外若是在爆发了之后，个人的防御力会得到了大大的加强。

    话说！矮人的手臂力量比较厉害，胡彪完全可以理解，他们经常打铁的呗。

    但是为毛爆发后之后能加强防御，这点大家都想不清楚；但是管他那么多，有总比没有强不是。

    假洋鬼子杰森，这么一个老队员这次也终于中奖了。

    一个传说中的初级牛头人血脉，就此的落在了他的脑壳上。

    因为系统说明不是多么的详细，也不知这哥们今后看到了红布后，会不会有着用脑门去顶一顶的冲动。

    当然了，并不是说只有老鸟才能获得血脉，只能说他们开的箱子更多，几率上也是更大一些。

    获得血脉更大的一个关键，还是要看个人的手气如何。

    所以，这一次获得了最后一个获得了血脉的幸运儿是疯狗这货，他获得了一个初级的狼人血脉。

    狼人血脉，这玩意看字面就很好理解，爆发之后变成狼人呗，战斗力暴涨一番。

    一时间，原本在其他人获得血脉的时候还没有什么反应的新人，像是白象、老炮、翻译官、神棍等几人，很是有些酸了。

    比如说白象，这个悍妞就在系统同翻到了一个‘初级山岭巨人血脉’。

    这玩意的作用是让体型更加庞大，爆发后蛮力大幅度提升，很是有些对她的胃口，可无奈抽不出来也是没办法。

    其实总的来说，本次能够开出4个血脉，已经是人品爆发一般的事情了。

    因此，其他人的嘴里虽然有点骂骂咧咧，但是终究没有对胡彪如何。

    第二、除了血脉之外，因为本次箱子够多的一个原因，算是第二好用的技能书这一次也是开出了不少。

    并且除了以前那些常见的技能书，本次还开出了一些全新的品种。

    除了仓管和黑中医的两本之外，另外还有着其他的好几本了。

    咸肉、AT、翻译官等三人分别开出了一本《初级步枪精通》，飞隼则是开出了一本《初级火炮使用精通》。

    当时连想都没想，咸肉就和飞隼进行了交换。

    原本按照道理说，已经有着不错操炮经验的咸肉不使用《初级火炮精通》，让其他人使用一下，让团队有两个炮手才是团队效率最大化。

    不过在想到了战队往往得到的炮火有限，往往只有一门还是好不容易得到，有限的人数也只能出现一个炮组。

    因此，让咸肉这名炮手精益求精这么一点也不错，胡彪也就任由他们如此。

    另外，杨东篱还开出了一本《初级综合格斗术》，这玩意据说是系统综合了多种格斗术之后的产物。

    可惜仅仅是初级，效果不知道最高的上限是多少。

    有关于这一点，胡彪与杨东篱两人约定好了，等到去了末日世界之后，两人就此好好的打上那么一场。

    算是具体检验一下，这什么《初级综合格斗术》的成色。

    而胡彪的话也有收获，这次也抽到了一个让他苦笑不得的技能书，那就是一本《英语初级精通》。

    根据系统的说明，据说使用之后，能达到一个正经英语郭嘉大学生的标准。

    问题是这玩意，在系统商城中就有兑换，500点就能兑换一本，8折之后的价格才仅仅400点，算是一个鸡肋的奖励。

    第三、则是一对稀稀拉拉的各种装备了，也没有太多值得一说的地方。

    唯一值得一提的地方，也是就白象这么娘们抽中了一把‘九环大砍刀’，旭风抽中了一把‘奥丁之斧头·仿’。

    这么两件武器同样是绿色品质的道具，想来与AT的那一把一样，是一件完美的砍树工具。

    当然了，砍人的时候效果也是一样。

    所以白象在拿到了‘九环大砍刀’了之后，就兴冲冲的找到了AT聊了起来，主要是小白领的刀法说白了，就是当年29军的刀法。

    这种在实战中证明非常有效的刀法，其实已经是一个很好的选择了。

    而旭风就有些犯愁了起来，他原本在格斗术上就有些犯愁，一时间不知道这一次回去，学点什么格斗术才好。

    现在又多了一把大斧头，总不能每次干架就挥舞着斧头乱砍吧。

    至于让胡彪这么一个抠唆的指挥官，用系统点数在商城，兑换一些相关的技能书出来的事情，旭风连想都没有想过。

    哪怕他们这么一个时候，已经有了两万多点的这么一个惊人的点数。

    但是他清楚的知道，胡彪一定会捂着点数，到关键的时刻才会使用。

    只是他不知道的是人总会变得，胡彪已经思考着是不是拿出一部分的点数出来，加强一下战队的战斗力。

    另外翻译官那货拿到了一本《初级步枪使用精通》之后，并没有如同其他人那样，当即就是使用了。

    而是在想了一想之后，别在了自己的大裤头上……

