    根本不用王业清提醒，前方那场激烈的大战，在他们刚刚穿破虚空出来后，就已经察觉到了天地间的那种变化。

    在场几位真人，皆是感觉自身之真法，被这片天地隐隐的排斥。

    有一股无形之力量，已经号令天地，主宰了这里的掌控权。

    而对于这种号令天地的力量，几人皆是不陌生，却见韦登明脸色凝重道：“果然是法令级存在。”

    “这南荒穷僻之地，怎么就生出了这等凶兽？”

    “而且万年以来毫无消息传出，藏得真好，好在今日被我等发现了，不然任其躲藏下去，日后还不知要生出多少祸患。”

    其余几位真人大神，也是各自心惊不已。

    陆离望着朝着远处，那道璀璨耀眼的仙光，在重重烈火之中，以一种流星之势，朝着那头巨大而丑陋的凶兽撞去。

    然而尽管其势如同流星撞月，但这股气势，却也在不断逼近巨月的过程中不断的衰落，那道仙光，也在迅速的被消磨黯淡。

    面对掌握了这片天地控制之权，将万法排斥的凶兽，李妙元即便拼尽全力，却也像飞蛾扑火一般无力。

    而且陆离也看得出来，李妙元如今之实力，明显不同寻常，似乎是用了某种伤及自身的爆发之术。

    照这样下去，只怕再不过十息时间，李妙元就要彻底身死道殒了。

    想到此处，他再也坐之不住。

    “先不说这些了，李道友情况危险，先去救人。”

    言罢，陆离身形一隐，却是穿破虚空，下一刻再出现时，已经先李妙元一步，来到了那头凶兽面前。

    呼~

    像是虚空被凝滞了一般，一股无形的力量，瞬间将周围的空间冻结。

    然而仅是下一刻。

    咔嚓！

    却见冻结之空间，瞬间便被一股更加强大的力量给击碎，天地之法令，对于这片空间的掌控之权，瞬间将陆离之真法给驱逐。

    在法令面前，哪怕是圆满之真法，也无法争夺对于天地的掌控之权。

    甚至此时随着那凶兽的法令渐渐铺散开来。

    周围数百里内，此时一种火系力量渐渐的占据了主导之权，在这股庞大的火系力量之下，一切真法皆被排斥，或是驱逐，或是直接转化为的火系之法。

    然而就在空间**那一刹那，陆离身上法衣瞬间亮起无数星光。

    却见法衣中星辰流转，一股无形之力，在星辰流转之中被释放出来。

    一种冻结一切的力量，瞬间弥合上了先前被击破的空间，然后与周围不断涌来的火系法令相对抗着。

    “法令？”

    千足龙看着眼前突如其来的一幕，尤其是见到来者，竟然抵抗住了自己的攻势，不由脸色一变。

    但不等他继续深思，却见眼前来敌，又是大手一挥，然后无穷雷霆瞬间朝着自己这边打来。

    那雷霆五色流转。孕育出了一种可怕的毁灭之力，这股力量犹如天威，竟然在周围两大法令的对抗之下，依旧能够使虚空为之颤抖。

    相比于先前只是用来逃命的飞身托迹，专擅杀伐掌控五雷，即便是面对法令，竟然也能稍稍撼动。

    见到如此可怕的雷霆，朝自己打来千足龙丝毫不敢大意，立马张口一吐，磅礴真火便就喷出，瞬间烧穿了雷霆。

    趁此机会，陆离也返身飞向那道流光，根本不多做解释，瞬间就以法令冻结住了李妙元。

    而后身形一隐，便带着他向着远处韦登明等人的方向飞去。

    随着虚空一颤，陆离返回梅曦背上，然后松下拉着李妙元的手，将他放在鸟背上。

    “李道友……”

    “李真人。”

    周围几位真人围了过来看，向李妙元，眸中尽是关切。

    “咳……”

    这时陆离也松开了原本对李妙元的束缚，他轻咳一声，然后看着周围关切的几人，眸中掠过一丝欣慰与激动：“看来我的消息传了出去，几位道友终于来了。”

    到了这等时候，这位炼魔真人竟然还是不关心自己状况，反而欣慰于凶兽之消息，已为人所知。

    周围几位真人大神见此，皆是不由面色一动，心生敬佩。

    其中王业清略带愧疚道：“皆是我来晚了，险些令道友……”

    “吼——”

    王业清正说着，远处突然传来一声愤怒的咆哮，一下子就将众多真人的目光吸引过去。

    却见此时那头千足恶龙，已经将陆离原先打出的五雷真法尽数烧灭，此时在空中的身形扭曲，用愤怒喷火的眼神看向这边。

    李妙元见此，顿时脸色一变，连忙道：“不好，几位道友快撤，这头凶兽乃是法令修为，你们万万不是对手。”

    他倒是看清了周围几位道友之修为，虽然来人足有五位，甚至下面所骑的那头青鸟，也同样也是真法级。

    但此等修为，对于一头法令凶兽来说，却也远不是能够看的。

    继续留下来，只能尽数陨殁于此，如今既然已经弄清了凶兽消息，大可先回南洲，届时再找地花真人前来处理此事。

    不过对于他的焦急模样，其余几位真人却是不为所动。

    “李道友你身负重伤，还是少说些话，静心休养就是。”

    韦登明看了一眼李妙元，安抚一句之后，视线便移向了旁边的陆离，道：“陆道友，此头凶兽，你以为如何？”

    陆离望着远处暴怒不已，但似乎有所忌惮，并未立刻冲上来的千足龙，眼中闪过几丝雷电，凝重道：“其之修为已至法令小成，即便我有法衣在身，依旧难以敌过。不过……”

    他看了看旁边的韦登明，道：“此次有道友手持将云剑在此，便是法令小成，亦可斩之。”

    确实可以斩之。

    不过前提是将云剑，真有传闻中的那般厉害。

    也如曹梦溪此前所说，韦登明手持此剑，可敌法令大成之辈。

    韦登明听闻此言，却也是毫不慌乱，反而畅笑一声：“道友说的不错，这头龙妖虽然凶焰滔天，但在我将云剑下，亦是免不了成为一条亡魂。道友且看我来！”

    话落。

    却见韦登明往前一踏，而后凌空飞出，眨眼便横跨数百丈，逼近那道千足龙面前。

    “可恶的仙修，都是你们，屡屡坏我好事。”

    看到韦登明跑来，千足龙满脸愤怒，此时愤怒的咆哮道：“要是现在你们退去，我可以当做此前之事从未发生，你我井水不犯河水。”

    虽然心中愤怒，然而千足龙却没有立刻动手，今时之情形，已经和此前完全不同。

    之前只有李妙元一个真人，而且修为也只是初入而已，以他法令小成的境界，完全可以随意打杀。

    但此时已经来了五位真人大神，还有一头真法级的大妖，对方数量已经七倍于先前。

    而且先前朝他出手，救走之前一直被围困的那个真人的蓝衣仙修，最后所使用之力量，确实是法令无疑。

    只不过看对方的修为，依旧还是真法境，就如同说来，便就是拥有一件中品法宝了。

    但即便是中品法宝，却也拥有法令之力，足以与他相抗衡了。

    种种情形加起来，今日想要将这些人尽数留下，已然是不可能。

    既如此，千烛龙也不想继续打下去，将这些人彻底的得罪死。

    他所念之朱雀羽扇，再有三五日，便可成就，根本不想在这个关键时刻节外生枝。

    ‘等拖过这段时间，我血脉重新凝练，又拥有一件中品法宝，即便这些人再度邀来援手，也大可一战，即便不敌也能从容退出。’

    反正想对付他，这些仙修怎么也得邀到几位地花真人，才有把握将自己击败吧。

    千足龙心中这般想着，然而现实却根本不如他所愿。

    就在他前面罢战之话才说出。

    锵！

    却见一道长剑出鞘的声音响起，然后天地一抹素白，在下一刻。

    天地分裂，虚空破碎，无尽真火尽数洇灭，漫天皆是素白剑光。

    “嗷~”

    一声痛苦的哀嚎声，伴随着溅飞的足爪鳞甲，在一捧鲜血之中，远远的传了过来。

    等到素白剑光散去，众人这才看清，远处那头恶龙身上，此时在腰尾处，却已多出了一道深可见骨的伤口。

    并且那一片地方，千足龙也少了几十只足爪。

    此时淋淋鲜血，在伤口中流了下来。

    几人不由将视线往韦登明看去，众人皆是未想到，先前极为和善，满脸笑容的韦登明，竟会一言不发，直接了当的动起手来。

    更让众人感到震惊的是，将云神剑的威力竟然如此犀利，只是区区一剑，就将那头凶威滔天的千足龙伤到。

    陆离也是感到惊讶，没想到手持将云神剑之后的韦登明，竟然有如此实力，完全超乎了他原来的预想。

    但随后他便反应过来，脸上露出兴奋之色。

    “韦道友神剑，今日便让你我联手，共同诛灭这头龙兽。”

    陆离哈哈一笑，而后身形再度向前，身上法衣亮出星光，一股凝滞之力就打向了千足龙。

    他也用出了法衣之内所蕴含的宇化定基之法令，此法能令空间万物凝滞，不得自由。

    此时宇化定基之法令，顿时在周围虚空扩散起来。

    一边与千足龙之法令，抢夺着空间的掌控之权，另一边也朝着千足龙笼罩而去，尝试着将他凝滞起来。

    “狂妄！”

    听到陆离猖狂之言，再感受到先前被韦德民所伤之伤势，千足龙心头愤恨不已，咆哮道：“既然给你们活路不要，那今日你们一个都不要走，我要杀光你们！”

    然而话虽如此说，但见到陆离卷来之法令，千足龙依旧不敢小觑。

    却见他龙尾一甩，身上千足挥舞，霎时无数真火从足爪中喷出，一时之间，千足龙如同身上被无数火焰燃烧，彻底化为了一头火龙。

    火焰燃烧，周围凝滞之虚空，也被跟着烧得扭曲。

    千足龙竟以自身之法令，硬生生地撬动了陆离对于周围虚空的凝滞。

    只见他张牙舞爪，狰狞无比的朝陆离猛扑而来。

    一股热浪传来，千足龙还未近身，陆离便感一股焚尽一切的力量，在周围虚空生出。

    在这股燃烧力量之下，他布散在周围的凝滞力量，正在迅速的溃散着。

    单纯从法宝所汲取而来的力量，终究比不过他人勤修苦练而来。

    此时陆离之法衣，论及法令本就落于千足龙，又是外力，此时才刚刚对抗，顿时就落入下风。

    不过今次他敢与千足龙相抗衡，自然不是凭借这一件法衣。

    却见这危急时刻，原先那道素白剑光，此时又再度从后侧方斩来。

    “陆道友，我来助你。”

    眼见陆离被千足龙所攻，旁侧的韦登明也并未坐看，此时又是一剑斩出。

    凌厉剑光之下，无论是凝滞之虚空，还是燃烧之火焰，尽是纷纷崩灭。

    “可恶！”

    千足龙才飞到半途，又见原先伤到自己的见光杀来，脸色一变，根本不敢硬抗，连忙侧身躲避。

    见奔向自己的千足龙转身，陆离并未趁机退下，反而不依不饶的御使着宇化定基法令，上前去凝滞千足龙周围之虚空，迟滞着对方的行动。

    被这凝滞稍稍一阻，千足龙躲避之势顿时慢了一拍，然后远来剑光顿时斩在身上。

    呲啦一声。

    又是血肉横飞，数十只足爪从空中被剑光所断。

    “嗷呜——”

    痛苦的哀鸣从千足龙口中传出，它巨大的龙身在空中不断的扭曲打转，痛的浑身发颤。

    而一丝丝剑气却在他的伤口处，依旧不断的破坏着血肉，试图进一步磨灭其身躯。

    就如曹梦溪此前说过的一样。

    手持将云神剑的韦登明，战力已达法令之大成，还要胜过千足龙一分。

    此虽然是外力，但在旁侧有陆离的配合之下，却也足以将这头恶龙气焰打下。

    眼见韦登明再度功成，陆离也未停下手中动作。

    却见他一边继续御使法令，迟滞恶龙身体，另一边也运使五雷真法，打出无数雷霆，朝着千足龙轰击而去。

    同时虚空又生出重重海啸，一股翻江搅海之力，此时也搅动风云，将千足龙身周之火焰扑灭。

    又有虚空破碎，带来极其锋利的切割之刃，在周围化为风暴，汹涌席卷而来。

    此时陆离一令三法出，已用出身上最强之力，誓要将这头恶龙诛灭。

