
　　“你只看到了表面，没有深入实质。祖灵之所以厉害，那是因为子孙供奉，其身汇聚愿力加持，所以鬼体强大。但他们只占了愿力滋养优势，一个鬼物真正厉害的是其战斗意志，战斗信念强大。

　　那些祖灵大多生于大家族，享受一生老死床上，死后化为鬼，并不没有太强的战斗信念，所存执念只不过是还想继续享受，战意并不强。

　　世间最厉害的鬼物是那些百战凶地战死的兵将，往往能孕育出超强的鬼物，比如那金戈山，可惜我们修为有限不敢前去捕获。

　　而这个关梨花正适合我们，其为了守护村镇和山贼战死，而且是正当壮年之时战死，魂体本就强，战意本就高，若这样的鬼物再受愿力滋养，那是更加的难得。

　　若再化为本地缚地灵，受地气滋养，资质又强上一分。而且，从这些村民话语中可以听出来，她的修为顶多是真鬼修为，孤魂野鬼不得修炼妙法，无法炼化如此多的愿力，难以修成先天真灵之体，将其纳入万鬼幡中，我们以炼鬼之法加以炼制，即便不能晋升先天鬼王，也差不多远了，让其当镇幡鬼王绰绰有余。”老妪悠然前行，耐心解释道。

　　古晓月听着默默消化，一直以来，她都随着奶奶修炼，奶奶手把手的教导，早就习以为常了。

　　眼前，一道不大的山岭横在眼前，月光下，山岭上梨树成行，果实累累，在树荫斑驳中，一座庙宇坐落在梨树林中，显得极为的祥和静谧。

　　“桀桀桀！”老妪绕着庙宇观察一下，眼中升腾起一股蓝色的幽光，当走到山岭的南侧后顿时发出一阵爽朗的笑声，只是其爽朗的笑声太过瘆人，若是普通人在这个时候听到，必然是要吓晕过去了。

　　“奶奶，何故如此高兴？”古晓月讶异道。

　　“哈哈哈，乖孙女，你的福缘深厚呀。正如奶奶猜测的那样，这还真是个缚地灵，而且还不是简单的缚地灵，其缚地在渡口，水土相济，颇懂阴阳调和之道，将来前途不可限量。”老妪兴奋的解释道。

　　古晓月努力的运转魂力观察，也只看到一团朦胧的气团覆盖在渡口的位置上，并没有看的很清楚。

　　“呼！”一道黑雾缓缓的从渡口地面上透出来，凝练成一道人影，在月光下，人影如标枪一样矗立着，不言不语，但周围瞬间冷冽下来，一股无形的战意飙升。

　　“桀桀桀，果然是奇珍、奇珍呀！”老妪丝毫不怕，眼中犹如看到了绝世宝物，恨不得扑上去亲吻，其皮包骨头一样的皱巴巴的脸上展现出骇人的神色，配合着兴奋的笑声真是极为阴森。

　　关梨花心底突然发寒，敏锐的感知到，今晚遇到天敌了。但其战意高昂，一言不发瞬间就发动了攻击，手中凝练出长枪，一枪激射朝着老妪喉咙刺杀而来。

　　“敕令！现。”老妪似乎早有准备，口中念动咒语，随着最后一声喝叫，其身后背着的一个布袋子陡然打开，九个黑色的小旗帜瞬间飞旋而出，在空中旋转间互相勾连起来，形成了一个黑色的罡罩护住了她和古晓月，而此时那把长枪正点在罡罩上，罡罩晃了晃，九个黑色的小旗更加快速的旋转起来，将枪的冲击之力全部消融。

　　“轰轰轰！”关梨花并不多言，长枪激射，快如疾风一样点刺在罡罩上，但罡罩上的压力随即随着九个小旗飞旋而减弱，牢牢的护住了两人。

　　“桀桀桀。今天遇到老婆子，也是你的造化。若你顺从我意，进入我的万鬼幡中，我可以保你灵智不失，还以无上妙法助你淬炼鬼体，此后成为幡中鬼王，率领万鬼，随我征战天下，笑傲群雄。可好。”老妪沉声道。

　　“休想！”关梨花并不多言，迅速的后退百米，站在了青江水面上，她并不傻，知道事不可为，自然不能莽撞。

　　“桀桀桀，那休怪老婆子用强了。”老妪说着，从布袋中掏出一个一米多长的幡，黑色的幡呈现三角形，上面绣着极为古怪的符文，在老妪念动咒语后，幡面如同活了过来一样，一股股如同海啸一样嘶鸣声缓缓地由远及近的传了出来，接着大量的鬼雾涌了出来，在鬼雾中，一个个鬼物显出了身形，一下子涌出了足足有二百个，而且全部是真鬼。

　　关梨花眼睛一缩，手掌紧了紧，将长枪抓在手中。群鬼嘶鸣，如同疯了一样涌了上来，这些鬼物没有意识，在万鬼幡中被泯灭了神智，意识中充斥着无边的杀戮戾气，在老妪的控制下疯狂的朝着关梨花涌了上来，用的攻击方法也极为简单、粗暴，那就是撕咬，一个个鬼物悍不畏死，张口凝练成实质的利齿、利爪疯狂的朝着关梨花撕咬了起来。

　　※※※※※※

　　月光如水一样倾泻下来，照在孤月峰上，白玉般的孤月峰反射出乳白色的光晕，映照在峡谷中，有股异常静谧的美。

　　王琳坐在蒲团上，轻声诵读着经义文章，时不时的轻轻品一口茶水。

　　绿笛正润养着茶叶，然后将其一片片的放到旁边陶器茶炉中，柴火舔舐着茶炉底部，沸水升腾，散发出一缕缕的幽香。而聂小萱正润养着一团团的水滴，不住的给茶炉中添水。

　　这些茶叶其实上是王琳发现的。那天，王琳修炼风云步，攀援瀑布而上，发现在瀑布后面，顺着昆吾山主峰方向流过来的这道水流旁生长了大量的茶树。

　　因为孤月峰处在昆吾山脉最东边，地势较低，这道水流从昆吾雪峰中顺流而下、奔腾而来，流水纯净无垢，山顶流水旁茶树多年没有人采摘，乃是少有的极品。经绿笛润养后，品质又提升了一个档次，自然是极好。

　　下方，青蛇探出巨大的身体趴在深潭旁的崖壁上，头部尽量的往前伸缩，小心翼翼的不压着药田，沿着巨石崖壁盘旋，将头延伸到了白玉台下面二十米处，趴在哪里一动不动、静静的听着王琳诵读经义文章。

　　这是聂小萱每月月圆之夜准许它来听一次。如今，它又吞噬了会腹语的妖蛇，修为又增进一些，更加的灵动起来，深知听王琳诵读经义文章的重要性。所以它不敢发出一丝动静，认真的聆听。

　　偶尔间，王琳也会迸射出几句道德经、黄庭经中的只言片语，让青蛇，甚至聂小萱、绿笛都震撼惊讶，默默的沉思。形成了一幅极为美妙的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百四十六章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 