    罗浩牵着宁荣荣的手。

    心里美滋滋的。

    不过等他走酒店后。

    忽然感觉背后一凉。

    一抬头。

    就对上了剑斗罗那几乎要喷火的双眼。

    “咳咳，老头，这么早啊~”

    罗浩干咳一声，松开宁荣荣小手。

    随即装作若无其事的样子。

    和剑斗罗打招呼。

    “你这小子，小小年纪不学好！”

    “我真不该让荣荣带你回来！”

    剑斗罗瞪着罗浩，咬牙切齿道。

    “剑爷爷，我们走吧~”

    宁荣荣察觉到了二人只见的火药味。

    笑着走上前，拉住了剑斗罗的手，朝着落日森林的方向走去。

    “好好好，都听荣荣的~”

    剑斗罗的怒气瞬间消失无踪。

    笑着揉了揉宁荣荣的小脑袋。

    随即抱起宁荣荣，就朝着远处略去。

    一个黑衣人。

    来到罗浩身后。

    摇了摇头。

    随即拉起罗浩的衣领。

    追了上去。

    “日??????”

    罗浩被揪着衣领。

    提了一路。

    插着手郁闷不已。

    “玛德！”

    “剑斗罗你等着，等老子会飞了！”

    “让你三百里，你都追不上我！”

    ??????

    很快。

    几人就来到了落日森林的外围。

    “不知道独孤博那个绿毛在不在，要是在的话，顺便帮他解个毒，这样就能多一个封号斗罗打手了~”

    罗浩心中得意。

    他的至尊豪华版九心海棠。

    可是比正版的不知道要强出多少。

    治疗能力强悍不说。

    还可以解毒。

    只要魂力足够。

    只要有一口气在。

    那就能把人从阎王手中拉回来。

    这才是无敌的。

    几人走在森林里。

    宁荣荣忽然发现少了个人。

    转头一看。

    这才发现。

    罗浩竟然走在最后面。

    竟然还在发呆！！

    “罗浩，想什么呢，快过来，那边危险！”

    宁荣荣顿时急了。

    朝着罗浩这边跑去。

    “荣荣，你管他做什么！”

    剑斗罗拉住了宁荣荣，一脸的不满。

    剑斗罗其实知道。

    罗浩的力量足以康比一头300多年的魂兽。

    上次那头被罗浩杀死烤了熊掌的魂兽，年限达到了349年。

    唐三凭借10级魂力，还有玄天功和暗器，都可以干掉一头接近四百年的曼陀罗蛇。

    罗浩修炼的‘九星霸体诀’不知道比唐三的功法强出多少倍。

    单挑三百多年的垃圾魂兽，自然是轻松拿捏。

    只是。

    宁荣荣感觉不到罢了。

    “来了~”

    罗浩回过神，这才跟上了他们的步伐。

    “荣荣啊，你的第一魂技，是增幅力量的。”

    “所以得选一头力量型的魂兽。”

    “我听说这个方向，有一只三百八十年的银甲黑猩猩，是力量型魂兽中的佼佼者，就看我们能不能遇到了。”

    剑斗罗笑着说道。

    对于七宝琉璃塔。

    虽然每一个魂技增加的属性是固定的。

    但是年限越高的魂环，宁荣荣得到的魂力提升越大。

    而且若是属性想合，那增加的魂力就更多了。

    所以银甲黑猩猩是最适合宁荣荣的。

    至于罗浩那个小子??????

    “小子，你需要什么样的魂兽？”

    “只要你求老夫，老夫不介意为你指点迷津。”

    剑斗罗看着罗浩，笑眯眯地道。

    在他看来。

    罗浩虽然有着一身的蛮力。

    但是见识肯定没多少。

    根本不知道他自己需要什么样的魂环。

    所以肯定会来求自己的。

    剑斗罗正得意。

    就听到罗浩淡淡道：

    “不用了，随便搞个10来年的野鸡魂环吧，反正我是天才，什么魂环都一样。”

    七宝琉璃宗一众人听到罗浩的话。

    一个个都被惊得目瞪口呆。

    他们见过傻子。

    但是??????

    “小子！”

    “你的长辈难道被告诉你魂环的作用吗？”

    “你的长辈难道没和你说过，魂环是不可以替换和升级的么！”

    剑斗罗有些生气了。

    虽然他看罗浩不爽。

    但是他不得不承认，罗浩的治疗系武魂，确实是一个强大的武魂。

    他也承认罗浩有修炼的天赋。

    所以罗浩自大一点。

    他其实也不是很在意。

    甚至还有一点点欣赏。

    但是现在罗浩这么说。

    完全暴露了他的无知和自大。

    眼睁睁地看着一个天才被自己的无知毁掉。

    先不说罗浩和宁荣荣的关系。

    就说他是七宝琉璃宗的弟子。

    剑斗罗都不能坐视不管。

    一定要好好教训一下这家伙。

    好好的削一削他的气焰。

    宁荣荣见罗浩这么随意，心中也是有些小小的生气。

    “罗浩！你说什么呢！”

    “你怎么能拿自己的未来开玩笑！”

    “你不知道武魂对于一个魂师是有多么重要吗！”

    宁荣荣插着腰，气鼓鼓地道。

    “额??????”

    罗浩被二人如此训斥。

    忽然有些尴尬。

    知道自己装逼装大了。

    但是他说的是实话啊。

    他有魂环经验值。

    狗系统贼大方。

    动不动就几千几千的给。

    随便吸收一个魂环。

    就算是第一魂环。

    他也能给他搞到一千年以上。

    自然不会介意魂环年限了。

    只要属性够好就行。

    但是??????

    宁荣荣他们不知道啊??????

    日??????

    显然不是逞强的时机。

    更不可能说自己的魂环能升级。

    只能果断认怂。

    稍微搞个两三百年的魂环凑合一下好了。

    “对不起，我知道错了。”

    罗浩果断的认错。

    速度之快。

    让剑斗罗和宁荣荣都没反应过来。

    “好了好了，瞧你这样子。”

    “小子说吧，我大发慈悲。”

    “你说出要求，我给你挑一个最合适的魂环。”

    剑斗罗对罗浩说道。

    “嗯??????”

    “我的是治疗系的武魂，光是治疗还不够。”

    “若是治疗完，还能加其他属性那就更好了。”

    “要不选个力量型的魂环？”

    “哼，你想得美！”

    听到罗浩的设想。

    剑斗罗都被气笑了。

    你当你的武魂是七宝琉璃花啊！

    还特么治疗完加属性。

    七宝琉璃塔光是靠加属性。

    就能位列大陆第一辅助系武魂。

    你特么的不仅能治疗，还可以加属性。

    你这是翻天啊！

    剑斗罗可不相信。

    天底下有这么变态的武魂。

    “呵呵，我长得帅，想得美怎么了~”罗浩笑呵呵道。

    “你！”

    剑斗罗想要反驳。

    但是看到罗浩那张比他还颜值还要高出一分的小脸。

    刚想要出口的话，顿时堵在了喉咙。

    “好啦好啦~”

    “罗浩你认真想想。”

    “剑爷爷一定会帮你的~”

    宁荣荣也是无奈道。

    “好吧，先看看吧。”

    “这次主要还是为了荣荣你的魂环，我不是很急~”

    罗浩笑呵呵道。

    ??????????????????

    PS：码子累了，被好兄弟拉去足浴店，回来就腰酸背疼，唉??????

