    崔真言介绍道：“这位是饭馆老板，夏海力先生，以及夏先生的千金，夏妩。”

    夏海力这样高大粗犷的男人，竟然有个如此古典温婉气质过人的女儿？

    众人都觉得有些意外。

    夏妩人美名字也美，五官都是温婉柔和的古典意味，细眉巧鼻樱桃小嘴瓜子脸，留着微卷刘海，头发齐及肩，身形也是纤细的，穿着素白薄毛衣和卡其色的百褶长裙，看起来最多二十一二岁。

    “我女儿阿妩今年已经准备接管我的这间饭馆了，所以我带她过来跟各位见个面，希望以后有机会能得到各位照拂。”夏海力把女儿推了出来，又自己哈哈大笑说道：“阿妩长得像她母亲，完全不像我。”

    这么古典温婉的姑娘，竟然要接手饭馆？

    这又是让他们都觉得意外的事情。

    夏妩绽着笑容跟他们一一打了招呼，目光在碰上成城的目光时略微有点儿慌乱，下意识地轻低了下头。

    崔真初注意到了这一点，不由起了兴趣。

    她当上了成城的干妈之后就有些操心成城的终身大事了，眼看着他已经在往三十的方向撒腿狂奔，这还没有对象，也是把她给愁得啊。

    而且现在江家大院的确是空旷，人气不足，特别是女眷不足，她有时候也是觉得很无聊的。

    江六少又不可能整天守着她。

    崔真初就“盯”上了夏妩。

    “夏小姐也是厨师吗？”她问道。

    “我对做菜很有兴趣，不过跟我父亲做的派系不同，接手之后这里也会更名，以后就由我和另一名厨师掌厨了。”夏妩柔声回答。

    “阿妩毕竟是女子，所做的菜式都是要精致的，我有时候看到她摆盘都觉得太过精致了，像我们虽然也要摆盘，不过我更讲究味道。这里交给她之后就全听她的了，否则我们的意见还可能相左。”

    “夏小姐真有本事，看起来也不过才二十左右吧？很年轻的样子。”崔真初问道。

    夏妩说道：“我已经二十四了。”

    “真的呀？”崔真初觉得有些意外，“看不出来啊。那夏小姐要是管这么一间饭馆，岂不是很忙？会不会顾不上家庭啊？”

    “家庭？江六少夫人，我现在连对象还没有呢。”

    没有对象......

    那敢情好。

    很合适啊。

    这人与人之间就要讲究眼缘，崔真初觉得夏妩很得她的眼缘，看起来就特别好相处。

    成城低着头，手指在桌上轻轻扣了扣。

    他大概能够看得出来崔真初在打什么主意。

    他其实真的没有什么想要结婚的心思，升了少盟官之后他觉得自己有更多的工作可忙了，有时间他还不如去带队好好地训练呢，谈什么对象啊，麻烦。

    但是他知道江六少也希望他能够成家。

    因为他本来就没有过一个温暖的家庭，江六少还是希望他的下半辈子有一个温柔的妻子，有两个可爱的孩子，跟其他人一样，一家人幸福平淡地过完此生。

    总比他这样一个人总是一心扑在联盟上要好。

    身边没有一个人知冷知热的。

    