    “李东凝，你在哪儿呢？有没有跟你嫂子在一起？”

    李东凝正在生着夜帆的闷气呢，刚接通电话就被李东来一阵吼，她脾气立即就上来了。

    “你要死啊！吼那么大声干嘛！夜帆欺负我，你也欺负我！”

    李东来的声音更大了：“你少他妈废话，我问你话呢，有没有跟你嫂子在一起？”

    李东凝也怒了，大叫道：“不在不在不在，她和夜帆出去了，说是要去见客户。”

    “我去他妈的见客户！”李东来怒吼着挂完电话，又打给林梦楠。

    林梦楠看到是李东来的电话，立即示意夜帆闭嘴收声。

    “李东来，你又有什么事？”

    她的语气里透露着厌恶。

    李东来的语气非常凌厉，咄咄逼人道：“你在哪儿呢？跟谁在一起？”

    “我去见个客户，这也需要向你汇报？李东来，以前你可没这么要求过我！”

    林梦楠烦透了李东来的疑神疑鬼，索性故意气一气他。

    “谈客户？这么晚了你去谈客户？你是跟夜帆一起出去了吧？”

    “对啊，夜帆介绍的客户，我当然是跟着夜帆出去的，有问题吗？”

    林梦楠冷笑道：“李东来，你不会又怀疑我跟夜帆出轨了吧？”

    “那行啊，有种你就来查我，你要能是抓到我出轨的证据，我任你处置！”

    那一头，李东来感觉绿帽子已经扣到他的脑门上了。

    “林梦楠你给我等着，我今晚要是不抓到你们，我跟你姓。”

    夜帆笑呵呵地看着她：“你刚才说的是不是真的？”

    “什么真不真的？”李梦楠反问道。

    “出轨，让李东来抓到证据。”夜帆色眯眯地看着她道，“我是真怀念和你一起战斗的日子啊。”

    “夜帆，你无耻！”林梦楠呵斥道。

    “哈哈，我无耻我快乐，我无耻我幸福。”

    夜帆又一次看向后视镜，对后面跟踪的车辆冷笑。

    “李东来，你既然你要跟我玩，我就陪你玩场大的。这次要不给你一点教训，我对不起东海市第一纨绔的名号。”

    十分钟后，夜帆把车子停在一家民宿酒店的门口。

    这种家庭式的酒店近些年非常火爆，也吸引了大量的年轻情侣入住，据说是最有家庭感的战斗圣地。

    夜帆带着林梦楠来到前台，掏出自己的身份证。

    “给我开一间房，最好有落地窗的。”

    林梦楠的心脏剧烈跳动，这个混蛋，不会真的跟她开房来了吧？

    此时，夜帆已经拉着林梦楠上了二楼，走到窗前把窗帘拉起来。站在窗前，他脱掉了自己的上衣。

    这一切，都被藏在外面跟踪车辆里的人尽收眼底。

    酒店房间内，林梦楠满眼精光地看着夜帆身上的肌肉，脸蛋竟然爬上一抹粉色。

    他的身材，竟然这么好？上次怎么就没发现呢？

    夜帆看到她犯花痴的神情，伸手在她跟前晃了晃。

    “想什么呢？你要是真的馋我身子的话，下次我单独再约你。不过这次可不行，我的戏还没演完呢。”

    他掏出手机打出去，嬉笑道：“欧阳小姐，我知道你恨我是因为我上了很多女人，但唯独没有上你。我在德州民宿，你过来玩玩？”

    电话里传来欧阳小兔的骂道：“夜大少，你是不是想让我用蝴蝶刀切了你那玩意儿？”

    “别呀！”夜帆调笑道，“知道你口味特殊，我特地给你安排了一个超级英俊细嫩的小鲜肉，德州民宿2号房，给你10分钟，把车停在后门。”

    “真的？”电话里的声音明显兴奋起来。

    “少废话，还剩9分30秒！”夜帆说完立即断掉电话。

    德州民宿就在距离欧阳小兔三公里的地方，这里已经是她的战斗圣地了，每周至少要来一次。

    跟她玩得好的都知道她的特殊癖好，就是喜欢英俊细嫩的小鲜肉。不为长久，一夜几次就好。

    夜帆又拨出一个电话：“上来吧！”

    这是曾绍强帮找来的刚入行的小哥哥，脸上干净，身强体壮，很有一股阴柔之美，是欧阳小兔最喜欢的款。

    5分钟后，后院传来玛莎拉蒂特有的车声。

    “把车钥匙留下！”夜帆喊了一句。

    他现在必须得离开这里，不然就跟李东来就说不清了。

    “别在我车上玩车震，否则我切了你的鸟。”欧阳小兔把钥匙扔给他，飞奔上楼。

    而在正门盯梢的人，又一次看到二楼房间里的人影互动之后，忍不住又给李东来打了电话。

    “董事长，你快来啊，他们已经洗好澡了，已经抱在一起了！”

    “该死！该死！”

    “夜帆，你敢睡我老婆，我要把你抽筋扒皮，我要你不得好死！”

    李东来咆哮着扔掉电话，又一次脚轰油门，恨不得能飞起来.

