    在讨债的这个问题上，陈六合绝不会心慈手软！四大家族的时代是该过去了，全都要相继败落！

    只要他陈六合还活着，这笔债，就永世难消！！！

    就在几人聊天的时候，病房门忽然被人推开，一个腰悬酒壶的光头出现，不是渡魔还能有谁？

    看到渡魔，陈六合心情瞬间就好了起来，他打趣道：“你小子还没走啊？赖在这里做什么？真想等我给你报销了机票钱不成？”

    渡魔双目一瞪，道：“阿修罗，是男人就要说话算数！”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“那你就当我是女人吧，反正又不会让我掉一根头发。再说了，你又不是第一天认识我，你知道的，我向来一毛不拔。”

    说罢，陈六合还洋洋自得的说道：“我说的话你都相信，你实在是太天真了。”

    这句话听得渡魔暴跳如雷，牙根都痒痒了，恨不得冲上去暴揍陈六合一顿！

    “你这都死不了，真是老天无眼。”渡魔破口大骂的说道。

    “哈哈哈，老天要是有眼，就应该降下一道天雷，先劈死你这个喝酒的和尚。”陈六合挤眉弄眼的说道，那模样，欠抽极了。

    听到两人的对话，苏婉玥跟雨仙儿两人都忍俊不禁的笑了起来，那美态，群芳难逐！

    就连沈清舞，都莞尔一笑，的确很有意思呢！

    渡魔怒不可遏，张了张嘴巴，可却发现不知道怎么去跟陈六合斗嘴，最终只好无奈的叹息了一声！

    面对这个骂又骂不过，打又打不过的家伙，他真的是太无奈了……

    整了整神色，收起了耍宝的心思，渡魔很严肃的对陈六合说道：“阿修罗，我要回国了。”

    闻言，陈六合脸上的笑容也收敛了起来，凝眉道：“这么冲忙？你知道，现在我需要用人，你应该留下来帮助我！”

    渡魔摇了摇头，道：“活佛受了重伤，国内出现了大事，我必须回去。”

    听到这话，陈六合面色骤变，一双眼睛都死死的瞪了起来，身躯都半坐而起，道：“什么？菩提受了重伤？在印古，谁能把那个娘们打成重伤？”

    这个消息当真让陈六合震惊了，心脏都不能的颤动了一下，就像是有一根心弦被无形拨动了一般！

    “魔佛一脉的人！”渡魔沉声说道。

    “魔佛一脉？”陈六合眉头深凝，对印古的势力划分，他也是清楚一些的！

    印古最鼎盛的，就是佛道，派系也极多，大家信奉的神佛不同！

    但最大的两派，就是婆娑佛道和魔佛一脉！

    其实这两派，都是佛道大脉，但自古以来，就以对立形势存在，也一直有争斗摩擦！

    沉凝了一下，陈六合开口说道：“据我所知，魔佛一脉不是一直被你们婆娑佛道给镇压着吗？并且，魔佛一脉，似乎并没有出现什么惊世强者，谁能伤得了菩提？”

    渡魔说道：“魔佛一脉有佛童降世，远渡苦修归来，实力恐怖，是他伤了活佛！”

    陈六合面色更惊：“这听起来跟天书一般，我不相信！”

    婆娑菩提是什么样的人？陈六合再清楚不过了，他对婆娑菩提的实力，也是极为了解的，那可是一个能跟他斗个旗鼓相当的恐怖娘们！

    突然之间就被什么佛童打成重伤？这太让人难以相信了！

    “我也不信！但事实就是如此！我想，这其中应该有什么玄机暗藏！活佛应该是中了魔佛一脉的奸计，故此才受到重创。”

    渡魔说道：“但活佛重伤，必定大乱！魔佛一脉一直都居心叵测，想要灭了婆娑佛道、一家独大！决不能让他们得逞，否则大难降至、生灵涂炭！”

    “所以，我必须回去了！”渡魔说道。

    陈六合点了点头，面色冷峻，道：“菩提现在如何了？”

    “已被守护起来，匿身疗伤！”渡魔说道。

    “好！那你赶紧回去镇守，如果有什么意外，记得第一时间通知我！”陈六合凝声说道，旋即又对苏婉玥道：“婉玥，帮他订一张最早的机票回印古！”

    苏婉玥点了点头，当即就拿出电话，吩咐人去办理去了。

    渡魔双手合十，对陈六合做了个揖：“阿修罗，保重，如果再有下次，或许，我帮不了你了！你的命数，要留给活佛来渡。”

    “她说过，此生不渡你，她绝不成佛！”渡魔说道。

    陈六合没有废话，很郑重的说道：“保重！不要陨落，我的朋友！”

    朋友这个字眼，后重如山，让得渡魔神情一怔，旋即露出笑颜，没有说话，转身离去！

    看着空荡荡的门口，陈六合胸口发闷，内心掀起了巨大涟漪，他不得不承认，他为那个一心想要渡他的娘们，担忧了！

    ……

    长三角！

    今夜，京南的夜空群星璀璨，一轮明月高高悬挂！

    猩红俱乐部内，依旧是热闹非凡，没到了这种时刻，门口都是豪车云集！

    站在这栋建筑物的天台之上，黄百万都能感受到从下方传来浪潮般的喧嚣声。

    但这些动静，却不能让他分心，也难以扰他心神。

    站在边缘处，黄百万双手背负在身后，静静的看着夜空繁星，他所望的方向，是北边，是炎京所在的方位。

    算算时间，他从缜云离开来到这里，也有好些日子了！

    不过，他所表现出来的，明显是雷声大过雨点，他张扬而来，可却一直都待在京南这一隅之地，没去过湛海，也没去过汴洲，似乎更没有什么雷霆动荡的强硬手腕！

    “老板，北边传来消息，陈六合没死，醒了过来。”站在黄百万身后的，是黄百万从缜云带来的心腹悍将，有缜云五虎之称的周雄，也是再三催促着要对陈六合下手的人之一！

    听到这话，黄百万面色平静，轻轻点了点头：“预料之中的事情，他要是有那么容易死，就不是陈六合了。”

    黄百万依旧是那身行头和装扮，光溜溜的中分头，一套黑色的笔挺西装，没有丝毫褶皱，脚下踩着一双油光铮亮能倒印人影的皮鞋。

