    张春桃将杨宗保往后面推了一下，然后一手锅铲舞得虎虎生风的迎了上去。

    这锅铲是那种铸铁的锅铲，又厚又重，砸在人身上，生疼生疼的。

    张春桃专门捡那些又疼又不会将人打成重伤的地方敲打，围观的众人就看到了一幕百年难得一遇的奇景。

    四个年轻汉子，个个长得人高马大的，却被一个瘦瘦小小的女人，拿一把锅铲，打得抱头鼠窜，哭爹喊娘。

    石桥镇上的居民表示，这辈子都没见过这样精彩的好戏，比戏台上唱戏的都好看。

    赵家老大几个开始本以为四个人上，还能教训不了一个女人，就算她再能，双拳难敌四手吧？

    就算她手里有个锅铲，不过是个炒菜的家伙什，又能有什么用？

    他们几兄弟那可是风里来，水里去，打过架见过血的，还能干不过一个女人？

    残酷的事实告诉了他们，还真干不过！

    不管他们怎么躲开，那锅铲就跟长了眼睛一样，追着他们打，没一会子，兄弟四个，就鼻青脸肿，浑身都疼，尤其是赵家老大最惨，牙都被敲掉了好几颗，嘴唇肿成了香肠一般，嘴角边还带着血迹。

    其他兄弟三也没落着好，赵家老三被打到了腿弯处，当场就噗通单膝跪在了地上，巧不巧的，就跪在了赵家老大被打掉的两颗门牙上。

    因为这跪倒的姿势太果断，那两颗牙就扑哧给扎进了膝盖里，赵家老三当场哀嚎一声，抱着自己的膝盖滚到赵家老二边作伴去了。

    才不过几个来回，赵家兄弟就被废掉了二个半，赵家老大只捂着嘴，眼泪哗哗的流，剩下赵家老四和老五，两个人身上也挨了不少锅铲，还不敢摸，只想躲开，就怕慢一步，就会多挨上两下子。

    赵家老五奸猾，眼见那锅铲就要到自己身上了，看看就跑得比自己快一步的老四，眼里凶光一闪，一把拖住老四，让后一扯，把他推向了张春桃。

    然后自己借着这个力道往前跑了两步，暂时脱离了魔爪。

    赵家老四眼珠子都快瞪出来了：“老五你个王八蛋，你居然害我——”还没说话，头就被锅铲哐哐哐敲了好几下，眼珠子一番，晕过去了。

    赵家老五心知理亏，也不回嘴，反正事已经做了，少挨了两下打，被老四瞪两眼，骂两句又不掉块肉。

    看老四这下场，他越发觉得自己明智了。

    赵家老大看不过去了，放下手就骂：“老五，你在干什么？”只可惜他门牙掉了，嘴唇又肿了，一说话，就露出光秃秃的两个豁口来，加上说话漏风，含糊不清。

    大家就只看到赵家老大脸上两节紫黑香肠一张一合的，实在是辣眼睛。

    那边赵大路的那婆娘，眼看着自己五个儿子，就剩下一个半了，心如刀割啊，这儿子可是她的依靠，一下子就倒下三个半，这可让她怎么活？

    当下就扑到赵大路面前，扯着他的衣角哭喊：“当家的，当家的，你怎么能眼睁睁的看着咱们儿子被打成了狗啊？啊？你为啥不上去教训那个小贱人去？你说，你是不是看上她了？”

    赵大路的婆娘怎么都想不明白，五个儿子都被揍趴三个半了，自己男人怎么还能站得出？

    这可是他儿子啊！除非他是看那小贱人年轻好看，被迷昏头了？

    赵大路婆娘越想越觉得是这么回事，不然当家的一贯最会斗狠的人，怎么能不出手？

    好哇！原来根子在这里！

    赵大路婆娘顿时是怒从心头起，恶向胆边生，顺手从赵大路的腰间，抽出他平日里防身的一把刀来，就朝着张春桃扑过去。

    那架势，是恨不得将张春桃扎个对穿！

    旁边的人顿时尖叫起来：“不得了了，动刀子了！要见血了啊——”

    “大妹子，快躲开——”

    “快住手！”

    ……

    这正是谁都没料到，一个卤鸡蛋，两块卤豆干子，居然就能引起这么一场动刀惨案来！

    就连赵大路都变了脸色：“娃他娘，你干啥？快把刀放下！”

    赵大路婆娘此刻满心满眼都是恨，恨张春桃打伤了她儿子，更恨她勾搭自己男人，又听到自己男人这个时候还拦着她，越发的生气了，全部的心思只剩下捅死眼前这个贱人祸害，那就天下太平了！

    有那胆子小的已经不忍再看，这一刀下去，那个卖卤菜的小媳妇只怕今儿个就凶多吉少了。

    远远的，已经有保甲吆喝着赶过来，所到之处大家纷纷让开，让他们快点过来。

    而赵家老大和赵家老五两兄弟趁着这机会，飞快的交换了一个眼神，也不躲了，反身拳头就砸向了张春桃的脸。

    三方夹击，张春桃眼看着那刀就冲着她肚子来了，左右是赵家老大和老五，后头是杨宗保和推车，真是无处可退。

    赵大路的婆娘露出狰狞可怕的笑容来：“小贱人，你去死吧——”

    说时迟那时快，大家只看到有一道银光从头上嗖一下子飞过，然后就听到赵大路婆娘一声惨叫，手里握着的刀“哐啷”一声落在了地上，一串血珠子，顺着她的胳膊往下滴……

    张春桃五感敏锐，在听到有东西飞过的声音的时候，立刻就屈膝一蹲，将她对面的赵大路婆娘给暴露了出来。

    此刻见赵大路婆娘手里的刀落了地，忙一脚将刀踢得远远的。

    起身的时候，一个扫堂腿，将赵家老大和老二给绊倒在地，还没站稳，就被搂紧一个火热的怀抱里，那抱着她的人浑身还在发抖。

    那熟悉的味道，熟悉的心跳声，不是贺岩是谁？

    张春桃估计贺岩是吓坏了，忙安抚道：“你放心，我没事！有事的是他们，都躺在地上呢！”

    可不是，赵大路一家子，除了他，都在地上哼哼呢。

    贺岩没说话，只是将她抱得更紧了一些，到底是大庭广众之下，就算再不舍，也只能放开了张春桃，上下打量了一下，才算彻底放心下来。

    这才有心思关心一下小舅子：“宗保，你没事就好！”

    然后全部的心神又都放在了张春桃身上。

    本来打算张嘴说点什么的杨宗保，默默地闭上了嘴，往旁边站了站。

    那些保甲此刻也终于赶到了，来了有七八个汉子，往那里一站，就有人问话了：“到底是怎么回事？”

    张春桃听着这声音有点耳熟，是吴富勇的声音？

    扭头一看，可不就是他？

    此刻与上次见，就不一样了，吴富勇脸上没有笑容，板着脸，倒是有一点官威。

    赵大路看着吴富勇不善的眼神，忍不住打了个哆嗦，忙低下头去：“大人，都是这个乡下婆子，她打伤了我家婆娘和儿子，还请大人给小的做主啊——”

