    楚王府别院，李宽还没回京的时候，就让产婆提前候着了。

    如今更是好几人随时备着，眼看着程静雯肚子开始疼了，大家立马就忙碌了起来。

    不过，楚王府经历过了小玉米的出生，大家都已经比较淡定了。

    就连李宽也和孙思邈在房间外面安静的等着，没有转来转去的干着急。

    “哇~哇~”

    这一次，没让李宽等太久，产婆就抱着一个小孩出现在了门口。

    二胎的速度，果然不是一胎能够比的。

    这跟“复行数十步，豁然开朗”，也是异曲同工的意思啊。

    “恭喜楚王殿下，是个郎君呢。”

    虽然李宽对生男生女看的不是那么重，但是其他人不这么认为。

    哪怕是程静雯自己，也是希望能够生一个儿子的。

    “恭喜王爷，楚王府后继有人了！”

    “恭喜王爷！”

    一时之间，门口响起了各种祝贺的声音。

    李宽客套了几句，牵着小玉米进入了产房之中看望程静雯。

    “阿娘，你真的给我生了一个弟弟呀，那我以后出去玩就更有伴了。”

    小玉米难得乖巧的站在程静雯身边，一只手牵着李宽，一只手牵着程静雯。

    “静雯，你辛苦了！”

    这个时候，多说什么都没有意义，一句“辛苦了”就够了。

    ……

    楚王李宽的儿子出生了。

    这在长安城也算是不大不小一个消息。

    就连李世民也把李宽叫进了大明宫，闲聊了几句。

    “听说你要在观狮山书院旁边建设一座大唐最大的医馆？”

    李世民有点搞不懂李宽怎么会对建设医馆感兴趣。

    虽然保健丸卖的很好，但是只要开个药铺就可以售卖了，完全没有必要建设医馆啊。

    这明显跟他以前的操作套路不太一样呀。

    “陛下，着实如此，这医馆已经开始修建了，下个月就会开始接待病人，不过医馆的建设会一直持续到明年上半年。”

    李宽如今迫不及待的要提高大唐的医学水平，提高大唐的人口寿命，提高大唐的人口出生率呢。

    “朕倒是有点不明白，你怎么会对建设医馆感兴趣呢？这可不是一个能挣大钱的营生。”

    “穷则独善其身，达则兼济天下。微臣作为一名大唐人，自然是希望大唐在陛下的带领下，成为一个人人有饭吃，人人有衣穿，人人有书读，人人有病都可得到治疗的国度。

    这南洋水稻的推广，还有以前曲辕犁的推广，以及今后化肥的推广，都是为了让大家都有饭吃；而棉花和羊毛线的推广，则是让大家都有衣穿；至于观狮山书院以及各个蒙学、小学的成立，则是希望有一天能够做到人人有书读；现在也到了考虑治病救人的时候了。”

    李宽没法跟李世民说自己是因为要完成系统交代的让大唐人口增加一千万的任务才这么积极的奔波，只好找了一个冠冕堂皇的借口了。

    反正李宽的这话，谁也没法反驳。

    李世民听了这话，也有点无语。

    总觉得哪里似乎不对。

    “治病救人是好事，你大胆的去做吧。前几天，药师跟朕说要辞去朝中所有的职务，在府中养病，这让朕也感慨万分。当初一起征战天下的将士，如今很多都已经老的老，病的病了，甚至好多人已经长眠地下。”

    虽然有点想不通，但是李世民也去纠结李宽建设医馆的初衷了；反倒是跟李宽说起了闲话。

    这种交流还是比较少见的，李世民也很少在后辈面前展现自己内心不强大的一面。

    大唐立国已经二十多年，以这个时代的平均寿命来看，许多老将军都已经年事已高，也是正常的。

    就像是李靖，如今已经七十岁了，在这个年代算是高寿了。

    哪怕是程咬金也已经五十一了，在大唐这个年代，也算是到了人生的晚年了。

    当然，除了李宽，大家都不知道程咬金的命能够那么长。

    “陛下，微臣有一个想法，不知道是否妥当。”

    李宽这话一出，就迎来了李世民的一个白眼。

    又来这一套！

    “别在朕面前拐弯抹角！”

    “自从告祖晋阳起兵以来，大唐历经无数次的战役，涌现了无数可歌可泣的英雄豪杰，而随着时间的流逝，后人对他们的事迹知道的会越来越少；如果朝廷能够出面修建一座建筑，用来缅怀这些英烈，纪念大唐的英雄，让后世都知道大唐有今日的局面，实属来之不易，定然对于激发民心大有裨益。”

    历史上，还要再过几年，凌烟阁才会诞生。

    李宽觉得这完全可以提前一下，并且可以加强一下。

    凌烟阁是为那几个大功臣准备的，但是大唐值得纪念的人，完全不止那么几个人，可以把一些普通的底层英雄也展示一下，给人的激励作用也许更大。

    并且，凌烟阁很局限，就大唐的那些功臣在上面，这就导致大唐没了之后，凌烟阁也消失在了茫茫历史当中。

    李宽觉得，李唐往前的朝代，一些英雄也是值得纪念的。

    在长安城找一块地，建设一座类似于纪念碑或者纪念馆的标志性建筑，供长安城百姓在清明时节祭奠，是非常有必要的。

    “你这个主意似乎很有意思，你再给朕细细说来。”

    李世民听了李宽的话，眼前一亮，觉得很对自己的胃口。

    “陛下，朝廷可以在永兴坊或者周边的坊里头找个上百亩地，建设一座广场，命名为大唐功臣纪念堂，然后在广场上设立一座巨大的石碑墙，命名为大唐功臣纪念碑。每年选择一个时间，陛下带领朝臣前往纪念堂祭拜英烈，让后人感受今日繁华的来之不易……”

    李宽简单的将后世的一些经验跟李世民说了一番。

    “那你觉得每年什么时候去祭拜会适合一些？”

    李世民这话，基本上就意味着已经接受了李宽的提议。

    大唐的每个节日，都有自己的定位，都有自己的安排。

    李世民一时半刻的还真没有想好什么时候去这么一个特别之处祭拜会好一些。

    毕竟，按照李宽的描述，这个纪念堂和纪念碑的意义非常特别，又是当今天子带着满朝文武前往祭拜，自然非同小可。

    “陛下，微臣觉得可以设置一个建国日，在建国日去祭拜。”

    来到了大唐这么久，李宽觉得这个时代的朝廷，对于如何激发民心，还非常缺少经验。

    建国日这么好的东西，大唐居然没有！

    “建国日？”

    顾名思义，这个词李世民虽然是第一次听到，但是一下就明白了什么意思。

    然后越想越觉得这个主意好。

    这个年代，普通百姓对于国家的概念还没有那么深，更多的是宗族观念在影响着自己的一声。

    设立建国日，首先就会让唐人有一个国家的概念，如果配合一系列的宣传，可以有效的提升百姓的自豪感，身为唐人的自豪感。

    “没错，建国日作为大唐官方最重要的节日，将举行一系列的纪念活动，激发百姓的爱国热情，激发百姓的民族自豪感，提升大唐的凝聚力。”

    李宽准备一步一步来，看看能不能破解封建王朝几百年一个轮回的弊病。

    “好，朕回头安排阎立本负责此事，到时候让他多找你商讨。除此之外，你还有什么建议，别藏着掖着，一并说来。”

    “陛下，建国日有了，那么最好就是能够有一首歌曲跟它相配合。在祭奠的时候，大家一起唱着这特别的歌曲，气氛应该会很不一样。”

    “你这么一说，朕倒是响起了歌剧院前段时间演出的《花木兰》了，那个开场的曲子《精忠报国》，朕觉得就非常不错。”

    “陛下过誉了，其实微臣觉得秦王破阵舞当中使用的一些曲子，稍微改动一下的话，也是非常好的。”

    “你也不用谦虚，朕知道这《精忠报国》是你写的，你怕被人说闲话。用你之前说过的话来说，只要有利于大唐，有利于百姓，有利于朕，你又有什么好怕人说闲话的？”

    李世民这话一出，李宽心中一动。

    “陛下，此话当真？”

    “当然！”

    “那微臣就放开手脚去干了。”

    好些主意，李宽一直还没有拿出来使用。

    今天有了李世民这话，有些事情就可以考虑做一做了。

    “怎么？你真还有什么建议？”

    李世民听李宽这么一说，心中不由得“咯噔”了一声。

    这个宽儿，不会又要搞什么大事出来吧？

    “陛下，微臣要说的这事，倒是跟这卫国公有点关系。”

    “哦？”

    李世民不置可否。

    “卫国公的兵法，举世无双。可是他再厉害，如今也已经七十岁了，怎样才能让他的兵法不至于埋没，就不仅仅是卫国公个人的事情了。”

    “你想说什么？这逼迫人收徒弟的事情，朕可是做不出来。”

    李世民想到当初自己还推荐侯君集去跟李靖学习兵法，结果却是被拒绝了的场面。

    在这个年代，兵法也好，一些独门技巧也好，人家愿意教给你，那是你的福气，人家要是不愿意，你也不能说什么。

    大家的观念都是如此。

    “陛下，微臣这是为了不让卫国公的绝世兵法不失传，怎么能够说是逼呢？”

    