    第152章 强榜大赛开始

    听着紫妍娇蛮的语气雷洛蹲下身子对她说道：

    “小妹妹，你就是咱们强榜第一的紫妍吧？”

    雷洛的话音刚落，还没进入修炼室的林修崖等人直接愣在了原地。

    我滴个乖乖，大哥这可是紫妍，内院女魔头！”

    他们在场的所有人可都是吃过她的亏，直接被眼前这个小萝莉按在地上爆锤。

    想想当初那个画面，他们现在的脸颊都还隐隐作痛。

    而雷洛却敢说出这种话, 在众人看来，他无疑是疯了。

    而此时，紫妍的小脸也瞬间阴沉了下去。

    他看着半蹲着的雷洛，气得直咧牙。

    你这是瞧不起谁？有必要蹲下说话吗？

    反正现在的紫妍已经气得想将雷洛就地暴打。

    但是在雷洛身上，他又感觉到了一种十分危险的气息。

    这种气息似乎是源自于血脉之上的压制。

    所以这让她对于雷洛多少有些忌惮。

    而在忌惮的同时，她又不由得对于雷洛产生了一丝亲近感。

    而正股亲近感其实应该是源自雷洛体内的饕餮血脉。

    作为上古凶兽之一，哪怕饕餮不存在于这个世界。

    但紫妍本身作为魔兽血脉, 自然会对雷洛产生一些亲近。

    这就犹如你在一个全是异类的地方突然遇到一个人类一般。

    “哼, 你这个家伙等强榜大赛开始你就等着吧！

    本姑娘不把你打得满地找牙, 我就不叫紫妍！”

    看着凶巴巴的紫妍，雷洛调笑道：“行，到时候我等你。”

    说着，雷洛又故意拿出了一瓶丹药。

    这瓶丹药是他自己研发的一种新型丹药。

    奇特性几乎没有，其实就是他上次制作的那种蕴含精纯能量丹丸的加强版。

    轻轻拔开塞子，一股浓郁的药香开始飘出。

    这下紫妍的眼睛都红了。

    她舔了舔诱人的红唇，“这，这是什么好吃的？”

    “这可不是好吃的，这是丹药。

    当然，这个东西对于你而言应该有些帮助，想要吗？”

    此时的紫妍已经全然忘记了雷洛刚才对自己的所做所为。

    她的脑袋如同小鸡啄米一般疯狂点着。

    满眼都是渴望。

    见状，雷洛嘴角划过了一抹得逞的微笑。

    他将这瓶丹药送到紫妍的手里，并交代道：“省着点吃，如果还想要，到时候就到新生别院找我。

    这个东西我还是可以管够的。”

    “真的吗？雷洛, 你也太好了吧！”

    此时的紫妍已经将一整瓶丹药塞进了嘴里。

    她的两腮鼓鼓的就犹如一只仓鼠鼠。

    雷洛此时直接一个大无语了。

    刚才还让你省着点吃，好家伙, 你直接就把一瓶给干没了？

    艰难的将丹药吞进腹中，紫妍也有些尴尬的笑了笑。

    “这个糖豆实在太好吃了，一下没忍住。

    那个，你还有吗？，我这次忍着点。

    一定一颗一颗的慢慢吃！”

    看着紫妍这可爱的模样，雷洛也是有些无奈。

    他又从那戒中取出了两瓶丹药。

    但这一次，他却格外认真的嘱咐道：“这两瓶里面的丹药一共有40多颗，你下个月再来找我。

    如果你自己坚持不到，那我可没有多的给你了。”

    紫妍的眼神中虽然有些遗憾，但是还是十分乖巧的点了点头。

    随即，雷洛拍了拍她的小脑袋走进了十一号修炼室之中。

    这一幕已经让外面的林修崖等人彻底懵逼了。

    这就把紫妍给收买了？

    这可是强榜第一的绝世凶人啊！

    他们不理解，但也无法理解，最终只能震撼的走进了自己的修炼史。

    而当雷洛进入修炼室后，紫妍拿着手中的两个玉屏双目发光的看着石一号修炼室的大门。

    “这是个小宝库，以后就赖上他了！”

    ……

    十一号修炼室的效果已经不差了。

    它是塔上那些修炼室的一两倍的效果。

    而在这里面修炼也可以起到事半功倍的效果。

    刚刚踏入修炼室的雷洛便感觉一股浓郁的火属性气息扑面而来。

    这是其他修炼室所不能比的。

    深吸了一口气，雷洛直接走到了石台上盘膝坐下。

    接下来很长一段时间他可能都会在天焚炼气塔之中修炼。

    至于说饕餮那边，其实根本不用他操心。

    琥嘉和吴昊早已经成了他的小迷妹和小迷弟。

    并且在势力管理之上，琥嘉那个妮子似乎十分的上心。

    而又有雷洛的强势镇压，现在内院中已经很少有人敢找饕餮的麻烦了。

    所以现在的饕餮可以说是进入了一个和平发展期。

    当这样的修炼沉淀一段时间那么饕餮的实力也会越变越强。

    沉寂在修炼室之中，雷洛一遍又一遍地运转着吞天决。

    这门功法同样附带了恐怖的吞噬效果。

    所以这修炼室之中的心火直接被他犹如鲸吞般纳入体内。

    这种恐怖的修炼方式是其他学员压根儿不敢想的事。

    毕竟哪怕做了防备, 这样修炼也会瞬间被心火所的吞噬化为一片焦炭。

    也只有雷洛这种拥有多种异火且肉身恐怖的人才敢这么干。

    当然, 他怀疑紫妍那个丫头也能做到这一点。

    接下来的日子里，雷洛便一直呆在天焚炼气塔之中。

    他每天也就修炼个一两个小时就会离开。

    毕竟如果时间长了，他的身体也遭不住。

    最重要的还是火能不够花。

    哪怕这个月强榜排名也给自己发放了不少火能。

    但是在这个修炼室之中，修炼花费更加恐怖。

    所以雷洛也只能省着点用。

    时间流逝的很快。

    转眼间便过去了两个月的时间。

    此时的饕餮也在稳步发展。

    已经有大量的新生突破到了大斗师的境界。

    而饕餮的势力也在这一刻直追一些老牌势力。

    毕竟有着吴昊和雷洛三人坐镇，几乎很少会有麻烦事，所以众人也可以专心投入到修炼之中。

    在这两个月的修炼中，雷洛也将七星斗王的境界打磨圆满，几乎随时都会破入八星斗王的境界。

    但在这一天，雷洛却停止了修炼，走出了天焚炼气塔。

    此时，在内院的广场之上已经围满了人员。

    虽然内院的人数较少，但其热烈程度丝毫不比在外院时的内院选拔赛的时候弱。

    而究其原因只有一个，那便是今天将会举行强榜大赛！

    (本章完)

