    自从上次在唐欢和方丛面前狠狠地装了一个大逼之后，唐浩感觉腰也不酸了腿也不疼了，连干活都有力气了。

    奶茶店的生意，伴随着各种节目的播出，变得更加火爆了，天天都有不少的网红跑过来拍探店视频。

    而这些视频再一次加速了奶茶店的知名度传播。

    再加上临近年关，生意真的是好得不得了。

    虽然过年的白云市比平时人要少八成，但是过年了大家都足够闲啊，闲到蛋疼的程度，排队两个小时过来买杯奶茶那是常有的事情。

    这一天，唐浩忙活了一个上午，回家吃午饭的时候，突然接到了一个电话。

    “你好，是唐浩先生吗？”

    唐浩客气地说道：“是我，你是？”

    对面自报家门说：“我是微念投资公司的刘同明，我对你的奶茶店很感兴趣，打算投资你的奶茶店。”

    “哦？”

    唐浩想起了前几天方丛说的投资上市的问题，感慨着果然有人找上门来要投资来了。

    “你打算怎么投资？”

    刘同明说：“我们可以合作，成立一家新公司，钱我出了，宣传我来负责，我占百分之五十一的股份，你技术入股，占百分之四十九。我们可以在最短的时间里面，在白云石开一百家分店，全面占领市场。然后向全国进军。最后，再去A股上市，稍微一炒作，市值几十个亿就来了，到时候你一夜之间就会成为亿万富翁。这一整套下来，最多半年的功夫就成了。”

    一开口就是A股上市，亿万富翁，不谙世事的唐浩哪里顶得住？

    他当即就心神荡漾了。

    不过，毕竟有过受骗的经历，而且还被骗了两次，唐浩也多长了个心眼，说道：“这个事情，我考虑一下。”

    电话那头，刘同明催促道：“时间可不等人，你尽快吧。我等会儿把合同电子版发给你，如果你同意的话，我去你那里面谈。”

    作为一名投机者，刘同明的想法就是，依靠现在冰雪课堂的知名度和话题性，迅速扩张，炒作上市，狠狠地割一波韭菜，然后套现走人。

    这种事情他没少干，所以各种流程已经轻车熟路。

    至于后续发展？

    资本家怎么可能会考虑可持续发展？

    不存在的。

    钱到手就行，到时候爱咋咋地。

    结束通话之后，在犹豫的同时，又感觉到有些心潮澎湃。

    没办法，刘同明画的大饼实在是太让人向往了。

    半年就成亿万富翁啊。

    这谁顶得住哦？

    但是也正是因为刘同明说得实在太简单了，唐浩才会犹豫不决。

    毕竟，钱来得太快总会让人感觉像是骗子。

    其实，如果真要扩大规模的话，唐浩有现成的人选，那就是王逸。

    到时候直接让唐欢去联系王逸，他相信拉到投资的概率还是很大的。

    但是唐浩要强了一辈子，难得事业有了起色，他不想被人说自己是靠女儿才发达的。

    左右摇摆之际，唐浩脑子灵光一现。

    为什么不找一个熟悉法律的人，核实一下那个合同呢？

    如果合同没有问题，那岂不是合作就成了？

    合同那可是具有法律效力的，对方总不可能乱来吧？

    唐浩想起自己之前的一个大学同学，好像就在当律师，于是点开微信群，找到那个同学，加上了微信好友。

    这个同学名字叫做叶健雯，大学期间两个人还谈过一段时间的恋爱，可以说是唐浩的老相好了。

    毕竟是前女友什么的，唐浩有些做贼心虚地看了方薇竹一眼，然后跑到阳台上面去打电话。

    然而，他自以为神不知鬼不觉，却不理解女人的第六感，他这反常的举动，早就被方薇竹察觉了。

    唐浩拨通了叶健雯的微信语音。

    “小雯，我是唐浩。”

    电话那头，叶健雯调侃道：“哟，死鬼，这么多年了，终于舍得主动给我打电话啦？”

    唐浩吓了一跳，小心翼翼地往客厅里面瞄了一眼，发现方薇竹正在认真看电视，好像没有注意到这边，这才松了一口气，说道：“是这样的，我最近开了一家奶茶店，生意不错，刚才有个老板打电话给我，说要投资我的奶茶店，他还发了合同给我，我对合同这些东西不是很了解，你能帮我看一看吗？”

    叶健雯轻哼一声，不满地说道：“我就知道，没有事情的话你是绝对不会找我的。行，你微信发给我吧。”

    唐浩有些尴尬地摸了摸自己的笔尖，说道：“好，我这就发给你。改天我请你吃饭。”

    叶健雯笑道：“别改天啊，择日不如撞日，就今天晚上吧。”

    唐浩楞了一下，不过毕竟是让人帮忙，请人吃个饭也是理所当然，便说道：“行，那今天晚上我请你吃饭，地方你来选。”

    结束通话之后，唐浩长舒了一口气，回到客厅，开始跟叶健雯用微信聊天。

    两个人聊了好一会儿，似乎是聊出了成果，唐浩随意地将手机放在沙发上，对方薇竹说：“老婆，我今天晚上有应酬，等会儿我洗个澡就出门了，不用做我的饭。”

    方薇竹平静地说：“我知道了，出门注意安全啊。”

    “那必须的，我去洗澡了啊。”

    唐浩哼着小曲，拿上换洗的衣服，走进了浴室。

    听着里面传来水声，方薇竹立马拿过唐浩的手机，打开微信开始看起了刚才的聊天记录。

    “赶紧删掉，免得被别人发现了。”

    “我等你哦。”

    “等会儿我去接你。”

    “……”

    看着这些聊天记录，方薇竹顿时气不打一处来，想着自己这些年为了这个家勤勤恳恳，顿时眼泪止不住地往下掉。

    她看完了聊天记录，将手机放回原位，然后拿出自己的手机，拨通了唐欢的电话，低声啜泣着说道：“乖女儿，你爸可能出轨了。”

    正在上班的唐欢被这个消息给惊呆了，说：“不是吧？就我爸？出轨？他有这贼心也没这贼胆啊……行了行了，妈，我不是这意思，你放心，我帮你跟着老爸，一定帮你查个水落石出，乖，不哭了啊。”

    好不容易将方薇竹给安慰住，唐欢冲进王逸的办公室，对王逸说：“我爸出轨了。”

    “啊？？”

