    陌芊尘一时间瘫软在床上，双目无神。

    她知道，自己完了。彻底的完了。

    自己的名声，算是彻底的毁在这场宴会上了。

    莫天冷笑一声，犀利的说道，

    “有人陷害你？那他为何偏偏陷害你而不去陷害别人？”

    莫何争取的说道，

    “可以去看监控，看监控！”

    只要看了监控，一切都明白了！

    莫何阴冷的看了染白一眼。

    如果他能逃过这一劫，一定要让染白生不如死！

    他就不信，染白还能摧毁了监控！

    事实证明，还真是如此。

    监控上显示，

    染白和陌芊尘进入休息室换好衣服后，就一起出来了。

    然后染白和陌芊尘就分开了。

    而莫何径直走向休息室，陌芊尘也原路返回。

    这是封落黑进监控之后放的一个假视频。

    莫何目瞪口呆的看着监控，这，这不可能！

    “不是这样的！绝对不是这样的！”

    “系统，你说，这是怎么回事！怎么回事！”

    不可奈何的莫何，只能求助于系统。

    可惜，这个系统只是一个冰冷的机器，还没有产生只能。

    “任务世界，需任务者自己完成，如需购买商品请支付积分。”

    莫何：“……”

    他还没死，就要被这个破系统气死了！

    这都什么时候了！居然还要积分！

    而另一个主角陌芊尘一直没有任何反应，呆呆愣愣的，看起来像是疯了一样。

    这场宴会，最终以陌芊尘和莫何身败名裂为结果。

    ——

    最近似乎是相安无事。

    不过，莫何被彻底赶出了莫家，而陌芊尘似乎已经疯了。

    染白走进陌芊尘的房间，看着坐在床上傻笑的陌芊尘，淡粉色的唇瓣弯起一抹无害的弧度。

    “姐姐？”

    陌芊尘依旧傻笑，呆呆的看着染白。

    “坏女人！坏阿姨！”

    染白听到陌芊尘带着厌恶的声音，笑的风轻云淡漫不经心。

    “看来，姐姐是疯了呢。”

    陌芊尘似乎是未懂染白的话，童言无忌的咒骂着，

    “坏阿姨！我讨厌坏阿姨！你滚！滚！”

    染白摸了摸自己的脸庞，精致眉眼如画看起来极其纯良无害。

    “阿姨不是我的称呼，叫声姐姐听，嗯？哦对了，我忘了，姐姐疯了，什么都不知道了。”

    染白的嗓音带着丝丝漫不经心，华丽慵懒至极。

    似乎从未将陌芊尘放在眼里过。

    陌芊尘仍旧未理会染白，声音带着痴笑，

    “你好丑哦，我好讨厌你，老阿姨，老阿姨。”

    声音越到最后，越是尖锐。

    陌母似乎是听到了楼上的动静，赶忙上楼尴尬的说道，

    “白白你别在意，芊尘她现在是什么都不懂。”

    染白笑的甜美干净，一双水墨潋滟的眼眸清澈空灵，嗓音清甜带着丝丝凉意，

    细听的话就会发现，嗓音中没有丝毫笑意，只是无尽的冷意。

    “我当然不会在意的呐，一个身败名裂的小人，哪里值得我在乎？母亲，你说，对吗？”

    在乎？

    陌芊尘配吗？

    看一眼都嫌脏呐。

    陌母尴尬的笑了笑，难以接话。

    只能闷闷的说了声，

    “我走了。”

    染白看着陌母离开，歪头看向陌芊尘，巧笑嫣然道，

    “哦，陌芊尘，你母亲走了。”

    陌芊尘似乎是真的疯了，什么都不知道，只是嚷嚷着，

    “坏阿姨！老阿姨！你怎么不去死！”

