    第345章第三次见面

    裴越看着裴嘉德怨恨地盯着自己，突然觉得没必要给王红芬留有余地，因为她不配：“本来事情过去这么多年，若你老老实实的，看在我爸年事已高的面上我不与你计较，但你非得时时来恶心我。”

    说完，他看向裴嘉茂三兄妹说道：“当初她会嫁给爸,就是冲着爸是汽配厂副厂长的身份。有这样的身份，才能拉拔她全家。”

    王红芬哭着说道：“小越，我没有，你对我误会太深了。”

    裴越嗤笑道：“没有？就你哥哥跟弟弟妹妹那德性能进得了厂当工人？我妈活着的时候，谁不夸他大公无私一心为厂，六年时间从主任升到了副厂长。可娶了你以后,厂里的职工都说他恨不能让汽配厂改姓王。若不是被你跟王家人拖累，当初他也不会被人举/报,汽配厂新任厂长就是他。”

    裴嘉茂惊愕地看着王红芬：“妈，大哥说的都是真的吗？”

    裴佳德气得不行，怒吼道：“哥，你到底是哪边的，他的鬼话你也信？”

    裴越根本不屑跟他们争辩，说道：“我说的是不是真的，你们在厂里一问就知道了。王红芬，你能哄得他为你跟王家鞠躬尽瘁那是你的本事。想让我给他们王家跟你儿女当牛做马，那你就打错了算盘。”

    王红芬是农村出来的，因为手巧当年幸运地进了制衣厂做了一员车间女工。她长得漂亮性子也温柔，不少人给她做介绍，结果让众人大跌眼镜的是她竟嫁给了比她大二十八岁的裴学海。不过后来众人才知道这女人的厉害，她凭借一己之力让全家人脱离了农门。

    王红芬为何这几年对他频频示好,裴越心里门儿清。不是觉得自己错了，而是他爸退了休没有权帮衬不了王家以后也无法安排裴佳德跟裴笑笑的工作,所以就盯上了他。

    裴嘉德觉得她是在污蔑王红芬,冲上去想打裴越。

    裴越没将他放在眼里，侧身就让他自己撞到家具上,然后说道：“若你再败坏我的名声，我就让你们王家的人从哪儿来滚回到哪儿去。你若不信，尽可以试一试。”

    撂下这句话，他就离开了。

    王红芬在没想到裴越现在这般狠，一点都不顾及老裴刚做完手术受不得刺激以及弟弟妹妹的脸面。早知道会是这个结果，死也不会打那个电话。

    不到一天，王红芬对裴越干的那些事传遍了这个家属楼。

    有职工说道：“我就说这里面有猫腻，她要真的将裴越当亲儿子一样看待，那孩子能这么多年不回家。”

    还有个大姐更是嘲讽道：“裴越是咱厂长得最好看的孩子，若是想耍朋友大把的小姑娘愿意。她怎么有脸说裴越偷看她洗澡？也就老厂长鬼迷心窍才会信这瞎话。”

    王红芬在汽配厂内一时之间名声扫地。而影响最大的就是她三个孩子，裴嘉德跟裴笑笑被同学跟同龄人疏远，没人跟他们玩。裴嘉茂同样受了很大影响，厂里许多人问他这件事是不是真的，导致他都不想去上班了。

    裴笑笑回家总跟裴学海哭，裴学海也后悔得不行。早知道会弄成这个样子，就不让裴越回来了。

    王红芬看着小儿子每天都鼻青脸肿地回来，哭着与他说道：“老裴，要再这样下去嘉德跟笑笑就毁了。老裴,你去求求裴越好不好？”

    她去找裴越只会适得其反，但老裴去的话总归得顾念父子情分。

    裴学海摇头道：“你别再去招惹他了,若不然哪里他跟我断绝关系，真就一点都指靠不上了。”

    “你是他爸，除非他不要前程了，不然他不敢跟你断绝关系的。”王红芬说道。

    裴学海面露苦涩道：“为了嘉茂跟嘉德，你就听我的别再去招惹他了。”

    看他这神色王红芬不由想起一个事，厂里许多老职工都说裴越跟裴学海与赵怡一点相似的地方都没有，完全不像是夫妻两人的孩子。她心里不由咯噔了下：“老裴，你是不是有什么事瞒着我？”

    裴学海摇头说道：“没事瞒着你。反正你就听我的，以后别再去惹他了。”

    王红芬不敢再问了。

    裴越查了一天并没找着有用的线索。他本就是走了个过场，第二天买了去永宁县的车票。

    赵康看到他仿若见了鬼，拉着他问道：“你怎么来了？”

    裴越说道：“我爸胃出血住院，领导批了半个假。现在他出院已经无大碍了，就过来看看你，顺便跟田韶将事情说清楚。”

    赵康顿时苦着一张脸。

    “怎么了？难道又有什么变故？”

    没什么变故，是赵康觉得他来得太不巧了。本来已经约好了，周六他爸妈来永宁县跟未来岳父岳母商议婚期。要是裴越跟田韶没谈好，惹得田韶伤心，爱华肯定又要将这笔账算他头上了。

    赵康拉着裴越道：“你先去我宿舍内休息下，等下班后我带你去找田韶。”

    “好。”

    去了赵康宿舍，裴越洗了一把脸后就道躺床上补觉了。这些天不是在医院照顾人就是查案，都没休息好，这一觉就睡到傍晚。然后，被赵康拉起来去找田韶。

    到了惠山街的巷子，赵康有些不敢走了。

    裴越看他这紧张的样子觉得好笑，调侃道：“没结婚就怕成这个样子，结婚以后家里还有你的话语权吗？”

    赵康说道：“我这、这不是特殊时期嘛！兄弟，你等会悠着点别让惹得小田哭，最好和平解决这事。不然我对象又得一两个星期不理我了。”

    裴越点点头，算是答应了。

    到了门口，赵康一边敲门一边大声喊道：“小田，小田，是我，赵康，你快开开门。”

    田韶刚吃完饭准备进屋继续编写习题，听到他的喊声以为哟什么事赶紧开门。结果门一打开，看到赵康后头的人，愣住了。

    裴越惊讶不已。头次见田韶小脸蜡黄身材也单薄，就一双眼睛熠熠生辉格外显眼；第二次见面田韶气色红润了不少，但人还是很瘦。而这次，田韶皮肤白而通透莹莹有光，一双眸子仿若一江春水在流动；最重要的事，她身上那股让无法忽视的独特气质越发浓烈了。

    ‘砰、砰、砰……’

    裴越的心跳得厉害，但他常年都冷着脸让人无法看透他的情绪。

    (本章完)

