    第601章一人得道

    我一直没留意一件事，那就是林言沁与我哥确定关系后，她与我家的接触程度比以前深入许多。

    有些神神鬼鬼的东西她现在几乎是近距离接触了，一开始那种刺激和激动也渐渐消退。

    但我没发现她有什么变化啊，不管是心态还是言行，她都和以前一样。

    这真是个谜，我想破头也想不出来。

    回到房间里，侍女们一副剑拔弩张的紧张模样，红衣问道：“小娘娘，她被您打发走了吗？我们听令于帝君大人，除非您下命令，否则我们绝不能让外人接近小帝君和小仙子，帝君大人说过必须有两人以上守着，不能有空档。”

    “嗯……暂时走了，我不会让她带走孩子的。”我宽慰她们道：“你们做得很好，就是要这么警惕才行……我和帝君不在的时候，外人绝对不能带走孩子。”

    江起云来的时候，我立刻就将这件事告诉他，他微微有些诧异：“宓箩？她来凑什么热闹？我上次已经说过了暂时不会带去，紫微老头怎么还不死心？”

    “……他或许被西王母娘娘刺激了呗。”我低声说道。

    江起云摇摇头道：“你真以为天上一日、地上一年啊？怎么可能！虽然计算时间有出入，也确实比世间过得漫长，但没这么夸张……我怀疑是宓箩自作主张。”

    自作主张？

    “她想干嘛呀？自作主张？那就是打着紫微大帝的幌子骗我咯？”我不悦的说道：“她想当人贩子啊……”

    江起云轻笑了一声：“或许是紫微老头真的很想见见两个小家伙，但是碍于身份不能下界，宓箩看在眼里，就斗胆想来当一次恶人。”

    “哼……我是绝对不会让她抱走孩子的，如果紫微大帝真的很想看，那你亲自带上去，我就放心些。”

    幽南正在床榻上试着手脚并用站起来，结果用力过猛从被子上直接扑下去，吧唧一下整张脸撞在床上，脚朝天靠在被子上，动作十分危险。

    我叹口气道：“你看，一秒钟不看着，都会出危险……怎么可能交给别人带走，除了自家人和受命于你的人，谁还会一瞬不瞬的盯着两孩子？”

    江起云走过去，一把拎着幽南后腰的衣服，将他拎了起来。

    “小东西，你进步挺大呀。”他笑着对幽南说道。

    幽南好像一只悬空的小乌龟，手脚并用的划动，咧嘴笑着看向他。

    开始冒出点白色的小牙齿了，一笑就流口水。

    江起云将他放回床里，乖乖坐着玩玩具的于归赶紧伸手抓住江起云的袖袍，抓住就不放手，江起云稍微用力扯，她就跟着往外扑。

    帝君大人看她这么危险，就放弃了扯回袖子的打算，任由她抓着一只袖子、这小家伙恨不得挂在江起云袖子上。

    “帝君大人，带孩子长头发和大袖子都很麻烦的……”我一边扎头发一边说：“不如我给你束发？或者借给你一对袖套，看孩子的利器啊。”

    我脑补了一下江起云后脑扎着头发、这身帅帅的衣服套着袖套是怎样的美好场景。

    “……你越来越胆大了，跟慕云凡学的？”他躺在床上，逗着两个孩子玩。

    听到他提起我哥，我忙拍了拍头：“对了对了……我问你一件事……”

    我将林言沁的情况告诉他，他听了之后挑了挑眉：“……她看得见不是很正常吗？”

    “正常？她以前看不见的啊，难道她最近开了阴阳眼？我也没听说啊……”我纳闷的看向江起云。

    “那你该听说过一人得道、鸡犬升天吧？鸡犬尚且如此，何况近亲。”江起云淡淡的回答我。

    一人得道鸡犬升天？

    “等等，你的意思是，因为我的修为在积累提升，离授予仙箓越来越近，所以我身边的人都有了变化？”

    “这是自然。”

    “那林言沁也不算我的近亲吧……”

    “他们不是要谈婚论嫁了吗？而且……说不定已经有骨肉了。”

    噗！！！

    骨、骨肉？！

    不不不不……不可能，我哥那老司机怎么可能出错，而且他知道绝对不能这么做，会让林家对他的印象更加糟糕的。

    林家可不是普通家庭啊！他家不能玩先上车后补票那一套！

    江起云好笑的看着我：“你怎么这副蠢样？自己摇头做什么？”

    “我……我现在去叫我哥打电话给林言沁确定一下……”我喃喃的说道，退到门边拉开门。

    我哥的房间与我就隔着中间的正厅，我直冲过去敲门。

    他打开门惊讶的看着我：“……干嘛？跟江起云吵架了跑来找我帮忙？”

    “不是！”我将他推进屋里。

    他一头雾水的看着我：“有事跟我商量？”

    “嗯嗯嗯……那个……你……有没有……咳……跟林言沁……”我脑子里在想着怎么委婉的表达。

    我可做不到像我哥那么直白，纠结死我了。

    我哥一脸蛋疼的表情等着我的下文：“小乔，你直说不行吗？大喘息不嫌累啊？咱俩有什么话不能说的？”

    “好好……就是你跟林言沁，有没有……弄出人命啊？”我小心翼翼的问。

    他鄙视的看着我：“就这句话？你跟我开玩笑吗？怎么可能弄出人命，第一我不敢纵欲、第二我可从来没留在她身体里……”

    “会不会有意外？或者干柴烈火的时候你忘了……”我追问道。

    “……这世上还真有不少意外，有些戴套了、上环了，都有可能怀上，这谁说得清楚！你到底想问什么呢？！”

    “今天你没发现异样吗？”我焦急的解释道：“宓箩没有显化实体，可是林言沁看见了！”

    我哥愣了，他第一次露出这么茫然的表情：“……这、有什么关联啊？”

    “关联可大了！！江起云说一人得道鸡犬升天、说作为我的近亲她自然会有变化，第一是因为你们谈婚论嫁，第二就是有了骨、肉！”

    我一（幸）脸（灾）严（乐）肃（祸）的看向他。

    我哥瞪大了眼，喃喃道：“……我可是克制克制再克制了！怎么可能——”

