    “我的天，世界上居然还有这种车！”

    王凯旋看也没看，

    “汽车而已，有什么大不了的，充其量是个超跑，”

    “不是，你快看，超跑在它面前都弱爆了！”

    杜丹兴奋的举着手机，王凯旋和赵悦被勾起了兴趣，扭头看去。

    逗音直播间，有人上传了一个过五十万点赞的短视频。

    只见车流之中一辆钢铁气息浓厚的魏然大物静静矗立，怪兽一样的汽车明显比其他轿车高出一大截，在它面前跟玩具一样。

    接着画面一转，过了红绿灯之后，怪兽汽车离弦之箭一般冲出去。

    原地三百六十度漂移，留下阵阵尾气。

    王凯旋和赵悦两人看傻了，短短十几秒的短视频反复看了好几遍。

    “怎么样，我没夸张吧，评论里说这台车是纯进口悍马，”

    “一辆悍马至少一千万起步，这辆车少说几千万，”

    “太凶猛霸气了，如果能坐上去感受一下，这辈子也值了！”

    赵悦收回目光，

    “别幻想了，能开得起这种车的，肯定不是普通人，咱们就别想了，”

    王凯旋更没出息，眼珠都快掉下来了。

    没有哪个男人不幻想拥有一辆霸气座驾的，尤其这种睥睨一切的钢铁怪兽。

    简直是男人最爱。

    “这车别说坐上去，就算看一眼就很满足了，”

    无奈摇头，他知道这种车不是他能接触到的。

    “胖子，你有点出息好不好，如果你愿意坐，待会跟我走，让你感受一下，”

    “你啥意思？”

    “没啥意思，这车是我的，你想什么时候坐都行，”

    我去！

    王凯旋一口饮料差点当场喷出来。

    “老大，不带这样开玩笑的，”

    “切，穷也就算了，说话还口无遮拦，你以为你是谁！”

    杜丹狠狠鄙视秦枫。

    王凯旋不乐意了，

    “有你这么说话的吗！”

    “哼，一丘之貉，没钱还出来泡妞儿，也不撒泡尿照照镜子！”

    “你…”

    王凯旋刚要反驳，这时大厅一阵喧哗。

    正在就餐的食客连饭也不吃了，都朝门外涌出去。

    “不是，”

    王凯旋连忙拉住一名路过的服务生，

    “地震了是咋的，都跑啥？”

    “大哥，你还吃饭呐，逗音最热门的短视频看了没有，超级悍马就停在外面，百年难得一见，还吃什么饭！”

    服务生说完，挣脱王凯旋拉扯，一溜烟跑出去了。

    “我去，没想到那辆车再次出现了，就在外面！走，咱们也赶快看看去，说不定还能遇到车主！”

    杜丹兴奋极了！

    钢铁怪兽在小视频里就给人一种强烈爆炸冲击力。

    万万没想到，钢铁怪兽远在天边，近在眼前！

    说不定车主是个富二代。

    要是能认识一下…

    “停在外面，那一定是车主来名流食府吃饭了！”

    王凯旋说着话，扭头看向秦枫：

    “老大，还真被你说中了，车主也来这了！”

    “早就跟你说了，偏不信，”

    秦枫眼皮都没抬，继续吃饭。

    “别愣着了，去晚了没准就看不到了，快点的！”

    “凯旋，我也想去看看那台另类车，”赵悦也附和。

    “快走快走，”

    杜丹牵起赵悦的手，不管王凯旋和秦枫。

    飞快跑了出去。

    等秦枫吃饱了，环顾四周。

    尼玛，刚才还热热闹闹的大堂，一个人都没有了。

    连服务生、经理都跑光了。

    话说，你们就不怕有人趁机逃单？

    …

    此时门外停车场彻底拥堵的水泄不通。

    路上经过的行人和汽车全部停下来，许多司机干脆就地停车，熄火拔钥匙。

    足足好几百人，将钢铁悍马围的里三层外三层。

    找不到好位置的人，干脆跑上楼，推开窗户从上往下看。

    停在悍马旁边的其他轿车可遭了秧，许多人不管不顾。

    踩着挡风玻璃，跳上车顶。

    一辆轿车上至少拥挤了四五个人！

    还别说，视角得天独厚。

    数不清的人拍照、合影、发短视频、发朋友圈。

    负责指挥停车的保安演变成热门人物，被肤白貌美大长腿的美女围住，

    “你刚才说，开这辆车的是个小哥哥？”

    “而且还是英俊帅气逼人的帅哥？”

    “到底是不是真的？”

    保安不停点头，

    “我打包票，我长这么大，从来没见过这么帅的小哥！”

    “比鹿含、吴一凡之类的帅多了！”

    “年纪绝对不超过二十岁！”

    “还有，”

    保安鸡动的血液都膨胀了，麻蛋！

    肤白貌美的小姐姐好多呀，这皮肤，啧啧，白的能掐出水来！

    还有披肩长发那个，你家是生产排球的么？

    比排球还大！

    “你快说呀，还有什么！”

    “还有，帅气小哥绝对是超级富豪，一出手给的小费，就是一千块！”

    “哇塞！真是的帅气小哥哥哎！”

    “英俊，有钱，开悍马！”

    “爱了爱了！”

    “待会小哥哥肯定会出来，我要提前准备一下！”

    经一名长腿女生提醒，其他美女赫然反应过来。

    纷纷翻包，掏出粉底化妆镜，开始当场化妆。

    就为了到时候吸引小哥哥！

    “哇塞！终于见到梦想之中的超级悍马了！”

    “太拉风、太炫酷了！”

    “要是我男朋友开这种车，他让我干什么都行！”

    人群里，杜丹连连惊叹。

    幻想着，要是刚才那个秦枫开这台车，配上他的颜值，以及炫酷悍马。

    该有多美好！

    只不过，秦枫是个穷比！

    “让一下，让一下，帅气小哥哥登场了！”

    “一定是帅气司机小哥哥！”

    秦枫刚要朝王凯旋方向走去，忽然被涌上来的美女包围了！

    连三层，外三层。

    各种类型的都有，长腿型，黑丝妹，披肩发，大波涛。

    阵阵香气扑鼻。

    保安傻眼了，身边肤白貌美小姐姐都跑光了！

    不是，小姐姐再多待会啊。

    这可是我人生巅峰啊。

