
霍廷宸心中烦躁，一下子甩开了她妄图拉住自己的手，两个人原本就站在楼梯口，被霍廷宸一闪，江诗悦像是一个断线的风筝一样朝着楼下摔过去。

“啊！！！”她尖叫一声，十分的恐慌，双手使劲的往前伸，还是希望霍廷宸能够像是之前一样拉住她，但是显然，霍廷宸并不想要再跟她虚与委蛇下去了。

只见霍廷宸快步的朝着霍轩诚的房间冲过去，在房间没有找到人，看着跟书房的小门开着，又快步往诚诚的实验室赶过去。

赶到实验室，却发现，小家伙正坐在实验室的凳子上，一脸悠闲的瞅着眼前的小试管，而试管里的液体，已经显然变成了蓝色。

看到小家伙还是这样的精神，没有中毒的迹象，霍廷宸才松了口气，但是下一秒，等到他走到“霍轩诚”面前的时候，他伸出想要摸摸小家伙的手，却被小家伙一下子打歪了。

“喂，你老婆要害我。”一边说着，他拿起手里的冰激凌，撅了一口，放在嘴里——嗯，别说，这个老巫婆，心眼不好使，手艺倒是还不错。

“你！”霍廷宸看他将手边的东西吃下去，心中一紧，但是看眼前的小家伙一脸的淡然，显然是故意为之，霍廷宸迟疑了一下，“你是......睿睿？”

“还不算太笨。”沈轩睿从小凳子上蹦下来，将手里的试管在霍廷宸的面前晃了晃，才说道：“你老婆要害我，这冰激凌里有芒果。”

“你吃芒果没事？”霍廷宸迟疑道。

“没事啊，但是我妈咪芒果过敏。”沈轩睿站在霍廷宸的身边，抬起头，想要跟霍廷宸平视，但是最终还是认清了自己比他矮了太多的事实，只能站在凳子上。

“你打算怎么处理那个女人？”沈轩睿一脸严肃的跟霍廷宸谈判。

确定睿睿没事，看着样子，两个小家伙是互换了身份，看起来，两个人已经摘掉面具见过面了，甚至，应该也知道了两个人是孪生兄弟的事实，只是，“你为什么不瞒住我你的身份？”霍廷宸饶有兴趣的问道。

“虽然我不喜欢你，但是我也知道，一般的伎俩骗不住你，我就不白费功夫了。”沈轩睿白了他一眼，显然觉得他的问题十分的无聊。

“那你来这里是想要干什么呢？”霍廷宸愈发的好奇。

“找证据。”沈轩睿来之前就没想到要瞒着霍廷宸，索性全盘托出。

“我现在确定你跟妈咪之前有一些误会，但是事实真相我还没查清楚。”

“并且因为你让妈咪受了这么多的苦也是事实，所以我还不打算原谅你，剩下的你就不要再问了，再问也是无可奉告。”

小家伙的嘴巴一张一合，显然是继承了沈清燃善辩的优点，紧接着，他又昂了昂头，“我回答了你这么多问题，现在该你回答我了。”

“你老婆想害我，并且被我抓到了证据，你打算怎么办？不要敷衍我，不然你一定会后悔的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930867"  chaptername="第147章  你老婆要害我">加入书签</a>
</div>
