    -

    每每看到王雱这样，章惇都觉着奇怪，一个不知还能活多久的痨病鬼，为何如此热衷于替他爹争权夺利呢？他实在理解不了，王雱对王安石的那种狂热崇拜……

    待呼吸平缓下来，王雱擦净嘴道：“我是不会干那种亲者痛、仇者快的事情的，我的意思是，我们得立个大功，压倒文彦博。”

    “压倒文彦博，有可能么？”章惇松口气，却不信道。

    “时至今日你还不相信，没什么不可能吗？”王雱哂笑道：“殿下快要回来了，我和他的私交，仅次于陈仲方，这是文彦博没法比的。”

    “这倒是，近水楼台先得月么。”章惇点点头道：“何况以文相公的身份，怎么可能和殿下有私交呢？”顿一下道：“不过，光这样是远远不够的。”

    “是的，但若是我们再立个一举定乾坤的大功劳呢？”王雱有些不屑道：“一直以来，陈仲方总是见招拆招，被动挨打。不仅让人憋气，而且伤不到敌人分毫。”

    “是啊，仲方有勇有谋，实乃罕见之才，可就是太过君子，”章惇深表赞同道：“有道是成大事者不拘小节，他就是太在乎小节了。”说着笑笑道：“听说是他娘子时常相劝的结果。”

    “哼，妇人之仁，成不了大事的。”王雱冷哼一声道：“之前局势未明，我还不敢投入的太深，这次让他见识见识，什么才是真正的雷霆手段！”

    “你打算怎么干？”虽然章惇也自诩英才，虽然王雱还不到二十岁，但他总是不自觉被这个年轻人所感染，所领导……虽然事后总是甚以为耻。

    “你想过一个问题没？”王雱定定望着他道：“为何朝中百官，几乎一边倒的支持赵宗实？甚至连韩琦那种老鬼，都为他赤膊上阵？难道真是所谓的人格魅力？”

    “不过一个沽名钓誉的伪君子，有个屁人格魅力。”章惇不屑道：“还不是他那死鬼老爹，几十年来替他结下的人脉？”

    “哈哈哈……”王雱张狂的笑起来，捂住嘴又是一阵咳嗽道：“想不到这样拙劣的谎话，连章子厚都能骗过！”

    “你注意点身体。”章惇有些不悦道：“怎么，我说的不对么？”

    “什么是人脉？在官场来说，无非就是五同。”王雱缓缓屈指道：“同乡、同窗、同科、同事、同亲。你看他赵允让能用哪一条跟百官拉上关系？”

    “这……”章惇不禁皱眉道：“或许他有别的方法也说不定？”

    “聪明！”王雱拊掌笑道：“他用的是阴私之法！”

    “阴私之法？”

    “对，专靠见不得光的事情来拉关系。”王雱轻声道：“你不得不佩服赵允让那份坚忍。从四十年前开始，他就在默默做一件事。那就是为年轻的和赋闲的官员跑官……”

    “哦……”章惇何等人才，顿时眼前一亮道：“这确实是个办法。”比起明清来，在大宋朝当官是很难往上爬的。在明清，进士榜下即用，便从七品做起。而宋朝的进士释褐后，除了前五名外，都是没有品级的，要先在基层实习三年，三年后高才者可以报名馆阁试，走上一条清贵之路，但绝大多数官员，要从从八品甚至九品开始，三年一磨勘，没有错才能晋升。

    也就是说，一个正牌进士，顺风顺水，要用十二年才能升到正七品。但这十二年里，谁也不敢保证一点错不犯，一旦被御史盯上，轻则降级处置，重则罢官回家，所以并非像人们想象的那样，朝为田舍郎，暮登天子堂，从此大富大贵。

    事实上，低级官员的俸禄待遇都很是微薄，只能勉强度日而已。而赵允让当年最爱做的，就是接济年轻官员，并积极帮他们打通关系，使他们能尽早上任……别忘了大宋朝的冗官问题，你考上了进士还好说，要是九经 、三史、学究、明经、明法之类的科目出身，那就等着排队吧。

    若是没有关系打点的话，可能等上十年也轮不到你来做官。

    结果赵允让当年，帮助了大量的散官上岗。他还帮助很多年轻官员，摆平了处分，使他们免于降级甚至罢官。后来随着他的能力越来越强，也帮着很多人谋到了肥缺，或者易于升迁的位子。

    因为和他往来的都是无足轻重的年轻人，且打着诗会文会的幌子，所以赵允让的这些举动，非但没有被说成居心叵测，刁买人心，反而被视为古道热肠，扶持后进之举。因为人们都会下意识的认为，在这些低级官员身上投资，可能几十年都看不到回报，所以才不疑有他。

    但赵允让就是在为几十年后做准备，他自己是没指望了，而当时赵祯才十岁，再当几十年皇帝都不成问题……当然也可能一开始，他真是为了派遣郁闷，才会混迹于士子文人之中，一是为了解闷，二是为了给子孙结些善缘，才会去帮助那些年轻官员的。

    但当他发现赵祯竟也像赵恒那样子嗣艰难时，动机便不纯了。尤其是赵宗实被接进宫里后，赵允让更是将此当作毕生的事业来做。他不知道投入了多少金钱和精力，建立起了一条畅通的买官、跑官、以及摆平各种麻烦的灰色渠道。数不清的年轻官员通过这条渠道，度过了最初的艰难时刻。

    所谓功夫不负有心人，当初受惠于他的年轻官员，只要能熬到今天的，都是朝廷和地方的台宪大吏，他当日种下的树苗，终于长成了大片的森林！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你到底要给我讲一个怎样的故事？”章惇有些不耐烦道：“驽马十驾、功在不舍么？”

    “如果赵允让只做了这些，我们倒也无可奈何。”王雱轻咳几声道：“但是他帮助这些人的动机，本来就不纯，担心他们将来腾达后翻脸不认人……”顿一下，他压低声音道：“所以从一开始，他便将当初帮助这些官员的过程，一笔笔记录下来，比如找了什么人，花了多少钱、送了什么样的礼，才帮你求到这个官；比如通过什么样的方法打通关节，帮你把麻烦一笔勾销……什么行贿、包庇、隐瞒、伪造之类的手段，全都详详细细的记录在案！”

    “他像吏部给官员建档一样，给每个人都造了册，一人一本，记录详实。哦对了，还起了个名字叫‘转运簿’，意思是这上面的官员，靠着它时来运转，但它也能让他们功败垂成！”

    “啊！”以章惇天不怕地不怕的胆量，都不禁毛骨悚然……赵允让的心机之重、毅力之大，恐怕史上都是罕见的吧？！

    接下来就不用多说了。赵允让当初帮助的手段见不得光，这些问题说大不大，但那些当初受惠于他，如今又屹立朝堂的官员，如今各有门路，又各有对头，谁愿意授人以柄，断送辛苦打拼几十年的仕途？

    所以说转运簿一出，真是无往不利，谁都得乖乖听话！

    更妙的是，因为怕的就是事情泄露，所以所有当事人都守口如瓶，到现在除了当事人外，竟没有几个知道的。

    “你是如何知道这么详细的？”章惇自然要问这个问题。

    “若是这转运簿还在赵允让手里，我自然也无从得知，”王雱不禁得意道：“可惜老子英雄儿狗熊，赵允让临终前，把这东西交给了赵宗实，我就有办法知道了。”

    见他不意透露关节，章惇心中不快，却也只能道：“真叫一个惊心动魄，你打算怎么办？”

    “把那转运簿搞到手！”王雱一字一顿道：“你说这算不算大功一件呢？”

    “当然算了！”章惇眼前一亮道：“如果让官家看到这东西，赵宗实可就万劫不复了！”说着追问道：“那东西在哪里？”

    “我也不知道……”王雱两手一摊，见章惇面有怒色，他嘴角泛起丝丝苦笑道：“这是实话。如此要命的东西，赵宗实自然要严加保管了。我能知道有这样东西，就已经很不容易了，至于在那里，就一无所知了。”

    “肯定在他府上。”章惇沉声道。

    这不废话么，王雱翻了翻白眼道：“庆陵郡王府占地百亩，有一千多间屋子，你猜在哪间屋里？”

    “八成是书房之类的……”章惇自个也不确定，语调越来越含糊道：“不过要是我的话，就会埋在所有人都意想不到的地方。”

    “是啊，所以瞎找是没有用的。”王雱皱眉道：“必须要想个办法，让他给咱们指指路。”

    “你是说，打草惊蛇？”章惇悟性极强道。

    “不错。”王雱淡淡道：“这件事就交给你了，务必尽快探出那‘转运簿’所在的位置来。”

    “你可真会出难题……”章惇苦笑道。

    “不是难题我找你作甚？”王雱冷冷道。

    章惇却极受用道：“好，这活我接了！”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

