    很快那些参加大典的人不由得一阵庆幸，幸好自己没有走开。

    对于场中的变化也很吃惊，本以为陈重要被带走了。

    他在众多大员面前表现得那么嚣张，还殴打了二品殿主的儿子。

    那肯定没有好下场。

    谁知突然出现了反转。

    华国的传奇之一，声名赫赫的雷震战神都来了。

    这面子可真够大的，从来没有谁在晋升族长，或者重要仪式上，能请这样的人物前来的。

    也同时疑惑，陈重怎么是雷震的孙子了？

    陈重却明白如此称呼，是为了在他身上多加一层护身符，也能看出他的关爱。

    同时这又是一种负担，这位老人对他越好，他就越不能辜负这份寄托。

    “谢谢雷老能来，不然我可能就危险了。”

    “呵呵呵，你就算被带走其实也没事，但却会生不如死。”

    雷震笑了笑道，“再说我认的孙子要晋升族长，我怎么能不来？”

    姬月在一旁笑道：“那雷爸爸你给我儿子带来啥礼物了？”

    “……”雷震虎躯打了个激灵，忘记身边还有个圣域的妖女，自己可不好与她扯上关系。

    这几天她在自己的别墅闹的那是一个鸡飞狗跳，吵得他简直不得安宁。

    偏偏她是陈重的母亲，也不好对她发火，还想着用来钓鱼。

    此时也不好否决，陈重还在一边看着。

    雷峥峥当即走出来，冷着脸道：“姬月我爷爷只是认了陈重当孙子，可没有认你当女儿，你不要往自己脸上贴金，毕竟正邪不量力！”

    “诶呦呦，那认为儿子当孙子，我这当妈的同意了吗？”

    姬月慢条斯理，猛地哭诉道：“我还被囚禁着呢，儿子，妈好像已经很久没见过你了。”

    雷峥峥：“……”

    陈重无奈道：“妈，好像都没有一天吧？”

    “你不知道什么是一日不见如何三秋吗？”姬月叹了口气道，“等你离开了，我才更是彻夜难熬，为你担心。”

    陈重就沉默了。

    雷震其实都送过陈重东西了，偏偏众人都看着，于是道：“我有一串手链，这是一个弹发暗器，就送给你吧。”

    旁边的雷战不禁着急了，正想说什么，却被示意闭上了嘴。

    已经把极为珍贵，又具有象征的乌青战衣送出去了。

    现在这个可是他父亲的护身器，相当有威力，戴上能保护安全。

    不是他小气，也对陈重极为看好，但父亲可能要与圣域域主交手，这个太重要了。

    陈重看见雷战有些不悦的神色，犹豫地推回去道：“雷老，这个应该很贵重，我不能收，你还是留着吧。”

    雷震内心叹了口气，他实际想用这个对付他外公，但未免太卑鄙了。

    还是堂堂正正一战吧。

    “我送出去的东西，哪有再收回来的道理？拿下吧，并没有太重要。”

    陈重那在手中转动了下，上面一共有十二颗黑色的珠子。

    但其中三颗显得不大相同，上面还有裂痕，是可以弹发出去的，应该就是用来当作暗器的。

    转而道：“好了，今天大典就到此结束了，可以上菜了！”

    任何典礼，差不多都是走个形式而已，没完没了的他总之嫌烦。

    雷震一行人座位被安排到了院子前排的中间。

    其他人则按照地位分别落座，本来因为雷震的到来，都显得很拘束。

    但没过多久，见他们并不在意，就嘈杂起来。

    毕竟各方领域大佬汇聚于此，正是谈生意的好时候。

    陈重对陈光北吩咐了一下，叫他嘱咐下天玄的人关注谁没有吃木耳，后者点点头就去做了。

    陈重想到刚才的情形，也是有些心悸，被带走了就不知道有多少为难的事要做。

    忽然觉得有点不对劲，陆潮生那家伙跑哪去了，转过头一看见他在角落打着电话。

    刚放下来，就对着他招了招手。

    走过去问道：“陆站长，你赶紧入座吧，这是一个与雷老凑近的好机会啊。”

    陆潮生刚询问了上头，毕竟周大也插手了西北的事情，不知道陈重还是否用去，得到了一个明确回复。

    听到这位老下属给自己机会，他笑道：“不是跟你说过了，叫什么站长，咱们铁杆关系，还担当不起你一声哥哥吗？”

    “……”

    陈重似乎还记得叫他哥时，他很不情愿，笑道：“怎么担当不起？有你罩着，我的日子总是那么轻松，是不是不用去西北了啊？”

    陆潮生脸色抽了抽，不知道他是否在暗讽，正想对他说的话瞬间憋在了嘴里。

    “陈重啊，这个西北还是得去的，哥哥给你说一句真心话，掏心掏窝的。”

    陈重见他使用这么恶心的形容词，就明白没憋什么好屁了，讲道：“哦？那里那么危险，老哥你舍得，那就洗耳恭听了。”

    “……你刚才也听到了，周大也安排了人到西北，想要平定那边的事情，获得了功劳后，拿地位就远远地甩开了周二了，雷老再厉害……”

    陆潮生赶紧小声地附耳道，“雷老再厉害，毕竟也老了，终有离开的那一天，周大再对付你怎么办？所以你要把这功劳抢先做了。”

    陈重若有意味道：“你们是周二的人？”

    “这个二公子并没有要求你这么做，但你得为自己考虑啊。”陆潮生道。

    “我相信他。”陈重拍了拍他的手臂道，“赶紧吃饭吧，就算你们不让我去，我也会去的。”

    陆潮生松了口气，连忙就厚着脸皮坐到了雷震那一桌，上来就端起了酒杯。

    记得上次与几大家族吃饭时，他可没给什么好态度。

    人与人的地位差距，总会把人的脸色改变了。

    对于刚才与他唱反调，想着落井下石的几个家族，他并未追究。

    雷震来了，他们如果还有胆子作对，那就真的是不怵眼了。

    陈重到了苏紫莹身边，拉着她的手就到了这最重要的一桌，端起酒杯道：

    “雷老，妈，雷叔叔，还有陆站长，雷峥峥，各位感谢你们的到来。”

    有几个人是不认识的，没必要在了解了，对方也不认识。

    这时陈光北走了过来，应该是已经找到了不吃木耳的人。

