    “雷吉洛克，这些虫电宝……发生了什么情况？”杨御看着掉下来已经快堆成山一样的虫电宝们，脑袋不是一般的痛。

    正如这一只精灵的名字一样，虫电宝，充电宝，属于虫和电双系精灵。

    虫电宝拥有储存电力的功能，每一只虫电宝可以储存一个家庭一天内所消耗的电力。

    在外界的精灵世界里虫电宝已经存在，并不算稀奇，但是成千上万只虫电宝聚集在一起，那就不是这么简单的事情了。

    就像这电之路径里的高压电网，就算是咸鱼王在这里疯狂地享受电击，短时间内都无法让高压电网彻底消失，如果不是咸鱼王骚了一下秀了一波健美……

    “致盲了，用简单的话来说，眼睛被咸鱼王身上鳞片的反光亮瞎了。”雷吉洛克说道，身为智慧核心，它可以分析出虫电宝现在的具体状态。

    “波比咘～～哩！”

    波克比翻动着一只口吐白色细丝的虫电宝，眼睛里充满了怜惜。

    太可怜了。

    年纪轻轻就被亮瞎了双眼……

    “悠咿！”

    “呀噜！”

    “吼……”

    咸鱼王用胡须挠了挠自己的脑袋，看着眼前堆成山的这些小虫电宝，心里还真有点不好意思的。

    谁知道这里会有那么多的这类小精灵呢？

    不过，咸鱼王成功利用自己身躯的“魅力”，瞬间击溃了近乎一个种群的虫电宝，大概也是前无古人，后无来者了。

    “这会儿还不太好帮忙，要是这些虫电宝恢复过来继续放电，那就有危险了……”杨御得想办法让这些可怜的小东西们苏醒过来。

    “呀噜！”

    呆呆脑袋边紫色的灯泡亮了亮。

    “呀噜呀噜！”

    “吼？”

    呆呆想到了一个好方法，正在和咸咸进行沟通。

    咸鱼王笑了，傻乐着点头，明白了明白了。

    “有什么好办法吗？”杨御眼前一亮。

    呆呆用超能力先将一些散落的虫电宝们聚集了起来，都靠近这座小山，咸鱼王庞大身躯再次腾空起来，找准一个位置，准备把尾巴像插旗一样落在这小山。

    杨御：……

    咸鱼王你就没觉得这样像一座坟墓么？

    自己给自己立碑？

    说起来你可能不信，虫电宝小山群中……混入了一只咸鱼王！！

    “呀噜，呀噜呀噜！”

    虫电宝唤醒工程总指挥呆呆，手中已经拿出了自己的超能汤勺，就像指挥棒一样停滞在半空中。

    “悠咿！”

    大美丽点了点脑袋，治愈铃声准备就绪。

    “原来是这样！好聪明的办法！”杨御恍然大悟。

    虫电宝们如果苏醒过来要放电的话，咸鱼王就是那一根聚集电流的……针？

    会不会描绘的太细了一点……

    总之就和避雷针一样的作用，将这些电流全都聚集起来，避免电系力量的侧漏。

    无论如何，杨御还是得站远一点。

    只是站远了之后，看着插在这这虫电宝之山里的这只咸鱼王，怎么感觉就跟一尊莫得感情的大炮一样，就等呆呆和大美丽的“点火”了。

    这可是一个巨大的盛势，得让小暴暴出来见见世面，如果小暴暴未来也可以掌握电磁波或者十万伏特的话，招式打击范围就会大上很多。

    “吼吼吼！”

    纵然是已经道馆级的小暴暴，此时看着眼前只是预备、尚未出现的画面，也会感到其中的恐怖。

    “我有一种预感……咸鱼王这一次，要逆天了。”杨御深深吸了一口气，虽然看着眼前那画面有些滑稽，但是，这么多虫电宝一旦从致盲眩晕中苏醒过来……

    相当于串联起来的恐怖电压，将会全部加持到咸鱼王的身上……

    别说是十万伏特了，百万伏特都能够整出来！

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比都已经准备好了。

    迷你龙缠着杨御的脚跟瑟瑟发抖，面对电，它还是有说不出来的些许害怕，大概就是经常在小梦妖面前作死反而被小梦妖电出来的那种后遗症吧？

    “呀噜！”

    “悠咿！”

    呆呆和大美丽互相看了一眼，彼此点了点头。

    当呆呆的汤勺指挥棒落下，大美丽的歌声悠然而起。

    治愈波动！

    治愈铃声！

    面对如此之多的虫电宝，想要让它们从致盲眩晕中彻底恢复过来，治愈波动以及治愈铃声是最适合的招式。

    悠扬的歌声里，蕴藏着源源不断的生机，治愈铃声在虫电宝们的耳畔响起，在这电之路径中回荡开来，娴熟的歌唱技巧，与回音的结合，俨然就像是大美丽的独声演唱会。

    一股缓缓如水波的超能力，朝着这一座小山上涌动而去，不疾不徐，对虫电宝这样身躯较小的小精灵们来说，润物细无声的治愈波动，就是最好的恢复帮助。

    呆呆和大美丽两只道馆级精灵的治愈类招式，在面对虫电宝这样实力不过中级的精灵们面前，治愈的效果……甚至隐隐有溢出的趋势！

    “叽！”

    当第一只虫电宝从致盲眩晕之中醒来，身上亮起的第一缕金光，就像是一个神奇的开始，这些虫电宝一只一只渐渐地苏醒，从开始的一只两只，到后来的十几只、二十几只。

    越来越多的虫电宝开始苏醒，也代表着越来越多的电光开始亮起。

    这就是万物复苏的生机么？

    “这画面……”杨御不知道应该来如何形容这样不可思议的画面，一只只虫电宝的苏醒，仿佛亮起一颗颗闪烁的金星，当它们身上的电芒开始聚集、开始聚集……

    “是迪迦奥特曼最后那一战从战败中复苏的那一幕么……”杨御揉了揉自己的眼睛，眼前的画面，太亮、太亮了……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖掏出两副墨镜，其中一副是波克比存在它这里的，给波克比戴上，另外一副，自己戴上。

    杨御也想到了这件小玩意儿。

    正是这亮光出现，呆呆瞬间意识到了什么，利用超能力形成一层空间保护住自己与大美丽的双眼，同时，一副墨镜朝着小暴暴的方向迅速飞去。

    咸鱼王从来没有感觉到这么充盈的能量，一瞬间，电流瞬间流通咸鱼王全身，这不仅仅只有强大的电压，还有一股万物复苏的生机，这些虫电宝从致盲眩晕之中苏醒过来的勃勃生机，让这一股聚集起来的强大电压，也充满了生机！

    咸鱼王感受到全身一种无法阻挡的强大气势，在这恐怖电流的影响下，咸鱼王感受到自己身躯内部每一处，都像是被这顺着血液流淌的电流激活开来，电流流过之处……生机无限！

    一团可怕的甚至有着恐怖寂灭气息的电之光团，从咸鱼王狰狞巨口之中滚滚形成！

    越来越耀眼的能量之光，越来越恐怖的寂灭之息，这一恐怖的能量光球，以肉眼可见的速度飞速凝成，在这光球之中压缩着无比爆裂的电系能量，在万千虫电宝的复苏充能之中……化怒为雷霆！！

    “这已经达到天王级精灵破坏死光的威力了……”雷吉洛克喃喃，“这一次虫电宝复苏充能……咸鱼王距离天王级精灵的层次，又更加近了一步。”

    “这一招……”杨御已经被眼前的场面震撼地无以复加。

    记忆中的动画里，三圣鸟之一的闪电鸟……就是被许许多多的电系小精灵激活能量水晶令其复活，这一次万千虫电宝，再加上道馆级咸鱼王的雷霆之力……

    可不要忘记，虫电宝的精灵特性！

    蓄电池的精灵特性，能够将特殊招式威力提升将近30%！！

    终于，在杨御的眼中，咸鱼王狰狞巨口之中的那一团就算是天王级精灵也会感到畏惧的寂灭雷霆光球……朝着天空，含怒而击！

    轰轰轰轰！

    直接刺穿这上空密密麻麻的树叶电网，就连这些可以导电引流的树叶电网，都无法抵挡这爆裂的寂灭光柱，直冲云霄！！

    轰隆隆隆隆！！

    杨御只感觉耳畔响起天空炸裂的声音。

    撕碎这树叶遮挡的路径，撕开这天空之城此刻的黑暗天空，此时此刻，穹顶之上彻底被这一光柱轰然点亮，甚至于……

    隐隐有一种将天劈碎的错觉。

    这一道光柱持续了很久，很久。

    ……

    咸鱼王从来没有这般畅快过地掌控着如此恐怖的电系能量，没想到这些小不点一样的电系小精灵，居然还能给他提供这么持久的电系供能。

    咸鱼王……眼馋了！

    要是有这些虫电宝们在……

    咸鱼王何愁需要看老天爷的脸色？！

    这些都是咸鱼王哒，都是咸鱼王哒充电宝！！

    “吼！！！！”

    震耳欲聋的吼声，吼出了咸鱼王全身心的畅快。

    怎一个爽字了得？！

    “叽！”

    刚刚苏醒过来没多久的虫电宝们，在这一声怒吼之中陡然惊醒，眼睛一抬，突然间发现自己群体之中多了一个可怕的“叛徒”！

    吓死宝宝了！

    赶紧溜啊！

    不要吃我，不要吃我，虫电宝一点都不好吃的！

    只看见这一座虫电宝堆积而成的大山，所有的虫电宝惊慌失措地朝着四面八方开溜，

    整一座山以肉眼可见的速度迅速“坍塌”开来，立在小山堆里的咸鱼王感觉有点不对劲了……

    此时，一根咸鱼干直愣愣地立在场地上。

    虫电宝呢？

    我的虫电宝呢？！

    咸鱼王赶紧飞起来，目光死死盯着自己压在尾巴身下这里还有最后一只剩下来的虫电宝。

    ━Σ(?Д?|||)━

    虫电宝：我很方……

    方的一匹。

    不敢动不敢动。

    只看见这最后一只虫电宝突然努力一蹦跶。

    翻了个身，闭上眼睛。

    啊我死啦。

    咸鱼王：……

    ？？？

    这些虫电宝自然还在这一电之路径里，只不过，都可以看到路径旁边一棵棵树的树叶“窸窸窣窣”不停，都在瑟瑟发抖。

    ……

    天空之城秘境。

    在此时茫茫一片的黑暗空中，陡然间，睁开了一双凌厉的眼睛。

    “昂——”

