    第2400章真相大白了

    宋建明终于明白了。

    为什么明明林霜一对六，轻轻松松，最终却放弃抵抗。

    为什么林霜和叶琳琅开始不肯表明自己的身份，她们是故意的。

    甚至是有恃无恐的。

    以林霜轻松打开手铐的本事，想要逃出生天，是再轻松不过的事。

    她们用自己当诱饵，诱得他们不得不铤而走险。

    “我有证据。”

    宋建明眼下，也只有一条路可以走，那便是转当污点证人。

    闻泽淡淡的瞄了一眼林霜和叶琳琅，道：“上车。”

    一行三人，上了车。

    宋建明受了伤，当然也只能住在医院。

    林霜手臂上的伤，是叶琳琅亲自处理的。

    闻泽抱着手臂看着林霜，眼神中，是浓浓的谴责。

    林霜苦兮兮的说，“闻泽，你别这样看着我，我害怕。”

    “林霜，这伤幸好是伤在你的身上，要是伤在叶医生的身……”

    叶琳琅替林霜辩解道：“闻泽，是林霜保护了我，我才没有受伤。”

    “她的工作，就是保护你的人身安全。”

    林霜默默地低下头。

    一副任打任骂的模样。

    不过，眼下最重要的事情，也不是找林霜算帐。

    闻泽看向叶琳琅和林霜，冷声道：“余下的事情，我来处理，你们在医院里好好休息。”

    林霜怯生生的叫了一声，“闻泽，叶医生还没有吃晚饭。”

    原本她们是想回酒店，和夏致他们一起吃饭的，谁知道却遇上了这样的事。

    “我让人给你们煮面。”

    闻泽说完，转身离开。

    林霜和叶琳琅看着宋建明，宋建明的额头上缠着纱布，手臂上还打着夹板。

    腿也受伤了，真真是伤得不轻。

    考虑一人多用，林霜作主将宋建明扔到了夏昭所在的病房。

    反正夏昭的病房外面，也有其他的人守着，守一个也是守，守两个也是守，那就多守一个呗。

    “姐，你怎么了？”

    夏昭一看见叶琳琅来到病房，便紧张的问道：“你身上有血，是受伤了吗？”

    叶琳琅拉了一把椅子，坐到夏昭的床尾，她的确是有些饿了，便拿过床头柜上的苹果，削了皮，递给林霜。

    林霜道：“叶医生，你先吃，我吃苹果喜欢吃带皮的。”

    林霜拿过苹果，粗鲁的衣服上擦了擦。

    狠狠地咬了一口。

    青苹果，又脆又甜。

    味道还真的很美。

    加上林霜和叶琳琅好久没有吃东西，两人也是真的饿了。

    宋建明听见林霜和叶琳琅两人吃苹果吃的这么香，也饿得两眼晕花。

    “你，告诉夏昭，我们到底怎么了？”

    林霜轻飘飘的说了一句。

    宋建明知道此时这些人，自己是一个也惹不起，只得一五一十从头到尾将事情发生的全部过程说了一遍。

    夏昭愣住了！

    “田小寒她……”为什么要这么做？

    林霜一看就知道夏昭是那种钢筋直男，便道：“夏昭啊，你还太年轻了。”

    夏昭：“……”

    叶琳琅一边吃着苹果，一边道：“田小寒订婚之前，找过我，问我是否要订婚？”

    夏昭更是一头雾水。

    “姐，她订婚不订婚，管你什么事？你们又不熟！”

    (本章完)

