    书房之中。

    李世民正在处理着政务，三省六部虽然要方便了很多，可当上皇帝后，他的政务还是直接翻了十倍不止，不过好在秦王府之时他就已经适应了不少，如今也没有什么太大的问题。

    “二哥，听说十四那里办的很红火，这几日长安都来了不少人。”

    “这些天可是很热闹。”

    长孙皇后端着一盘烤鸭，以及一小碗银羹汤走了过来，话语则是带着轻笑开口。

    “阵仗是很大的，就希望那小子真能弄上一些钱出来，没有一百万贯，五十万贯，不十万贯也行。”

    “观音婢，你看大运河第三段又堵塞了，疏通费用恐怕都得十万贯往上。”

    “还有这里，河北大旱，得开仓救济吧。”

    “另外还有这里，这里！”

    “全都是要钱，如今国库存钱不过二十万贯，怎能支撑！”

    李世民带着叹息开口，神情之中充满了忧虑。

    上天犹如在特意跟他作对似的。

    蝗灾的事情还没有解决，河北就是发生了大旱。

    随后大运河堵塞。

    虽说杨广建立的那一座坑爹大运河基本就从隋末就堵了，可武德二年之时就重新疏通了，现在没有想到连夜的大雨，让第三段又堵了，甚至垮掉了很多，这一下子耗费就更加不小了。

    而国库是真的没有钱。

    以至于他都得依靠着自己那个十四子了。

    “二哥，不必太过虑了，十四也许真有办法呢！”

    长孙皇后轻轻揉着李世民的头颅，带着安慰开口。

    而就两人交谈之中。

    门外响起了王德的声音。

    “进来！”

    李世民开口。

    王德随即推门走了进来。

    身影走进来，王德低着头。

    没有去看李世民和长孙皇后，而是压着之前的震惊，开口汇报。

    “陛下，户部来报，说卫王殿下这半月送入户部的钱财超过了四十万贯，该如何定夺。”

    这一刻王德的声音都有些颤音。

    刚刚听到户部官员的话语，他整个人都是懵逼的，哪怕是到达如今，王德都有些没有反应过来。

    四十万贯。

    那可是四十万贯。

    那一位卫王殿下，才多久，不到一个月的时间而已。

    “噗！”

    “什么？”

    李世民原本在喝汤，此时都忍不住喷了出来，神情带着懵逼的开口。

    “陛下，户部来报，说卫王殿下这半月送入户部的钱财超过了四十万贯！”

    李世民的反应，王德早已料到，这一刻赶紧重复了一遍。

    而当这一边再度出声之后，李世民才反应了过来。

    可这一刻的他双眸还是不由瞪大，带着难以置信之色。

    “这，这！”

    话语开口，李世民这一刻都不由有些结巴了起来。

    他原本以为自己足够淡定了。

    可刚刚才在讨论李明能否在这一次给他凑个五十万贯出来，实在不行，二三十万贯，甚至十几万贯也行。

    一百万贯他是不想了。

    可没有想到，在这不到一个月的时间。

    李明直接就给了他一个超大的惊喜。

    四十万贯。

    虽然还只是四十万贯，不是目标的一百万贯，可如今还没有开始呢。

    “陛下此事应该为真，这是户部尚书派人通报。”

    王德再度开口。

    而到达这一刻。

    李世民才一个激灵瞬间清醒了过来。

    身影迈步，直接朝着寝殿之外而去。

    话语随即响起。

    “走！”

    “去户部！”

    李世民的身影急匆匆的前往了户部。

    ......

    很快，他的身影就来到了户部所在。

    可当他来到了户部所在，看到了那一箱箱的铜钱，以及一箱箱的珠宝，金银，还有着布帛之时，他的呼吸也忍不住再度滞涩了起来。

    四十万贯。

    自然不可能全是铜钱，可也是价值相等的存在。

    如今就这样直接摆在了李世民的面前，对于他的冲击之大可想而知。

    “咕咚！”

    身旁的王德，这一刻甚至忍不住的吞咽了一口口水。

    没办法，眼前实在太多了。

    “不是还没有开始吗，怎么会有这么多？”

    喃喃自语，李世民的神情有些茫然。

    他虽然不太注意了，可对于拍卖会的进展他还是知道的，很清楚现在拍卖会可还没有开始。

    可如今竟然就直接到了四十万贯。

    这简直无法想象。

    “卫王殿下所言，这是拍卖会的赞助费，一共为四十一万三千贯，陛下，该如何安排。”

    裴矩卒此时也感觉内心无法平复。

    作为北魏荆州刺史裴佗之孙，北齐太子舍人裴讷之之子，一生经过了北周，隋朝，武德，到达如今，他何止三朝元老了，面对的事情何止千万种。

    可这一刻，也被卫王这样的大手笔给镇住了。

    四十万贯对于国库来说的确不算多。

    如今身为户部尚书的他，每年经手的钱粮都是数百万贯，可那是整个大唐国库的收入，如今却仅仅只是卫王一人一个月的成果而已。

    而且还只是所谓的赞助费。

    他可是了解了什么叫做赞助费。

    仅仅只是在拍卖会所在之地，挂几个牌子，结果就敢卖到几万贯。

    最便宜的也得几千贯，要不是确定李明没有去威胁这些商人，裴矩卒都感觉在明抢了。

    不，就算明抢，恐怕都抢不了这么多钱。

    这些豪商很显然将自己的裤底子都拿出来了。

    就是去抢，也不可能抢的这么干净。

    而听着裴矩卒的话语，李世民震撼的神情才稍微有些回过神来。

    “十四，他！”

    张了张口，李世民这一刻却不知道该怎么说好了。

    可很显然

    裴矩卒却明白。

    他的话语赶紧开口。

    “陛下，臣调查过了，卫王殿下并没有做些什么，这些钱财都是这些豪商主动“捐”出的。”

    裴矩卒开口，只是这一个捐字他念的比较重。

    没办法，他实在无法将这些东西说是“捐”。

    而听着裴矩卒的解释，李世民内心原本泛起来的一份凝神，这一刻瞬间松懈消失，笑容也在这一刻出现在了面容。

    “哈哈哈！”

    “不错，不愧是朕的皇儿！”

    “弘大，这些钱就充入户部，今年你这户部尚书看来要轻松很多了！”

    笑容出现，随后化为了大笑之声，李世民这一刻显得格外得意，就好像在给众人炫耀自己出色的儿子。

