    嫣红心底下正在想的时候，马将军说话了。

    只见马将军问夜白庄道：“凌霄医师来得突然，从昨日到现在一直在忙着治疗，刚才夜大人说廖大人，说的可是廖无烟廖大人？在我的记忆中，廖无烟大人不仅武功高强，而且确实在商业方面很有天赋，所以咱们大晏的库房是由廖大人管的。

    但是马某最服气的还是廖大人的武功，还有他的剑术，真不愧是大神级人物。“

    凌霄笑一笑说道：“马将军说的正是家父。”

    马将军一听真的是对凌霄再一次的刮目相看。

    倒是夜白庄心细，昨晚和夜寒庄一起聊天的时候，已经把凌霄几人的背景问了个清楚，尤其把凌霄的学业以及凌霄在京城的所作所为，凡是有联系的都问了个清楚。

    夜寒庄作为督查办的人，除了对凌霄的出生身世没有查，凌霄的巨无细小，甚至梅姨娘的凉品铺子，他都查出是凌霄的手笔。

    而且他通过调查之后，发现凌霄的粮庄几乎遍布大晏，凡是种玉米种土豆，甚至其他谷物普遍种植的地方，都有展玉痕的粮店。

    这让夜寒庄很是惊讶，但是当他把这个消息告诉花青和晏王的时侯，晏王只是对他说道:“展舅爷经营有方，你就不要打扰他，让他好好经营！"

    当然，当夜白庄问夜寒庄的时候，晏王和花青不让对外说的，夜寒庄一个字都不会对夜白庄说，因为他自己属于督查办。

    夜寒庄只是对夜白庄说道:"他是这次考晏京大学的第一，是御赐的医师，而且擅长经商，目前在他们家里起了三个生意，除了粮铺，一个是梅夫人的凉品铺子，另一个是他兄弟廖料的快抖。

    而且凌霄的诗文也特别好，写的话本子西游记在晏京大卖。"

    夜白庄当晚听了这些话之后，心里便对凌霄很是喜欢。

    夜白庄问夜寒庄:"二弟，你觉得此人给你的感觉如何？"

    夜寒庄明白大哥的意思，兄弟俩的血脉都属神秘的家族夜家，他们有着神秘的使命。

    夜寒庄说道:“是一个值得信任和能够共事的人！有亲近感。"

    夜白庄也不多想，必竟他也是同感。

    于是他和夜寒庄一样，觉得凌霄是他们共同的朋友，但是他们并没有联想其他。至于为什么会这样，是他们因为凌霄本身的优秀，而忘了思考。

    ……

    所以夜白庄听着马将军说的时候，只是微微地笑着并不做任何地好奇。

    倒是嫣红，知道了凌霄的父亲叫廖无烟，听着绝对是晏国一等一的人物，知道了名字也好，这样调查起来更加的轻松。

    凌霄见大家都说得差不多了，就说道：“我回帐子去写详细的内容，嫣红姑娘也去写你的详细内容。

    一会交由夜大人和马将军审一审，就可以快信送回去。

    不过，嫣红姑娘，这一次的瘟疫还没有查清楚，具体到底是怎么发生的？还在深入的调查！我们晏国的晏京城也发生了瘟疫，是有沙匪带过去的，但现在已经被控制住。

    就不知道你们北冥国的疫情怎么样了？你们国内的情况又具体是怎样的？这些你都搞清楚了没有？

    所以我觉得你这样拿着自己的信，发过去，是很冒险的，万一你们北冥国的情况比较复杂，你回去有没有危险？或者你不回去，你的信发过去会是什么情况？"

    凌霄的话顿时引起了大家的注意，这个问题显而易见，北冥国，现在如果有问题的话，大晏这边是不能坐视不管的。

    这时候陈王插话道:"就是，如果大晏边境的瘟疫要控制，北冥国的肯定也要控制住，不然的话，我们的治疗毫无意义。

    但是如果我们要和北冥国进行一些事，就必须得到晏王的同意。

    可是若派人回去征求晏王的意见，路上是很耗费时间的。

    这样子也会耽搁北冥国边境或者境内瘟疫的治疗。"

    陈王说此话的时候，看着凌霄，凌霄说道:"陈王何意？"

    陈王道:“凌医师有陛下亲临的玉佩，不知陛下可否授权让凌医师去北冥国查瘟疫。"

    陈王问出此话后，凌霄不由得皱了皱眉头。

    凌霄的这个举动让在场的人都看到了。

    陈王心里窃喜:"他终究还是没有被授权，那么我可以提醒他怎么去用这个权力，若是成了，他的功劳我们大家都有份。

    若是不成，就是他滥用了权力……"

    当陈王想到最后这一句话时，他心里立刻一个警觉，觉得自己鸡肠小肚的在排斥凌霄，立刻否定了自己的这个小情绪，告诉自己应该好好地团结凌霄。

    陈王这样想了之后，立刻的调整了自己的心态，决定了，要去引导凌霄，帮助凌霄把这些事情做成，这样才能跟凌霄达成友好关系。

    如此一来，凌霄，夜白庄，夜寒庄都会和自己成为好友……。

    凌霄沉默一息，说道:"陛下给了这个是让我在治疗瘟疫时用，所以有些事还是必须要把信写回去的。"

    "但是抵抗瘟疫的确是两国边境同时治疗的好。

    但是，若沟通还需要时间，我想和诸位一起商议一下，我们商量出一个良法，尽量以最快的速度推动这个事情，而且不会犯擅自做主的错误！"

    夜白庄听了凌霄的建议，就说道:"那走吧，我们赶紧去商讨，然后推进！"

    几个人就往夜白庄的帐子里走，凌霄不由得又问嫣红道:"嫣红姑娘，你确定你的建议在北冥有效！"

    嫣红淡淡地道:"不确定，但是你这会儿有其他人选吗？

    至少我是北冥人，至少我是乐逍遥的徒弟，至少北冥国师跟乐逍遥是好友。

    你说我是不是比起你来更便捷一些？"

    凌霄一听乐逍遥跟北冥国师是好朋友，立刻笑着说道:"你的确比我便捷。"

    夜白庄一边走，一边对凌霄说道:"凌医师把寒庄和叶飞，还有展舅爷及一尘护卫都请过来，我们一起商讨！"

    凌霄听了，一边答应，一边在医帐处和他们几位分手，夜白庄几人先去了军帐，凌霄自己去医帐里找展玉痕，夜寒庄和叶飞。

