
　　众人的猜疑心就像破壳而出的鸟儿，叽叽喳喳，吵闹不已。

　　人群中某个声音提出疑问：“如果苏云没有得罪武夫堂，反而获得了武夫堂的友谊，那么究竟是谁在胡乱编排？”

　　不用多做思考，大家脑海中的思想仿佛化作一杆长矛，矛头笔直对准白家。

　　白可欣并不在当场，所以众人目光汇聚，凝视白锦绣。

　　正常人突然面对成百上千人的直视，定然如坐针毡，浑身上下不得劲。

　　然而，白锦绣照样领着自己的队员与旁人交谈。

　　他或动或静，嘴角始终挂着清浅的笑容，颇有渊停岳峙的将帅风范。

　　外人无法看穿他的心思和态度，于是，倍感疑惑。

　　10多分钟后，武夫堂的两只小队到来。

　　其中七人身着灰白麻衣，头戴不同面具，分别是……

　　玄鬼，镇犼，罗刹，夜叉，修罗，火凤，道童。

　　面具就是他们各自的名字。

　　道童是其中最为奇特的，他不仅仅带着孩提纯真笑着的面具，而且看其身形，与五六岁的童子一般无二，不及成年人半腰高。

　　除此之外，还有三人以真面目示人。

　　魏道一，柳焱真，以及相貌平平无奇，但气质独特，让人一见难忘的平头男子。

　　他走路的动作极有规矩，每一次抬脚与落步距离不差分毫，偏偏就是这种规矩的步伐，走出了龙行虎步的架势，隐隐约约影响到身后的9人。

　　柳焱真待在他的身边，也只能沦为陪衬。

　　魏道一浑身气焰不复存在，老实得像一只被煮熟的鹌鹑。

　　秦琴目光扫过平头男子，微微皱眉，“武夫堂的大师兄也到了，按理来说他应该了不会轻易出现才对，难道这一次的灵脉源地那么值得重视？”

　　苏云撇过头，询问道：“大师兄，指的是那位领头的平头哥？”

　　秦琴与苏云的眼神交汇，前者点了点头，唇齿翕动，快速说道：

　　“没错，就是他！整个武夫堂，除了他师父，其余人都不知道他的名字，只知道他在5年前横空出世，进入武夫堂的当夜就打服了所有的年轻一辈，成为大师兄。他的威望很高，哪怕很多还没有进入武夫堂的武者，也早早就听说过他，而且，他也是年轻一辈中，唯一一个可以压住柳焱真的人。”

　　“压住柳焱真是很了不起的事吗？”苏云脱口而出。

　　秦琴：“……”

　　她怀疑苏云正在凡尔赛，但是没有证据。

　　因为人家说的是事实！

　　秦琴左眉微微向上扬，发丝间窜起细碎电弧，一时间有点儿不想说话。

　　旁边，白墨捂着嘴偷笑，难得看到小秦琴吃鳖。

　　片刻后，武夫堂的大师兄站在苏云面前，双手抱拳，一丝不苟的鞠了一躬。

　　“前些日子，我便听说了苏云这个名字，当时没怎么在意，可不曾想谢老居然把他的八卦游龙掌传给了你，而且，你还练成了。”

　　苏云还了一礼，摆摆轻笑：“只是侥幸而已，略有小成。”

　　“苏贤弟太过于谦虚了。”

　　大师兄摇头，以叙述事实的口吻说道：

　　“那本秘籍其实谢老也给我看过，只不过需要天资很高，我暂时无法一蹴而就，也就换了其他的道路。”

　　我也没啥天赋，只不过可以死很多次……苏云的笑容很淡，几乎没什么反应。

　　然而，周围人的心底仿佛闪过一道霹雳，硬生生炸入心湖之中，掀起滔天浪潮。

　　武夫堂那7个戴面具的人，摸不清楚大师兄的心思，更不敢妄自揣摩，一个个杵在原地，没有丝毫动作，似乎是不敢泄露自己的情绪。

　　这位大师兄在武夫堂众人心目中的威望，确实如秦琴所说，很不一般！

　　苏云嘴角微微掀起，脑袋轻轻一歪。

　　“对了，还未请教，该怎么称呼你？”

　　咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……

　　此起彼伏的咳嗽声，仿佛周围人个个都患了哮喘。ŴŴŴ.23sk.com

　　白墨，秦琴，张静叶，张清舞，柳焱真，魏道一，甚至站在稍远处的白锦绣……

　　大伙的目光一瞬间凝聚在苏云的脸上。

　　这时，大师兄哈哈大笑，笑声悠长犹如苍狼啸月。

　　魏道一眯起眼睛，心中充满期待：这几年来，从未有人敢明目张胆的询问大师兄的姓名，苏云居然敢这么做，实在太狂了。

　　柳焱真眉心紧锁，大师兄该不会是生气了吧？

　　白墨和秦琴对视一眼，心有默契，共同向前走了一步，站在苏云身旁。

　　张清舞和张静叶紧随其后，两人补位守护三人的后方，直接形成前三后二的交叉阵型。

　　她们四人担心对方突然发难，这是为了随时应战。

　　武夫堂来的10个人中，除了大师兄外，其余9人细微调整身躯姿态。

　　有的膝盖微微弯曲，大腿准备发力；有的反手扣住腰间的兵器；有的浑身肌肉绷紧，随时可以召唤英灵……

　　此时此刻，空气仿佛化作了方块，让人无法自由呼吸。

　　不论是路人，还是双方的队员，纷纷紧闭嘴唇，屏住鼻息。

　　苏云率先打破僵局，抬手向下虚按，“不用担心，我只是问个名字而已。”

　　周围人：“……”

　　武夫堂的大师兄出了名的不问姓名，你偏偏要问人家的名字，这苏云简直狂的没边儿了。

　　那长长的笑声忽然收敛，大师兄瞬间变得面无表情。

　　“你很不错，有本事，有心气。”

　　说着，他从怀中拿出一张黑色信封，信封的最中央印着血红色的刀剑交叉印记。

　　“这是我本人代表武夫堂下的战贴，你若能胜我才有资格知道我的名字。”

　　言语落地，他的食指和中指夹住黑色信封，轻轻弹抖，用巧劲将其飞射出去。

　　咻！

　　黑色信封犹如暗器飞刀，直奔苏云的双目。

　　那速度极快，常人双目难以锁定，唯独只能看到空气中留下的白色气芒。

　　苏云不闪不避，抬手之间，以食指中指夹住黑色信封，然后颔首微笑：“你这人还蛮复古的。”

　　略微停顿半秒，他又说：“你的挑战书，我收到了。”

　　此言一出，众人顿时为之哗然——飞龙城建成300多年来，还是第1次有人把武夫堂的战贴说成挑战书！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第160章 300多年来头一遭免费阅读。https://xs.23sk.com 