    “杀！”坚叔猛然扑了过来，如同一头猛虎，对着朱清双掌击出，掌劲巨大，呼啸而来！

    朱清嘴角多了一些冷笑，区区一个大罗金仙境界一星，在他眼内，此时也是渣，回了两掌，便将坚叔震飞，倒在地上，狂喷鲜血，脸色大惊。微愣看着朱清，想不到这个年轻人可以越级击杀，太恐怖了。

    这时，他可不想死，也不管身旁的雷达了，一掌拍在地上，凌空飞起，破空而去，逃跑功夫一流，看来他经常逃跑。

    雷达刚想逃跑，6虎闪身拦住了他的去路！冷冷的看着他，说道：“想跑吗？再让你跑肯定又是去搬救兵了！”

    “那还废话什么？杀了！”松鼠闪电般的度冲了过去，一张拍在了雷达的脑袋，当场死亡！

    “废物！”松鼠真是一个说杀就杀的妖族！有时候充满了血性和无情，看来妖族和人类还是有区别的。

    朱清看着雷达的尸体，眉头一皱，说道：“这里是雷家的地盘，我们赶快离开吧！”

    “好！”6虎拉着松鼠，三人快出了这个边防小城，刚才杀害雷达的地方，围满了人，看着雷达的尸体，破口大骂。

    “雷家没有一个好东西，终于给人收了！”

    “说的不错，看来对方来头也不小，竟然敢动雷家的人！”

    “不管怎么说，为我们小镇除了一大害！可是雷家没有连根拔起，派来的人恐怕也好不到那里去。”

    说完，大伙一声长叹，该干什么还是要干什么。

    朱清他们离开小城镇，延着大路一直走！走了大半天，天色开始暗下来，已经是傍晚时分，准备找落脚点了，要不就要露宿街街头了。

    举目远眺，心中一阵惊喜，前方竟然有一小村庄，大约十几间房子，一看就知道是很小的村庄。

    他们快步走了过去，只见这个村庄虽然小，入村口竟然建了一个牌楼，上面写着“流水村”

    这个村的名字也怪，流水村，难道这里很多水吗？他们走进村子里面。

    看到村子正中有一个中年人正在教导七个小孩子剑法，教的特别认真，朱清探查了中年人的实力，地仙五星境界，连天仙境界都没有进。

    他们的脚步声惊动了中年人，他猛然回身，看着朱清他们，问道：“你们是？”

    朱清非常客气说道：“我们路过这里，天色已晚，我们想借个地方休息一下，不知道方便没有？”

    中年人点点头，说道：“当然方便，我们村子处于边防小城镇和最近的一个大城之间，偶尔有些人过来住宿，所以我们专门搭建五间房子，请跟我来吧！”

    顿了一下，转身对身后的七个孩子说道：“你们继续练剑，我带叔叔他们过去就回来！”

    “是！洪叔！”

    朱清看着这些可爱的小孩，说道：“你是他们的师傅？”

    “这些都是我的侄子，我们村子都是一个家族的！这么多年来就出了我一个，修为马虎过得去的。”

    “原来如此！”

    “是啊！学院每五年都会派人来测试孩子们的资质，如果好的，就会带走！所以这些孩子最终的命运还是决定在学院手里。”

    朱清并不否认，学院里面的资源多。不由问道：“仙界有很多学院吗？”

    “就三所学院！你们是外面来的人吧！”

    “是的！所以不清楚！可否告知那三所！”

    “纯阳学院，春风学院，登仙学院！”

    朱清露出了惊讶的神色，怎么和血魔岛的学院名字一模一样？中年人看到他露出惊讶的神色，说道：“你们是不是从血魔岛来的！”

    朱清点点头！

    “不必大惊小怪！血魔岛和仙界的学院是同一家，血魔岛的是普通弟子修行的地方，仙界的是高级弟子修行的地方。”

    朱清终于明白了，为何院长待在仙界了，原来他亲自打理高级弟子的修为，怪不得学院规定，要达到什么层次才可以前往仙界，原来原因在这里。

    既然登仙学院的总院在这里，他先去登仙学院找个落脚点，要不得罪了雷家的人，肯定会追杀他们的。

    “那你知道登仙学院在哪里吗？”

    “离这里还是有点距离的，登仙学院就坐落在仙界三大城之一，登仙城里面，从我这里一直往东方飞行，保守估计要十天左右。”

    “谢谢你，了解！”

    他们边说边走，不知不觉已经来到房子前。

    “不必客气，这就是你们的房间！里面都很干净的，每天都有人收拾打理的。”

    “谢谢了！”

    “不必客气！认识你们是我的荣幸，晚上会有人给你们送饭来的！”

    “好的！”

    中年人说完转身离开。

    朱清他们走进去，是一间套房，三房一厅，虽然家具很少，但是打扫的干干净，让人感觉很舒服。

    三个坐下，6虎问道：“朱公子，明天我们就前往登仙学院吗？”

    “是的！先去登仙学院，起码有个落脚点，也可以避开雷家的追杀。”

    “嗯！我也觉得这样比较好！”

    松鼠看了他们二人一眼，说道：“恐怕没有那么容易！我想雷家现在已经开始疯狂的搜刮我们了！”

    “都是你冲动，把雷达给杀了！”

    “6虎，难道我不杀他，他们就会放过我们吗？”

    “起码不会像现在这样，到处搜刮我们吧！”

    朱清说道：“一点小事有什么好吵的！今天好好休息，明天一早赶路，目的地登仙学院！”

    一人一鼠不再说话。

    就在这时，外面传来了一声巨响！朱清他们走了出去，只见此时已经围满村民。

    有七八十号人，他们走进人群看过去，只见洪叔和一个中年人，还有十多号人站在正中央。

    这时，中年人冷冷的看着洪叔，两手中的画像递给了洪叔，问道：“你们流水村有没有看到这两人一妖？”

    “没有见到过！”

    “真的？边城离你们村子最近，我们推断他们肯定会来你们村子里面落脚的。所以我现在要搜村子了，要是搜出来，便会杀光你们的村子。”

    “要是搜不出来呢？”

    “也要打你们一顿，让我们浪费时间！”

    洪叔怒道：“你们雷家简直就是畜牲！”他的话声一落，全村人没有一个惧怕的，大声喊道：“雷家畜牲！雷家畜牲！”声音一浪高于一浪。

    朱清想不到洪叔为了他们竟然要牺牲全村人的性命，就是见过一面而已，内心涌起了一股感动，就算洪叔公开他们也是无可厚非的。

    雷家中年人想不到这帮家伙竟然不怕死，勃然大怒，道：“来人啊！给我全杀了！”

    十多道寒光闪过，雷家中年人身后的弟子接到命令，纷纷祭出了仙剑，准备开始杀戮了。

    “杀！”

    十多个弟子高喊着，冲向人群！朱清看着松鼠和6虎，说道：“那些小兵就交给你们了。我去对付那个头！”说着，凌空飞起，大喝：“我在这里！”

    整个身躯落在雷家中年人身前，刚好一个雷家的弟子从他身旁过去，一掌拍出，那弟子惨叫一声，如断线的风筝飞了出去，撞在远处房子的墙壁上，然后滑落，头部一歪，倒地死去！

    全场沉静下来！洪叔想不到朱清的实力这么恐怖！雷家过来的人都是天仙境界三星高手，到了朱清手里，一击就秒杀！

    所有村民都被震惊了！这个年轻人的实力太恐怖了！

    “大胆！”

    雷家中年暴怒，疯狂的向朱清冲了过来！当着他的面，杀他雷家的人，简直就是羞辱。

    朱清面对他攻击，根本就不在乎，对松鼠和6虎喊道：“将他们全部杀光，一个不留！”

    “放心，鼠爷我做事，一定包你满意！”松鼠说着冲上去，一击就死一个，一口气杀十二个，6虎由于和对方的实力相当，勉强杀了两人，一共十四个雷家弟子，深刻之间全部被杀，死得不能再死！

    此时雷家中年人和朱清已经过了两战，短短的两招，对方就将他带来的人全部杀光了。

    电光火石般的度。

    雷家中年人猛然一击，将朱清逼退了一步。然后自己往后退了十多步，看着倒在地上的雷家弟子，全军覆没，怒气更盛，想不到自己亲自带人出来追杀，竟然弟子全部死光，让他脸上无光，让他感到无比的羞辱。

    “你们竟然敢杀我们雷家这么多人？知道后果吗？”

    朱清淡淡的说道：“知道，因为马上你也会步他们的后尘而去。”

    雷家中年人哈哈大笑，说道：“我堂堂一个大罗金仙二星竟然会怕你这个天仙境界的人，真是好笑，今天我要将这里的人全部杀光，才能解我的心头之恨！”

    “不好意思！今天你一个也杀不了！”

    “******，我现在就杀一个给你看看！”雷家中年人霍然冲向了村民！

    刚好松鼠在那边，一个闪身过去，对着他就是一掌，掌劲之大完全出乎了他的意料，登时他感觉到一股排山倒海的力量冲击过来，令他大惊失色！赶忙收招抵挡。

