    沃格鲍姆走出庄园的大宅子，抬头仰望上空，见到了一个从天而降的果男。

    “啊！”沃格鲍姆被从天而降的果男吓得尖叫一声，接着那个果男就砸在了他面前，将青石地板砸出了一个凹坑。

    躲到一旁的沃格鲍姆博士定睛一看，差点没被吓死过去！

    这是祖国人约翰！

    他亲眼看着长大的约翰，曾经他最杰出的作品，超越了无数前人智慧结晶的最强超级英雄！

    可是……

    见到李维，沃格鲍姆最清楚祖国人的强大，他十岁的时候就能飞到音速，化合物五号的影响是深远的，现在的他只强不弱！

    而他这副凄惨的模样究竟是怎么回事？

    这时，李维也落到了地上，身体触须翻滚，变回了原本的模样。

    是他干的吗？

    沃格鲍姆博士身体一震，无视掉了悠悠转醒的祖国人，献媚似地来到李维面前，“boss您回来了！我的实验已经有成果了，您放心绝对不会让你失望！诶嘿嘿，这个……”

    看着走到身边献媚的沃格鲍姆，李维稍微有些诧异，这不是沃格鲍姆博士嘛！原本还是一副自视甚高的委屈模样，几天不见，这么拉了？

    还不是小哥斯拉激起了沃格鲍姆博士的好奇心，要是李维认为他做得不好，不让他继续研究，那比杀了他还让他难受。

    在科学的领域，旺盛的好奇心是获得成就的基础条件！

    “实验结果等等再说，先给我解释下化合物五号是怎么把人变成这样的，我想知道的是作用原理。”李维拍拍手，随后一指已经醒来的祖国人问道。

    醒来后的祖国人视线有些模糊，但他在隐约之间听到了一个熟悉的声音，认识的人不多的他很快就联想到了那个人，“博士，你没有告诉我我还有一个儿子，你知道我不喜欢被欺骗的！”

    一道热视线被射向了穿着白大褂的沃格鲍姆。

    热视线被李维单手挡了下来，他踏前两步后一脚踢在祖国人的下巴上，祖国人凌空飞起砸到了后面的一个花圃上。

    这一幕看得一旁的沃格鲍姆直咽口水，现在他可以确定，祖国人现在的凄惨，肯定就是李维干的了！

    没想到这个男人如此凶残，沃格鲍姆心中震惊无比，经他手诞生的最强超能力者没想到在这个神秘的男人面前居然如此不堪一击！

    他是隔壁华夏的神秘战士？还是某一个秘密组织的顶尖杀手？

    沃格鲍姆无法想象这样的人究竟是怎么诞生的，化合物五号从诞生之初到现在，人为催生的超能力者最强的就是他接手的超级人类项目，也就是约翰，祖国人。

    如果有比约翰更强的超人类，那只有一个可能性，那就是其他势力研究出了比化合物五号还要强的药剂，并且很成功，制造出了一个新的怪物！

    这个怪物盗取了组织内的研究项目，交给了他来研究，也就是实验室里的小哥斯拉！

    这个逻辑绝对没有毛病！

    “进去吧！”

    李维走到了祖国人身边，捏住祖国人的脖子，再次将其弄晕，然后回头看向沃格鲍姆博士。

    “是！是！”沃格鲍姆对李维可谓是相当敬畏，跟在李维身后进入了庄园城堡。

    接着，他主动开始给李维解释化合物五号的作用原理，为了能让李维理解，沃格鲍姆并未说复杂的专业术语，而是简单概括了一下。

    “在人体婴幼儿时期往脊柱里注射化合物五号，能让还没发育完整的大脑进行定向突变，影响身体的生长方向，这种生长是完全随机的，很难人为干预，所以进化出的能力也五花八门……”

    “你的实验室在哪里，带我进去。”李维点点头，接着寻找起实验室。

    “哦！在这，我给您带路！”沃格鲍姆连忙给李维带路，为了获得更多的研究素材和研究资料，他继续尽心尽责地给李维解释化合物五号，“化合物五号并不能让人直接获得超能力，但它能影响大脑，控制身体进行突变，突变不是好事，但化合物五号能让突变向着能让人接受的方向靠拢！

    就像约翰的眼睛，他的玻璃体里就长出了一个能发出红色高温集束光线的新型器官，所有注射过化合物五号并且存活下来的人都拥有类似的变化！它的作用过程很复杂，就算是我也不是很清楚到底为什么会这样，只知道这样做会那样……”

    一边听讲，一边走进地下实验室。

    “就这？”

    李维算是理解了化合物五号的作用原理，但这对他来说好像没有什么用，化合物五号是欺骗大脑，引导进化，他没有脑子，进化也不需要引导就能自主控制。

    当初同化玄色的时候，他就感受不到那个超级英雄七人众之一的玄色到底有什么太特别的地方，如今真是听君一席话，如听一席话啊！

    如果是这样，那他培养的那五个无意识的胚胎岂不就是毫无作用？

    这时，祖国人再次混混沌沌地醒了过来，这一次他没有反抗，眼神朦胧之间瞅见一旁的沃格鲍姆，呵呵冷笑道：“博士，你好像变年轻了，你们一直在欺骗我，也许我在你们眼里一直就是一个工具吧，可以随时抛弃，随时更换的工具，看看周围，多么熟悉！”

    沃格鲍姆有些不忍地看着已经开始说胡话的祖国人，不知道祖国人这几天经历了些什么，但他不是很想看到祖国人现在这一副死气沉沉的模样。

    这会让他想起自己曾经在这个孩子身上犯下的过错，将一个婴儿当成实验体，普通孩子在学校里天真烂漫的时候，约翰却只能面对着冰冷的实验器材。

    实验人员除了他外，很少有人会和约翰说话，那是一段谁也不愿意回忆的时光。

    李维没有理会祖国人的呓语，见他醒来，失望地举起右手变成利爪，准备同化掉祖国人。

    他原本就对化合物五号没有太大的兴趣，同化掉祖国人反而可以获得一个新的拟态器官，多少也有点收获。

    见到了寒光闪闪的利爪，祖国人再次开始挣扎，沃格鲍姆也被惊到了。

    “等等！”*2

    祖国人和沃格鲍姆同时开口，都不想要让生命就这么轻易地逝去。

    李维停下了高举起的利爪，祖国人的话他是不会听的，倒是兢兢业业的沃格鲍姆博士的话能让他听听。

    他在曾经九九六加班到绝望时就曾发誓过，如果让他来当老板，绝对会给予员工足够的尊重，只有打工人才明白打工人的痛……

    他是一个多么淳朴善良的好人！

