    宫识鸢闻言，看了眼正低头认真替付斟时换着药的安生。

    付斟时立刻斜眼冷冷地看了安生一眼，安生只觉得自己头顶一股寒凉传来，马上垂下头，视线就锁定在自己的纱布上，不敢乱看。

    宫识鸢见安生并未抬头看向自己这边，凑近付斟时，双手搭在付斟时的肩膀上，踮起脚尖。

    付斟时只觉得一股子沁人心脾的香甜靠近自己，随后右侧脸颊上传来一阵温润的触感，一触即分。

    付斟时挑了挑眉。刚巧此时安生替付斟时换好了药，收拾好一应用具端着托盘告退了。

    付斟时见屋里只剩下自己和宫识鸢两人之后，转头看向宫识鸢，宫识鸢只觉付斟时看着自己的目光好似饿狼看到了肉一般，让宫识鸢下意识地想要往后退两步。

    宫识鸢还未实现心中的想法，就被付斟时伸出大手将宫识鸢的腰肢一揽，付斟时一挑眉。

    “小九，就这样就好了？”

    “那哥哥还想怎样。”

    宫识鸢被付斟时紧紧地揽在怀里，将自己的手抵在付斟时的胸膛上，眼神警惕，语气明显的底气不足。

    “当然是...”

    付斟时说着，直接附上宫识鸢的樱唇，不给宫识鸢说话反驳的机会。

    宫识鸢横亘在两人之间的握成拳的手，一点点松开来，最后上移环住了付斟时的脖颈。

    “小九。”

    付斟时松开宫识鸢，和宫识鸢额头抵着额头，声音缱绻，只觉得宫识鸢的唇甜到了自己心里，怎么都吃不够。

    宫识鸢整个人软倒在付斟时的怀中，双颊泛红，只拿着一双妩媚多丝的眼，看着付斟时。

    付斟时抬手，遮住宫识鸢的双眼，宫识鸢不明所以的眨眨眼。

    付斟时感觉自己掌心痒痒的，喉结上下滚动了一下，弓下身子，将头放置在宫识鸢的肩窝处，对着宫识鸢的耳垂轻轻吹了一口热气，满意地看着宫识鸢的耳垂变红，这才松开宫识鸢。

    宫识鸢被松开之后，睁着一双水润懵懂的眸子，看向付斟时。

    付斟时看着宫识鸢这副模样，嗓音低沉中透着一起喑哑。

    “小九，别这样看着我。”

    付斟时抱着宫识鸢平息了一会儿后，抱着宫识鸢回到榻上，将宫识鸢整个揽入自己怀中，轻拍着宫识鸢的背部。

    “小九，睡吧。”

    第二日清晨，宫识鸢醒来，照例没有发现付斟时，询问了侯在榻边的香云才知晓，付斟时在冬猎期间，即使不去狩猎，每日也需要早早地前往狩猎场，负责现场的安全。

    “哥哥真辛苦。”

    宫识鸢听完，幽幽地感慨一声，随后在听雨和香云的服饰之下，洗漱完毕，用了早膳之后，就去寻柳凝凝去了。

    “为伊？”

    宫识鸢步入柳凝凝的营帐之中后，看见坐在里面的宁为伊，询问道：“用早膳了吗？怎么一大早就来这里了？”

    宁为伊眼神幽怨，对着宫识鸢控诉道：“姐姐，你一早起来，就先来寻她，而不是来找我。为伊伤心了。”

    宫识鸢抚着额，头疼地坐下，对于宁为伊一如既往抓错重点这件事，真的是无奈至极。

    “为伊乖，我这不是准备先来柳凝凝这里看看你昨日送来的合约书，她有没有什么意见，想着先来问了，随后一起带过去告诉你吗。”

    “也是，毕竟现在某人只能在床上那一亩三分地呆着。”

    宁为伊听见宫识鸢合理的解释，也就大方的不再计较了，直接开启嘲讽技能，将炮弹对准了柳凝凝。

    宫识鸢无奈，只得转移话题道：“为伊，你呢？”

    “还不是某人，大早上派人过来我的营帐寻我过来，非要当面说，然后我就被拉过来了。”

    宁为伊说到此，就满腹怨言，恶狠狠地瞪了一眼躺在床上的始作俑者。

    柳凝凝无辜地摊摊手，道：“本来就是需要当面交代我才放心，毕竟我也担心你这理解能力，会听不懂我让人带的话，最后把事情办砸了还怪我没有传达清楚。”

    “什么事？”

    宫识鸢适时地插嘴询问。

    “能有什么事，就是她找我们商量关于暖炉和店铺推广的事情。”

    宁为伊率先抢话解释，随后又语气怨念地嘟囔了一句：“非要当面谈，还只叫我早起，不派人叫姐姐，分明就是故意整我。”

    宫识鸢听见宁为伊的嘟囔，哭笑不得，可见宁为伊对于今日被迫早起这件事，确实是十分不满了。

    “我这腿脚，你们也都看见了，诺。”柳凝凝说着，还特意掀开被子，漏出一角自己包裹严实的小腿。

    “柳凝凝，你的腿怎么变成粽子了，哈哈哈……”宁为伊看见柳凝凝露出来的那一角包裹夸张的小腿，发出无情地嘲笑声。

    柳凝凝动作一顿，想到昨夜自家老父亲来看望自己的时候，恰巧自己在换药，于是……就有了现在被包扎得如此巨大的小腿，柳凝凝嘴角抽搐，盖上自己的小腿。

    “怎么，没见过，本小姐不与你一般见识。”

    “柳凝凝，你不是叫为伊过来商量关于店铺的事情吗，刚好我们三个人都在，就一起商讨一下吧。”

    宫识鸢在以后店铺的经营之中，三人一起坐下来的商讨大会的时候，自己需要时常跳出来，将话题拉回正轨。

    “对，你快说，说完我还想回去睡个回笼觉呢。”

    “懒死你算了。”柳凝凝抓住一个点，就开始嘲讽宁为伊，在宁为伊不满想要反驳的时候，柳凝凝开始谈论起了正事，将宁为伊那口气堵在喉咙口，不上不下。

    宫识鸢还看见柳凝凝对着宁为伊抛去一个得意洋洋的眼神，叹息一声，决定视而不见，咳嗽两声，拉回两人注意力。

    “那合约书的相关内容，你们两有什么意义吗？”

    “没有。”

    “没有。”

    柳凝凝和宁为伊两人相继摇摇头，回答宫识鸢。

    “很好。”宫识鸢对于两人的配合十分满意，随后看向柳凝凝，道：“那接下来，就应该说说柳凝凝你叫我们来商量的是什么事情了。”

