    在这期间苏木回了3次老宅，不知道是不是默契，他们竟没有碰到，奶奶问到傅时年她只推脱忙，好在奶奶也没有问什么，更没有怀疑什么，不知道是不是傅时年同样也跟老太太说了什么。

    苏木如常地去给温少远上课，小家伙照常跟自己亲昵得很，或许是因为上次离家出走的原因，苏木越来越多的时间在家里能看到周雅娴，她甚至极力表达自己想要去老宅拜访老太太的心意，说要当面感谢老太太对温少远的照顾。

    苏木问过奶奶，但老奶奶拒绝了，都说人老了都会喜欢人多的时候，但苏木瞧着老太太似乎是越来越不喜欢应酬了。

    周雅娴表示遗憾，但还是让苏木带了不少的谢礼回去，苏木推脱不掉只能接受。

    这天离开的时候周雅娴叫停了苏木上车的动作，将一张贺卡郑重其事地交到她的手上：

    “12月12号是温少远满5岁的生日宴会，希望你和你的先生能一起来参加。”

    苏木微笑接过，看了一眼精美的贺卡：

    “一定，谢谢您的邀请。”

    苏木觉得傅时年并不会去温家的宴会，但是温夫人已经交代过是邀请他们夫妻双方两人了，她觉得应该告知一声傅时年，但苏木并没有直接通知他，而是将电话打到了宋毅的手机上。

    宋毅看到手机屏幕上出现‘傅太太’三个字的时候，下意识地就抬头看向了正在文件上签字的傅时年，心里开始叫苦不迭，他能够看出来傅时年这几天一直在频繁地看手机，等电话，也能确定他等的就是傅太太的电话。

    可是如今电话终于来了，傅太太却打错了。

    “你要是不准备接听这个电话，就按掉，听着心烦。”傅时年头也不抬地说道。

    这几天被傅时年的喜怒无常折磨到人都瘦了一圈的宋毅，怎么敢当着傅时年的面接听苏木的电话呢？急忙按掉，但因为手忙脚乱却不小心按下了接听键，而且还开启了扬声器，所以苏木声音透过手机的喇叭传来的时候，宋毅就看到傅时年蓦然停下了动作。

    宋毅想死的心都有了，可是这一刻他怎么也不敢把电话挂断。

    “宋毅，有件事我想和你说一下。”

    宋毅咽了一口口水，尽可能地让自己的声音保持正常：“太太，您说。”

    “我刚才接到了一张请帖，是温家邀请时年去参加孩子的5岁生日宴会，我不知道他是否会去，所以想请你转告一声，然后把结果告诉我就好。”

    宋毅看向傅时年，发现他的脸色已经不能用‘臭’和‘黑’来形容了，他觉得任何词语都不足以表达傅时年此时的愤怒，以及自己内心的恐惧，见傅时年没有开口的意思，宋毅再次吞咽了一口口水：

    “好的太太，我知道了，我会转告给傅先生的。”

    苏木轻应一声：

    “麻烦你了。”

    说罢便挂了电话，宋毅看着黑了屏的手机只觉得空气里都在啪啪地冒着火花，他尽可能地减少自己的存在感，恨不得立刻化作一缕青烟飘走，但是偌大的办公室里只有他和傅时年，想要让傅时年不注意到自己除非他眼瞎了。

    不，傅时年眼瞎了都会注意到自己。

    宋毅没有立刻开口询问傅时年会不会去生日宴会的事情，他觉得此时提及无异于等于火上浇油，所以他选择了一个较为安全的问题，开口道：

    “傅先生，这份文件项目组那边等着要，您看……”

    傅时年凉凉地抬眸看他一眼，继而放下手中的签字笔，惬意地靠在了椅背上，那一刻宋毅的脑海中只有两个字：完蛋！

    “你和我太太相处得似乎不错？”

    宋毅差点跪下，他极力澄清：

    “没有，傅先生，我也不知道傅太太为什么会给我打电话，这是第一个，可能是你的电话打不通？”

    “是吗？”傅时年轻笑：“那你现在打一个试试。”

    “傅先生……”

    傅时年静默片刻，没有让宋毅真的打这个电话，因为他知道结果是什么，根本不可能是打不通，真正的原因只是简单地苏木不想和自己说话而已。

    这都多少天了？傅时年想要回想一下时间，却发现13天这个数字几乎是立刻出现在了脑海中，那一刻他突然意识到，自己比想象中还要在意苏木与自己的冷战，以前并不是没有过，但这一次，似乎格外地令人感觉到煎熬。

    不得不说，苏木的脾气真的是越来越大了。

    理好自己的情绪傅时年重新在文件上签字，然后递给宋毅：

    “去给项目部吧。”

    宋毅几乎不相信自己的眼睛和耳朵，但他还是以最快的速度接过手，即刻转身就走，却在迈步的第一时间就被傅时年叫停：

    “你走那么快做什么？我还能吃了你？”

    宋毅摇头：“不是，是这份文件比较急。”

    傅时年懒得拆穿他的谎言，淡淡道：

    “等下你回电话给她，说我会去宴会，但是我有女伴，让她死了和我一起出席的心！”

    宋毅：到底要不要告诉傅先生，他丝毫没有听出傅太太期待他出席，反而是巴不得他不去。

    ——

    接到宋毅电话的苏木意外地愣了一下，回问道：

    “你确定自己听到的是‘去’这个答案？”

    宋毅叫苦：“傅太太，您要是不相信我说的，您直接打电话给傅先生，为什么这么一个简单的问题还要我来做传声筒呢？我虽然领着傅氏高额的工资，但五险一金我自己还交了一部分呢？你们不能因为给我交了保险就这么肆意考验我的心脏。”

    苏木：“……你在说什么？”

    “傅太太，以前您也不是没有和傅先生吵过架，这次为什么就不能像之前那样主动和好呢？我看得出来，傅先生一直在等您的电话。”

    苏木对于宋毅的说法是不信的，但也没有说其他的，只是淡淡一笑：

    “不能每次都是我打电话给他。”

    宋毅：那你们俩是想我死吗？

