    

    所以说，穿越者的原始资金，就是系统，然后依靠着系统，疯狂的叠资源，最后量变引起质变，成为真正的最强者！

    然后又以一个世界为资源基础，开始入侵其他世界！

    这就是相当于，一个经历了情末乱世的完整朝代，对比正处于三国乱世的朝代！

    三国时期，你却要比那个时期更加强大，但这是一个整体，而不是个体！

    那个完整的朝代，不管是对比未熟还是其他的任何一个势力，都会比他强大！

    然后再配上所谓的先知先觉，之后就完全是滚雪球了！

    而滚得越快，他的实力提升的也越猛！

    毕竟，作为世界统治者，还是会增加气运的！

    然后就比较尴尬了，你的世界或许真的强大，但你最多是世界众多王者之一，而别人却是统治好几个世界的无上帝者！

    单单是气运的对比，就差了不止一筹，还有最重要的一点，也就是人才！

    世界的强弱，决定了人才的下限，也封锁了人才的上限！

    而这个世界的概念，从某种角度上来说，其实只是科技或者修真等级的高低！

    还是那句话，如果你是某个强大世界的无上强者陨落之后的残留！

    即便掉落到了最弱下的世界，从新开始修炼后，你同一境界的下限，也是原本的那个强大世界的下限！

    当然了，上限也可能是这个值，毕竟世界的差距，有一些，真的是太大了，大到了田径赛马都无法扭转的程度！

    而从某种角度上来说，拥有系统的穿越者，其实就是当前宇宙最强大的个体！

    而同样的，从理论上来讲，他能够培养出来的最低下限，是整个宇宙最强的！

    所以说，看着很热血很精彩，其实背后隐藏着不知多少的黑暗！

    配上本来就是由世界专门制造出来的特殊人才，可以说，只要按照这条线平整发展，那么穿越者从理论上来说，基本不会失败！

    但是，这一切的后面，一切的关键点，从本质上来讲，其实就是系统！

    而一旦把系统这个存在给排除，再丰厚的家底，也是虚妄！

    任何永生里面，是有着一定的不同的！

    之所以主角没有死掉，那是因为他本身就是永生之门的器灵！

    用一句比较骚包的话，他生而神圣！

    他本来就存在，本来就强大！

    而这是他的最根本！

    而法力或者说修为，只是相当于一件衣服，他的本事，却是身体！

    去了衣服，的确会有很大影响，但影响不到作为一个人的根本存在！

    也就是，没有衣服后，你总不可能变成一个畸形的怪物吧！

    正是因为这个原因，方寒能够活下来！

    可问题是，这群穿越者却不是这个样子的！

    说句比较难听一点的，系统，或者说，那些可以穿越万界的宝贝，才是真正的人，而所谓的宿主，不过是件衣服罢了！

    而系统之内的一般情况下没有自我意识，就相当于塑料模特！

    这个时候，作为宿主的衣服，自然可以得意的大笑！

    可当主人家把模特收了起来之后，你这件衣服还算个什么东西！

    这就是那些穿越者基本凉凉的原因！

    至于为什么，是基本！

    很简单的一个道理，最开始的系统，都是拥有自我意识的！

    那个时期，很多事情都是最开始，大佬们讲究顺其自然，自然没有限制系统产生自我意识！

    而拥有自我意识，那么就会进入感情等价交换状态！

    简单点来说，有些系统被攻略了，成为了好兄弟好朋友好妻子之类的！

    而那些宿主们，自然也知道了真相，开始了闲云野鹤般生活！

    也就是传说中的，血凉了，热不起来了！

    而那等境界的存在，模糊了生死概念，自然也不怎么在意这些事！

    直到有一天，有一个系统，却想到了另外一点，我为什么要帮助别人！

    用比较标准的翻译就是，老子这么强，凭啥子帮助你！

    所以，他依靠着自己的先天优势，很轻易的，就进入了金仙之上的境界！

    然后依靠着那些大佬们都不在意，直接想要一步大罗！

    毕竟还是那句话，这些东西的先天条件真的是太好了，甚至比起诸天万界的亲儿子，也就是世界，都还要高一些！

    不过，人为制造的东西，中间还是有缺陷以及大佬所掌握的后手！

    那个系统突破大罗失败了，但他却迈入了高维层次！

    简单点来说，异类升维，有两种！

    一种当然是突破大罗，另外一种，而是变成高维物品！

    大罗是高维，但高维不是大罗！

    就相当于人和板凳的区别！

    虽然说，在高维世界中，任何一个高危物品都拥有了思考说话以及各种奇异能力，但对比起大罗，终究还是存在着很大的差距！

    可即便如此，这个变故，还是让的一些大佬们产生的情绪！

    很简单的一点，如果是遵从自己的意志，那么自己手下存在着高维物品，这肯定是好事！

    可单单从它瞒着他们，自己偷偷摸摸修炼，就可以看出其中的隐藏细节！

    所以，只要是个人，肯定不爽啊！

    然后，很自然的，那个系统被砍了，被一群恼羞成怒的大佬给砍了！

    如果他突破大罗成功，或许还不会这样，可他终究没有成功，或者说，成功了一半！

    但只要没有真正成功，那对于大佬来说，就绝对不存在打不过的道理！

    而更加残酷的，这是一群大佬！

    最后，系统依靠着自己奇异的能力，突破高维后，彻底升华的奇异能力，跑了！

    当然，它也付出了极大的代价！

    这也是为什么，现在的那些牛逼东西，基本不自带自我意识，毕竟上一次当就行了！

    而这个高维系统，其实就是石宇自己的那个残破系统！

    而这些信息，也是这段时间，系统告诉他的！

    自从那一次事件之后，他们的关系，可是进一步升华了！

    而系统想要修复，或者说想要进一步，需要的，其实是分裂自己！

    分裂自己不知多少，最后统一，彻底从高维物品升华成大罗！

    他之所以突破失败，最重要的一点，他没有真正的主观意识！

    自我意识可不是主观意识！

    单纯的自我意识，只是具备了一切可以运用感情的先决条件而已！

    而主观意识，则是决定你倾向性，比如说，好与坏！

    如果连自己的主观意识都没有定义出来，那如何看待诸天万界所有生命！

    而这一点，这对于一个普通人来说，都是非常简单的要求，却是系统基本做不到的一件事！        

