    我本来以为这样能让她收敛一点，却没有想到，那个女人非但没有收敛，竟然还设计陷害我。

    我从后院回来之后，就呆在房间里了。

    深夜，突然有人来敲我的门，我只好又从床上爬了起来，去开门。

    我打开门一看，发现站在门外的是一个我不认识的女人，看她的打扮，应该是上官家的丫鬟。

    “你有什么事情吗？”我语气平和的问了一句。

    丫鬟瞪着那双水灵灵的大眼睛看着我，不说话。

    奇怪了。

    我又问了她一句:“你有什么事情吗？你要是没有事情的话，我就回屋了。”

    话音刚落，我还没有反应过来，丫鬟突然扑到了我身上，抱着我乱亲。

    搞得我一脸懵逼。

    这丫鬟怕是疯了吧！

    我用力的推开了她，生气的质问道:“你这是干什么？”

    丫鬟仍是没有说话，却开始脱衣服了。

    她该不会是想轻薄我吧？

    “你冷静点，不要乱来，否则我就喊人了。”

    不对，我要是把人喊来了，他们肯定也不会相信我，一个丫鬟会三更半夜跑到我房间里。

    “公子……”

    丫鬟一边脱衣服，一边朝我扑了过来。

    顿时，我心里有千万只曹尼玛在奔腾，我活了这么久，还是第一次碰到这种事情，这个丫鬟的胆子未免也太大了。

    丫鬟扑到我身上，死死地抱着我，不让我走。

    突然，她开始大喊道:“救命啊，非礼啊，非礼啊！”

    我顿时明白过来，她是想冤枉我。

    很快，睡在我隔壁房间的夏嫣就被吵醒了。

    夏嫣推开房间，看到我和丫鬟纠缠在一起，不可思议的看着我说:“苏川，你在干什么？”

    “她突然来找我，还想非礼我，我……”

    我也是第一次碰到这种事情，一时间我都不知道该怎么说了。

    夏嫣瞪了瞪眼睛，一脸震惊的说道:“她非礼你？”

    她看了我一眼，又看了丫鬟一眼，眼前这情况，确实不太像丫鬟要非礼我。

    这时，丫鬟还松开了我，哭着跑了出去。

    我顿时只觉脑袋一片空白。

    等丫鬟离开之后，我才反应过来。

    “苏川，这到底是怎么一回事？我知道你不会做出这种事情的。”夏嫣一脸迷惑的看着我。

    我把刚才的事情一五一十的告诉了她。

    她听完之后，有些奇怪的说了句:“她为什么要陷害你呢？”

    我也很奇怪，她为什么要陷害我，我冷静下来仔细想了一下，终于想到是什么原因了。

    一定是刘翠娘，我抓到她偷人，所以她就这种方式来报复我。

    我把这件事告诉了夏嫣。

    她有些担忧的看着我说:“那怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩咯，不然还能怎么办。”

    这种事情，真的很难说清，加上古代的人比较注重清白，发生刚才那种事情，我估计不见官的，他们也要把那丫鬟许给我。

    我正担忧着，那个刘翠娘就带着人过来了。

    除了刚才那个丫鬟，还有好几个家丁，来者不善。

    大老远我就听到那个丫鬟在哭。

    “馨儿你放心，我一定会给你做主的。”刘翠娘的声音从外面传来。

    原来这个丫鬟叫馨儿。

    看样子，刘翠娘和那个男人偷情的事情，这个馨儿应该都知道。

    片刻之后，刘翠娘便带着丫鬟来到了我的房间，气冲冲的说道:“臭道士，今天你要是不给我一个解释，这件事我是不会罢休的。”

    真是贼喊抓贼。

    我面无表情的看着她，说:“你想让我给你一个什么解释？让我娶了她，还是让我离开这里？”

    她这么做的目的，无非是想让我离开上官家。

    刘翠娘顿时睁大了眼睛，气冲冲的说道:“你这是什么态度？你轻薄我的丫鬟，现在还反过来质问我吗？”

    “我为什么会轻薄你的丫鬟，难道你不清楚吗？”我冷冷的看着她说道。

    被我戳穿了心思，刘翠娘也丝毫不慌，冷笑了一声说:“事实摆在面前，你还想狡辩？”

    我不想狡辩，也懒得狡辩，欲加之罪何患无辞。

    正说着，又来了一批人。

    我往门口看了一眼，上官无炎和上官心他们都过来了，还有几个我没有见过的女人。

    上官无炎一进门，就质问刘翠娘三更半夜的吵什么。

    刘翠娘指着丫鬟对他说:“老爷，你是不知道，这个道士竟然轻薄馨儿，馨儿可是黄花闺女啊，这让她以后怎么做人？”

    上官无炎皱着眉头看了一眼正在抹眼泪的馨儿，问道:“馨儿，真的是这样吗？”

    馨儿一脸委屈地回应说:“真的老爷，刚才要不是这位姑娘突然闯进来，我可能就……”

    她一边说着，一边看向了夏嫣。

    这主仆都不是省油的灯啊！

    上官无炎看向了我，看他的样子，应该是信了馨儿的话，毕竟我只是个刚来的外人。

    没想到，我竟然被一个女人给算计了。

    我深吸了一口气，语气平淡地说了句:“我没有做。”

    “都这种时候了，你还敢说自己没有做！”刘翠娘的语气很冲，一副我不认罪，她就不会罢休的样子。

    上官无炎倒是没有像她这般质问我，而是语气平和地说了句:“苏川，你若是看上馨儿了，可以跟我说，这样做是不是不太好。”

    我真是快被气晕过去了，我怎么可能会看上刘翠娘的丫鬟。

    在馨儿来找我之前，我都没有见过她。

    这时，馨儿哭的更加凶了，说什么被我轻薄，没法做人了。

    这戏演得真够可以的。

    主人是个狠人，丫鬟也是个狠人。

    “馨儿，你可不要乱说话。”

    上官心站出来帮我说话了。

    馨儿抹了抹眼泪，声音哽咽的说道:“二小姐，我没有乱说，他真的想轻薄我。”

    闻言，上官心突然笑了起来，冷冷的看着馨儿说道:“那你说说他是怎么轻薄你的。”

    馨儿顿时有些紧张了起来，下意识的看了刘翠娘一眼。

    刘翠娘拍了拍她的肩膀说:“别怕，你把事情的经过都说出来，我会给你做主的。”

