    所有人都知道蔡鞗在作壁上观，恰恰正因这个原因，原本应该反对将赵福金放在“礼单”上的大臣，也都在最后关头选择了沉默不语，期望可以激怒了大明岛，期望蔡鞗与女直人厮杀到底。

    算计很好，也确实激怒了蔡鞗，可当赵福金带着儿子被迫前往大明岛时，王禀心下就知道宋国真的危险了，蔡攸的话语更让他嗅到了亡国的危险。

    想着往日种种，王禀面上没有一丝表情，低头说道：“李相调天下之兵以挡女直人也好，张相求和欲以稳住阵脚也罢，下官都不认为有什么过错。”

    “蔡驸马早在多年前就说过，女直野人崛起于鸭子河之北五部，本部精锐兵卒仅有数千，短短时间内吞下了辽国无数土地、人丁，今日又侵占了我朝并州、河北之地，若此时能一战而大败之，其境内必然反叛者众，只要朝廷能够表现出足够仁德，给予金人境内反叛者更多支持，我朝就能稳住阵脚，重整士气。”

    “只是……我朝已承平了百年，前有童贯、谭稹数十万大军大败，今又有救援太原而兵败若斯，李相当知我朝兵卒畏惧虎狼由甚，若能用无数钱粮暂止金人觊觎我朝之土野心，若能用钱粮让我朝有稳住阵脚之机，虽是无奈之举，亦不失上上之选……”

    “我朝兵卒一败再败，军心士气已无半点，朝廷的妥协退让又会进一步毁伤军中士气，天下也只有蔡驸马有与女直人一战之力……”

    宋江突然冷声打断道：“王将军是不是忘了，此时的青州正作壁上观，正巴不得我军惨败呢！”

    王禀冷漠看了宋江一眼，说道：“即便王某不说，宋将军心下难道不知蔡驸马因何作壁上观？”

    ……

    “当此时，只有朝廷立即退入江南，宣告天下蔡驸马为两淮、河南、河北、并州大都护，或许还可能保住我大宋朝天下，否则……即便把你们梁山众人所有人头摆在蔡驸马面前，也难以消除蔡驸马灭宋国的决心！”

    “什么？”

    张邦昌大惊失色，余者全面色狂变，王禀却默默看向南方……

    “顶多一个月，若一个月后，蔡驸马没有亲领大军兵入江南，事情还有缓和余地，否则……”

    王禀与李纲、张邦昌抱了抱拳离去，宫门外只留下一群或愤怒，或惊慌失措官吏……

    “官家……官家……”

    一小宦官脚步急匆，赵桓以为女直人又打了过来，蹭得从龙椅上站起。

    “可是……可是女直人又杀来了？”

    小宦官一愣，忙摇头道：“回官家，不是女直人，是王将军……”

    小宦官将王禀在宫门前所说话语说了一遍，赵桓整个人都呆呆傻傻，足足过了一刻钟方才回过神，指着跪地小宦官尖叫。

    “快！快宣众爱卿前来议事，绝不能……绝不能让蔡驸马占了江南！”

    “快去——”

    赵桓指着殿外一阵怒吼，小宦官不敢稍有迟疑，提着衣裙慌里慌张离去……

    赵桓呆坐龙椅许久，突然指着弓着身子伺候的一人。

    “去……”

    就在这时，门外突然传入殿内一声熟悉的不能再熟悉声音……

    “你们是愿意守住开封，还是愿意带着妻儿老小逃跑？”

    “李相说笑了，我等家小皆在开封，自然是愿意守住开封。”

    ……

    听着门外声音，赵桓面色一阵白一阵青，最后又颓废坐在龙椅上不言不语……

    “臣李纲，见过官家。”

    李纲抱拳，低头的赵桓只是无力摆了摆手。

    “爱卿……无需多礼。”

    ……

    不一会，刚刚还在宫门前的数十文武大臣，又一一进入殿内。

    “吾……吾刚刚得知了王将军话语，吾只想知道一件事情，蔡驸马……蔡驸马是否真的会兵入江南？是否真的会夺了我赵氏社稷？”

    ……

    无人开口，赵桓猛然看向李纲。

    “李纲！”

    “蔡驸马若亲领数万大军兵入江南，江南可否抵挡？”

    ……

    李纲出列抱拳，许久也未有开口，赵桓登时大怒

    “砰！”

    “说——”

    赵桓暴怒，李纲郑重抱拳一礼，肃然道：“臣弹劾捧日军指挥使王禀妖言动摇军心，当斩之以肃军纪！”

    张邦昌等人心下一震，皆一脸不可置信看向李纲。

    王时雍想也未想，出列抱拳道：“且不言王将军有无妖言动摇军心，王某只问李相一句话语，若蔡驸马真的作乱兵入江南，天下又当如何？前有金国虎狼，背有蔡驸马作乱于后，我朝如何可存？”

    李纲深吸一口气，面无表情道：“妖言动摇军心之言又岂能信之？况且此时江南已无从贼作乱之人，江南之人皆为我朝忠心赤忠之民，区区些许海贼又岂能夺了我朝之土？”

    不听了这话语，王时雍或许还能心平气和。

    “岂能夺了我朝之土？李相是不是忘了十万厢军动乱两浙十四州之事？”

    李纲大怒，指着王时雍怒吼。

    “奸贼闭嘴——”

    “前有阻挠老种相公之良策，今时又要白送我朝江北之地吗——”

    王时雍鼻孔粗气直冒，猛然向赵桓深深一礼，又转而看向人群中种师道……

    “老种相公当日来援，与官家言女直人不懂兵法，然王某却听闻蔡驸马言女直人乃天生知兵之族！”

    王时雍向赵桓抱拳一礼道：“当年蔡驸马欲在应天开学堂收徒，曾于学堂之上言及过关外女直人，言其族乃天生知兵之人，盖因其族惯于丛林围猎虎狼之野兽。”

    说罢，王时雍又转而看向皱眉不已种师道，肃然道：“王某想问一问老种相公，女直人仅数年便灭辽国，女直人真的不懂兵法？”

    “老种相公言‘半渡而击’之计，言春分袭营之语，因何？还不是春分日暖江冰消融缘故？然我军士气不振、军心涣散，又如何可半渡而击？屡屡大胜无一败的女直人，又岂会真的愚蠢的毫无防备？一旦事败……后果可是我朝能够承受的？”

    “迁都关中……若是河北、并州、河南、两淮丢失，迁都关中，江南怎么办？舍弃吗？”

    “关中北有与我朝每每厮杀西夏，东有女直人时时虎视潼关，女直人本为鸭子河之北野人，最善冬日争斗厮杀，寒冬腊月黄河冰封可渡牛马，春暖之时，我军尚可以潼关坚守，寒冬黄河冰封之时呢？我军又如何可阻数万贼军渡河？”

    黄河不是长江，在寒冷冬季，黄河很容易冻了个实在，即便使用人力每日里敲砸冰面，也绝对堵不住处处是漏洞的河面。

    若西军没有与女直人正面厮杀，若十数万西军在太原城下不惨败而逃，王时雍或许会认为西军可以保护了朝廷，可现在，他更愿意立即逃入江南。

