    杜聿明离开之后不久，上面传来命令，让三十六师和八十七师向泗塘河一带进军。

    最终两个师的部队在泗塘河外围市区的租借交界地区暂时驻扎，修建工事，层层推进。

    当晚八时左右，指挥部又传来命令，让三十六师和八十七师各自抽调出两个团，组成一支突击集团，由三十六师师长宋希濂全权指挥，负责向泗塘河一线日军主动进攻。

    得知消息的周卫国当即赶到三十六师师部，找到宋希濂，并表明了来意道：“学长，泗塘河一带是一片开阔地，双方交战几乎找不到任何掩体，唯一的掩护只有开挖的战壕和修建的工事，这样的地方太适合坦克部队的作战了，倘若我们可以出其不意地发起进攻，一定可以事半功倍。

    卫国请求随同一零八旅的二一五团和二一六团一起出战。”

    周卫国的战车部队的战斗力如何，宋希濂一清二楚，汇山码头就是在战车部队的强力配合下才顺利拿下的。

    只可惜，守了不到一天，又被日军重新夺回。

    每次想到这里，宋希濂就觉得有些对不起战车部队牺牲的弟兄们，临行的时候他更是信誓旦旦地答应过周卫国，只要他宋希濂在，汇山码头就丢不了，结果呢……

    叹了口气，宋希濂语重心长道：“卫国，不是我不想让你跟随一起作战，战车部队的战斗力全军有目共赌，只是如今咱们队伍里唯一还像样一些的也就只剩下你们战车部队了。

    就连上面的意思也是要你们好好休整，养精蓄锐，不要再以身犯险。

    泗塘河一带日军驻守了重兵，炮火凶猛，你们战车部队若是投入其中，牺牲和损失是在所难免的，而咱们的战车又无法得到补充，少一辆就没一辆。”

    周卫国决然道：“师长，战车是无法得到补充，人命何尝不是一样，那么多兄弟们前仆后继，拿自己年轻的生命来抵御日寇，我周卫国怎能做缩头乌龟，在后方袖手旁观？”

    “至于战车，就是全部毁在淞沪，只要能够达到咱们的战略目的，那也是值得的，如果上面舍不得，当初也不会把四个德械师全部投入在淞沪抗战之中。”

    “师长若是为难，卫国宁可率领战车部队的步兵舍弃所有战车，继续作战。”

    周卫国的性格宋希濂是知道的，遂不再相劝。

    宋希濂想了想，道：“好，卫国，既然你坚持，我也不再多说什么了，这样，我把二一五团和二一六团，以及八十七师抽调过来的两个团的指挥权全权交给你，就像进攻汇山码头时一样，四个团的步兵协同，充分发挥你们战车部队的威力，一举拿下泗塘河阵地。”

    正如周卫国对杜聿明所说，他别地不求，只是需要更多的兵，用来协同战车部队的坦克作战。

    所以宋希濂的好意周卫国并没有拒绝，“是，请师长放心，卫国一定完成任务！”

    当晚九时左右，所有突击部队全部聚集。

    听说四个团的指挥权最终落在战车营营长周营长的身上时。

    三十六师的二一五团与二一六团自然是没什么话说，在进攻汇山码头时，他们已经亲眼见识过周卫国出色的指挥能力。

    至于八十七师的两个团，也早就听闻过战车部队的大名。

    听说一路走来就没有打过败仗，打得小鬼子是哭爹喊娘，更缴获了大量的日军装备。

    据说连鬼子的坦克部队都被周营长率领战车部队击败过，更缴获了四辆八九式坦克。

    令人振奋的胜利，八十七师的这两个团也不例外，日军的战斗力如何，与之交战过的他们是心知肚明。

    若日本人真是泥捏的，八十七师也不至于伤亡惨重。

    如此，四个团长对于周卫国的指挥并无异议。

    当夜十时，四个团长按照周卫国制定的作战计划展开进攻。

    先由八十七师的两个团挖设战壕，正面交战，牵制日军。

    正面交战进入白热化之后，由周卫国的战车部队在二一五团与二一六团的协同下，从左右两翼迂回，向日军工事发动坦克突击。

    这次的进攻不止是步坦协同，更有坦克与摩托化部队的协同作战。

    在汇山码头下，周卫国率领战车部队回援三十六师二一六团的经典摩坦协同作战再次出现。

    泗塘河这片无限开阔的地带，成了周卫国的坦克与摩托化部队充分发挥机动性的绝佳舞台。

    再加上甄有为的迫击炮连与摩托化部队的结合。

    安了脚的十五门迫击炮（其中六门是在唐山路时从日军阵营缴获的81毫米迫击炮）在黑夜中朝着日军阵地疯狂轰击。

    而且角度极其刁钻，有时竟是迂回到日军工事的侧翼与后方进行轰击。

    在这没有掩体的泗水河平地上，日军将战壕挖得很深，用来支撑部队打阵地战，原本以他们的战壕挖设的角度，正面的国军想要把炮弹打进去，可能性是极小的。

    可鬼子哪能料到战车部队的迂回，当来自两翼和后方的炮弹顺着他们的战壕开口掉落进去时，完美地诠释了什么叫做瓮中捉鳖，所有的鬼子无一幸免，一颗炮弹甚至能炸死一窝鬼子。

    战斗到凌晨十二时，在战车部队一路所向披靡的突击之下，二一六团和二一五团紧接着跟进，接连攻破日军三道工事。

    直打到日军泗塘河最后方的主阵地，因为鬼子手中有大量的战防炮，再加上小鬼子察觉到国军阵营战车部队的厉害之后，在主阵地周围挖设了大量极宽极深的战壕，战壕离江边并不算远，以至于里边还有积水，四面泥多且滑。

    坦克一旦掉进去，根本不可能开出来。

    坦克与摩托化部队的车辆都无法通过。

    周卫国这才下令坦克与摩托化部队的协同作战暂停。

    中日双方就这样隔着这些巨大的战壕彼此对峙起来。

    打起了以炮弹为主的你来我往的阵地战。

    相比之下，日军的炮火自然更为猛烈且充沛。

    好在周卫国也及时下令挖设战壕和防炮洞，以躲避日军炮火，并从后方的后勤部运送来不少抽水机，抽掉战壕里溢出的积水。

    跟进的主力立马借助这些战壕和防空洞扎稳了脚跟，将先前与战车部队接连突破的日军工事全部巩固。

    如此一来，中日双方再次陷入了堑壕式战斗的“旷日持久”。

    谁也奈何不得谁。

    直到接近天明时分，一道短促的声音在日军阵地后方响起。

    对峙的中央军工事后，一名排长当即栽倒，周卫国亲自去检查这排长死因的时候，发现他被人直接命中了头部。

    这让一同前来的几位团长倒吸了一口凉气，中日双方隔着战壕交战，彼此远隔数百米。

    如此远的距离，步枪子弹就算是够得着，也根本打不出准头。

    可这名排长竟是被对面的小鬼子一枪爆头！

    相比于几位团长的震撼，周卫国镇定得多，他当即向四个团下达了一道军令：

    一、除了战斗，任何人员不得将身体的任何部分伸出战壕。

    二、所有官兵禁止佩戴任何军衔标志，全体换普通作战服。

    三、所有士兵遇见长官后不得敬礼。

    四、所有士兵不得围在长官身边。

    五、严禁在防炮工事以外的战壕生火、吸烟。

    军令的最后补充道：所有人必须严格执行，有违反者军法处置！

    战士们没有敢不遵从的，如此直到当天下午，整个中央军阵营，再没有像是那位排长一样牺牲的战士。

    下午，特战队队长在防炮洞下的临时指挥部找到了周卫国，“营长，看来被你料中了，鬼子的部队里果然有狙击手编制，经过这几个小时的反狙击侦查，我们发现在对面的日军战壕后至少有五名日军狙击手。”

    几位团长也在指挥部，听到特战队队长提到的狙击手，都有些发愣。

    周卫国解释道：“形象一点讲，就是我们部队经常提到的神枪手。”

    二一五团邢团长恍然道：“难怪呢，隔着这么远的距离，居然也可以把咱们这边的排长一枪撂倒。”

    “说他们是神枪手只是形象一点的说法，狙击手要远比神枪手的威胁大得多，毫不夸张的说，对面有鬼子的狙击手存在，一旦双方交战，我们这边所有的军官，炮手，以及重要编制人员的生命安全，都无法得到保障。”周卫国凝重道。

    邢团长道：“我明白了，难怪周营长你之前下达了那几条军令，看来就是为了提防鬼子的狙击手。”

    二一六团的华团长紧蹙着眉头说道：“周营长，我们现在该怎么办？鬼子的狙击手不处理掉，始终是潜在的隐患。”

    周卫国笑道：“对付狙击手最好的武器正是狙击手，其实我们的部队也有狙击手编制。”

    “哦，我们也有狙击手？”

    特战队队长道：“营长早就考虑到日军会有狙击手的问题，所以早在中日开战前夕，营长就建议总司令组建了我军的狙击手编制，然后下放到各个部队，一同带去的还有先前营长下过的那几道军令，为的就是提防鬼子的狙击手。”

    邢团长感慨道：“真是长江后浪推前浪，周营长，可真有你的！”

    大家笑了笑，周卫国开始安排反狙击作战事宜。

    特战队目前只有两名狙击手，整支队伍也只有那两把装备了光学瞄准镜的毛瑟Kar98K狙击步枪。

    但特战队队长对此倒是信心十足，“几个矮矬的鬼子狙击手而已，咱们虽然只有两名狙击手，也足够了。”

    周卫国道：“狮子搏兔亦用全力，战争永远不可大意，这样，迫击炮连再给你们支援四门迫击炮，一同用来反狙击作战。”

    特战队队长连忙领命道：“是。”

    ……………………

    狙击手之间的对决正式拉开了序幕。

    这是一场不如正面作战那般炮火轰鸣的震撼，却依旧令人惊心动魄的交锋。

    为了掩护己方狙击手作战，周卫国下令让迫击炮连朝着日军阵地进行轰击。

    但所有人都清楚，炮击在日军坚固的战壕工事防御下起不了太大作用，所以迫击炮连作战的时候，周卫国特意交代，哪怕是盲打，所有人也不许露头，绝不能给鬼子狙击手以可趁之机。

    就这样，在炮火轰鸣的掩护下，狙击枪短促的破空声似乎就显得微不足道了。

    狙击手对决开始的时候，为了保险起见，精通狙击战术的周卫国和方胜利同时参与其中。

    “据你们的侦查，目前日军有五名狙击手已经暴露了位置点，这对于我们来说是绝佳的机会，狙击手的对决，率先暴露者就已经失败了一半。”

    “但我们这边狙击手的数量毕竟不如鬼子，若是动手，必须一次性对鬼子造成毁灭性的打击。”

    “这样，我方两名狙击手同时盯死敌方两名鬼子狙击手。”

    “胜利，迫击炮那边什么情况？”周卫国又问道。

    方胜利道：“鬼子狙击手潜伏的位置刁钻，若是动用迫击炮，以鬼子狙击手藏身的位置，怕是只能干掉一名鬼子狙击手。”

    “足够了，如此一来，鬼子五名狙击手就已经被干掉了三个。”

    说到这里周卫国又看向特战队的其他队员们，“最后还剩下两名鬼子狙击手，咱们这么多人，还愁不能成功吗？”

    特战队队长苦笑道：“营长，我们手中要是有足够数量的狙击步枪，不用多说，随便从队伍里再派出两位弟兄，都能把鬼子的狙击手给打掉。

    可现在的问题是，咱们队伍一共只有两把狙击步枪。

    也就是说，剩下的两名鬼子，我们怕是只能利用手中的步枪机瞄出手了！”

    特战队队长说完，当周卫国抬眼望去的时候，特战队队员们的目光都稍稍有些躲闪。

    没办法，关系重大，大家谁也没有十足的把握。

    将近五百米的机瞄，一枪干掉鬼子狙击手，其中的难度太大了。

    但是问题总得解决，特战队队长建议道：“营长，实在不行我们可以多人锁定一名鬼子狙击手，即便是机瞄，有多人同时出手，干掉鬼子狙击手的概率会大得多。”

    周卫国却是毫不犹豫地摇了摇头，否决了这一方案。

    “糊涂，这样便意味着增加了你们暴露的风险，特战队的每一位兄弟都是三军的宝贝，就是拿十个鬼子狙击手我也不换的。”

    这话说的队员们心底一暖，只是这样一来问题该怎么解决呢？

    周卫国轻笑着开了口，“胜利，很久没见识过你的枪法了，也不知道你小子退没退步。”

    “嘿嘿，卫国，这枪是打我心窝子里长出来的，只要咱眼睛没瞎，啥时候都是指哪儿打哪儿！”

    “既然如此，剩下的两名鬼子就交给我和你们方营长吧！”

    特战队队员们集体怔了怔，但很快又回过神来，是了，这两位可是特战科的大佬。

    真要是论起狙击作战的水平，绝对在特战队队员们之上。

    ……炮轰还在继续着，由于双方战壕的掩护，炮火起不到太大作用。

    日军阵地，几个鬼子狙击手悄悄露出头来，他们在国军阵营中寻找猎物，或是军官，或是炮手，都是他们最喜欢的目标。

    至于自身的安危他们是毫不忧虑的，就他们的情报所知，落后的中国军队拥有狙击手编制的可能性极小。

    这便意味着在双方隔了数百米的距离之后，对方的步兵对他们造不成威胁，这这场战役足以成为他们轻松狩猎的猎场。

    唯一让这几个鬼子狙击手觉得郁闷的是，对面的中国军人狡猾的像是狐狸，自从上午干掉过他们一名军官之后，一直到下午，再难从对面找寻到目标。

    对面压根儿不露头，纵然是顶尖狙击手，也同样无计可施。

    直到此刻双方炮火对阵，几个鬼子狙击手认为机会来了，这才重新现身，搜寻猎物。

    国军阵营。

    望着那个在之前的区域重新露头的鬼子狙击手，方胜利忍不住吐槽了一句：“我一直觉得小鬼子死板，没想到这鬼子狙击手同样死板，同一个狙击位置点居然多次现身，这不是找死是什么？”

    特战队与迫击炮的战士们也已经全部就绪，暗中盯紧了鬼子的狙击手。

    同时进攻的时间定在两分钟后，所有人都暗自吸了一口气，静静地等待着出手的时刻到来。

    甄有为指挥着十五门迫击炮再一次集火，朝着日军阵地发起了一波猛轰。

    震耳欲聋的轰鸣声中，处在两方阵营下的士兵的注意力难免被炮火分散。

    而周卫国一直在等待的也正是此刻的机会。

    统一进攻的时间点转瞬来到，周卫国在悄无声息间缓缓举起了手中的三八式步枪。

    相对于中正式步枪来说，鬼子的三八式步枪射程更远，再加上精度高，后坐力小，无疑成为周卫国这次机瞄鬼子狙击手的最佳选择。

    当然，要想在将近五百米的距离机瞄出手，干掉鬼子的狙击手，其中的难度还是相当大的。

    即便是鬼子的三八式步枪，也只是在有效射程的四百米距离内拥有近乎笔直的弹道。

    超过这个距离之后，弹道开始下坠。

    这个时候即使调整过表尺，周卫国也只能凭借出色的狙击技巧与经验，做概率性的射击。

    他在凝神狙击的短暂间快速地分析当前的风速，风向，甚至包括子弹射出四百米之后会下落的那微小的弧度。

    一切计算完毕，目光聚焦在那数百米外几乎只有拳头大小的鬼子。

    周卫国果断扣动了扳机。

    砰——

    短促的破空声在双方炮火的轰鸣下就像是泥牛入海，一切在电光火石间发生得“弱不可闻”。

    同一时间，特战队的另外两名狙击手也扣动了扳机。

    方胜利同样机瞄出手。

    甄有为亲自指挥两门迫击炮，朝着鬼子狙击手所在的位置点进行炮点覆盖。

    ……………………

    ……迫击炮的炮轰结束，战场上各式嘈杂的声响趋于平静。

    周卫国缓缓放下手中的步枪，看着对面那个“拳头大”的鬼子向后栽倒。

    扭过头来，方胜利那边笑着向他做了个OK的手势。

    不远处的两名特战队的狙击手也朝着周卫国点头示意。

    甄有为正在一旁骂骂咧咧，直道可惜，说用两发炮弹炸死一个鬼子实在是一种浪费。

    成功了！

    鬼子的五名狙击手尽数被干掉。

    特战队队员们再看向周卫国与方胜利的目光，无不是满心的敬佩。

    将近五百米的机瞄，竟是一枪毙命。

    两位营长的枪法当真达到了炉火纯青的境地。

    大家正准备开口玩笑两句，身后突然传来一道威严的声音：“你们周营长呢？”

    邢团长似乎在回话：“报告总司令，周营长正带着特战队的弟兄们消灭对面的鬼子狙击手呢！”

    周卫国和方胜利扭过头去，遂看到那个带着金版领章，上衔三颗耀眼将星的中年人，在几个卫兵的簇拥下大步朝着他们走来。

    正是原京沪警备司令，中央军校教育长，现任第九集团军总司令张治中！

    “是教育长！”方胜利道。

    一股危机感却瞬间笼罩在周卫国的心头，他极快地侧目向日军阵地扫去，残阳反射下竟是望见一处微弱的闪光点。

    心底猛地咯噔了一下，周卫国暗道不好。

    那是鬼子的瞄准镜反射的光点。

    竟然还有鬼子狙击手。

    偏偏在这时，随着张治中走近，以他将近一米八的身高，肩部以上很快便暴露在战壕外。

    周卫国再不犹豫，双脚猛蹬，像是敏捷的猎豹一样窜了出去，直接将几米外的张治中瞬间扑倒。

    几乎是同一时间，日军阵营响起短促的枪响。

    一颗子弹几乎是贴着战壕的边沿飞射过来，穿透前一秒张治中还站立着的半空的位置，击中了跟随着张治中走过来的一名卫兵的腿部。

    不愧是总司令的贴身卫兵，卫兵们立马回过神来，连忙挡在张治中左右，就连那名被击伤了腿的卫兵，也死死地咬着牙，忍着痛，警惕地看着四周。

    特战队的那两名狙击手立马意识到鬼子狙击手并没有死绝，根据对方狙击手的出枪位置，两人同时起身，露出战壕，两发子弹齐射，一左一右打中那名偷袭张治中的鬼子狙击手。

    片刻之后，张治中抬起头来，脸上见不见丝毫慌乱，更不见刚与死神擦肩而过的心悸。

    反倒是冲着周卫国笑道：“卫国，这么久不见，刚见面你小子就救了我一命，又让我承了你的人情了。”

