    “你真的不懂吗？”

    苏北的目光不着痕迹的从单无阙那被束带紧紧束缚住的鼓鼓衣襟中挪开眼睛。

    好可怜的被压迫的弧度啊！

    简直是暴殄天物！

    这双修长浑圆的大腿光溜溜的，也没有穿个“苏北世家”简直是太可惜了。

    明天就送给师妹一条！

    ——单无阙闭着眼睛，仔细地品味着苏北的这句话。

    真的不懂吗？

    她知道自己的这位五师兄对剑之一道感悟极深，尽管可能境界低了点，但是想必他将全部的精力都放在了参悟剑意的感悟之上。

    单说对剑道的造诣，五师兄很有可能已经比肩师尊了！

    因此他的每一句话其背后绝对都是有着自己所不能理解的含义。

    藏剑阁的门前只能听得见整齐的呼吸声。

    看见转过身已经准备向阁楼内深入的苏北，单无澜有些着急，连忙叫住了他：

    “师兄！师妹愚钝，还是不懂！”

    准备溜之大吉的苏北幽幽长叹了一声。

    被抓住了。

    背后的那柄长剑似乎是感受到了苏北的怅然，微微的颤抖着，发出清脆的鸣颤。

    “你太令为兄失望了。”

    “......”

    单无阙心中五味陈杂。

    是了，师兄一定是嫌弃自己悟性差吧。

    可恶！

    自己为什么如此修炼还是悟不出来师兄对自己所讲述的那种境界！

    师兄必然不可能是随意瞎说的！

    那等境界自己听了都为之神往不已，怎么可能是胡诌八咧的？

    “还请师兄点一下师妹！”

    单无阙低下头冲着苏北作揖。

    ......

    点一下？

    怎么点？

    我怎么知道怎么点？

    还好自己上次收敛了一点，只是说了一根草可斩断日月星辰。

    要是上来就将“天下剑仙三百万，遇我也需尽低眉”，“天不生我苏剑仙，剑道万古如长夜。”这种尽显逼格的话说出去，那自己这次还真就没有办法圆了。

    嗯。

    骚话自己有的是。

    随便说出一点，估计就能震撼住这些脑子里空空如也......

    苏北周身的长衫无风自动，道骨仙风，耀眼地光芒映衬着他的脸，俊美至极。

    剑眉轻轻分向两旁，清冷的眸子不见顾盼却以生辉。

    他淡淡地看着单无阙，浑若谪仙，缓缓开口道：

    “都说剑仙，剑仙，那敢问师妹可知何是剑道？”

    “......”

    苏北的话音一落，剑宗弟子，瞬间包括单无阙在内的所有人都是陷入了沉思。

    这个问题最是简单。

    但是却也是世间最为深奥的问题。

    天下人又有谁可以给出一个确定的答案？

    即便是据说早已经步入大乘巅峰，临近渡劫就差半脚的剑宗掌门上官问道也不敢说何为剑道。

    单无阙沉思着，一只手托着下巴，拄在另一个挤压在鼓囊囊衣襟前的玉臂上。

    随后经过了深思熟虑，试探地说道：

    “师兄，师妹认为的剑道，就是剑之一道修行到极致。”

    “无极之剑，一剑破万法！”

    “将整个身躯都融入在了剑中！整个人就是一把剑。”

    “这就是剑道！剑的道！”

    “......”

    周围一众剑宗弟子听到单无阙的话好似如梦中醒来，这一刻所有人都似乎是有所明悟！

    “果然，不愧是星辰剑仙单无阙啊！”

    “八长老对剑道的理解显然不是我等弟子可以理解的！”

    “化身为剑！这该是一种多么强大的招式！”

    “是啊！无愧是武痴！”

    “我觉得再也没有比八长老这个理解更为透彻的了！”

    “看看五长老怎么说吧！”

    “......”

    所有人皆是下意识的朝着苏北看去。

    他们想知道苏北口中的剑道究竟是什么？

    什么是真正的剑道？

    什么是绝世的剑道？

    苏北淡淡地笑着，眸子穿过藏剑阁，望着那摆放在第一层的无尽的书。

    望着那挂在正中心，据说是大师姐闻人平心耗时两个月方才思索出来的对联！

    上联：“憋了两月不知道写啥。”

    下联：“想了三天凑两句废话。”

    横批：“有字就行。”

    苏北沉默了许久，伸手握住了悬在半空中那柄剑，挽了一个剑花。

    轻轻地闭上了眸子，周身的气势无比出尘。

    似乎天地之间仅剩下了那一抹白色的流华。

    随后温文尔雅的声音从苏北的口中淡淡地流淌了出来：

    “剑道是什么？”

    “无论是一根草斩尽日月星辰，亦或者是以身化剑，那都是有一个前提！”

    “剑是对人的。”

    “所谓剑道至简，却也最是复杂。”

    “人生一世，草木一秋。”

    “所谓剑之一道，当以剑抚平天下不平事，以剑无愧世间有愧人！”

    “易事，难事，风雨事，江湖事，王朝事，天下事，都不过一剑事。”

    “我苏北愿世间心诚剑士，人人都可一剑斩天。”

    “一声剑来！”

    “天下剑来！”

    “......”

    在场的所有弟子包括单无阙听到了苏北的这句话后，瞬间觉得心中的浪潮无限的汹涌澎湃。

    震撼的情绪无以复加！

    心跳加快，一股暖流直冲头颅，恨不得立刻拿起手中剑挥洒着热血！

    天下事，不过一剑事！

    当以剑抚平天下不平事，以剑无愧世间有愧人！

    一声剑来，天下剑来！

    这......

    所有人的脑海中不由自主地浮现出了一道白衣绝世的身影。

    他的眸子淡漠，立于苍穹，手持着那把斩尽了天下事的剑！

    捏起一根草，一剑斩天！

    苍穹破碎，星河破碎，斩落九天！

    嘶！

    这是何等的震撼？

    这是何等的耀眼？

    这......也太能装逼了吧？

    所有人皆是沉浸在自己的幻想之中无法自拔，那一种剑修的孤傲之色，让五长老的这一番话所表达的淋漓尽致！

    这才是真正的剑道啊！

    你不服？我一剑斩了你！那这天下就在没有不服之人！

    一剑，众生平等！

    霸气！

    霸气侧漏！

    单无阙眸子震撼的望着苏北，大脑一片空白。

    苏北的那些话简直就像是魔咒一般瞬间涌入了她的脑海中，醍醐灌顶！

    五师兄绝对不可能只有化神中期！

    一阵清风吹过。

    吹拂着苏北的那一袭白衫。

    看着所有人皆是一脸的蒙蔽，苏北内心深处的满足感简直爆棚！

    爽！

    太他妈爽了！

    但是还不够爽！

    真正的强者从来不会回头去看身后事！

    苏北转身便是直接走进了藏剑阁，只留下了一个潇洒，孤傲，绝世的白色背影！

    ——装完哔就跑，真刺激。

    天地清幽，骄阳悬浮于苍穹之上，扫视着无边的剑宗一百零八峰。

    所有人再次回过神来时，这片天地间，哪还有苏北的身影了？

    单无阙深吸了一口气，平复着心中的激动之情：

    “五师兄！”

