    “追，杀了他们，钱就是我们的！”

    在山雕的鼓动下，他手下的那几个雇佣兵嗷嗷叫的往前冲。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  想到事后，每个人可以拿到近一百二十万美金的佣金，可以拿着这笔钱喝最昂贵的红酒，抽最优质的雪茄，玩最漂亮的女人，这些雇佣兵就跟打了鸡血一样兴奋。

    跟手下那些队员相比，山雕明显要想的更远。完成这笔大单子，自己不仅仅可以拿到高昂的佣金，更能够得到公司的赏识，届时自己步入公司高层也不是没有可能，至于帕克曼？一边凉快去！

    注意到身后的那些雇佣兵依然对自己这些人紧追不舍，罗昊眼中的杀机也更加浓郁，他已经把那些雇佣兵，顺利的带进了他所布置的陷阱的范围！

    一个手中端着斯太尔aug突击步枪的雇佣兵，看着距离自己不足五十米的三个人影，兴奋的舔了舔自己的嘴唇，在快奔跑的同时，举起他手中的武器。这样的一个距离，就算没有精确瞄准，他也有把握可以干掉自己前方的三个人！

    就在这个雇佣兵刚把手中突击步枪的准星，套在林晓阳后背上，还没来得及扣动扳机，突然觉得自己脚下一空，一脚踩进了那个被罗昊精心伪装过的土坑中！

    随着这个雇佣兵一脚踩进土坑，那根绑着钢珠手雷和几颗霰弹枪子弹的树枝笔直的竖起，那颗已经被拔掉保险销的钢珠手雷，出现在雇佣兵太阳穴的位置。

    看着自己身侧那枚失去保险销和压片，跟几颗红色塑料弹壳的铅径弹捆绑在一起的钢珠手雷，雇佣兵顿时亡魂皆冒，撕心裂肺的大吼：“no！！！！”

    “轰！”

    那枚被拔掉保险销的钢珠手雷，轰然爆炸，在一团刺眼的火光中，一脚踩进土坑的雇佣兵的脑袋，直接就被爆成了血雾。如果剩下的那些雇佣兵，天真的以为罗昊设计的这个陷阱，只是为了轰杀哪个倒霉踩进土坑的家伙的话，那就错了，而且是大错特错，错的非常离谱！

    因为这个手雷陷阱真正令人恐惧的，并不是那颗钢珠手雷，而是这颗手雷连同那些铅径弹爆炸后，以辐射状向四周进行无差别火力覆盖的钢珠雨！

    成百上千颗直径不等的钢珠，以那颗钢珠手雷的爆炸中心为源点，向四周迸射，在树林中嗖嗖乱窜。

    虽然在这些钢珠中，直径最短的只有三毫米，但是这种小直径钢珠的实际杀伤力其实并不低。一些直径跟人手臂相近的树干，直接被钢珠洞穿，而被打得断枝落叶的树木更是不在少数。

    那几个雇佣兵之间相距的距离很近，所以当钢珠手雷爆炸的时候，剩下的那些雇佣兵根本来不及躲避，直接接受了一场钢珠雨的洗礼。

    运气比较背的，整张脸被几十颗钢珠打成了马蜂窝，血肉模糊，眼睛分不清眼睛，鼻子分不清鼻子。运气好一点的，虽然没有被钢珠雨打得面目全非，但也被一颗从12号铅径弹中飞出来的直径为18。51毫米的铅弹，从左眼球中打入，横穿过大脑后，又从后脑勺飞出，当场毙命！

    作为小队队长的山雕，因为反应的足够迅，在钢珠雨的洗礼下侥幸逃过一劫。虽然他没有像其他那些雇佣兵那样，被钢珠在脑门上钻了个洞，但他的右手臂还是被打入了几颗钢珠。

    这些钢珠中，有两颗形成的是贯穿伤，直接打穿山雕的手臂后飞出，剩下的几颗则是留在了他手臂的肌肉中，需要进行手术才能取出，暂且不论手术后，山雕的右手臂是否还能恢复如初，反正眼下山雕的右手臂是完全失去战斗力了。

    看着几十米外倒在血泊中的雇佣兵，徐旭东长大着嘴巴，一脸的不可置信。良久才张了张嘴，对着罗昊竖起大拇指，“昊子，你制作的这个陷阱实在是太生猛了！”

    对于徐旭东的称赞，罗昊只是微微一笑，并没有过多的放在心上，因为这一切都是他预料中的效果！

    他拍了一把徐旭东肩膀，说道：“走吧，如果我所料不错，刚才二楼的那些雇佣兵也快要追来了。”

    徐旭东点了点头，和林晓阳一起跟着罗昊消失在树林中。罗昊对于帕克曼和他手下的那些队员会追来这件事，并不是很在意。只要他们还敢穷追不舍，那么等待他们的，绝对是比刚才那阵钢珠雨更加恐怖的东西。

    ……

    在罗昊带着徐旭东和林晓阳两个离开后不久，帕克曼就带着他手下剩余的九个雇佣兵，出现在被钢珠雨席卷过的地方。

    帕克曼看着地上的尸体，还有靠在树干上，整条右手臂无力的垂在身侧的山雕，冷嘲热讽道：“噢，我们的山雕队长似乎是打猎不成，却被猎物反咬了一口。”

    帕克曼的话，顿时引起了他小队中那些雇佣兵的哄笑。

    面对帕克曼的冷嘲热讽，山雕并没有予以反击，他现在只想走。离开这该死的里约热内卢，该死的南美洲，返回美国去。

    看到山雕不搭话，帕克曼也失去继续嘲讽他的兴趣，带着手下的队员沿着留在地上的足迹，向前继续追击。毕竟在他看来去嘲讽一个失败者，远不及那高额的佣金有吸引力。

    “帕克曼！”

    虽然平时跟帕克曼并不对眼，但是看到帕克曼带着手下的队员，执意要向前继续追杀那三个中国特种兵，山雕出于好意，还是向他提醒道：“带着你手下的兄弟走吧，那几个特种兵，你们对付不了！”

    面对山雕的劝说，帕克曼一脸的不屑，他扭头瞥了眼狼狈不堪的山雕，冷哼道：“不要把我跟你这样的废物相提并论，你办不到的事情，我帕克曼未必办不到。不仅是那三个在我眼皮底下逃走的特种兵，就是前面之前逃走的那四个人，我也要把他们一网打尽！”说完，便带着自己的队员向前走去。

    看着帕克曼和他那些队员远去的背影，靠在树干上的山雕嘴角划过一丝苦笑，“一网打尽？真的可以做到么？”