    第109章

    姜凌峰返回医院时，还没到病房，布莱恩医生便拦着他:“You never know patient is more cunnuning than you imagine. Miss Su may arrive Paul's Book Store now.“

    “What， why you didn't stop her?“姜凌峰急急忙忙又出了病房。

    “Why，'cause I cannot stop her， however I am sure she is safe. I call a farmiliar richshaw guy to drive her there.“布莱恩医生摇了摇头，拍了拍姜凌峰的肩膀。

    “How do you make sure? Man， I will——Ok， do me a favor to park my car in safe area!“姜凌峰仿佛想起什么，看到一辆黄包车经过，便拦下来，坐上去，却让布莱恩医生帮忙将他的车停在医院的隐蔽处。

    “Did I look like parking attendant?”布莱恩医生假装生气地反驳，但还是坐进了车里，发动了引擎，略带嘲讽地赞道，“Nice car anyway!”

    姜凌峰与布莱恩医生熟识已久，苏婧婷在养病期间，偶然聊天中，有一次布莱恩医生不小心说漏嘴，说道了战场的医疗环境恶劣，才知道他参加过在中国的战地医疗队。

    而此刻，姜凌峰坐在黄包车上，总算有片刻休憩，回想到当年，他感恩苏老伯将他从四川的难民里，带到大上海，又送至上海洋学校念书，他感谢楚师傅收留他在裁缝店做工，引路他进入一个先进的组织。要不是楚师傅推荐，他也不会想再入川，更加不会了解疲弱的中国在面对列强时，即便同仇敌忾，战场无畏，但血泪与牺牲最终却成了利益集团的炮灰。在滇黔战疫中，他被安排进布莱恩的医疗队，帮助护送伤员，在惨烈的枪林弹雨里，与布莱恩医生建立起不可磨灭的战友情。

    他离开了上海后，之后就是四五年没有音讯。得益于从苏老伯那儿学来的生意经，加上楚师傅裁缝店的实践经验，所以等布莱恩到上海办教会医院后不久，听说了英国洋行工作机会后，一下子想到姜，试着介绍他入洋行，没想到他试用不久后，就被雇主欣然聘用。

    是的，同仇敌忾，让有着不同文化背景的人们，成了同胞；对于生命和人权的捍卫与尊重，又让同胞间建立起彼此坚定的信念与信任。

    就在姜凌峰回忆过往的一幕幕时，不知不觉来到了苏宅，他叫停了车夫，便付钱下车，鼓了好半天勇气，才敲门；可以想象来福在开门时，模样仿佛白天见了鬼似的惊讶。当他领着姜凌峰穿过游廊，去老爷书房时，还不时地摸了摸姜凌峰，同时又掐了几次自己的脸，认为不是做梦，也摆脱见鬼的迷信后，高兴地敲了敲老爷的书房门，说道：“老爷，姜少爷，姜少爷——”

    “都说了，在这个家，不要提起他了——”苏老爷正在练毛笔字，猛然抬头时，连毛笔都掉落在宣纸上了。

    “苏伯伯，我回来了——”姜凌峰向来福使了个眼色，便支开了来福，关上了房门，“事情紧急，我必须马上来见你，婷婷现在回到保罗书店，暂时不便回苏府。”

    “哎哟，贤侄，你可算回来了，你让小女等得好苦啊——”苏老爷像是不相信自己的眼睛一样，走上前，扶着姜凌峰的双肩，左看右看。

    “是的，回来了，但现在形势严峻，接下来，您一定要听我说，并认真考虑我的提议。”

    在苏老爷惊讶的眼神里，姜凌峰将去南方办的生意、遇到的劫难、参与的组织任务、以另一个商人身份参与削弱日本掠华计划，加上苏婧婷卷入了任务，并参与了任务等等一干事宜，统统说出。苏老伯仿佛在听戏文一样，之后他涨红了脸，似乎责备的模样，将憋了好久的话一股脑儿全部倒出：“贤侄，我当初就劝过你——你们这些孩子，一个个都长大了，翅膀硬了，把老夫的话都当耳旁风，惹了这么大的麻烦，现在预备怎么收场？婷婷这丫头，平日里真是被我骄纵惯了，她还敢为什么日本会长跳舞，好大的胆子——她还会跳舞，跟谁学得？”

    “听说是那位会长的小姨子——”姜凌峰略低着头，不敢看苏老爷的眼睛。

    苏老伯听了，半晌没说话，气得手都在颤抖，他食指指了指姜凌峰，好一会儿，说道：“好啊，你们都长本事了啊——”

    “苏伯伯，国将不国，何谈为家——我们也想安心过日子，可是如今您看看，上海还有几家工厂是属于我们华商的，一再退让，只会助长列强的野心；唯有革命，才是解决之道——”姜凌峰已经顾不得苏老伯生气的面容，将胸中肺腑一吐为快。

    “可是，这么多年，打来打去，又有什么结果——”

    “我相信，新的思想召唤的新青年们，一定是未来的希望！”姜凌峰斩钉截铁的语气，和他如炬的目光，震慑了苏老爷。他缓缓坐下，好一会儿，他说：

    “既如此，你来我这，就是要和我坦白你们做了什么吗？”

    “还不止于此，因为藤田见过婷婷，虽然那日她伪装地很像日本艺伎，但能通过那位美奈子小姐问出婷婷的下落。纵使美奈子念及朋友之情，但藤田阴险狡诈，知道苏府是早晚的事，所以今日来，就是想请苏伯伯尽快梳理家产账簿，置办屋宅地契等事情——”

    “可是——”

    “我知道苏伯伯对祖宅难以割舍，但保全家业实力，才是最重要的。”姜凌峰凑到苏老爷耳边，小声说，“小侄已经在香港置办了宅子地皮，您安置好这边的家事，我便可以尽快安排您和婷婷南下。如今上海变得越来越不安全，你们最好尽快动身。”

    “贤侄，你——”苏老爷听到姜凌峰早就为他们父女俩筹谋了今后的安置，眼圈不禁红了，“你也算考虑周全，只是一旦我们离开，你和你的那些同志们或许会——”

    “苏伯伯，您对小侄有再造之恩，犹如父母；而婷婷，在姜某心里，早就视为贤妻内助。如今你们是我生命中最重要的亲人，怎么能不保护周全呢？”

    苏老爷起身，在房内慢慢踱步，抬头看了看松鹤图，苏婧婷留洋回来不久，为了避免女儿睹物思人，想起她娘亲，苏老伯有意将这幅图从会客厅挪到了他自己的书房。

    苏老爷叹了口气，说道：“容我再考虑考虑——”

    姜凌峰向他告辞时，他突然想起什么，说道：“小女，就暂时劳小侄照看，莫让她回府了！”

    (本章完)

