    “总而言之，有的担子，终究会落在你的身上……该如何做，你自己看着办吧。”

    炎帝无力的挥手，“不过不管怎样，你尽量表现的出色一些。”

    “这样，有朝一日，我等将你的名字写在盘古候选名单上，面上多少能好看一些，不至于落得个偏帮的名声。”

    “呃……嗯……啊？”应龙初时一愣，而后大为震撼，双眼瞪得圆圆，有些不可置信的提高了声音，“盘古？我？”

    “我何德何能啊！”

    应龙搓了搓小手手。

    “嗯，你现在是无德无能的……但可以练嘛！”炎帝微笑，“王侯将相，宁有种乎。”

    “天道的掌舵者，当年也只是一个系统精灵而已，不一样挣脱了束缚，能去角逐盘古尊位？”

    “你要相信自己……只要足够的奋斗和努力，若干年后，你将会以创世龙神的身份，传颂千古，为应时之龙！应德之龙！”

    “应无量苍生奋起之时势！应人道大世鼎盛之五德！”

    应时之龙！

    应德之龙！

    此为……应龙！

    炎帝灌了鸡汤。

    应龙打了鸡血。

    她一下子精神劲就上来了，斗志昂扬，“好的！我明白了！”

    “不就是努力和奋斗吗！”

    “您瞧好了！”

    “我一定会百倍于如今的刻苦自我提升，有朝一日，定是神挡杀神！魔挡杀魔！”

    应龙血气贲张，战斗的欲望瞬时高涨，似乎不管是谁，只要挡在了她的前路上，那起手便是会有一刀砍过去。

    “很好……保持这种心态。”

    炎帝轻笑，“去找些对手过过招。”

    人皇说罢，从案牍中抽出一份文书，上下扫了几眼，又放了下来。

    “文命的事情，你应该了解。”

    炎帝敲了敲桌案，话音不疾不徐，“前些日子，东夷动荡。”

    “做为中央，火师推恩于诸多人杰，允其自立氏族，自建部落。”

    “东夷这个背景复杂、派系众多的势力，首当其冲受到冲击，颇有不少英杰，决定了分门别户出去单干。”

    “不过正常来说，他们走不了太远，免不了大起大落落落落落。”

    炎帝说着耸人听闻的话，有理有据，“毕竟，鸟师的领袖，可不是一个省油的灯。”

    “横跨天人两系，同时执掌人族与妖族的部分大权……呵，一般人杰，怎么斗得过他？”

    “纵然我火师有推恩，裹挟了大势，与无数有上进心的族人站在了一起，看起来势不可挡。”

    “谁敢站出来明着阻挡，谁就会被碾成历史的尘埃。”

    “但是呢……这并不妨碍，某些人高举大义的旗帜，去反抗大义。”

    炎帝眸光幽幽，给人掩藏了无数秘密的深邃感觉，让应龙不敢直视，不由自主的低下头。

    这位帝者，曾经身入地府，执掌酆都，为鬼神之主！

    其身化冥日，照耀阴世，给无量鬼魂一点温暖。

    又以身为容器，接纳了无数的怨怒仇恨，背负了人道的无穷罪孽！

    在这样的情况，这样大奉献、大背负的人物……谁能想象得到，他究竟见识过多少的罪恶？

    而一旦“黑化”……又将会何等的可怕？！

    应龙不敢去揣测。

    如果不是有自家老板的关系，碰上了这种人……应龙是肯定要望风而逃，退避三舍的。

    惹不起！

    真的惹不起！

    “说到底，重华他也是能制定规则的。”

    炎帝继续轻声说着，“在人族的棋盘里面，他的鸟师，无力抗衡我的火师。”

    “但是跳出这棋盘外……天庭，可是他的一大筹码！”

    “谁从东夷系统中独立出去单干了？”

    “好，鸟师不会阻拦……尊重人杰的选择么！”炎帝模仿着鸟师高层的立场说话，说着说着便笑了，“不仅不会阻拦，还会帮着筹办一点钱粮兵马，支援情报，将面子上的功夫做到极点。”

    “什么叫好聚好散呐？什么叫做仁至义尽啊？这就是了！”

    “谁见过这么忠厚的老领导？”

    “看看人家东夷鸟师，再看看别人……谁能不惭愧？”

    “这年头啊，做领导都能变成内卷的行业了。”

    炎帝唏嘘着，“只是这一切的背后，谁能知道……会暗藏着杀劫？”

    “既然单干了，自负盈亏也是必然的了！”

    “有天庭的存在，有妖族的存在……单干的过程里，会不会被打得满头包？”

    “打到心气崩溃，打到斗志凋零……这个时候，鸟师再抛出橄榄枝，表示——做为老东家，不忍心见到你们这样凄凉，鸟师永远是你们的家，创业不成，就回去继续打工吧，只是这些年来新老更迭，一代新人换旧人，竞争激烈，你们再想要曾经的九五五是难办了，只能九九六，甚至于零零七……”

    炎帝漫不经心的说着，却让应龙不寒而栗。

    这都叫什么事？

    ——我把你一条腿给打断了，然后再送你一副拐杖……这拐杖呢，就是我给你的福利待遇。

    ——我不打断你的腿，你怎么能用上免费的拐杖呢？你得感谢我！

    ——因为有我，你好歹还能走两步不是？

    “还能这么狠？”应龙抽了口冷气。

    “这算什么？”炎帝哑然失笑，“散户单干，碰上早便攥成拳头、有组织有纪律的庞大寡头系统，既缺乏足够成熟的应变措施，又难以把持掌握独特优势，甚至还不能认清看似温和面貌下的真实冷酷，错把敌人当友军，也不看自己配不配姓帝。”

    “一场浪潮下去，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米……做为小鱼，不正是给大鱼当正餐的么？”

    “资源不行，战力不行，连第一手的信息情报都掌握在别人手中，当对手有意识的开始整合资源，定点投放，什么小摊子都会给掀了。”

    “即使有斗志，有理想，踏实肯干……但从一开始便输了，注定了要为他人作嫁。”

    “到了最后，要么被连皮带骨的吞下去，当年怎么出去单干的，就怎么老老实实的回去卖命，连本带利的拿血汗填补窟窿。”

    “要么是在残酷的风暴时局中，不得不接受‘援助’、‘注资’，被他人控股，看起来还是氏族的主人，但芯早就换了，变成了别人的形状……纵然还有王的身份，却也不过是个代言者罢了。”

    “这是层次的不同，是格局的悬殊……这根本不是一个档次的竞争！”

    炎帝轻叹，眉眼间有些疲惫。

    这些时日，他接手工作，梳理时局，察觉到了有些微妙的不妥，立刻进行了追踪，发觉有人在下一盘大棋。

    有些人，在准备玩一手降维打击！

    那是阴谋吗？

    谈不上。

    更像是堂皇正大的大势碾压！

    近些年，对面天庭的主力，一直在调整，战争准备微妙，隐隐有重兵于东的征兆……配合着一些推算揣测，他算是大致搞清楚了背后的原委。

    “这不符合我们火师推动的大局……所以，我们要阻止。”

    炎帝等应龙消化了他所说的内容后，“也唯有我们才能去阻止了。”

    “我们这火师中央，所代表的力量，才是能跟掌握鸟师那位领袖背后的力量，平起平坐的对手。”

    “现在，他们已经准备的差不多了，要到重拳出击的时候了。”

    “我火师，也该应上一手。”

    “无论如何，我们要能保证，从东夷系统里分裂出来、独自单干的势力，有一个成气候的，取得了辉煌瞩目的成就。”

    “这会成为一个标杆，证明我火师路线的正确，掌握人族内部的话语权，引导无数后来者追随踏上这条路……这是榜样！”

    “否则的话，我们还要当心……哪一天，一个屎盆子就过来了。”

    炎帝摇头，“易位而处，换作我是鸟师的那位，在得了大便宜，做成了绝对的垄断后，我还会顺手倒打一耙，将鸟师那些出去单干却破产负债的情况的责任追究，甩到火师这里，进行抨击，以便抢夺话语权的高地。”

    应龙听了，瞠目结舌。

    还能有这么不要脸的操作吗？

    明明是恶意竞争，搞垮了所有后来者的创业，断了这条路，导致了整体局面的不景气。

    却还能睁眼说瞎话，一边忽悠着回厂打工，一边抨击火师，表示都要怪火师的瞎指挥，犯了决策上的重大错误，才会导致这样的后果……从今往后，合该顺着我鸟师的意愿！

    学到了学到了！

    应龙龇牙咧嘴，想要说什么，却什么都说不出。

    “因此，我们要粉碎这种图谋，去在这上面打一场艰苦的战争。”炎帝慢慢道，“领袖的才能，统帅的本领，都必须是上上之选。”

    “领袖方面，文命……这位大人，我是不太担心的。”

    “甚至是统帅的本领，其实我也不需要忧愁。”

    “但是……他不能见光！”

    “必须要收着点力，小心吓到小朋友。”

    “所以，你要去那里，站在台面上，带一支兵马，协助于他，主持大局。”

    “面对妖族必将施展的重重封堵围困，你要能一次又一次的击穿，联系上各个被分割困杀的小氏族，救助他们，团结起来，成为一股举足轻重的力量，再不让人随意拿捏！”

    “这个战略的执行，我便交付于你了。”

    炎帝拿起文书，信手一掷，落到了应龙的手里。

    应龙战战兢兢的拿着，睁眼看去，脸色像吃了黄连一样的愁苦。

    “咕咚”、“咕咚”的咽着口水，应龙的表情难看，十分忧伤为难的样子，“陛下……这件事情交给我，会不会太草率了一点点？”

    她比划着，嘴上说是“一点点”，但做示意的两根手指，可是努力的在撑开，表示实际上是“亿点点”。

    “的确是有些草率……如果不是云师那里缺少名正言顺的理由，只有火师这里才有大义，我其实都不会考虑你的。”

    炎帝点了点头，给应龙一击扎心暴击，“当然，你不要太紧张。”

    “文命那里，虽然说要收着点力，不要表现的过于张扬，抬手开山，翻手覆水，一路上什么妖魔鬼怪、魑魅魍魉，通通一指碾压成渣，强到没朋友，一看就是有问题的。”

    “但是呢……如果你实在太菜了，他也可以考虑代打指挥，就是将战功记在你的头上，将你捧红成一代战神。”

    “只是这样一来，风险终究是有的，经不起有心人的疯狂推敲，或许会找到蛛丝马迹。”

    “不过，想来你还不至于差劲到这个份上。”

    “那么，文命就可以成为一个好老师，指挥你在磨练中成长。”

    炎帝如是道。

    应龙垮着脸……一段艰难的龙生道路，看来是跑不了的了！

    “唉！”

    “谁让情况特殊呢？”

    炎帝劝慰着应龙，“实在是文命的真实身份太过玄奇了，让我不好派遣别人过去。”

    “只有你这样，知道他的可怕的，又能通过迂回关系达成默契的，彼此间才能磨合成功，一路转战不败。”

    ‘哪有什么磨合……’应龙嘴角抽抽，‘您别往我脸上贴金了……我感觉，我顶多是个打手，一个人形公章……’

    ‘在那位大人的眼中，我这点本事……就是一条菜狗啊！’

    不过。

    虽然确定了自己的菜狗属性。

    但是莫名的，应龙也放下了心。

    尽管对手很强，可队友也很强，不会拖了后腿，说不得还能带飞……这一把双排，她还是可以去参加的。

    即使……有些伤自尊。

    只是，应龙小姑娘认真想了想……

    当年，她不也是抱风曦大腿、在一旁高喊“六六六”的挂件吗？

    如今站起来了不假，一路杀伐果断，心气上来了，自信有了，傲气也有了点。

    可重操旧业嘛……

    还是能勉强凑活的！

    “那我回去准备了……”应龙嘟囔着，“训练一下杀伐手段，再筹备一些人情礼物……”

    她依旧牢记自己的理念。

    战争，不止有打打杀杀，还有人情世故嘛！

    “那就好好准备。”炎帝悠悠道，又取出了一沓厚实的文书，交予应龙，“这是这些年来，天庭主力的人事调动，都有哪些战将，隐隐向东夷方向活跃。”

    “你回去好生研究，争取针对克制。”

    “哦。”应龙接过。

    她随意扫了眼，上面第一个名字，便是“巫支祁”。

