    “我这是造了什么孽……”雷星华两个小时之后回来了。

    士兵找他过去帮忙维修损坏的车辆，还有过滤系统，甚至连药物的配置都交由雷星华来进行完善。

    这里的人手有那么缺乏吗？明明是个官方组织来着？

    不过话说回来，这片区域可以做到安全也实在是不容易。

    温龙的能力百分之百是来自于神明，而这里的人们凭借着已经掌握的知识就防御住了病毒的攻击，实在是不容易。

    “来来来，几位，麻烦做一下抽血化验。”医生拿着一套设备过来。

    虽然他们没有表现出什么被感染的迹象，但是为了以防万一，还是要进行病毒检测。

    虽然，要是中招了，以现有技术根本没有办法治疗就是了。

    刘子民……不，现在应该叫秦江。秦江他们挨个排队采血化验。

    没有身份证明没有关系，这个时代谁还管那个？

    “不容易啊。”李玄封按着采血的孔，啧啧说道，“雷博士，那边采集到什么有用的情报了没？”

    “没。这些病毒的样本我看了看，很奇怪但是并不是毫无办法。”雷星华说道，“只要是A级往上的都不会被这个病毒所感染，难就难在这个世界大多数人还是普通的居民。那个温龙也不知道是在什么地方得到的这个能力。”

    “而且，这里的监控设备完全跟不上我的需求，连我的矢量控制都找不到那个温龙跑哪去了。说来，问温龙的事情，这得找子……咳咳，秦江啊。”

    三个人看向了刘子民。

    “就算这么说，最后这个家伙不是被弄死了吗？风哥你也知道的啊？”刘子民说道。

    “可是我不知道这个家伙为什么对你那么执着啊。”李玄封无语，“算了，暂时找不到就找不到吧，我们接下来该做什么？”

    “什么都做不了啊，你看看这些人对我们都是什么态度？那简直就像是看到了怪物一样的眼神啊。”陈茹雪叹气。

    现在可以确定的事情：1.温龙确实是在这个世界，甚至是得到了某些神的力量。

    2.那个瘟疫能力作用的对象相当广泛，虽然对刘子民他们没有任何作用但是威胁性还是很高。

    3.食物和水都受到了污染，连罐装食品都没办法直接食用。

    4.这个世界的刘子民，是军人，而且是等级很高的那种。

    “总之，阿江也算是将军了？我们的队伍有三个将军啊！”陈茹雪哈哈笑道。

    李玄封装甲师师长，陈茹雪陆战一师师长，刘子民……至少这个世界的刘子民还算是一个比较高级的将领了。

    “没有队伍的将军不就是散兵游勇吗？”刘子民苦笑。

    半个小时之后，化验结果出来了。

    毫无疑问的四个人全部都是阴性，而且让这里的人很惊讶的是在刘子民的身上检测出了抗体。

    倒是想把刘子民抓起来研究，但是之前除了这个世界的刘子民才可以对抗的温龙被李玄封那么轻易的击退，不把官方当敌人已经算是很给面子了。

    “几位，请跟我来。”一名全身武装的士兵过来，“我们的司令有些事情要和几位交谈。”

    好歹是吃了人家重要的食物和水，这点要求还是可以满足的。

    司令室就是一个体育仓库改的，设备很是简陋，连刘子民他们原本的世界的仓库都比这边要豪华不少。

    “请坐吧。”一名穿着军装的中年人说道，“虽然不知道你们是从什么地方来的，但是我觉得你们应该不是温龙的同伴才对。”、

    “万一我们就是呢？和他们演了一场苦肉戏，就是为了混进你们队伍里？”李玄封嘿嘿笑着说。

    “不，看你的眼神就知道你不会是温龙那类人。”司令官呵呵笑着说。

    “差不多可以告诉我们了吧？”刘子民问道，“温龙，他的能力到底是什么？”

    因为刘子民他们的抗性很高，而且没有专业的设备可以检测病毒，温龙的能力并不明确。

    能把刘子民的脸搞成那样的玩意，就算是SSS的刘子民也要进行防备。

    “你和温龙认识？”司令官问。

    “报纸上全部都是。”刘子民淡淡地说，“什么瘟疫之神的使者降临地球，对龙国进行惩罚，要对神之子进行讨伐。”

    “对对对，铺天盖地的报纸啊。”陈茹雪点头。

    司令官看了看陈茹雪，总觉得这个脸有些眼熟，但是就是想不起来在哪里见到过。

    不过，现在重要的不是这点。

    “所谓的神明游戏，启动以来各国都有不同样的能力者觉醒。我们这里也就一个刘子民，就是那个通缉令上的人，能力还算是强大。”司令官说道，“但是一直让他这么以身犯险也不是办法。神都出现了什么都有可能发生，而你们的战斗力很明显高于这个世界的能力者。”

    “瘟疫之神的影响实在是太过于广泛，龙国居民的生活被影响的很大。因此，我希望你们可以接受我的委托。”

    “除掉温龙？”李玄封笑了笑，“除掉他倒是没有什么问题，但是他的老巢在哪里呢？你总不可能要我们在这个世界到处跑，为了你们浪费体力和时间。”

    “这点不是问题。”司令官说道，“温龙对刘子民将军有一种近乎于执念的怨恨，只要放出消息就可以以此作为诱饵将其引来。到时候你们就可以对温龙进行围剿。”

    “我们有什么好处？”雷星华淡淡的问。

    这些轮到司令员愣住了。

    龙国的人，这个时候要好处？

    “你总不可能让我们就这么给你打白工。”雷星华摆手，“我都已经给你们改良了净化器了，还有各种各样的东西也麻烦了我不少。我们没理由给你打白工吧？”

    司令官沉默了一下，接着拿出了一个文件。

    “这是？”看着上面什么都没有，李玄封不解。

    “支票。你们可以理解成任务完成之后可以随便你们填写条件的支票。只要是龙国负担的起的我都可以给你们预支。”司令官淡淡地说，“这样的话，我的诚意够了吗？”

