    步无尘看到林良的同时，后者也发现了他。

    而且，林良比步无尘看到自己时，更为激动：“哈哈哈哈，没想到小爷我居然跟那个小废物分到了一个擂台？”

    他趁远处队列中的周院长不注意，直接对步无尘做了个抹脖子的动作。

    心下恨声恨气道：“哪次百校争霸赛不死个把人？”

    “这回，小爷我终于能名正言顺的弄死他了！”

    感受到林良逼视而来的森然杀机后，步无尘也不禁眯起了眼：“呵呵，这下有意思了……”

    百校争霸赛的战堂赛事持续到现在，还未被淘汰的学员们，绝对当得起“少年英才”这四个字了。

    他们之中，修为垫底的、也是驭气境三重；

    驭气境四重、五重的“种子选手”，同样是一抓一大把。

    只有驭气境六重的，较为少见。

    比赛双方修为的提升，除了让战斗更为激烈外，也变得更具观赏性了；

    引得观赛者们时不时爆发出叫好声……

    “象城学院吴文厚，负伤认输；”

    “紫金旗学院马有力获胜！”

    “小马哥干得漂亮~”

    ……

    “三叶城学院牛红玉，失去战斗力；”

    “古田城学院钱一章获胜！”

    “哇，刚才钱学长的那一拳实在是太霸道了！”

    ……

    “地柜城学院丁阳邱，摔落擂台，血龙城学院李欣欣获胜！”

    “看到没看到没？我就知道学姐他一定没问题的。”

    童颜巨那啥的小萝莉，本就有着一定的实力；

    吃了步无尘送的那颗“中品跃境丹”后，修为直逼驭气境六重，于是便颇为轻松的拿下了属于她的首胜。

    另一边，同为血龙城种子选手的孙忠武，运气是差了些；

    刚一上场，就对上了一个修为高过他一线的强敌！

    不过，孙忠武这个武痴、从进入血龙城学院的第一天起，就喜欢找比自己略强的人赌斗；

    久而久之，还得了个“孙百斗”的外号！

    此番，他硬是凭着愈强愈勇的昂然战意，再次胜过那个玄修境界比他略高半筹的对手。

    不过他自己也为此受了不轻的伤；

    好在“百强角逐战”是轮流制的，等再次轮到孙忠武之前，他还有时间服用疗伤回气类的玄丹，调整好状态。

    ……

    百强角逐战打到现在，几乎每一方擂台上的比赛，都是快节奏、大力道的！

    以至于几乎场场拼杀下来，都会有学员负伤。

    随着时间的推移，甚至还出现了三位学员战亡的意外；

    这让很多已经失去了此次战堂角逐资格的观战学员们，都不禁庆幸——

    “之前，我还怪自己运气太差！”

    “如果运气足够好的话……”

    “预选赛中，以驭气境一重顶峰的修为，杀入‘前千’也不是不可能的吧？”

    “可现在看来，还好我没侥幸跻身前千；”

    “否则，对上个驭气境三、四重的，脑袋一热打算跟对方博一场的话，多半也会小命不保吧？”

    ……

    “一百零八号擂台，第五场；”

    “南森城学院华小雨，对战血龙城学院林良。”

    随着裁判教习的一声令喝，林良却是故意当着步无尘的面、轻叹出声：“唉，小爷我第一个要打趴下的人，居然不是你？”

    “还真是有点可惜呢~”

    “待会瞪大你的狗眼好好看看：作为我林良的对手，会被虐成怎样的一副惨相，顺便做好心理准备。”

    “因为……很快就轮到你了！”

    说罢，林良大摇大摆的上了台。

    一双特制的拳套类玄兵，闪动着冰冷而萧杀的金属光泽！

    与他隔着二三十步距离站定的对手，是一个长着小虎牙、有点点婴儿肥的少女。

    只听她彬彬有礼道：“小女子华小雨，领教学长高招！”

    眼前这颇为可爱娇俏的少女，让林良忍不住色心大动。

    压低声音笑道：“嘿嘿，其实本少的玄修战力倒在其次；”

    “最拿手的，是床 上功夫！”

    “妹妹你要不要领教一番啊？”

    之前，林良被他父亲以“用最好的状态参加百校争霸赛”的名义、禁了快一个月的欲。

    这对于生性好 色，恨不得一周有七天都流连于风月场所的林良来说，实在是太煎熬了！

    如今对上这颇有几分姿色的少女，这位林大少忍不住食指大动，也在情理之中……

    华小雨万万没想到，那看起来人模狗样的家伙，居然这么龌龊。

    原本娇俏的面容上，顿时浮起一层寒霜：“呸，肮脏的人渣！”

    “你敢骂我？！”

    林良面色一厉：“本少一定会让你后悔的！”

    “比赛开始！”

    裁判教习的尾音未尽，林良的身形就已炮冲而起；

    蓄力多时的双臂，对准华小雨赫然前冲——

    “焰虎拳！！”

    “呼~”

    刹那间，以火系玄罡凝出的炽烈虎影，奔杀而出！

    华小雨大惊失色。

    因为她发现，林良施展玄技时、显露的玄修境界，居然高达驭气境七重！

    而少女自己，却只有驭气境四重的修为。

    双方的玄修境界本就相差极大；

    加之林良一上来就抢攻、更是毫不留手的催动了玄技杀招！

    也就在华小雨稍一愣神的功夫，拳影虽未至、但火罡气焰却已经笼罩在了周遭。

    少女自知难敌，果断后撤的同时，便要开口认输。

    谁知，她张了张嘴，却惊恐的发现，没能发出任何声音？！

    原来，林家的《焰虎拳》有一个奇异的特效；

    那便是当“赤焰虎口”大开时，会吞尽它所朝向的方位前、七尺距离内的一切声响！

    从裁判教习的位置上看来；

    火光大盛、焰狮狂啸的景象，把那少女想要开口认输、却没能如愿的这一细节，遮挡了个严严实实。

    甚至于，擂台周遭许多眼力不够的学员们，也不曾察觉出丝毫的异样。

    只有步无尘眉头一皱……

    台上。

    林良将华小雨慌乱的神情尽收眼底后；

    他的嘴角，咧出一丝阴险的笑意：“嘿嘿，让你这小娘皮骂我？”

    “在小爷的绝技之下，你便是想要投降都做不到啊！”

    “给我死吧！！”

    炙焰燎烧的血盆虎口越来越近；

    少女眼中，满是绝望……

