    

    秦问天冷芒扫过鹏展，随即轰隆隆的震荡声响传出，黄金古猿践踏着大地，赤血电鹰在虚空中划过绚丽的弧线，朝着鹏展走去。

    鹏展身上妖气弥漫，星魂降临，整个人透着一股恐怖的狂暴气息。

    然而此刻，却见秦问天眉心之处好似有骇人光芒闪耀而出，刹那间，鹏展神色瞬间难看了起来，他的手臂朝着前方轰出，一声爆响，妖君却发现鹏展的攻击轰在了虚幻之处，那里根本什么都没有。

    “怎么回事？”鹏展心头一颤，随即一股可怕的危机感降临，他刚想要闪避，却听轰隆一声巨响，黄金古猿的恐怖掌印直接拍在了他的身上，刹那间鹏展身体被拍飞了起来，一道闪电直接击在他的身上，鹏展身体朝着遥远之地而去，竟然消失在了视线之中。

    “这……”

    妖君眼中闪过一抹震撼之色，面色略显难看，他本以为自己还是能够和秦问天一战，然而见到眼前情形他才意识到，他若和秦问天战斗，恐怕后果会很惨，就如同鹏展般，完全被辗压。

    此时他的眼中也露出疑惑之意，刚才那一刹那，为何鹏展的攻击，会出现那么大的差错？

    这根本不应该，鹏展的实力不比他弱，目光何等毒辣，怎么会发生那样致命的错误，深深的看了秦问天一眼，他只感觉此人越来越神秘妖异了，深不可测。

    秦问天目光扫了他一眼，随即和炼狱朱雀一起漫步踏入了那洞府之中，黄金古猿、青面蛟王以及银甲熊王站在洞府之外，守护在那，似要任何人不得踏入其中。

    妖君心中明白，这古运，和他无缘了。

    秦问天步入洞府之内，之前洞府略显昏暗，但一路往前而行，渐有豁然开朗之势，过了一些时刻，秦问天来到一处宫殿之中，目光顿时凝了下，妖异的目光中闪过一抹异彩。

    这洞府之中，竟内藏宫殿。

    庞大宫殿极为浩瀚，威严无比，透着森森冷意，似有恐怖的妖气蕴藏其中。

    宫殿内有诸多雕像，这一尊尊雕像，竟皆为妖兽之形体，好似真有妖之神韵，极为可怕。

    “咔嚓！”

    一声轻响传出，使得秦问天心头微颤，随即他目光望向某处方向，眼眸中露出可怕锋芒，只见那一方向有一尊古妖雕像，乃是一尊可怕的风魔妖虎，这尊雕像竟然慢慢的脱去了外壳，露出了狰狞的妖容，那双眼眸，泛着森森冷光。

    雕像，竟活了过来。

    咔嚓的声响不断传出，一尊尊雕像褪去了外壳，无数双妖异的眼眸盯着秦问天这边，一股可怕的妖气席卷天地，无比恐怖。

    炼狱朱雀发出一声嘶鸣，赤血电鹰以及银鹏皆都怒吼，然而那些妖兽身上的妖气越聚越强，雕像化妖。

    秦问天目光冷漠，身体渐渐悬浮于空，陡然间，那些妖兽暴动了起来，疯狂的朝着秦问天冲击而来，只是那股暴躁的妖气，就令人感到深深的恐惧。

    炼狱朱雀身上沐浴火焰，好似炼狱之火，它长啸一声，身体怒啸而出，炼狱火所过之处，那些妖兽身体直接燃烧起来，同时，炼狱朱雀的羽翼化作可怕的金色，划过之地鲜血飞洒，一尊尊妖兽破灭。

    然而那古殿中的妖兽雕像不知有多少，如今化身妖兽，疯狂发出攻击，根本不知死活。

    赤血电鹰以及银鹏身体也冲击而出，血战诸妖，同时有妖兽冲击到秦问天身旁，然而却见秦问天脚踏地面，他的手掌疯狂拍打而出，刹那间一尊妖兽直接被震碎来，死得不能再死。

    “怎么会，刻不了神纹？”秦问天目光极冷，这地面不知是何所铸，竟无法刻制神纹，这样的话，他只能以战斗方式去解决这无穷无尽的妖兽。

    炼狱朱雀、赤血电鹰以及银鹏疯狂大战，它们皆都极为厉害，尤其是炼狱朱雀，它身上的火焰就像是炼狱之火，威力极为可怕，它的羽翼像是最为锋利的利刃，能够将妖兽的身体割裂，但这里的妖兽皆都无比疯狂，根本不要命的扑出，一尊恐怖的魔猿直接从天而降，轰落在炼狱朱雀的身上，使得炼狱朱雀狂啸一声，身上的火焰让魔猿直接燃烧了起来。

    但这样可怕的攻击，同样让炼狱朱雀受伤了，震荡太可怕。

    而且，这样的一幕不断的重复发生着，没有过多久，银鹏被生生的撕裂而亡，随后，即便是赤血电鹰也力战而死。

    秦问天的第三只眼眸大方光芒，天地间好似有一股骇人的力量压迫而下，他的身体被妖铠所覆，所来之妖，皆都硬生生的以攻击震杀，他的脚步往前漫步而出，所过之处妖尸堆积。

    炼狱朱雀似明白秦问天的意图，也在前方为秦问天开道，往前而行，一路上杀死了不知多少妖兽，它的嘴角溢出鲜血，不断滴落，它的眼睛却依旧是那么的寒冷，充满了冰冷之意，如同炼狱杀神。

    一人一妖，没有任何妖兽能够阻挡他们，终于，他们走到了大殿的前方，一尊恐怖古妖悬浮于虚空之上，赫然同样是一尊可怕的朱雀之影，邪冥朱雀，气息无比可怕，令人感到森森寒意，它盯着秦问天以及炼狱朱雀，身上充斥着狂暴杀意。

    炼狱朱雀咆哮一声，想要冲出，却见秦问天冷道：“我来。”

    话音落下，秦问天往前走出，这是他开辟的洞府，这考验，该由他来面对。

    炼狱朱雀转身，面对那些继续冲击而来的妖兽，它的目光依旧极寒。

    秦问天第三只眼眸睁开，恐怖光芒扫过，然而他却见邪冥朱雀依旧冰冷的盯着他，不为所动，仿佛丝毫不受影响。

    “免疫。”

    秦问天神色凝了下，这可怕的邪冥朱雀，竟然对他的攻击瞳术攻击免疫。

    “噗嗤！”邪冥朱雀吐出一道寒冷气流，如同来自地狱的寒冥气息，秦问天手掌一印，一道龙影狂暴击出，然而那龙影竟好似卑寒冥之意所冻结，甚至，秦问天的手臂也感觉到了一股冰寒的气流，使得他的星辰元力流转都仿佛受到了阻碍，一股可怕的邪冥之气侵蚀而入。

    “好可怕的邪冥气息，这就是古运考验吗。”

    秦问天妖异的目光依旧坚韧无比，他身后的炼狱朱雀疯狂的攻击着，为他阻挡住所有的妖兽，即便受伤，不退分毫，似乎它知道着邪冥朱雀的可怕，不让它的主人再有半点分神。

    秦问天盯着邪冥朱雀，手掌再度印出，刹那间，诛心古钟现，然而邪冥朱雀依旧死死的盯着他，不动分毫，依旧不受任何影响。

    这让秦问天隐隐明白，恐怕要杀邪冥朱雀，唯有以力攻击，许多神通，它都能够直接免疫。

    身后，传来炼狱朱雀愤怒的嘶吼，它的身上不断有鲜血滴落，它的身体化作幻影，挡住了一切妖兽，不让他们靠近秦问天。

    可惜外界之人，根本看不到这里面的一切，否则他们必会震惊，凶戾的朱雀古运，化作真正的朱雀之妖，对他们的主人，竟能够如此忠诚，不惜一切，以命护主，为他们能够拿走属于他们的古运。

    外界之人，不知道所有人夺得什么样的古运，是成功还是失败，因为，他们看不到。

    秦问天盯着那邪冥朱雀，往前走了出去，一股骇人的妖气直冲大殿之上，他身体仿佛被妖气所覆盖，躯体如妖，他整个人流露出妖之色彩，他的眼眸无比寒冷。

    邪冥朱雀冰冷的盯着他，吐出邪冥气流，缠绕着秦问天的身体，使得秦问天身体都要冻结住，被邪冥之气侵蚀，但他的脚步依旧是那般坚定，没有任何人能够阻挡他的意志。

    邪冥气流仿佛要包裹秦问天的身体，邪冥朱雀见秦问天依旧上前，神色寒冷到了极致，它的身体冲出，瞬间降临秦问天身上，一抓撕裂一切，直接扣入秦问天的身上，邪冥之气疯狂渗透而入，让秦问天有种死亡的感觉。

    然而却见秦问天的手掌抓着它的身体，随即右手暴击而出，这一刹那，他的全部力量都聚集在了这一拳之上。

    邪冥朱雀嘶吼一声，想要挣脱，只听轰的一声巨响，它的身体被狠狠的击中，身影都要变得虚幻。

    “吞了它。”秦问天冰冷说道，炼狱朱雀立即呼啸而来，张开嘴，猛然间将邪冥朱雀一点点的吞噬掉，邪冥朱雀想要反抗，却见秦问天抓着它的身体，一拳拳的轰击着。

    终于，炼狱朱雀硬生生的将邪冥朱雀吞噬掉来，当它目光转过之时，一声长啸，后面的妖兽终于止步，身体再度凝结成为一尊尊的雕像。

    秦问天的身体上仿佛附着着一层邪冥之气，他的胸前有着可怕的伤口，炼狱朱雀温顺的朝着他伤口位置轻轻的抚摸，却见秦问天含笑道：“没事。”

    说着，他继续往前而行，前方，宫殿尽头出现古路，秦问天顺着古路往前走去，他看到了一面金色的石壁，上面，流转着金色的光芒。

    最上方，刻有三个大字，妖神变！

    “妖神变！”

    秦问天深吸口气，原来如此，当年苍王，定然也夺古运，来到过此地。

    妖神变，由此地流出！        

