
　　《独孤九剑》能够推陈出新，在原有的基础上，创出一招专门克制绝学轻功的剑法来吗？

　　独孤求败，行！

　　令狐冲，不行！

　　事实上不要说什么推陈出新了，就算《独孤九剑》之中原本就有的“破掌式”、“破气式”那些比较高深的招式，令狐冲学得都不是很好。

　　他只是擅长前面那些见招拆招的“破剑式”、“破刀式”、“破枪式”……

　　在夜未明只用他那半生不熟的《万式剑基》，和他周旋的时候，还能够凭借“破剑式”打出一些压制效果，在招式的比拼中占据到一些上风。可是当夜未明将同样用的半生不熟的《凌波微步》的时候，他就立刻陷入了懵逼状态，面对着四面八方真假难辨的虚影，顿时便被打了一个手忙脚乱。

　　不要问夜未明的《万式剑基》与《凌波微步》明明都已经达到了第9级，却还要说他用的半生不熟。对于夜未明来说，没达到第10级圆满境界的武功，都算半生不熟！

　　因为找不出应付《凌波微步》的办法，令狐冲一瞬间便从原本的主动，陷入到了绝对的被动之中。短短的十招之内，便已经身中数剑，不到三十招的功夫，便已经被夜未明清空了头顶之上最后一丝血量，跟着身形便渐渐变淡，消失在了擂台之上。

　　吹波球！（TripleKill！）

　　A死他！（Aced！）

　　叮！你所代表的嵩山派队伍，成功击败了北岳恒山战队，作为队伍成员之一，获得奖励：经验5000万点，修为500万点。

　　叮！你在对恒山派的战斗中，凭借一己之力击败了该门派全部的三名参赛者，获得特殊成就：一挑三！获得奖励：经验2亿点，修为5000万点！

　　叮！你的等级提升，目前等级为第92级！

　　叮！与北岳恒山代表队的战斗结束，你的全部状态恢复到最佳。

　　果然，在五岳会盟这样的任务模式之下，如果能够在战斗中第一个出场，并且在没有中途休息、恢复时间的情况下，一口气打败对方战队的三名参战人员，就可以拿到系统的隐藏奖励。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这个奖励不但是在原本过关奖励之上所附加的，貌似奖励的幅度还不小！

　　既然如此的话……

　　夜未明感觉应该先提升一波自身的武功等级。

　　飞快的调出技能栏，在修为点数结余与武功栏中扫视了一眼之后，却是禁不住犹豫了起来。

　　现在他身上的修为点数结余大概有2.47亿，足够将《真龙神功》与《凌波微步》中的任何一个从第9级，提升到第10级的圆满境界。

　　但究竟应该升级哪一个，却是一个需要仔细思考的问题。

　　《真龙神功》作为盖世级的全能型武功，每升一级所提升的属性肯定要比《凌波微步》更高出得多。

　　但反过来想一下，一门包含了内功、轻功、拳脚招式于一体的盖世神功，与一门单独的绝学轻功，从第9级升到第10级需要的熟练度却是相同的。不管按照常理来分析，还是根据以前的经验进行判断，明显都是《凌波微步》满级的特殊效果，要更加给力许多。

　　再加上《真龙神功》之所以能在基础属性的增幅上超越《炎阳圣气》，其中一小半功劳都要算在被其炼化的“真龙之气”上，功法本身升级带来的属性增幅，对于现在的夜未明来说，也未必就有多么明显。

　　恐怕这两个小目标的熟练度，其中有很大一部分，都用来提升原本“降龙十八掌”和“降龙神腿”的威力了。

　　显然并不适合在这个擂台之上使用……

　　就在夜未明思考着究竟应该优先升级两门武学中的哪一个时，却是忽然听到身后方向传来了左冷禅的声音：“莫大先生，刚刚我们嵩山派客卿长老的表现，想必你也见到了……”

　　等会！

　　听左冷禅话里这意思，是打算利用自己之前一挑三的彪悍战绩，开始嘴遁劝降，不战而屈人之兵啊！

　　那怎么行！？

　　万一莫大真被你劝降成功，你倒是威风了，我的经验和修为点数咋办？

　　想到这里，夜未明也顾不得继续考虑应该优先升级哪个技能的问题了。也不等左冷禅把话说完，便直接开口说道：“请莫大先生安排南岳衡山代表队的出战顺序，按照之前的约定，上来与我一战！”

　　话说到一半被别人抢白，左冷禅感觉很是不爽。

　　一向在五岳剑派说一不二的他，哪里受得了这个？

　　而且更主要的是，抢白他的人还是代表嵩山派出战的客卿长老！你一个客卿长老，就敢抢白、打断掌门人说话，怕不是要起义？

　　这能忍？

　　左冷禅想了想之前自己在擂台上被“墨明宝宝”吊打场景，再想想刚刚那个明显很不好惹的令狐冲，同样被“墨明宝宝”吊打的画面……

　　左冷禅感觉自己……能忍！

　　于是乎，他不但忍了下来，甚至还主动配合夜未明说道：“请莫大先生准备战斗吧。”

　　说完这句话，左冷禅忽然觉得，先让“墨明宝宝”教训一下这四个对他不服不忿的门派一顿，貌似也挺不错的？

　　不同于左冷禅这个真小人已经开始了精神胜利法，岳不群那个伪君子，此刻却是在思考“墨明宝宝”与左冷禅之间的内部矛盾，是否可以加以利用了。

　　而向来神出鬼没的莫大先生，则是开始思考起了……衡山三人组的出场顺序问题。

　　不过时间不等人，在各大掌门的目光注视下，莫大也不好拖延的太久。于是很快便定下了南岳衡山参赛选手的出场顺序。

　　南岳衡山的第一个出场选手，便是他们的代表弟子更从心。

　　这位怂哥经历其实说起来也有点曲折离奇。他原本只是衡山派一个普通的弟子而已，后来在一次对抗日月神教高手的任务中，凭借一件临时提升战斗力的道具重创魔教长老，然后又通过其装腔作势的手段，假装是个BOSS，吓退了群魔。

　　因为在那次任务中立下大功，在掌门人莫大手中得到一份需要解密才能开启的神秘传承。之后几经波折，终于解开了那个拼图游戏的谜题，这才得到了前衡山派掌门人独孤剑的部分传承，学到了《龙爪虎抓》和《梅花弄影》两大绝学。

　　至此一飞冲天，直到成为衡山派弟子中的第一高手。

　　从对方的经历之中就看得出来，这绝对是一个心思缜密，而且处事极为冷静的家伙。动手之后，夜未明更是发现对方的根基也是打得十分扎实，不但爪功凶猛凌厉更胜《少林龙爪手》、剑法飘逸大气而且威力不凡，甚至就连一身内力也是颇为不俗，动静之间，周身上下隐有风雷之声。

　　不论从哪一个方面来看，这个更从心都堪称是一个玩家之中的真正高手，其实力绝对还要更在之前恒山派的客卿长老小仙儿和代表弟子空格之上。

　　可是在动手的时候，一项喜欢在敌人最强的一点上加以压制的夜未明，为什么就用一种想要用“天魔解体”直接把他轰死的冲动呢？

　　不过这种冲动终究只能停留在想法之中而已。

　　如果他真的那么干了，“墨明宝宝”的人设就崩了！

　　毕竟，“天魔解体”可是夜未明的招牌技能之一，一旦使用出来，很难不让别人生出不必要的联想。

　　无奈的摇了摇头，夜未明只能继续依仗《万式剑基》与对方周旋。

　　一边周旋，夜未明终于下定了决心，将修为点数加在了《凌波微步》之上，将其提升到第10级的圆满境界！

　　虽然《真龙神功》也同样是一个不错的选择，但那门功夫的主动技能毕竟不适合在今天的会盟比武之中使用，而且从之前击败北岳恒山的收获来看，他只要接下来再饱览下与南岳衡山、泰山和华山的所有战斗，就可以将剩下的一门武功也同样升到第10级的圆满境界了。

　　既然如此，当然是要先升级一门现在就能用到的，用不到的等打完另外三派再升级不迟。

　　于是乎……

　　凌波微步

　　……

　　等级：10（＋4）

　　熟练度：——

　　内力上限＋11000（＋8000）

　　体魄＋220（＋160），膂力＋220（＋160），身法＋2200（＋1600），反应＋2200（＋1600）

　　特殊效果：罗袜生尘、神女无心

　　罗袜生尘：每一步踏出，即可在原地留下一道残影，该残影存在时间为1秒，可以用以惑敌，亦可提升自身逼格。

　　神女无心：身法不会受到任何力场、环境、阵法等限制因素的影响，且在水上、泥沼、雪地……等任何地形都可以自由施展，可以做到真正的无拘无束，来去自如！

　　……

　　当夜未明看到《两拨微步》的满级特效之后，第一个想到的就是祝玉研的“大天魔场”，随后想到的则是萧峰的擒龙功，宇文伤的《冰魄麒麟劲》，任我行的《吸星大法》、左冷禅的《寒冰真气》……

　　貌似在这门轻功满级之后，这些可以造成类似于“减速”、“控制”之类效果的招式、技能，都再无法对他构成任何速度方面的影响。

　　至于不受任何地形限制的优点，则是将这一特效的额外加持，用到的几率或许不大，但只要用到，说不定就可以发挥出超乎想象的效果，完成一些原本无法完成任务！

　　内心之中，对《凌波微步》的满级特效表示十分的满意。夜未明随之振作了一下精神，便继续与这名叫做更从心的衡山代表弟子周旋起来。

　　当欣赏过《龙爪虎抓》和《梅花弄影》的全部招式之后，这才猛地爆发，加重了手上的力道，在数招之内解决了战斗。

　　更从心之后，便是衡山客卿长老天外飞人。

　　这个天外飞人在夜未明看来实力着实一般，最拿得出手便是一套得自“风云秘境”的《蚀日剑法》。

　　这套剑法夜未明早在当初无双城任务中，便在断浪的手中领教过了，自然没有再看一遍的心情。于是一出手便发动了全力，三招之内抓住了对方的一个破绽，一击毙命！

　　最后，自然就轮到了衡山派的现任掌门莫大先生。

　　与之前令狐冲一上来便绽放出凌厉的剑气不同，莫大先生在登台之后，竟然……拉起了二胡？

　　与此同时，一个让夜未明生出了不祥预感的BOSS属性，从莫大的头顶之上显露出来：

　　莫大先生

　　南岳衡山派掌门，江湖人称潇湘夜雨，是一个神龙见首不见尾的隐士高人

　　等级：135

　　气血：13000000/13000000

　　内力：7700000/7700000

　　……

　　果然，并不是每一个敢在战场的拉二胡的家伙都叫无名！

　　就在夜未明看着莫大的等级、属性暗自皱眉的时候，一直用二胡拉着悲伤的曲调，听起来好像是在沿街祈祷一样的莫大先生忽然有了动作。

　　却见他猛地从二胡之中抽出一把长剑，随之长剑便化作漫天幻影，朝着夜未明迎面攻来。

　　千变万化云雾十三式！

　　变化莫测的剑招，落在夜未明的眼中，却是在第一时间便看出了其中的虚实真假，甚至是其破绽所在！

　　而后色空剑轻轻向上一抬，剑锋遥指向身前某处。

　　莫大先生见状大惊。如果他这一剑按照原本的招式继续刺下，肯定会在命中夜未明之前，被色空剑神削掉整条手臂！

　　至于说变招……

　　不好意思，夜未明这看似轻描淡写的遥遥一指，已经封死了他这一式剑法的所有后招变化！

　　好厉害的“墨明宝宝”！

　　心中暗惊之下，莫大先生连忙抽身后退，而夜未明的身形则是在此刻化作一道残影，色空剑抓住了对方剑法中的破绽，势不可挡的一剑穿心而入！

　　西子捧心！

　　-13000000！

　　《岱宗如何》被动效果“一击必杀”发动！

　　秒杀！

　　在莫大先生头顶的血条被彻底清空，身体渐渐由实转虚的时候，脑海之中的最后一个念头却是……

　　难道比武较量，不应该是先从试探性的攻击开始，然后逐渐给对手施加压力，最后在凭借杀招击败强敌吗？

　　你这一出手就直接发动必杀技是怎么回事？

　　年轻人，你不讲武德啊！

　　带着这样的怨念，莫大先生身形已经再度出现在观战席上。虽然这时的他已经忘记了自己是如何输掉比赛的，但却知道自己已经输了。

　　至此，南岳衡山彻底被清理出局，而夜未明也如愿以偿的得到了他的任务奖励：

　　叮！你所代表的嵩山派队伍，成功击败了南岳衡山战队，作为队伍成员之一，获得奖励：经验5000万点，修为500万点。

　　叮！你在对恒山派的战斗中，凭借一己之力击败了该门派全部的三名参赛者，获得特殊成就：一挑三！获得奖励：经验1亿点，修为1000万点！

　　叮！与南岳衡山代表队的战斗结束，你的全部状态恢复到最佳。

　　看到这个任务奖励之后，夜未明终于知道自己之前见到莫大的BOSS属性之后，为什么会无来由的生出一种不祥的预感了。

　　因为莫大先生的等级远不及令狐冲来的给力，以至于夜未明打败衡山派，与一挑三的两个任务奖励，都遭到了大幅削弱！

　　如果连潇湘夜雨莫大先生都只之这么一点任务奖励的话，那么实力更弱的天门道长和他的泰山派，恐怕还要更加不堪吧？

　　心塞！┭┮﹏┭┮

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1127章 凌波满级，一剑平双岳！免费阅读。https://xs.23sk.com 