    “你说‘幽灵’是瞎眼埃里克松的徒弟？”

    别人不知道瞎眼埃里克松的徒弟是谁，可奥德里奇知道啊！

    因为要和那老瞎子学剑，自己这徒弟经常向自己请假不来学魔药，当初他没少为此埋怨呢。

    好半晌后，这老头才把刚才脑海中接受的一连串震惊得简直可以说是“荒谬”的消息串联在一起。

    “幽灵”是瞎眼埃里克松的徒弟，而据他所致那老瞎子就只有一个弟子，就是眼前这个同样是自己这弟子的雷蒙...

    这么说...自己的弟子不仅仅杀掉了二王子斑图，还和大王子的刺杀案有关？

    这两年，他到底经历了什么？

    想到这里，奥德里奇觉得自己这个老头子几十年没激荡过的血脉此刻竟然不受控制地兴奋了起来，隐隐脸上有些潮红。

    雷蒙真要是“幽灵”的话，还真是解气啊！

    他没开口说话，偏头看了雷蒙一眼，眼中的询问意味很明显。

    雷蒙苦笑着点了点头，这老头子是他最信任的人之一。

    “他真的是‘幽灵’...”

    看到自己的弟子默认，奥德里奇不由自主地吞咽了一口水，像是面瘫了一般，竟然不知道自己此刻该流露出什么表情。

    他暗杀王子，难不成是想为当年的菲利普领的战争复仇？

    大概是了...

    当初可是听说他最爱的小艾琳也死在了战争之中。

    这时候，博格斯也看到奥德里奇的脸色有些奇怪，关切道：“奥德里奇，你怎么了？不会是昨晚喝到假酒了吧？脸色怎么这么难看...”

    “哦，我没事儿。”

    奥德里奇深深呼出了一口大气，面上激动泛起的潮红这才缓缓褪去。

    他知道自己弟子是“幽灵”的事儿千万不能让旁人知道，否则可能会惹来天大麻烦。现在整个王都和世界總府海军都在通缉他，自己这个当老师的，肯定也要保护好弟子。

    他转而立刻跳转了话题，朝着雷蒙问道：“对了，差点忘了你来这里是干嘛的？难道你知道我在这儿，特意来找我的？”

    雷蒙说道：“不是...我这次主要是想来找博格斯先生的。”

    既然自己老师在这里，那么这次上门拜访的事儿就应该完全不成问题了，也用不着动刀子了。他顿了顿，又干脆把自己的另一个目的也说了出来：“还有，我也想来参加这次天才魔药师大会。”

    大比前三强的魔药师会在王宫接受册封，这是目前雷蒙能想到混入王宫最安全的方式。

    奥德里奇已经知道自己这个弟子就是“幽灵”，想来他参加大会的目的也不会那么简单。这里还有外人，他也没好直接询问雷蒙的真实目的。

    大概...也是和复仇有关。

    不过，在他想来，既然是自己的弟子要参加“天才魔药师大会”，自己这个当老师的也该尽一些绵薄之力。反正他现在孤家寡人一个，即便被牵连了，死也无所谓了。

    奥德里奇问道：“你是想我们帮你引荐参加‘天才魔药师交流大会’？”

    雷蒙确实也有这个意思：“嗯。”

    这个天才魔药师交流大会，真正有资格角逐前三甲的，其实就是黑海各大魔药家族。而且参赛要登记身份信息，就像是前世的政审一样，必须得师承来路清晰。如果没引荐人，即便是最后获得了冠军，也避不开军情处的调查。

    他来找博格斯，除了想拿到“织法者宝石”的任务后续道具，也想试试能不能让他作为自己的引荐人。

    现在看来，自己的老师在这里，这事儿也不成问题了。

    奥德里奇看了看雷蒙，随口就问道：“你有几分把握能夺冠？”

    “噗~”

    一旁的博格斯正在喝咖啡，听到这话，差点没被呛住。偌大的黑海，魔药天才无数，能进前十就都是极其不得了了天赋了。

    你开口就问这弟子又几分把握能夺冠？

    还能问得更夸张一点么？

    现实没让他失望，更人让惊讶的还在后头！

    一个糟老头子敢问，一个智障徒弟敢说。

    就这时候，

    “嗯...”

    他看着雷蒙皱眉想了想，一脸认真的地说道：“大概...八九成把握吧。”

    “纳尼？”博格斯以为自己听错了。难不成刚才奥德里奇问得不是他又几分把握夺冠，而是问的其有没有把握入围决赛？

    “八九成把握能夺冠？他麽的，这小子怕是不知道‘黑海天才魔药师大会’意味着什么吧！这种覆盖整个黑海的魔药师盛会和那些领地里的小比试，可完全是两码子事。何况，魔药工会会长沃斯·戴尔的亲传弟子丹尼尔，现在已经达到了三星魔药师的水准，你一个毛头小子给我说有八九成把握夺冠？”

    博格斯脸色变得非常难看，像是听到了天方夜谭一般，眼中立刻浮现了轻蔑。

    若不是眼前这个年轻人是自己师弟的弟子，他还真想把这种狂妄的家伙给赶出自己家！

    口吐狂言，年少无知！

    难不成奥德里奇这家伙老糊涂了？居然收了这么一个吹牛不着边际的弟子？

    可让博格斯没想到的，更离奇的还在后面。

    自己这师弟，居然相信了他那弟子的鬼话！

    难不成这老家伙酒还没醒？

    “哦？八九成啊...”

    奥德里奇听了眉头一挑，脸上也浮现了一抹喜色，竟然完全没有半点怀疑！

    “那不着急了...等十天后那些家伙初赛完了，直接叫我师兄引荐。他是这次比赛的裁判员，给你一个特别参赛权，直接参加决赛就行。”

    说道这里，这老头转头看了一眼博格斯，确认了一下道：“是吧，师兄？我记得你有这个特权的。”

    “奥德里奇，我确实有这个权利。不过...”

    博格斯听着脸皮一抽，大概以为自己的师弟昨夜酒喝多了，还没清醒。

    他想着，这家伙不会是想自己给他那个弟子作弊吧？

    可是...即便是作弊，也顶多让他拿到一张大会荣誉证书，没有真材实料，怎么可能在众目睽睽之下给你冠军？别的那些裁判又不是瞎子！

    想了想，他还是决定先问一问，万一真是个魔药天才呢？

    “这个...雷蒙是吧？你现在是几星魔药师了？”

    “几星？”

    雷蒙摸了摸后脑勺，自己根本没去认证过，根本没有星级啊。

    他如实说道：“博格斯先生，我现在只有一个魔药师学徒认证...那个，参加大会还有魔药师星级门槛么？”

    “你...”

    听到这话，博格斯像是被噎着了一般，气得不知如何回答。

    你特麽一个魔药学徒，但凡有一个小菜，也不至于醉的吹出这种牛逼吧？

    门槛倒是没有...

    “黑海天才魔药师大会”每十年一届，理论上是二十五岁以下的魔药师都有资格参加这个大会。可这种“天才”大会，连二星魔药师都不见得能进入决赛，你一个魔药学徒凑什么热闹！

    刚才居然还说自己又八九成把握夺冠？

    我看你是疯了吧！

    “噢，博格斯师兄！你可别因为我弟子没有认证星级就小看他哟...”

    一旁的奥德里奇呵呵一笑。

    他哪里不清楚自己这个徒弟的性格？

    稳重、低调、从来不口吐狂言，还喜欢扮猪吃虎。

    既然他说都有八九成把握，那么几乎就已经可以理解成他对这冠军势在必得了！

    奥德里奇知道博格斯是小瞧了自己的徒弟，便直接朝雷蒙问道：“雷蒙，你现在炼制序列7的魔药成功率高么？”

    在他想来，雷蒙既然说有把握夺冠，那么肯定清楚对手的实力。自然他也应该听说了魔药工会的会长沃斯·戴尔的亲传弟子丹尼尔是个三星魔药师，那家伙可是这次大会夺冠的最热门人选呢。

    能有把握战胜丹尼尔，那么他肯定是能炼制序列7魔药的。

    显然，这老头却是想多了，雷蒙这货根本没听说过沃斯会长的那什么天才弟子。

    “啊？”

    他还有些疑惑，这老头两年不见，怎么一见面就怎么猜到自己能炼制序列7魔药了？

    可疑惑归疑惑，

    面对自己老师的提问，雷蒙还是如实回答道：“嗯...序列7黑铁魔药的话，成功率有九成以上吧。白银级别的魔药的话差一点，大概只有四五成的样子。”

    而且，这还是他本体的成功率，而不是傀儡！

    如果是傀儡的话，序列7的魔药成药率极高，几乎没有失败率！

    他之所有自信他有八九成可能夺冠，因为这两年他已经把所有“初级魔药师”相关技能都点到了满级！各种初级魔药师手法、技巧、秘术根本就是信手拈来，只要曾经他学过的技能，现在都是满级！

    可以这么说，单论炼药技巧熟练度，初级魔药师中雷蒙说是第二，没人敢认第一。不说这小小的黑海，连无尽之海也不可能有比他更强的！

    “序列7普通魔药九成以上成功率，白银都达到了四五重？！”

    博格斯听到这话，脑中闪过的第一个念头就是，绝度就不可能！

    因为即便现在他已经成功晋级四星魔药师多年，炼制序列7的魔药也达不到这个夸张的成功率！

    奥德里奇这弟子，说话也太不靠谱了吧？

    序列7的魔药难度已经非常高了，即便是五星魔药师，也不敢保证每次都能炼制成功，这小子张口就是九成几率，难不成他觉得自己已经是中级魔药师了？

    呵呵，二十岁不到的中级魔药师？

    简直是胡闹！

    博格斯的家族是黑海最古老的魔药师传承家族之一，即便自己祖上天资最卓越之辈，也不可能在这个年纪达到中级魔药师水准。

    听到那番话，奥德里奇眉头微微一皱，问道：“你现在能是中级魔药师了？”

    “还没呢。”

    雷蒙说道：“自从两年前和老师分开后，中级魔药的技巧一点都没学到，精神力也还差的远...既然老师在这里，我正好又很多问题要请教的。”

    “哦？那你现在还是初级魔药师的水平？”

    奥德里奇听着刚才雷蒙曝出的数据显然也不太敢相信。

    一般来说，初级魔药师是绝对不可能达到这种恐怖的成药率的，甚至一般的中级魔药是也不可能。

    （备注：1-3星初级，4-6星中级，7-9星高级）

    虽然他知道自己这个弟子从来不说假话，甚至平时说话还经常谦虚装逼。

    可这才两年不见，他也不敢相信自己的弟子能达到那种程度。

    想了想，奥德里奇没有着急做结论，他说道：“正好，我师兄这里有设备齐全的实验室，你给为师露一手？我看看你现在的魔药炼制水准达到什么程度了？”

    呵呵，正好！

    听到这话，博格斯冷哼一声。

    刚才的海口都夸出去了，现在立刻就要现行了吧？无论你吹得多厉害，魔药学这门学科是要拿真本事儿来看的！

    现在是是真是假，实验室亲手操作一次，一切都清楚了！

    到底这小子在魔药学上有几分水准，自己这四星魔药师一看便知。

    博格斯想到这里，微微要了摇头。在他看来，眼前这个年轻人肯定会找各种借口推脱，不敢去实验室。

    因为一旦实际操作，必定要原形毕露。

    可他嘴角的蔑笑还没浮现开来，突然就看着对面那个年轻人从容不迫地起了身。

    雷蒙淡淡地说道：“哦，那就麻烦老师您帮忙看看，也叨扰博格斯先生了。”

    话语平平静静，不急不躁，完全听不出任何惊慌失措的情绪，仿佛一切都胸有成竹。

    “好！很好！”

    奥德里奇一愣，随即眼中精芒越来越亮。

    这一刻，即便不用去实验室，他也已经完全相信自己这个弟子刚才说的都是真的了！

    这两年他身上究竟发生了什么，才让他有了如此蜕变？

    不卑不亢，不急不缓，气候已成...

    这是当年他在自己老师身上才看到过的那种沉稳气势，这是属于顶级魔药师的绝品天赋！

    这老头瞧着雷蒙，激动的身子都微微有些轻颤。

    他预感，自己即将要见证一个真正妖孽的诞生了。

    ......

    怎么可能？

    他居然真的答应了？

    “难道这年轻人刚才说的是真的？不可能吧...一定是哪里误会了...”

    博格斯脑中浮现着无数不可能，浑浑噩噩地领着雷蒙师徒二人走进了实验室。

