    看着缓缓驶来的车辆，陈启淡定无比的摸了摸阿加雷斯的头，然后轻声说道：“交给你了，好好饱餐一顿吧！”

    阿加雷斯煽动着巨翼，朝对面的车群飞去。

    不一会，对面火光四射，车子爆炸的声音接连而起，还陪着一声声惨叫。

    之后陈启转身拍了拍惩罚者的肩膀，然后示意惩罚者将装钱的箱子拿来。

    随后陈启从箱子里抽出几百美元，并放进自己兜里：“过几天我妹妹过生日，我想给她买个像样点的礼物！”

    “你把这些钱全拿走我都没意见！”惩罚者将箱子递到陈启身前说道：“拿走吧，这是你应得的！”

    陈启则说道：“不行，这些是黑钱，税务局那边会很麻烦！而且一下子多出那么多钱我姐姐也会怀疑的。”

    他可是知道的，这个国家的税务局比FBl还厉害，如果光几百块钱他们才不会管，但一下子多出那么多黑钱肯定逃不过他们的眼睛。

    惩罚者点了点头，并将箱子收回说道：“那这些钱你可以存到我这，我认识洗黑钱的，可以帮你搞定这件事，另外我这比银行更安全，至少没人敢从我这抢钱，如果有需要的话你可以从我这领！”

    “好吧，那就交给你了！”陈启淡淡道：“话说，你之前自己行动的时候都是怎么处理这些赃物的？”

    惩罚者则说道：“大部分都是拿了直接花了，给自己买装备之类的，然后一小部分拿去洗了，用于平常生活！”

    .........

    陈启回到卧室后，便准备睡觉了。按照这种进度，应该过不了几天就能把红兜帽和他身后的阿加莎引出来，当然陈启更希望会出现另一种可能，那就是红兜帽被吓的逃出纽约，这样自己也能省不少事。

    与此同时，一间豪华的屋子里，红兜帽正穿着他的制服，坐在沙发上，而他的对面则坐着一位西装革履的中年男子，此时他手中举着一杯红酒，而引人注目的是，他的半张脸全是烧伤，看起来很是惊悚。

    “罗宾斯先生，这件东西是我废了好多资源才到手的，原本我并不想将它出手，但你出的价钱确实很让我心动，而我是个生意人，所以你明白的！”那人对着红兜帽说着，然后挥了挥手，随即他的一个手下便将一只箱子放了上来。

    “当然，芬兰.库利！我知道你的风格，说好的钱我一定会准备好的，不过现在我需要验验货，看看它是不是我要找的东西！”红兜帽说着，便要身上将箱子打开。

    芬兰.库利同样是一个黑帮老大，同时他还是一位炸弹专家，而他那半张毁容的脸就是由于某次爆炸事故而导致的。

    然而却被芬兰.库利伸手拦了下来：“先别着急，罗宾斯！在此之前，你必须要告诉我，你为什么要花费那么多的价钱来买下它？”

    红兜帽却说道：“说实话，老伙计！我也不过是个托人办事的，我并不知道这玩意到底是干什么的，只是大致知道可能跟某些冷门的宗教有关？”

    库利盯着红兜帽看了看，之后才将手收回，示意他可以继续验货。

    只见红兜帽将箱子打开，一颗晶莹耀眼的红宝石赫然出现在他们面前。红兜帽用手在宝石上轻轻抚摸了一下，宝石上散发的光芒忽然变得更加耀眼。

    “怎么样，是你要找的东西吗？”库利举着酒杯问道。

    红兜帽看着宝石，有些失神的说道：“不出意外的话，应该就是它了！”

    之前阿加莎告诉过他，想要确定深红宝石是不是真的，可以用先将自己的能力在红宝石施展一番，因为他的能力也属于魔法，只要宝石给了他回应，那么便八成有可能是深红宝石。

    “那么，我的钱？”库利追问道。

    “当然，我会一分不差的给你！”红兜帽毫不犹豫的说道。

    哐~！

    一声震耳的踢门声响起，红兜帽和库利立刻朝门那边看去。

    “我想你现在应该考虑一下比交易更重要的问题，罗宾斯！”

    只见一个身材宽大的夸张，穿着白色礼服的光头男子从门外走了进来。而他身后，还带着两位穿着奇装异服的男子，其中一个黑蓝色间白色的制服，头上还带着一只圆心靶状的标志。

    而另一个人则一脸烧伤，面色狰狞，他失去了他的右手，取而代之的是一只大炮一般的生化机械手臂。

    来人正是纽约最恐怖的黑帮老大金并，而他身后的则是他的得力助手，靶眼和刽子手。

    “比如，你个人的人身安全问题！”金并语气冷漠的说道。

    红兜帽立刻站起身来，对金并说道：“菲斯克，你来做什么？保安呢？”

    “别费力了，罗宾斯先生！”金并一旁的靶眼一脸邪笑道：“如果你现在出去的话，就能看见那血流成河的走廊！”

    红兜帽脸色瞬间难看了下来，然后对金并说道：“菲斯克先生，你应该知道我们的交易出了差错，但那不是我的问题，而且我之前已经提醒过你了！”

    “是啊！你想用我来借刀杀人！”金并淡淡说道：“你提醒我最近很出名的那位火骷髅，会来打扰我们的交易，而我也做好了防备，而他却杀死了我的所有人，这正是你计划好的，不是吗？”

    金并一脸严厉的看向红兜帽：“如果我的手下解决了他，你就会少一个烦恼，而若是我的手下死光了，也会好好打击一下我这个竞争对手，不是吗？”

    就在这时，一直在一旁坐着的芬兰.库利忽然站起身来说道：“嘿！各位，你们之间的矛盾我不想掺和，我只是来做交易的，我拿完钱走后你们随便折腾，怎么样？”

    金并看了看库利，然后又看向红兜帽，冷声说道：“其实我在很多年前就该这么做了，直到今天，红兜帽！你的行为让我感到恶心，这么多年来，我们一直在为一些蝇头小利互相算计，正是因为我们无法统一，才会不断的蹦出像惩罚者、夜魔侠这种令人厌恶的蟑螂，明明就那么几个人，却始终无法消灭！

    所以，我想通了，纽约不需要第二个王！而我，将成为那个唯一！”

