
　　数码宝贝世界

　　二十多天的任务时限很快到来，随着回归提示音的响起，剩余的行走者们纷纷选择了回归。

　　而随着行走者在这个世界的肆意妄为，短短二十多天内，这个没有被选召的孩子亦不存在黑暗四天王的世界已经发生了翻天覆地的变化！

　　为了弥补主线任务的损失，一众行走者无所不用其极。

　　短短几十天内，数码世界，乃至是现实世界都被搞得一团糟。

　　甚至就连被秋景玄解封的四圣兽，都在无比疯狂的一众行走者的围殴之下草草领了盒饭，成为了另外一批行走者的隐藏任务。

　　失去了四圣兽的数码世界，又加之行走者在两个世界的大肆破坏。

　　想必在行走者离开之后，这个世界会进一步混乱，甚至造成两方世界的灭亡吧？

　　但……谁在乎呢？

　　无限领域拥有无尽的世界，哪怕这个世界毁灭，对于行走者来说也无非是少了一个数码宝贝世界而已，而同样的世界在无限领域内何止千万，这个被毁灭了，去另一个就好了，于行走者来说没有任何区别。

　　所谓无限领域，所谓行走者，就是这样的存在。

　　……

　　两界交汇之地

　　进过了二十多天的昏迷，黎赎终于缓缓苏醒。

　　强烈的饥饿感与身体的酸胀感不断袭来，黎赎下意识的从玄龙之戒中拿出了自己在第一个世界没有被用掉的初级体力恢复药剂喝了下去。

　　随之，无限领域的系统提示音响起

　　【已到达副本世界任务时限，任务结束，十秒后行走者将回归无限领域！】

　　【检测到行走者具备特殊天赋，开始重新判定】

　　【判定通过】

　　【编号1384447号行走者获得1一个月额外停留时限，额外时限内可随时选择回归无限领域，是否选择立即回归无限领域？】

　　忽如其来的回归提示音让脑子本就晕晕乎乎的黎赎越发迷糊起来。

　　副本？什么副本？

　　任务？什么任务？

　　他之前是干啥来着？

　　晕晕乎乎之下，黎赎竟也没有考虑到自己的主线任务一个都没有完成的情况下，想也没想选择了回归。

　　【编号1384447号行走者已回归无限领域，开始进行通关评价。】

　　【副本名称：数码宝贝1】

　　【任务等级：资深-精锐（20-120）】

　　【任务主线：3】

　　【阵营主线1：保护被选召的孩子与数码宝贝，任务结束后根据存活数量以及具体表现进行结算】

　　【任务失败，被选召的孩子与其数码宝贝全灭，通关评价大幅度降低，扣除3000源点】

　　【通关评价：f（最低评价，若存在其余评价提升则与本次降低评价抵扣）】

　　冰冷的提示音让原本迷糊黎赎瞬间惊醒，一身冷汗不由的流了下来。

　　“卧槽！我犯的这是什么二！”

　　要知道黎赎自从降临这个世界之后，不是在挨揍就是在被挨揍的路上，他别说是完成任务了，就连活到副本时限结束都是一件十分奢侈的事情。

　　这就导致他的三个主线一个都没做！

　　而自从晋升第五序列之后，每一条任务失败所扣除的源点从1000也变为了3000！

　　三条任务他全没做就是9000点源点！

　　而他的面板上只有7000源点铁定不够！

　　而他又没有时间去做支线任务和隐藏任务，刚醒就回归了，原本想着试试看能不能用源来顶替不足的源点的计划也在与张子维的战斗中宣告破产。

　　现在的他真的凑不出来这两千源点！

　　【阵营主线2：尽可能多的斩杀敌对阵营行走者，任务结束后根据斩杀数与参与度进行结算】

　　【任务失败，1384447号行走者斩杀数为0，参与度为0，通关评价大幅度降低，扣除3000源点】

　　【通关评价：f（最低评价，若存在其余评价提升则与本次降低评价抵扣）】

　　【个人主线1：斩杀50只黑暗四天王阵营成熟期极其以上数码宝贝，额外斩杀可对数量与质量进行追加奖励】

　　【任务失败，1384447号行走者斩杀数量为0，通关评价大幅度降低，扣除3000源点】

　　【通关评价：f（最低评价，若存在其余评价提升则与本次降低评价抵扣）】

　　【警告，1384447号行走者源点不足，剩余源点源点将会在结算完成后扣除，若结算完成后源点依旧不足，则抹杀行走者存在。】

　　“艹！完了！”黎赎不由的捂脸，绝望溢于言表。

　　他怎么样其实都还好，但问题是黎诡和无名，他们两人都是和自己性命绑定的存在。

　　自己被抹杀，他们也不可能幸存。

　　“早知道当初就不和无名契约了。”黎赎喃喃自语道：“这样一来她还能活的久一点。”

　　因为契约的缘故，黎赎对无名产生了接近于血脉亲情的情感，对于黎赎来说，自己的家人远比自己本身的性命更加重要。

　　当然这种话也是屁话，因为是有了契约之间的联系黎赎才对无名产生了这样的情感，而反过来说，如果无名仅仅单纯只是黎赎的从者而非契约者，黎赎也不会将其视为家人，更不会因为自己拖累了他们而感到悲伤，最多只是感到有些抱歉和遗憾罢了。

　　“抱歉啊阿诡，我拖累你了。”黎赎低声道：“如果不是我被张子维盯上的话，你本来也不应该遇到这种破事的。”

　　“如果最开始我们之中只有你的话……你一定可以做的更好吧？”

　　黎赎双手搓了搓脸颊深吸了一口气，就这样把自己的家人拖下水，他是真的不甘心。

　　濒死的压力让他忽略了一些重要的事情，他甚至没有注意到以往这种时刻会安慰他的弟弟这一次并没有开口说话。

　　【开始检测额外评分加成】23sk.Com

　　【完成世界任务：祈愿的终结，获得s+级评价*1，数码蛋（最高规格）*1，天赋升华水晶（数码宝贝专用）*1，称号：光辉的救世主（a）*1，皇家骑士转职卷轴*1，源（大量）】

　　【通关评价：b-（此为s+级评价三次评价大幅度降低后的结果）】

　　【检测到行走者具备特殊天赋与称号，开始进行判定】

　　【判定通过】

　　【梦想成真：大等幅度提升通过评价】

　　【噬规者：大幅度提升通关评价】

　　【最终通关评价：s-】

　　【通关奖励：48000源点（扣除2000点之后的收获），自由属性点*10，技能点*5，随机宝箱*1】

　　随着位阶与世界等级的提升，通关奖励的提升是必然的，仅是s-级的通关评价便让黎赎获得了48000源点，若是获得更高等级的评价奖励可想而知。

　　但s-级通关评价终究没办法和ex级通关评价相比，50000源点只能是说比上一个世界同等级评价要高，但真要说收获自然是大大不如的，s-级评价不给予评价卡甚至就连自由属性点和技能点比起上个世界少了很多，至于宝箱则更是只有一个随机宝箱。

　　道具名称：随机宝箱

　　道具类别：特殊道具

　　道具等级：无（特殊道具不予评级）

　　道具效果：随机抽取1-3件紫色及其以下道具。

　　如果说没有见过ex级宝箱，这个随机宝箱对于黎赎来说则算是意外之喜，但在见过ex级宝箱之后，黎赎对于随机宝箱的评价就只有……这是什么垃圾。

　　但说归说，能有这种收获黎赎也已经很满意了，毕竟最开始他们甚至连这次世界之后能不能活下去都是个问题，现在竟然还能得到一个s-级通关评价，这种从地狱到天堂的感觉简直就像是做梦。

　　“话说我们竟然完成了世界任务？！”黎赎说道，在昏迷之前他们还是看到了有关于世界任务的说明，因此他才感到更加惊讶，这是他们配完成的任务吗？

　　“阿诡你是怎么做到的？”黎赎问道。

　　反正他知道，凭自己的实力觉得不可能做到这种事情，如果这个任务完成了，那么必然是黎诡的功劳。

　　预想之中的回复并没有出现，黎赎的内心世界一片寂静。

　　黎赎微微一愣，一种不好的预感涌上心头——黎诡理都不理自己的这种情况打从他们出生以来都没有发生过！

　　“阿诡？阿诡？阿诡！”

　　黎赎连叫三声，甚至到了最后声调都不由提高了。

　　但是没有任何回应，黎诡就像是此前从未存在过一般沉寂了下来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　恭喜黎诡喜提开挂封号待遇，顺便多问一句，现在大家总相信这本书他不是无敌流了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，96.回归与失去之物免费阅读。https://xs.23sk.com 