    这要是我儿子……

    柏老板心想，这还真不能是我儿子。

    “做父亲的确不容易。”柏昌意笑说，“我有个朋友也有类似的经历，好一番波折。我理解。”

    “哦？”祝敖问，“那他最后解决了问题没有？应该也不好办吧。”

    柏昌意说：“嗯是不好办。大概花了半年才解决。”

    祝敖说：“半年？那挺快。怎么解决的？我倒想跟那位老兄取取经。”

    两人走着走着，正好路经展馆的一个侧门，柏昌意看了一眼手表，说：“还有时间，不如我们出去聊两句？”

    展馆里随时可能遇到公司员工和合作伙伴，确实不是谈这种话题的好地方，祝敖点点头，跟柏昌意一起出了馆门。刚好不远处有会展中心设置的吸烟区，祝敖说：“咱们哥俩一块儿抽一根？”

    哥俩。

    柏老板心情略复杂。

    两人坐在吸烟区的沙发上，中间隔一张方几。

    柏昌意左手指间夹着点燃的烟，却不怎么抽，只时不时朝方几中央的烟灰缸里掸一下烟灰。

    “那位朋友跟我是忘年交，遇上这个难题的时候，他儿子已经三十多岁了。”柏昌意说。

    祝敖抽了口烟，说：“他儿子三十多了还没结婚？”

    “结了。”柏昌意笑了笑，“后来有一天，他儿子突然打电话跟他说，爸，我是同性恋，刚离完婚，现在坐在车里，不知道该去哪儿，感觉没地方可去。”说到这里，柏昌意停下来去掸了一下烟灰，同时瞥了祝敖一眼。

    祝敖像是想起了什么，在缭绕的烟雾后微微眯起了眼，半晌才说：“是他前妻知道了以后，主动要离的？”

    柏昌意说：“是。”

    祝敖笑了一下，眼角的细纹深了些：“男人么，年轻时候不懂事，总会犯点错。有些女人……眼里揉不得沙子，说走就走。你那忘年交呢？也没劝劝他儿媳，让小两口再考虑考虑？”

    柏昌意说：“离婚已成定局。我那忘年交深受打击，一时接受不了他儿子喜欢男人。”

    祝敖说：“你看，不光是我吧，是个爹都接受不了……后来是怎么解决的？”

    柏昌意说：“我这朋友崇尚科学，所以他去找了一位心理医生来解决问题。”

    祝敖听了，若有所思地抽了一会儿烟，说：“找个心理医生……有这个必要吗……而且，有用么？”

    柏昌意说：“效果不错。虽然花了半年时间，但终归是解决了问题。”

    祝敖点点头，说：“我以前怎么就没想到这事儿应该找医生呢？有道理，我也是崇尚科学的人，这种问题就应该找医生。哎，柏教授，你朋友找的那位医生是中国人还是德国人？方便的话，介绍给我如何？你朋友的儿子花了半年时间来治同性恋……那你说，我儿子得花多久时间才能恢复正常？”

    柏昌意微微皱眉，像是不太理解祝敖的话。他思考了两秒，才看向祝敖说：“祝先生，你可能对我的话有一些误解。”

    祝敖也不懂柏昌意了：“什么误解？”

    柏昌意抽了一口烟，慢条斯理地掸了一下烟灰，说：“心理医生是为我那位忘年交请的，不是为他儿子请的。”

    祝敖一头雾水：“这……什么意思？不是给他儿子看病吗？”

    “当然不是。”柏昌意笑了一下，用讲述一个显而易见的简单知识点的教学口吻说，“在了解相关研究后，我那位忘年交认识到，同性恋没有问题，问题在于他自己。他深受恐同这种不健康的心理状态的困扰，这种困扰已经影响了他的正常生活，同时也影响了他和儿子的父子关系，所以才请心理医生来解决问题。”说到这里，柏昌意把烟按熄，十分体谅地看向祝敖，“祝先生，我非常理解你，做父亲已经很辛苦，还要面对自己的心理问题，有一些压力是正常的。也不用太担心，我认识几个不错的心理医生，可以介绍给你，有心理问题，我们就解决问题。我们都是学工科的，不讳疾忌医，也不相信有解决不了的问题，不是么。”

