    “高博，你快住手吧，再打下去，秀美就要被你给打死了。”

    “高博，我求你了，停手吧，秀美她知道错了，以后再也不会犯了，你就饶了她这一次吧。”

    作为父母，看到女儿被痛打，洪鼎华和吴桂兰自然是看不下去，立即上前过来劝架。

    “你们俩给我滚一边去。”

    “给老子戴绿帽子，戴了好几年，还想叫老子原谅他，想得倒是挺美。”

    高博丝毫不给面子，当即怒喝：“今天老子就是要打死这个婊子，打死这个偷人的贱货，你们要是敢拦着，我今天就连你们一起打。”

    高博双眼布满血丝，他情绪接近失控的边缘。

    换成是谁，估计都无法接受，妻子出轨，还生下一个和自己毫无血缘关系的孩子。

    最关键，他还含辛茹苦，掏心掏肺的养了这孩子好几年。

    事情传出去，别人只会说他是傻猪。

    “高博，你要是再敢动手，我可要报警了。”

    洪鼎华见软的不行，只好威胁道。

    “报警？”

    高博冷冷一笑：“有本事，你倒是报啊。”

    “这可是你说的。”

    洪鼎华拿出了手机。

    高博见状，震怒不已，冲到洪鼎华身前，一把夺过了他的手机。

    往地上一扔。

    手机屏幕当场被摔碎。

    “混蛋，老不死的，你还真敢报警，看我不打死你来。”

    高博一拳头朝着洪鼎华的脸上砸来。

    事情闹到如今这份上了，他也没打算和洪秀美继续过下去，离婚那是肯定的，自然也就没有再把洪鼎华这个老丈人放在眼里。

    洪鼎华被高博一拳砸懵了，踉踉跄跄，最后跌倒在地。

    “当家的，你没事吧。”

    “爸，你怎么了？”

    吴桂兰和柳青萍见状，纷纷跑到倒地的洪鼎华身边询问道。

    “我......我没事。”

    洪鼎华挥了挥手，但鼻血喷涌而出，可见被打得不轻。

    “高博，你还有没有一点人性，连你岳父都打，他可是你长辈，你真是猪狗不如。”

    吴桂兰见到丈夫和女儿都被打得很惨，内心气不过，抬头对着高博便是一顿怒骂。

    高博听了，怒火中烧。

    “吗的，你女儿做出这种丑事，还想我认你们当岳父岳母，都做梦去吧。”

    “兄弟们，都给我动手，把他们一家都该打，都给我狠狠教训一顿。”

    高博指挥着带来的混混青年，要对洪鼎华夫妇和柳青萍动手。

    那些混混得到指令，立即朝洪鼎华、吴桂兰、柳青萍三人包围了上去。

    “你们想要干什么？”

    柳青萍张开双臂，拦在最前面，和混混青年对视。

    混混青年没管她，撸起袖子准备动手。

    “慢着！”

    这时，洪宇开口了。

    他穿过混混青年的包围圈，走到柳青萍的身边。

    本来，洪秀美的破事，他是根本就不打算管的，甚至还有些幸灾乐祸。

    甚至，洪鼎华被打，他都不打算管。

    但事情波及到柳青萍身上，他就不得不管了。

    而且，她看得出，柳青萍很在乎她的公婆。

    “臭小子，你又想要多管闲事是不是？”

    高博怒眼瞪着洪宇，“别以为你揭穿了我妻子的丑事，我就会感激你。”

    “我告诉你，你要是敢插手，我老账新账跟你一起算。”

    洪宇毫不畏惧，淡淡说道：“你打洪秀美，我当然不会插手，甚至还会拍手称快。”

    “但，鼎华大伯、桂兰大娘，还有青萍嫂子，你不能动，不然，我这闲事非管不可。”

    “臭小子，你有种，我今天倒要看看，你有没有本事管这闲事。”

    高博怒不可遏，对着那些混混道：“给我打，把这喜欢吹牛的小子，给我打到下跪求饶为止。”

    “好的，博哥。”

    众混混应声道，看着洪宇，就跟看傻子一样。

    傻逼东西一个，也不知道看清局势，就敢蹚这趟浑水，简直是自讨苦吃。

    然而，一分钟后。

    这些混混全都倒在了地上。

    直到这时，他们才知道，洪宇不是傻逼，他们才是真正的傻逼，晚上好好的在KTV唱歌不香吗，为何要来医院里蹚这趟浑水？

    现在好了，他们感觉自己身上肯定多处骨折了，今后日子估计都得在病床上度过。

    高博被吓傻了。

    他是怎么也没想到，洪宇这细皮嫩肉的书呆子，竟然有这么强悍的身手。

    未免也太不符合常理了吧？

    被打得鼻青脸肿，躺在地上呻吟不断的洪秀美，也震惊的张大了嘴巴，连身上的疼痛都忘记了。

    “这家伙怪不得刚才一点都不怕高博找人教训他，原来是个练家子。”

    她心中暗道，同时也松了一口气。

    这些混混被打倒了，那她父母也就不会再有危险。

    但，她绝对不会因此而感谢洪宇。

    她恨死洪宇了。

    如果不是洪宇把她出轨的事情透露出来，高博也不会有这方面的怀疑，更不会质问她。

    她又怎么可能会把当年的事说出来。

    现在好了，被打得鼻青脸肿且不说。

    估计今后还要离婚。

    她可是好不容易才找到高博这种高质量的男人，若是离婚了，自己将什么都不是，还会被身边闺蜜们瞧不起。

    越想，她心中对洪宇的恨意越浓，心想，刚才那些混混怎么就没有把洪宇这小子给打死。

    “看来村里的传言都是真的，小宇真的是练过的，这身手怕是比电视里的武林高手还要厉害。”

    洪鼎华，吴桂兰也露出满脸震惊之色。

    上次，陈家村人来洪家村找洪宇麻烦一事，他们没有亲眼见过，只是事后听说了，说洪宇一个人打五十人。

    当时还觉得是乡亲们夸张了。

    洪宇可是他们看着长大的，从小就不是一个调皮的孩子，没打过什么架，这几年不见，也不可能变得那么厉害吧。

    现在，亲眼看到洪宇的身手，他们是深信不疑了。

    只有柳青萍没有太大的惊讶。

    洪宇的身手，她见过多次，的确是很厉害很厉害。

    洪宇没管众人的震惊表情，朝着高博走了过去。

    高博吓得神色一慌，看着越走越近的洪宇，哆嗦道：“你......你想要干什么？”

    洪宇耸肩道：“不想干什么，你叫人教训我，我打你几巴掌，不过分吧？”

    话音刚落。

    洪宇身形一动，如鬼魅一般，到了高博身前。

    抬手就是一巴掌。

    啪！

    高博被扇得原地打转，牙齿也崩掉了好几颗下来。

    转了几十圈，脑袋都快转晕了，他身体方才停了下来。

    结果，刚停下，洪宇又是一巴掌下去。

    又开始打转。

    如此反复。

    高博原地转了一百多圈，只感觉天旋地转，眼中所看到的东西都发生了扭曲。

    最后一下没站稳，倒在了地上，嘴里开始吐白色泡沫，眼珠子翻白。

    没几秒钟，彻底昏厥了过去。

    “小宇，真是太感谢你了，没有你，这次我们一家可要遭殃了，指不定会被高博这小子欺负成什么样。”

    洪鼎华和吴桂兰走到洪宇面前，鞠躬感谢道。

    洪宇摆手，“鼎华大伯，桂兰大娘，不必谢我，举手之劳罢了，而且我看高博这小子也不是很顺眼。”

    “要谢的，要谢的。”

    洪鼎华和吴桂兰对着洪宇连连点头。

    洪秀美听了，心中却是极度不爽。

    她爬起身，坐在地上，插嘴道：“爸妈，谢他干什么，要不是他嘴贱，把我的事情说出来，高博怎么会打我，又怎么会叫人打你们。”

    “说起来，这次事件的真正罪魁祸首，就是他洪宇，你们还谢他，真是给他脸了。”

    洪秀美怒视着洪宇，一脸埋怨。

    “秀美，住嘴。”

    洪鼎华说道：“你自己要是不偷人，不干那种伤风败俗之事，高博怎么会打你，你还怪人家小宇说坏了？”

    “爸，本来就怪他。”洪秀美丝毫不觉得是自己错了。

    “秀美，你爸说得对，这次的确是你做错了，你就不要再说了。”

    吴桂兰痛心的说道。

    她觉得女儿做出这种伤风败俗之事，自己也有责任，没教育好。

    “小宇，真是对不起，秀美她这个人就是嘴上没把门的，说了些难听的话，还希望你不要介意。”

    洪鼎华朝洪宇道歉道。

    洪宇摆手说道：“鼎华大伯，你也不必代她替我道歉。”

    “我是不会跟一个将死之人道歉的。”

    将死之人？

    洪鼎华当场怔住了。

    吴桂兰，洪秀美，柳青萍，甚至还有一直站在角落处看热闹的值班医生都愣住了。

    均不明白洪宇所言是什么意思。

    “小宇，你是说秀美是将死之人？”

    洪鼎华第一个反应过来，瞪大双眼问向洪宇。

    洪宇耸肩道：“不错，她已得了艾滋病，而且还是晚期，估计没多少日子了。”

    艾滋病？

    洪鼎华等人直接呆了。

    不敢相信，洪秀美会患上这种怪病。

    “不可能，臭小子，你不要在这里胡说八道，我怎么可能会得艾滋病。”

    洪秀美回过神来，拼命摇头，根本不愿接受这个事实。

    自己出轨次数加起来不到十次，而且是同一个男人，怎么可能会这么倒霉，患上艾滋病。

    她觉得洪宇是在吓唬自己。

    洪宇呵呵一笑：“我胡说？”

    “那我问你，你最近是不是经常腹泻，而且经常出现头晕耳鸣的现象？并时不时会咳嗽？”

    洪秀美被问傻了。

    这些症状，她的确是有。

    不过，她以前并未放在心上。

    一直都以为是生孩子之后，身体虚弱的缘故。

    洪鼎华插嘴问道：“秀美，小宇所说的症状，你到底有没有啊？”

    “我......我......”

    洪秀美吞吞吐吐，不知该如何回答。

    她此刻内心也慌了。

    如果真如洪宇所言，自己得了艾滋病，岂不是真的死路一条？

    “真是急死人了，秀美啊，都这时候了，你还吞吞吐吐的干什么？”

    “有什么就赶紧说出来啊。”

    吴桂兰紧张问道。

    她这辈子生了一儿一女。

    儿子在几年前因为一场意外，去世了。

    她可不希望女儿也出事。

    洪秀美一咬牙，说道：“对，他刚才所说的都对，可那也不代表我就患上了艾滋病啊。”

    “腹泻，头晕，咳嗽的人一大堆，感冒的人都有这个症状。”

    “说不定，我就是普通的感冒。”

    说到后面，她自己都有些心虚。

    因为，她这个症状，已经快有一年了。

    谁的感冒，一年都不会好？

    看着嘴硬的洪秀美，洪宇淡淡说道：“感冒的确会腹泻、头晕、咳嗽，不过，感冒的人，身体上不会出现红疹子。”

    “如果，我没猜错的话，你身体上肯定有不少红疹子，而且这些红疹子极易溃烂。”

    洪秀美震惊的看着洪宇。

    都被洪宇给说中了。

    她身上的确是长了红疹，轻轻一挠就会溃烂。

    她一直都以为是皮肤病的，也没在意。

    而且，自己身上起红疹子这事这么私密，洪宇是如何知道的？

    难道真的......？

    想到洪宇所说的“艾滋病”，洪秀美脑袋嗡的一声炸响，彻底慌了。

    她脸色惨白的看着洪宇，抱着希望问道：“小宇，你是骗我的对不对，我没有患艾滋病。”

    说到最后，她都哭了。

    她还年轻，去年刚过的三十岁生日，她还不想死。

    洪宇没有说话。

    但此时，无声胜有声。

    在场所有人都知道，洪宇是在默认此事。

    吴桂兰此刻也有些受不了这个打击，双腿一软，要不是旁边的洪鼎华及时扶住，绝对倒在了地上。

    洪鼎华看着洪宇说道：“小宇，你能看出秀美得了艾滋病，肯定是有办法能治好的，对不对？”

    洪宇也不隐瞒：“当然，区区艾滋病，对我而言，并不是什么大病。”

    闻言，原本都快绝望的洪秀美精神一振，眼神期待的看向了洪宇，磕头道：

    “小宇，救救我吧，之前都是我错了，不该那样对你讲话的，只要你能治好我的病，你就是我洪秀美这辈子的恩人，我这辈子都会报答你的。”

    洪宇呵呵一笑，“洪秀美，你的话，在我这里，跟放屁差不多，你过河拆桥的本领我可是领教过了。”

    “这次是真的，小宇，我求求你出手给我治病吧。”

    洪秀美不断磕头，脑袋都快要磕破了。

    洪鼎华在旁边跟着请求道：“洪宇，求你给秀美治治吧，她还这么年轻，儿子也还那么小，需要她照顾，不能出事的。”

    吴桂兰也连忙在一旁请求洪宇出手。

    然而，洪宇始终无动于衷。

    洪宇是个恩怨分明的人。

    洪秀美怎么对他的，他心中都有一把尺子在衡量。

    很可惜，洪秀美还没有资格，让他出手。

    洪宇冷声道：“不好意思，像洪秀美这种尖酸刻薄，自私自利，蛇蝎心肠的女人，我是不会浪费我的时间给她治病。”

    说罢，他转头朝着柳青萍说道：“青萍嫂子，既然你婆婆现在也没事了，我们就回去吧。”

    “小宇......”

    柳青萍脚步未动，看着洪宇，欲言又止。

    她也想劝洪宇出手，给洪秀美治病。

    尽管，洪秀美对她很不好，经常骂她是贱人，说她是专门勾引男人的狐狸精。

    可看见公公婆婆伤心的样子，她还是狠不下心来不管不顾。

    洪宇又何尝看不出柳青萍的想法？

    可是，他也有自己的原则和底线。

    不是说为了让女人开心，他什么都愿意做，那不是他的性格。

    “青萍，你不要说了，洪秀美的病，我是不会治的，她这是罪有应得，老天爷在报应她，我又岂能逆天而为？”

    “既然，你不想走，那我就先回去了。”

    洪宇说罢，转身朝外走去。

