    而察觉到危机在悄然靠近，彩霞也眯起了眼帘，心中有着一股浓浓的不甘心。

    曾经的她强大，所向披靡，如今居然落得如此的下场。

    忙帮不到，更成了负累包袱！与此同时，前方开始出现大量的身影，在夜色之下，仿佛魔王般走来。

    整个草原突兀的也更加的静寂了，有着一股微风吹过，半人高的草微微而动。

    “冥王！”

    艾希礼女王轻声喊了一句，对方已经来了，她的任务是保护这叫彩霞的女子，所以想着先带对方离开。

    “不要乱动！”

    林辰却阻止了她，因为他发现来的人很多，而且都是强者，贸贸然行动的话更危险，倒不如等这些人来齐后，一会寻找机会，趁乱离去。

    艾希礼女王听完之后原地等候着了。

    五分钟过去，四周的人都停下了脚步，相距百米而站，而人数确实多，四个方向都是高手。

    借着昏暗的月光看去，只见这些人有高有矮，有胖也有瘦，皮肤颜色各异，但以白皮肤的居多。

    他们都没有说话，嘴角都是挂着似笑非笑的笑容，或许他们一开始都在好奇，是谁这么狂，居然敢毁了夜魔会长最重要的基地之一，而现在他们也看清楚了，居然是这几个人。

    不得不说，这几个人真是找死啊。

    他们没有动，就这么站着，给人很大的心理压力，但似乎他们也在等一个人。

    A先生感应着这些强者，心中悄然凝重起来，他知道这些都是夜魔会长的人，但从他们的人数与实力来看，比黑法师岛强大太多了。

    因为他能感应到，与自己就相差不大的强者就有十几个了。

    这就是课长与会长的差距。

    同样的，林辰也在感应着四周的强者，充分察觉到夜魔会长与卢卡尔的差距。

    卢卡尔，终归还是比不上夜魔会长。

    而这时，有脚步声传来，察觉到那脚步声，所有人都萧然起敬。

    林辰与A先生则眯起了眼帘，知道正主来了。

    只见一名一米七的男子，穿着肥大的西装，叼着雪茄走入人群之中，他拄着拐杖，身材臃肿肥胖，有着金色头发，梳着中分头，给人一种暴发户的感觉。

    这样的人若放在其他地方，哪有人将他放在眼里，充其量也就当成一个稍微有点钱的人而已。

    但是在这个地方，大家都知道，这位男子的可怕。

    因为，他正是夜魔会长。

    “A先生，冥王！”

    夜魔会长停下了脚步，吐出一口雪茄，一双狭小的眸子看着林辰两人。

    “你们很大胆啊，居然敢来我莫卡堡捣乱，你知道这个基地对我有多重要吗？”

    夜魔会长的声音很冰冷，夹杂着浓浓的怒火，当他得知莫卡堡出事后，立即放下手头所有的事，马不停蹄的赶来了。

    结果依旧来晚了，他的基地被炸了，全部炸成了粉碎。

    这简直比割了他一块肉还要痛苦，所以他亲自到来，不惜一切代价也要毁去这两人。

    林辰与A先生却没有说话，留意着四周，企图找到漏洞逃出去。

    特别是林辰，他在夜魔会长身边见到一名东方男子，这男子大概一米七五的身高，身材瘦削，留着短发，却穿着民国时期的长袍，而且最引人注意的是，他的双眼蒙着一条纱布，似乎是盲人。

    从表面来看，这个人似乎毫无威胁力，但林辰的直觉却告诉他，在场之中，除去夜魔会长之外，也就这人对他威胁最大的了。

    本来，他以为从内隐出来，世界上能威胁他的人也寥寥无几了，但现在发现还是有不少的。

    按照实力猜测，这人的实力应该在天元境的范围。

    而林辰目前也就媲美无双境巅峰而已，当然，他学的不少的法术，真实的实力估计能一战开元境。

    “你就是冥王！”

    这时，夜魔会长看向林辰，眯着双眼道：“听说你风头很旺啊，替天使岛做事，从一个默默无名的小伙子，渐渐成为了天使岛恶魔，现在更成了卢卡尔的左右手啊！”

    林辰笑了笑，依旧没有说话。

    夜魔会长吸了口雪茄，似乎在考虑着什么  ，片刻后道：“这样吧，我给你一个机会，背叛卢卡尔，跟随我，我可以饶你一条命！”

    “不好意思，我命由我不由天，我没打算跟随谁，卢卡尔也是，你也是！”

    林辰终于开口，干脆利落的拒绝。

    “冥王，你说的真好听，可惜，你依旧是卢卡尔的一条狗而已！”

    夜魔会长有点生气了，其实，如果冥王能跟随他，他这次也不算吃亏很大，毕竟他也知道，想要鼎立于世界，人才是最重要的。

    “我之所以帮卢卡尔做事，主要是欠他人情而已，真以为我是跟随他了？”

    林辰道。

    夜魔会长冷哼一声：“这番话，你就不怕我告诉卢卡尔？”

    “你尽管去说，哪怕他在现场，我这句话也不会改变！”

    林辰一脸无所谓道，他知道夜魔会长想借着这句话，挑拨他与卢卡尔的关系，甚至让他忌惮。

    可惜，根本没用。

    毕竟他说的确实是事实，哪怕卢卡尔在，他也敢当面说这话。

    场面一时间变的更静寂一分，这时，夜魔会长旁边那东方面孔的盲人开口道：“夜魔会长，那个人是我们东方的人，他就留给我吧！”

    “萧，你确定要他？”

    夜魔会长似乎对这男子很客气。

    那盲人点点头，也没有多说什么。

    “那好，他们这几人都要死，我现在先有事离开，我希望你们再一次找我是告诉我好消息！”

    夜魔会长也没打算再招揽林辰了，留下一句话后，转身离开。

    而四周的人都目送着夜魔会长离开，直到有直升机羽翼的声音传来，众人的目光才看向林辰等人。

    “你是来自东方，你是内隐出来的吧！”

    片刻后，那盲人突然开口问道，他虽然双眼被布包着，但似乎能感应到林辰与彩霞。

    “那个女的，也是内隐出来的吧！”

    看得出，他对彩霞似乎更好奇一分。

    而彩霞也在看着对方，却对这人毫无印象。

    “你也是内隐的人？

    内隐九道，不知你出自何道！”

    林辰见对方盯着自己，也是好奇问了一句。

    “九道！”

    听到林辰的话，那人嘴角划起高深莫测的笑容。

    

