    这一切的变化来的太过突然，当沈虚反应过来的时候，已经晚了，而狮破天也因为太过于相信沈虚，根本就没有想过这种可能，直到他的手臂和他的身体脱离，那种撕心裂肺的剧痛传递到心头，他才终于反应了过来。

    “不！”狮破天发出惊天的怒吼，满头的金色长发飘动着，双眼之中，喷射出愤怒的火焰来，一股股浓烟从他的七窍当中冒了出来，竟然被气得七窍生烟了。

    沈虚也惊的说不出话来，此时他才反应过来，苏辰再次施展的风雷剑雨，比之前强大太多了，但是外形看起来变化不大，但这正是苏辰伪装的，甚至刻意把气息给压制的很弱，可是实际上威力却是十分的强大的。

    但是强大到什么地步，苏辰自己都不清楚，所以他起初也没有抱太大的希望，然而，当看到这一件瞬间斩断了狮破天那堪比中上品灵器的身体之后，苏辰很快就反应过来，让离得最近的芒牙将狮破天的龙鳞手掌和半个手臂卷走，自己则趁机以九龙炼天鼎救走了芒牙，可以说是一举两得啊。

    这一次的收获，确实是很大，甚至都超过了苏辰的预料了，虽然芒牙伤势极重，可是有这些收获，一切都值得了，而且，芒牙恐怕比自己这个当主人的还要高兴吧。

    “妖、妖皇大人的手臂，居、居然被砍断了？还被抢走了？”

    “妖皇大人又败了？咦？我为什么要用又呢？”

    “我们该怎么办？虽然现在看起来好像妖皇大人和太虚宗的那位太上长老两个人，可是似乎并没有占据优势啊？”

    狮破天手下的那些妖王小妖们，此时都有些慌乱了，有些更是考虑着要不要跑路了，虽然有了沈虚的加入，狮破天看起来似乎占据了优势，可是苏辰一招废掉了狮破天的手臂，而且还是那个拥有龙鳞手掌的手臂，这个变故，对局势的影响可是非常的巨大的。

    “苏辰，我要吃了你！”狮破天愤怒的吼叫着，两眼当中开始喷火，一团团火焰冒出来，不清楚的，还以为他是一头火狮子呢。

    “你是怎么做到的？”沈虚暗中琢磨着苏辰刚才那一招的玄妙之处，不禁震惊的问道，以他的修为实力，怎么可能看不出苏辰其中的变化，显然，刚才苏辰那一招，是突然间提升上去的，也就是说，他之前似乎还没有那么强，可是转眼之间，他的剑招的威力，居然强大了至少十倍！

    “嘿嘿？怎么做到的？当然是你教我的了，说时候，我虽然领悟了意境，但是对于意境的掌握并不高深，很多奥妙都还无法用出来，刚才你施展的那三招，却给了我指导，让我瞬间学会了许多，自然而然的使出了新的风雷剑雨。”苏辰胜券在握，似乎骄傲自大起来，他笑着说道，同时暗中挑拨沈虚和狮破天的关系。

    “是你？”狮破天此时已经被愤怒冲昏了头脑，他瞪着一双喷火的眼睛，怒视着沈虚。

    沈虚皱了下眉头，此时的狮破天，哪里还有之前的离魂妖皇的威风，根本就是一个落败却恼羞成怒的妖皇而已，不过沈虚也不想在这个时候刺激狮破天。

    “狮破天，我可不知道我施展那一招，他居然能够从中领悟到东西来，你可不要中了他的挑拨离间之计！”沈虚好心提醒道。

    “哼，你放心，我不是傻子。”狮破天冷哼了一声，转过头，恶狠狠的盯着苏辰，突然阴森森的笑了起来。

    “嘿嘿，苏辰，你以为这样，你就能救了那个小畜生么？你真的太异想天开了，你废了我一条手臂，甚至还夺走了我的龙鳞手掌，你大概是想要让那个小畜生吃掉我的手掌吧，不过，你以为我的东西，是那么容易夺走的么？哈哈哈！”

    “嗯？”苏辰皱起眉头，狮破天不可能突然这么神经兮兮的笑起来的，定然是有所依仗的。

    “到底是哪里出了问题？”苏辰凝眉思索起来，同时分出一部分神识在芒牙的身上，注意着她的变化。

    “嗯？”苏辰很快就发现了不对劲的地方，芒牙正在利用参与的神龙气息吞吃着龙鳞手掌，但是一股诡异的气息，突然从龙鳞手掌之中冲了出来，直奔芒牙而去。

    “这是……？”苏辰瞬间就明白了过来。

    这是狮破天留在龙鳞手掌上的灵魂印记，这龙鳞手掌虽然和他的手掌融为一体了，但是毕竟也算是法宝，否则也不可能祭出去杀敌的，所以，这上面肯定留下了狮破天的灵魂印记的，不管怎么说，狮破天的灵魂层次，绝对属于金丹境巅峰的，他留下的灵魂印记，何等的强大，绝对不是现在的芒牙可以对抗的。

    别说现在芒牙受到重伤，灵魂也无比的虚弱，就算是她全盛状态，也根本无法抵抗住这股灵魂攻击。

    因为苏辰清楚的感受到这股灵魂攻击的疯狂，显然，狮破天知道自己很难收回龙鳞手掌了，干脆就做了绝地反击，拼着消耗掉这个灵魂印记，造成灵魂的损伤，也要灭掉芒牙的。

    可惜，他的这个手段，换到任何一个人身上，都可以凑效，可是他偏偏碰到了苏辰，而苏辰最不怕的就是这种手段了。

    苏辰震惊之后，很快就恢复了平静，同时调动神格的力量，进入到九龙炼天鼎当中，将芒牙和那龙鳞手掌尽皆笼罩住。

    可狮破天只看到了苏辰的表情变化，却没有注意到他最后的表情，他当即得意的笑了起来：“哈哈，苏辰，你果然聪明，这么快就发现了，不过，已经迟了了，我那龙鳞手掌到了你手里，我就没指望再夺回来，不过，你想让那个小畜生得到，却是绝对不可能，甚至，我还要灭掉她，那上面留有我的灵魂印记，我已经发动了全力攻击，就算她最强的状态，也要被我干掉的，哈哈，你就等着给她收尸吧。”

    “啊~噗~”狮破天正得意的笑着，突然张口喷出一大口鲜血来，他之前燃烧精血，气息已经很微弱了，现在灵魂更是受创，再也支撑不住了。

    “怎么会这么快？”狮破天震惊的看着苏辰，但是随即又狂笑了起来：“哈哈，你发现了又如何，你灭掉我的灵魂印记又如何，那个小畜生多半也已经魂飞魄散了吧，现在就轮到你了！”

    “狮破天，你得意的太早了。”苏辰摇了摇头，可怜的看着狮破天，继续看着沈虚，笑道：“沈虚，刚才拜你所赐，我的剑道有所进步，我对贵派的剑道很有兴趣，不知道可否再赐教几招？”

    沈虚脸顿时就绿了，现在大家是在生死决斗好不好？你居然说要请教，你这也太不给面子了吧，还是你压根就没把老子放在眼里。

    泥人都有三分火气呢，更别说身为太虚宗的太上长老沈虚了，他冷哼一声，一道充斥着毁灭气息的剑光瞬间杀向了苏辰，紧接着，又是数道剑光袭来，沈虚的身影却始终和苏辰保持着距离。

    他早就知道苏辰近战能力十分的强悍，而且因为炼体的缘故，身体十分彪悍，他修炼剑道，战斗能力自然不弱，不过，即便如此，他也不愿意和苏辰近身战斗。

    修炼剑道的人，战斗能力强，但不意味着身体素质就厉害了，抛开剑道的手段，让他和苏辰赤手空拳的近身搏斗，那根本就是让他送死，沈虚还没笨到这种地步。

    狮破天半天没明白苏辰的话什么意思，但他也没多想，看到沈虚已经和苏辰打到了一起，对苏辰恨之入骨的狮破天，又岂会放过这个机会，他单打独斗不是苏辰的对手，失去了龙鳞手掌之后，更是没有可能了，以后说不定就没机会和沈虚联手了。

    短暂的犹豫之后，狮破天当即再次燃烧起精血来，片刻之后，他的实力陡然再次提升起来，虽然没有超过以前的强度，可是也非同小可，有了媲美金丹境三重的强大实力。

    “苏辰，死来！”

    狮破天怒吼着，朝苏辰扑了过来，他此时直接恢复了本体的模样，而且，也没有变的太大，只有一丈高大，就是一个大一号的狮子而已，他身上的毛发也恢复了金色，但是苏辰却敏锐的感觉到，狮破天现在已经是外强中干了，他现在看起来很强，可是这种消耗精血的战斗手段，根本就无法持久的。

    用不了多久，狮破天的实力很快就跌落下去，甚至伤害到根基，以后要很长一段时间才能够恢复过来的。

    “这家伙是有多恨我啊。”苏辰心中无奈，不过，这也加深了他解决狮破天的决心。

    “虽然这家伙对我已经没有太大的威胁了，可是我有造化门，一个媲美地丹境的妖皇，若是留着，定然也是一个祸害，甚至说不定这家伙为了报仇，投靠太虚宗都是有可能的，以太虚宗的底蕴，说不定可以帮助狮破天恢复实力，到时候，这家伙又是个巨大的威胁了。”

    “而且，若是狮破天也突破到地丹境的话，那就麻烦了，太虚宗也是一个威胁，不能让他们再壮大实力了！”

    “狮破天，既然你这么想杀我，那么我就先解决了你，不过，现在的你，根本就不值得我出手。”苏辰先是言语嘲讽了狮破天一番，同时九龙炼天鼎狠狠的把他砸飞，证明了苏辰的话，但是苏辰也没能将狮破天杀掉。

    而这时沈虚正在不断的攻击，苏辰当即招出了一个傀儡，正是洛玄！

    洛玄现在的战斗力绝对媲美金丹境三重了，和此时的狮破天相当，而且洛玄有一套极品灵器，威力强大无比，他刚一出现，就朝着狮破天冲去，和狮破天杀到了一起。

    狮破天凭借着燃烧精血在支撑着，而洛玄则是靠着体内的真元，而且因为是傀儡的身体，就算是真元消耗完了，依然能够有不小的战斗力，拼消耗，他根本就不怕狮破天的。

    苏辰这才和沈虚打在了一起，不断的借助他的剑招来学习，沈虚明知道苏辰的目的，却又无可奈何，整个脸都苦着。

    大概持续了一会儿，那边的狮破天发出了一阵不甘心的怒吼，他不停的燃烧精血，已经快到了强弩之末了。

    “沈虚，快救我！”视频头高声怒吼，不得不放下尊严求救了，再这么拼下去，他只有死路一条了，而且他也实在消耗不起了。

    “没人救得了你！”就在此时，一个庞大的身影陡然出现，一个巨大的嘴巴一口将狮破天吞入其中，正是芒牙，芒牙一口将狮破天吞入腹中，下一刻就又消失不见，已然被苏辰收入了九龙炼天鼎了。

