    第65章相公，他们欺负我

    她家破茅草房里人还挺多，石欢欢目不斜视的离开，她们直接赶往村口，想快些脱手，免得出了变故。

    只是才坐上牛车，村子口就停靠了一辆马车，从马车上下来了三个凶神恶煞的人。

    石欢欢跟石婶子吓得脸都白了,手无意识的抱紧箩筐，凶神恶煞的为首之人身上长满横肉，脸上从右眼角到左脸颊有一条斜着的长疤。

    她们哪里见过这种极恶之徒，瞬间斗得跟个筛子一样，周伯都隐隐后悔今天出来拉车了。

    刀疤男朝着石欢欢走近，他眸中划过凶光,问道：“徐家住哪儿？”

    石欢欢被吓得结巴：“从这儿往里走,第十户人家就是徐家。”

    刀疤男吐了一口唾沫在地上,他手一挥：“小的们，我们走，他奶奶的徐勇，害老子多跑一趟，老子弄不死他就不姓赖。”

    三人朝村子里而去，他们所过之处村民纷纷惧怕的避让，石欢欢缓过神来以后连忙催促周伯：“快走吧，等会儿他们又回来了。”

    周伯连忙驾车去往县里，村子越离越远以后，石婶子才松了一口气，他迟疑道：“那群人找徐家做什么？看着怪吓人的，我们要不要回去让老徐家的避避风头。”

    石欢欢收回目光，脑海里闪过一个大致的猜测，她声音很淡：“娘，瞎操心别人的事做什么？我们还是把正经事做了比较实在，免得徐家跑了，那群人把仇恨转移到我们家来，就得不偿失了。”

    经过石欢欢这么一点拨,石婶子才理清楚利弊,左右徐家跟他们半毛钱关系没有，何必引火烧身。

    她一脸欣慰的看着石欢欢，还是她家闺女聪慧，可惜是个女娃，要是个男娃，肯定比她家小子强多了。

    …………

    茅草屋内

    安书瑶正在跟陆矜交代哪些地方该怎么修，他面无表情的听着，讲到最后，安书瑶嘴都讲干了，她喝了一口水，见陆矜声都没吭，语气里渐渐有些不满。

    “相公，你听见没，我一个人吧啦吧啦说了半天，你倒是给个准话。”

    “听见了。”

    安书瑶叉腰：“重复一遍。”

    陆矜默默的看她一眼，见她气得小脸都鼓了起来，最终还是薄唇轻启：“柴房，澡房，灶房墙加厚,木栅栏，外面灶台围起来，我建议后面的净房也修葺一下。”

    安书瑶满意了：“等会儿你自己跟工人说，我要上山了。”

    陆矜头疼：“知道了。”

    直到安书瑶走了出去，安云瑞才看向陆矜，半晌他才道：“你变化挺大的。”

    “以前你都是那种说一不二，决定就算是错的都不会更改的性子，我也没想到你有朝一日会这么听我妹妹的话？”

    陆矜微扬眉梢，以前的他不是他，那只是具傀儡，他微微勾唇，神色懒散，找出了一个重点词：“听话？”

    安云瑞给他一个眼神：难道不是吗？

    “我是男人，我得让着她。”

    安云瑞不懂什么情情爱爱，但两人之间温馨的氛围是骗不了人的，就拿陆矜的眼神来说，总会无意识的落在安书瑶的身上，可能连他自己都不知道。

    既然他说让着便让着吧，他懒得去拆他的台。

    “啊！瑶瑶！”

    外面突然传来柳玉雪尖利的声音。

    陆矜凤眸微凝，在安云瑞还没反应过来的时候就冲了出去，安云瑞捂着伤处，脚步很快的走了出去。

    外面很乱，几位工人都停下了手中的活，眼神惊恐的看着院门处。

    那儿插着一把匕首，地上还有一小缕青丝。

    柳玉雪脸都吓白了，面前突然出现的几个大老粗，安书瑶才出门就甩了把匕首过来，要不是安书瑶躲得快，那把刀就直接刮她脸上了，但还是被刀掉了一缕青丝。

    “你就是安书瑶是吧？”

    说话的是一个瘦子，长得跟个猴子一样，匕首也是他丢过来的，他此刻站在安书瑶的面前，一脸鄙夷。

    安书瑶看了看地上的秀发，拳头已经梆硬了。

    “知道我们是来干什么的吗？识相的就交出银子滚出岩石村。”

    安书瑶轻吐一口气，她把背篓递在柳玉雪，一脸郑重：“帮我拿着，我忍不了了。”

    说完，她在任何人都没反应过来的时候，就猛的拎着瘦子的衣领，给他来了个过肩摔。

    她的拳头全部落在瘦子的脸上。

    “啊——”

    瘦子惨叫一声，安书瑶的声音随即响起。

    “我滚你奶奶个腿，还要姑奶奶的银子，你配吗？你配个几，哪条道上的，啊？这么狂，惹你姑奶**上了。”

    “我可去你娘的，你个小瘪犊子，要是刮花了姑奶奶的脸，我相公不喜欢我了，你死八百次都不够赔的。”

    “啊啊啊，别打了别打了，呜呜呜，救命啊，赖哥，救救我！这女人疯了！”

    瘦子被安书瑶打得毫无反手之力，他想爬起来偏偏她一摁他又无助的躺在地上。

    问题是，她手劲真他娘的大，拳拳到肉，痛得他钻心的难受。

    他即便手护着脸，但还是被打的青紫，痛得龇着牙：“姑奶奶行行好，别打了，别打了，呜——我错了错了。”

    安书瑶一拳勾他嘴角：“你还敢冲我龇牙，你这口大黄牙恶心死了，辣我眼睛。”

    “呜呜呜，我回去马上刷牙，保证不污染你的眼睛，赖哥，赖哥，救我……”

    安书瑶不怎么喜欢动粗，因为不够优雅，甩金针这项技能在她眼里就是优雅且不费力，但是不代表她不会动手打人。

    虽然粗暴了些，但是简单有效。

    陆矜一出来就听见一道道惨叫，自家媳妇捏着小拳头把一个男人打得毫无反手之力，所有人都惊呆了。

    包括名叫赖哥的头头，他的神色随着安书瑶的拳头，脸上的横肉也没忍住纠结在了一起。

    怎么办，好吓人。

    他现在退出还来得及吗？

    瘦子呜呜咽咽，肿起老大的眼睛看见了陆矜，他连忙道：“姑奶奶，你相公来了。”

    安书瑶挥起的拳头在半空中停住，瘦子心中气还微松，但这一拳还是落在他的嘴边，硬生生的把他一颗牙都打掉了。

    安书瑶优雅起身，再次转过身的时候，眼睛红红的：“相公，他们欺负我。”

    (本章完)

