    第237章 待会儿……希望你们能鞠个躬（第一更）

    夜晚，武魂城外的茂密森林之中。

    在成功收服了朱竹云，并且还以斩魄刀·镜花水月配合移魂大法，给朱竹云施加了臣服自己的精神暗示。

    之后，白羽处理好了戴维斯的尸体，便带着朱竹云回到了武魂城。

    嗯……是偷偷潜入的那种。

    身为星罗帝国的大皇子，戴维斯失踪的信息如果传出去，肯定会受到巨大的关注。

    一个搞不好，还可能会影响比赛。

    不过白羽早已经想好了一套说辞。

    别管有没有人信，但至少现在能敷衍过去。

    因为戴维斯现在的修为已经达到了四十九级。

    白羽让朱竹云在明天对战史莱克战队的比赛中认输。

    借口便是戴维斯一天多以前刚好升级到了五十级。

    本来因为面对强敌，准备花费一天半的时间，连夜赶去星斗大森林猎杀魂兽，晋级魂王的。

    谁知道结果却没有及时赶回来。

    对于这个情况，如果出自其他人的口中，那肯定不管是谁还是会有所怀疑。

    不过如果是出自朱竹云的口中的话，就没有什么人怀疑了。

    毕竟朱竹云可是戴维斯的未婚妻，两人之间还有几乎同生共死的婚约。

    而即使是星罗皇家战队，也不会怎么怀疑。

    因为戴维斯为了设计杀死白羽，刚好是在第三轮的第一天比赛结束后，便消失在了所有人的视野之中。

    其目的当然是为了设计，杀死白羽。

    不过可惜，这件事除了朱竹云外，没有人知道。

    所以如果说朱竹云将戴维斯的消失，说是突破五十级，去星斗大森林猎杀魂兽。

    星罗皇家战队还真会相信，觉得可能是戴维斯在星斗大森林里遇到麻烦了。

    但是戴维斯终究是死了，回不来了！

    不过回不来就回不来，等确认戴维斯的死讯，到时候全大陆魂师学院精英交流赛都结束了。

    戴维斯身边带着两个合力可以媲美封号斗罗的保护者，结果却还是死了。

    白羽觉得相对于他，星罗帝国绝对会更加怀疑武魂殿。

    而且他也让碧姬和紫姬将戴维斯和两个守护者的尸体带去星斗大森林。

    然后在内围找一个地方，做一些战斗现场的伪造。

    伪造出这里被铺天盖地的剑气攻击过的样子，并且将戴维斯的储物魂导器埋在地下。

    戴维斯和两个守护者的尸体，肯定会被魂兽给吃掉。

    但是根据朱竹云的交代，他们两个身上都带有可以被定位的特殊储物魂导器，这可以让星罗帝国派出的魂师，找到戴维斯的“身死”现场。

    而偏偏在现场仔细寻找后，又能够发现花瓣状的攻击痕迹，更重要的是两人胸前还有虽然痊愈，但是却可以看出是被利爪穿胸产生的伤痕。

    相对于非常明显的剑气攻击现场。

    这两个隐蔽的攻击痕迹，一个属于菊斗罗月关，一个属于鬼斗罗鬼魅。

    最终星罗帝国会怀疑谁，简直不言而喻！

    ……

    第二天，第四轮的比赛照常开始。

    按照白羽昨天的安排，在对战史莱克战队的时候，朱竹云选择了认输。

    因为只要是明眼人就可以看到，星罗皇家战队的队长戴维斯是没有过来的。

    至于借口，自然是按照白羽所教的，说戴维斯之前突破五十级，打算去星斗大森林猎杀魂兽，结果却没有来得及回来。

    全大陆魂师学院精英交流赛，乃是整个大陆的盛会，自然不会因为戴维斯的缺席而推迟，所以这一场比赛，星罗皇家战队就这么输了。

    而早上的比赛结束后，下午轮到了奥克兰战队对战神风战队。

    对于这一次比赛的结果，几乎也是显而易见的。

    白羽以独孤剑魔的身份，施展御剑术，再次大败神风战队。

    因为白羽以独孤剑魔的身份勾走了火舞，风笑天在赛场上是拼尽全力，想要击败白羽。

    不过绝对的实力差距显然是逆转不了的。

    而下午第二场的比赛，乃是武魂殿战队对战天斗皇家战队。

    虽然天斗皇家战队中，独孤雁和叶泠泠都被白羽加强过，一个获得了一块外附魂骨，一个武魂获得了进化。

    但是面对拥有三个魂王的武魂殿战队，天斗皇家战队最终还是落败了！

    现在，最后剩下的只有三支战队：分别是史莱克战队、奥克兰战队和武魂殿战队！

    而接下来要进行的，便是最终的总决赛！

    不过总决赛就不是在武魂城大斗魂场中举行了。

    而是在教皇殿前，为此教皇殿前已经搭建好了擂台和贵宾席。

    ……

    这一天，天气明媚，阳光高照。

    武魂城的中央，金碧辉煌的教皇殿高高地耸立着，金灿灿的阳光照射而下，在满是玻璃的穹顶建筑折射出绚丽的光彩，看起来仿佛梦幻仙境一般。

    在教皇殿前。

    早早地，便有两队穿着亮银色铠甲，背着阔剑的护殿骑士整齐站好，气势森严地从教皇殿前一直排列到了教皇殿所在山丘的脚下。

    下方，在吃完早餐后，白羽跟史莱克战队一起，向着教皇殿所在的地方走去。

    “啧啧！这就是教皇殿吗？看起来还真是不得了，感觉简直比皇宫都要豪华，我们就在前面的广场上战斗吗？”

    在向着教皇殿走去的时候，马红俊看着高耸而华丽的教皇殿，不禁满是啧啧惊叹。

    “是的，按照比赛安排就是这样。”

    看着前方的宽阔广场，唐三点了点头。

    不过在路上行走的时候，白羽突然转头看向了众人，然后沉吟着开口说道。

    “待会儿上去，等武魂殿教皇出来的时候，戴沐白、荣荣和竹清可以不行礼，但是唐三、马红俊还有奥斯卡，我希望你们能跟我一起对武魂殿教皇行一个鞠躬礼！”

    “为什么？羽哥，你应该知道，武魂殿跟我家有仇的，而且他们之前还派人想要杀我们呢！”

    听到白羽的话，唐三不禁顿时一愣，然后皱起眉头，有些不快地说道。

    “然后呢？你想过后果吗？”

    对于唐三的话，白羽也不解释，而是直接反问道。

    “后果？”

    白羽的话，让唐三微微一愣。

    “没错，后果！戴沐白、竹清还有荣荣，他们三个一个是星罗帝国的皇子，一个是星罗帝国幽冥大公府的嫡女，一个是七宝琉璃宗宗主的女儿。”

    “他们都是顶级势力的人，此时代表着他们背后的势力，也没有享受过武魂殿的恩惠，自然可以不对武魂殿的教皇行礼。”

    “但是我们呢？我们出生平民，其他的不说，没有武魂殿帮我们进行武魂觉醒，你们现在估计还在村子里呢！”

    “而且你们一直到现在，哪一年没有领取过武魂殿的补贴？”

    “不管武魂殿对我们做了什么事情，但是一码归一码，这个仇可以以后再报，可是如果我们今天失了礼，被武魂殿抓住了辫子，你们准备怎么收场？”

    看着唐三，白羽直接反问道。

    (本章完)

