    “大哥哥，我愿作你身边的一颗星——”朵朵端坐无语，对抗着天劫，不过，洛天的识海深处，却是有一个这样的声音在出现。

    “原来这个丫头什么都知道，她的心从来没有变过，甚至连在星空彼岸的那种浪漫还保存着——”洛天心中明悟，感叹不已。

    其实，何尝是朵朵，上官飞燕，裴容，兰兰，东方不败，玉面狐狸，冰水烟姐妹等人她们的心性也从来没有改变过，她们记忆最深刻的还是当年在星空彼岸所过的凡人的生活。

    自从走上了修练的征途，面临的就是弱肉强食，面临的就是撕杀，洛天的四处奔波，虽然个人都生活了万年之久，可是，在一起的时间真的太少了——“唉——”洛天轻轻的叹息，走上这条修练路，完全是不得已的，如果有选择的话，他真的愿意和自己的女人和红颜知己共渡一生，远离纷扰。

    众女的大劫在继续，不过，洛天的思绪却是飘的很远。

    渐渐的，众人的天劫开始消失，在洛天的守护下，有惊无险的全都安全度过。

    “大哥哥，你在想什么？”

    朵朵渡劫完毕，身上的气息比起以前更加的精纯和强大，此刻，在她的眉心处出现了一朵莲花状的印记，更是宛如玄女神，让人看了心生敬畏。

    “朵朵，大哥哥没有想什么，其实，像我等境界，早已经脱离了世俗的情和欲，不是么？

    你天赋非同常人，等大劫过后，应该会有一番作为的，”望着朵朵那犹如圣洁白玉一般的脸型，洛天微笑道。

    “可是我的初始本源从来没有改变过，”朵朵幽幽的说道。

    “现在也会成为过去的，将来也会成为过去，天地间唯有时间在更新，是永恒，其他的一切都会成为过往云烟，你能保持心底的那份纯真，着实难得，”颇有深意的望着朵朵，洛天认真的说道。

    “大哥哥，我们争论这些已经没有意义了，你的路我阻止不了，你所看到的我的路，也并不一定是你所想像的，”朵朵神色有些黯然，轻轻的摇头道。

    “洛天，你说过，天地有天规道序，看透的规则也许会改变的，不到那一刻，一切都不要下太早的结论好吗？”

    冰女出现在洛天面前，认真的说道，朵朵的担忧，曾经告诉过她，其实，她对洛天也是极为担心的。

    “等大劫过后再说吧，”洛天有些蓦然，对于自己的域，自己的天劫，洛天也有预感，从诸天红英那里洛天也听闻过，鸿蒙大劫天地间从来没有人经历过，有的只有传说，不过，自己的亲人能够无恙，比什么都好，他也不想考虑这么多。

    “洛天，你是逍遥门的魂，如果你有事，我们活着也没有什么意义，”上官飞燕掠了过来，望着洛天语气有些冷漠的说道，却是包含浓浓的情意。

    “好了，大家都不要说了，我一路陪你们走到现在，我相信永远会走下去的，先离开这里再说吧，毕竟这里动静太大了，不要招惹不必要的麻烦，”洛天心中叹息，然后看向众人认真的说道，接着大大袖一卷，卷起众人瞬间离开了这里。

    就在洛天离开不久。

    这里破败的虚空之中，出现了一个刀影，这是一道只有巴掌大小的刀影，刀柄宽厚，乳白颜色，散发着淡淡的白光，接着幻化成一个人影。

    此人的身形笔挺，神色冷漠，一身的刀气纵横天地，他身上的气息连附近的天地空间似乎都承受不住，纷纷崩溃。

    “一些仙君，金仙的晋级而已，为何让我有一种心悸的感觉，难道这里还有绝世强者不成？”

    这个男子默默自语，神色有些凝重。

    从这天地间散乱的气息中，他一下子就能辨别出来，可是还有一丝淡淡的气息，让他敬畏无比。

    “应该不是仙王的气息，也不是神王的气息，想不到我天刀许久末归，仙界又出现了这么一尊强者，有意思，”这个男子正是老一辈的一个强者，天刀，当年的白芒能够诞生修练，就是此人的一道刀气所化，可想而知，此人的实力到底有多强。

    “轰轰——”“轰轰——”“这是怎么回事？”

    洛天一行人，在虚空之中飞掠，沿途看到不少的山峰，莫名其妙的开始塌陷，地表开始震动，有的地方开始裂开，如同蜘蛛网一般，地下裂缝深达数万米。

    古老参天的大树，纷纷枯竭，倒伏，地面上的蚊蚁虫蛇四下逃窜，千万兽类惶惶不可终日，河水倒流，江海日下，天地间莫名的刮起飓风。

    一切都是那么的不寻常，看到这一切，冰女不由的失声说道。

    “看来，大劫真的要来了，”洛天的神色极为凝重道。

    “这一天还是到了，”众人心情一下子沉重起来，他们经历了太多的大劫，可是，这一次，她们却是一点把握也没有，天地间的强者太多了，连仙王和神王都忧心忡忡，她们如果不担心。

    “真正的时机还没有到，至神门和至仙门还没有崩溃，”洛天认真的感应这方天地道。

    “轰轰——”“轰轰——”这时，天地再次的爆发了强大的震动。

    “又是某一域开始崩溃了么？”

    众人失声说道。

    “不是，这是强大的凶兽的气息，难道是来自那里？”

    洛天的眸子如电，望向了仙道院的方向。

    “仙道院封印荒兽地魔兽冲出，望仙神两界的道友阻止，万不可被他冲向荒界，”仙道院有强者发出声音，正是天星。

    “这怎么可能，上次不是封印好了么？

    怎么可能被它冲出来？”

    洛天不由的心情沉重，把众人收进了识海，直接破开了一条虚空通道，向着那能量波动的方向掠去。

    “轰轰——”“吼——”无尽的虚空之中，一只巨大的魔兽在奔腾，如山一座巨山，通体碧绿，巨大的爪子如同钢铁，鳞片森森，所过之处，虚空尽数塌陷，不停的爆发出怒吼的声音，正在向着虚空无尽的深处掠去。

    

