    很快，万圣节在所有人的期待中到来了。

    霍格沃茨的礼堂再次变成了学生们熟悉的万圣节装饰。

    艾伯尔特又再一次前往这些年来去过无数次的校长办公室，告诉邓布利多，万圣节前夕的时候会有条如尼纹蛇出来给大家助助兴，让他做好准备。

    在从校长室前往礼堂的路上，艾伯尔特看见了哈利和罗恩这对形影不离的好基友。

    “学长晚上好。”哈利和罗恩两人朝艾伯尔特打招呼道。

    “晚上好，万圣节晚宴就要开始了，你们不去礼堂吗？”

    哈利脸上显出一副蛋疼的模样，“我答应了尼克爵士去参加他的忌辰晚会了。”

    “我也一样。”罗恩也是有气无力地回答道。

    艾伯尔特拍了拍两人的肩膀，“祝你们好运，幽灵们的忌辰晚宴上的食物都是腐烂长蛆的那种，希望你们能有一副好胃口。”

    “啊对了，”艾伯尔特拍了拍脑袋，像是想起了什么一样，从怀里摸出了一袋东西交到了哈利手上，“你们应该还没吃晚饭吧。因为忌辰晚宴上的食物是不能吃的，这袋干粮给你们。”

    听到艾伯尔特的话，哈利和罗恩两人如同中了石化咒一般。

    哈利一脸麻木地握紧了手中的袋子。

    罗恩结结巴巴地说道：“哈利，我觉得，我们要不还是不去了吧。”

    他忽然后悔为什么要答应哈利，陪伴他一起去了。

    礼堂的万圣节晚宴难道不香吗？

    厨房的家养小精灵不断地学习着艾伯尔特这些年来赠送的菜谱，已经成功将世界各地的绝大部分美食做法掌握了。

    而且听其他同学说，邓布利多教授邀请了欧洲最富盛名的音乐家，有着“灵魂之王”美称的布鲁克，为大家表演助兴。

    他当初为什么非要想不开去，答应哈利去地下教室里陪同一群冷冰冰的幽灵共度良宵呢？

    “罗恩，既然答应了就要信守承诺。”艾伯尔特温馨地提醒道，“你们等下从忌辰晚宴上回来后可以找乔治和弗雷德带你们去厨房吃夜宵，只要你们到时候还能吃得下饭。”

    说罢，艾伯尔特开心地朝着礼堂走去。

    他专门为万圣节准备的助兴节目很快就要上演了。

    还真是有点小期待呢。

    ……

    艾伯尔特径直穿过门道，前往已经变得有些拥挤的礼堂。

    海格种在他屋外的巨大南瓜已经被摘下，里面的瓜瓢被掏空，制成了如同一个个能够容纳三个人的小包厢。

    礼堂早已被空间魔法拓宽了，南瓜包厢取代了原来的餐桌。

    艾伯尔特看着打着“防止你们搞出人命”，死皮赖脸非要和他挤进同一个南瓜的默然侠韦恩，有些脑壳痛。

    海格就不能把南瓜种小点吗？

    就只能容纳两个人的程度就够了。

    显然，母胎单身六十几年的海格显然没有考虑过这种情侣狗们要过双人世界的事情。

    伊丽莎白也是有些脸黑，她望了一眼礼堂的其他方向，张秋和塞德里克两人在进入同一个南瓜之后就用魔法把南瓜给封闭起来了。

    女巫在心里暗骂了一句，该死的情侣狗！

    不过，很快她心里就有些平衡了。

    弗雷德本来是打算，和同为格兰芬多魁地奇球员的辣妹子安吉丽娜一起待在一个南瓜里的，然而不解风情的乔治也跟了上去。

    弗雷德和安吉丽娜两人的恋情都持续了两年多了，乔治当初没少和艾伯尔特他们抱怨自己的双胞胎兄弟抛下自己跑去扣女。

    现在乔治跑去当个发光发热的电灯泡，绝对是故意的。

    随着所有人都进到了大南瓜里头，“灵魂之王”布鲁克抱着一把吉他，出现在了被改装成舞台的教师席上，引爆了全场的气氛。

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯！接下来由我为大家献上一首——宾克斯的美酒！”

    ……

    就在其他学生们享受着美好的万圣节晚宴时，不情不愿的哈利、罗恩两人，磨磨蹭蹭地朝着尼克爵士忌辰晚宴所在的地下教室走去。

    在转过了一个拐角，他们看见差点没头的尼克就站在房间门口，身上披挂着黑色天鹅绒的幕布。

    “我亲爱的朋友，你们怎么来得这么晚，晚宴开始有一小会了。不过，你们能来我真是太高兴了。”尼克的声音里带着一种莫名的忧伤。

    哈利听见房间里那传出来的仿佛是一千个指甲在一块巨大的黑板上刮来刮去的声音，再看看房间里漂浮着的那几百个乳白色、半透明的幽灵，只觉得糟糕透顶。

    这绝对是他有史以来过的最糟糕的一个万圣节。

    就算在佩妮姨妈家过万圣节，都比待在这里好得多。

    因为幽灵们的大量聚集，这个本就处在地下的阴冷房间变得格外寒冷刺骨，哈利和罗恩两人开始怀念起礼堂里那些由厨艺精湛的家养小精灵们所做出来的美食了。

    他们从中午到现在可是什么都没吃呢。

    虽然艾伯尔特给了一袋干粮他们，但是哈利和罗恩并不姓格里尔斯，也不姓斯塔福德，他们没办法面对着一桌子腐烂的肉块和蠕动的蛆虫，还能吃得下任何食物。

    他们光是强迫自己不要把中午的食物呕出来就花了莫大的勇气了。

    ……

    两边的晚宴可以说是在差不多同一个时间结束的。

    礼堂里的众人纷纷离开了南瓜包厢，推推攘攘地朝着各自学院的休息室走去。

    在离开礼堂的时候，邓布利多朝着艾伯尔特投去了一个问询的目光。

    艾伯尔特只是轻微地点了点头。

    一老一少两个大魔王之间的互动并没有任何人察觉。

    ……

    在城堡二楼的某条走廊里，一个女生伸出因为惊恐而忍不住颤抖的手，在墙上涂抹着什么。

    在她身后不远处，一条有着三个脑袋的巨蛇正在走廊里游移。

    足足有一英尺高的大字，在两边墙壁上插着的火把所散发出来的昏暗光辉下，清晰可见。

    在用某种看起来极其像血的颜料写下了一行字迹后，那个女生无助地捂住了自己的嘴巴，跪倒在地，用一种哀求的眼光看着眼前的巨蛇，还有站在巨蛇脑袋上的那个人。

    “求求你！不要杀我！”

    巨蛇张开了嘴巴，魔杖上也亮起了光辉。

    “一忘皆空。”

