    身处血海端坐于连台之上，且怀中抱有两口杀剑，诸天万界之中这样的生灵只有一个，那就是冥河。

    冥河扬起冷冽的面容看向混沌之中，他双眸之中充斥着极为复杂的情绪，有痛恨，有杀意，有暴虐，亦有一丝的平静。

    种种复杂的情绪汇聚在冥河的双眸之中，良久之后冥河收回视线开始看向自己怀中的两口杀剑。

    冥河怀中的元屠、阿鼻宝光内敛，杀气不显，但是那赫赫的宝光赫然证明了此刻的元屠与阿鼻已经并非昔日之元屠与阿鼻了。

    此刻的元屠与阿鼻不仅恢复了，而且已然从极品先天灵宝晋级成了先天至宝了，且元屠与阿鼻洗去了所有源自于洪荒的痕迹，换言之此刻的元屠与阿鼻是实打实的混沌产物。

    看着怀中的两口先天至宝品级的杀剑，冥河不由得陷入了回忆。

    ......

    其实自冥河前去与鸿钧大战之时就已经有了一种想法，或者说这次冥河与鸿钧的大战本就是冥河提前算计好的。

    血海道人前去紫霄宫抢夺鸿蒙紫气之时与冥河说明了情况，因此冥河毅然决然的决定破关而出，冥河闭关之前以为他已经一只脚迈入了混元太极大罗金仙，所以他会非常轻松的就能晋升到混元太极大罗金仙的境界。

    但事实证明冥河错了，无论冥河怎样冲击混元太极大罗金仙的境界，混元太极大罗金仙依然犹如雾中看花一般可望而不可及，甚至于他混元太极大罗金仙的境界几乎快要跌落了，这种情况冥河闭关之时运用了无数的方法都没有解决掉。

    不得已之下冥河值得打开那份来自于杀戮魔神的遗产，冥河翻看杀戮魔神的记忆之时发现杀戮魔神在突破至混元太极大罗金仙之时经历过一次被杀的经历，而杀戮魔神就是在被杀之时忽然晋升到了混元太极大罗金仙从而灭杀了对手。

    这一线索让冥河心中有了一些头绪，冥河猜测法则之修在突破混元太极大罗金仙之时需要法则之修与自身所修行的法则进行一种本源层次的交融。

    而每种法则需要的交融的方式不一样，所以具象出来的情形也就不一样，因此冥河猜测修行杀戮法则的生灵与杀戮法则本源交融的方式就是杀戮，因此冥河前往混沌之中掀起了无边杀伐，因为冥河怕在混沌之中掀起无边的杀戮风暴而引起鸿钧的注意，因此冥河选择的地方距离洪荒非常遥远。

    但是冥河杀灭无量恒沙世界，一柄鸿蒙量天尺之下更是不知敲灭了多少的混沌生灵之后才发现自己根本无法和杀戮法则的本源进行交融。

    于是冥河猜测自己是不是要效仿杀戮魔神那般经过了一次自己被杀戮的经历，以此来与杀戮法则的本源达到交融。

    正巧这个时候血海道人给冥河发来了通讯，血海道人说要去紫霄宫抢夺那道属于他自己的那道鸿蒙紫气，于是冥河将计就计之下就将设下了这个局。

    不过冥河还是给自己留下了一条后路，那就是冥河在血海的本源空间之内留下了混沌珠，而混沌珠之中留下了一道冥河的神魂。

    留下这道神魂的原因就是冥河害怕自己在这场战斗之中陨落了却没有与杀戮法则达到交融，如果真的是这样的话，冥河就亏大发了。

    但是冥河有有些担忧自己因为留下了这道元神而达不到竭力死战的目的，所以在前去紫霄宫之前冥河就将自己留下了一道元神的记忆给封印了。

    因此冥河才会与鸿钧死战，而如果不是冥河这次设局冥河也不会知晓鸿钧居然隐藏的如此之深，冥河根本想不到鸿钧所创立的道竟是这般，冥河也根本想不到太极、乾坤二位竟然也已经归来了，冥河更加想不到的是他们三位居然在不生不响当中搞出了仙道长河这般恐怖伟岸的事物。

    于鸿钧大战之时所见到的一幕一幕都让冥河心惊，不过这也让冥河的意志更加的坚定了，在于鸿钧大战期间冥河一次又一次的崩灭让冥河看到了与杀戮法则本源交融的希望了。

    在最后关头冥河以头颅为祭，接引杀戮大道的本源虚影彻底的让冥河进入了与杀戮法则本源的交融了。

    而这也是冥河时隔一个元会才得以归来的原因，在这一元会当中冥河不仅将属于杀戮魔神的那道先天不灭灵光彻底的融入了自身，使得冥河成为了新一任的杀戮魔神，冥河更是以自身所领悟的杀戮法则与杀戮大道下的杀戮法则相互印证，彻彻底底的将自身的杀戮法则融入到杀戮大道下的杀戮法则之中。

    从今以后杀戮大道下的杀戮法则就是冥河所修行的杀戮法则了，此刻冥河杀戮法则已经达到了尽无可进的境界了。

    冥河的杀戮法则已经尽无可尽，修无可修了，他下一步的目标是将杀戮法则全部转换成为杀戮大道。

    以己道换大道，这个是冥河下一阶段的目标，也是冥河的最终目标。

    按照冥河的猜想，只要冥河自身的杀戮法则转换成为杀戮大道以后，在以自身的杀戮大道彻彻底底的替换掉杀戮大道，那么冥河就会成为新的杀戮大道。

    届时冥河证得大道，诸天万界之中冥河将高举杀剑，以手中杀剑威压无量时空！！！！

    最为重要的是，冥河届时就会从棋子成为棋手，那些个超脱者将再也不能忽视冥河，而女娲大神则再也不会对着冥河说你是我的人了。

    ......

    至于元屠、阿鼻晋级的原因则是更加简单了，冥河的杀戮法则成为杀戮大道下的杀戮法则之后身为冥河的证道之宝的元屠与阿鼻就自然而然的晋级了，其实元屠与阿鼻是能够晋级成为混沌灵宝的，毕竟冥河此时的位格不知超越了圣人多少，而身为冥河的证道之宝自然而然的也要提升到混沌灵宝的品级的。

    但是由于元屠、阿鼻的底蕴不够，两口杀剑提升至先天至宝已经是不易了，再强行提升品级的话会伤及两口杀剑的底蕴，因此冥河就打断了两口杀剑的提升。

    冥河对元屠与阿鼻有信心，冥河相信以自家的杀戮法则的孕养，元屠与阿鼻迟早会将品级提上来的。

    良久之后冥河停止了思绪，随后冥河身形一闪就消失在了混沌当中，虽然冥河的杀戮法则已经替换了杀戮大道之下的杀戮法则，虽然冥河的境界已经彻彻底底的立足于混元太极大罗金仙，但是冥河此时的修为却还只是混元大罗金仙巅峰而已。

    冥河要去混沌之中正式突破修为了，他要将修为彻彻底底的提升到混元太极大罗金仙！！！！

