    离白思思不远的地方，还绑着两个人，一个是姜达，另一个是打了沈若一巴掌的胖女人。

    那两人似乎受到了什么惊吓，身体抖得如筛糠，两人也很凄惨，身体、脸上都有斑斑血迹。

    “我是穆容廷的未婚妻，你要是敢动我，他一定不会放过你的！”

    白思思颤声喊道。

    一声嗤笑，从男人漂亮的唇线中溢出，“我要是怕穆容廷，就不会把你抓来了。”

    男人走到白思思面前，容貌极盛的一张脸，阴沉又狰狞，简直就像地狱罗刹。

    白思思害怕，怕死了！

    连穆容廷都不能威慑到对方，那她今天就真的危险了。

    垂着的眸子里，眼珠子转了转，再抬眼的时候，脸上的表情变成了哀求，泪珠从眼角滚落，瞬间，变成了一副楚楚可怜的模样。

    “求你放了我好不好，我给你钱，给你很多钱。”

    她抽抽搭搭地说着，一双泪眼，怯弱地看向面前的男人。

    以她的姿色，梨花带雨的模样，应该会引起男人的一丝怜惜的吧！

    龙炎看着她，神色没有半分变化，只有冰冷的肃杀，哪有半分怜惜，又是一声嗤笑，似在嘲笑女人的愚蠢。

    “让那胖女人过来。”

    他开口，手下立即解开胖女人，拽着她到龙炎身边。

    胖女人腿好像受伤了，一瘸一拐的，表情痛苦。

    “扇她脸！”语气冰冷，没什么起伏。

    胖女人看了看白思思，有些不敢，她知道她的身份不简单，要真扇了，肯定不会放过她。

    龙炎看到胖女人的犹豫，冷笑着让手下拿了一把匕首过来，泛着寒光的刀刃在胖女人手上晃了晃，“既然你不扇，那你这只手也没什么用处了。”

    胖女人吓得当即抬手，就一巴掌狠狠地扇在了白思思的脸上。

    白嫩的脸上，立即起了五个胖手指印。

    白思思这些年，靠着穆容廷未婚妻这一头衔，过得风生水起，所有人都巴结讨好她，对于看不惯的人，给个眼神，就立即有人帮她摆平。

    哪里还有被人欺负的份，更别说是被扇耳光了。

    她气极，恶狠狠地盯着胖女人，尖声喊道：“我不会放过你的。”

    话音刚落，又是一巴掌扇在同一个位置。

    “我要杀了你！”

    “啪！”又是一掌，在仓库里清脆地响起。

    “继续，我不说停，不准停。”

    胖女人咬牙，再次抬起手，又是一巴掌甩了过去。

    “你死定了，你们都死定了。”

    白思思狰狞着脸，怒吼。

    “啪，啪！”

    接连又是两个耳光，白思思嘴角裂开，鲜血从嘴角滑落至下巴。

    “不，不要打了，我求求你们。”

    白思思半边脸肿得跟个馒头一样，疼得她发出哀嚎，她的威胁根本没用，这男人太狠了。

    “你让人打了沈若一巴掌，我就让你二十倍的奉还。”

    “继续！”

    白思思瞪大眸子，二十倍岂不是二十巴掌，那她脸都要被打烂，她惊惧地摇头，“没有，不是我，我没找人打沈若。”

    “真的，你相信我，这两人我也根本不认识。”

    白思思做事一向谨慎，所以，根本没有直接联系姜达和胖女人，而是找了个中间人，而那中间人十分可靠，这几年来，帮她做了很多事，从没出过差错。

    她想不通面前这个男人，是怎么找到她头上的，但证据没拿出来，她是绝对不会承认的。

    “不承认？”

    “将另外一个带过来。”

    龙炎的话，让白思思生出不好的预感，不久，一个全身是血的男人，从仓库外被带了进来，龙炎一把抓住他头发，一张快辨别不出样貌的脸，猛然抬了起来，落入白思思的眼中。

    她啊的一声尖叫，这人，正是那个中间人。

    看到他的下场，白思思整个人如坠冰窖，眼中惊惧万分。

    “他嘴很硬，所以，我将他嘴里的牙全拔了。”

    明明如此残忍的事，却被龙炎说得云淡风轻，仿佛在说，今天天气不错。

    龙炎的手下，扒开男人的嘴，那里面果然连一颗牙都没有，仿佛一个血窟窿。

    白思思终于知道，眼前的男人是个恶魔。她吓得已经说不出话了，唇在抖，脸皮也在抖，整个身体都在剧烈地抖动。

    “继续打！”

    胖女人，这次出手的速度，快了很多，她也快被吓死了。

    不绝于耳的清脆响声在仓库持续回响。

    沈若的凄厉惨叫和哀求，也没停过。

    那张原本漂亮的脸蛋，已经肿成了猪头，眼泪鼻涕一大把，鲜血混着口水，从嘴里流出来，整个人凄惨无比。

    二十掌打完，胖女人的手被龙炎的手下，给生生折断。

    对打了沈若一巴掌的人，龙炎又岂会放过。

    之后，姜达也被带到了白思思面前。

    白思思不知道这恶魔又想做什么，但肯定没好事，她身体瑟缩着，恐惧已经深入她心底。

    “脱了她衣服。”

    “不，不要，我是穆容廷未婚妻，你让别的男人碰我，他一定会杀了你的。”

    白思思没想到这恶魔，竟让人强她。

    龙炎眸子眯了眯，毫无掩饰自己的凶残和狠辣。

    “脱！”

    一个字，让白思思面如死灰。

    姜达不敢不从，双手颤抖的去扯白思思的衣服。

    “滚开，滚！”

    白思思嘶吼。

    到了现在，她心中依旧没有一丝后悔，反而对沈若更加痛恨，今天所有的折磨和羞辱都因她而起。

    肩膀、锁骨……

    一一暴露在空气中。

    仓库门突然从外面推开，闵旭将嘴里的烟头，丢在地上，用脚碾了碾，开口：“老大，他来了。”

    龙炎只是掀了下眼皮，淡淡嗯了声。

    紧接着，汽车声传来，很快，一道挺拔、颀长的身影出现在仓库门口，脸从黑暗中逐渐显露，俊美、阴沉！

    见到穆容廷一个人来，龙炎瞳孔微缩，“你竟然敢一个人来，不怕我在这灭了你？”

    穆容廷冷厉的双眼朝龙炎瞥去，“怕我就不会来了。”

    “她是我的人，犯了错，也是由我来教训，还轮不到你。”

    他走到白思思面前，脱下外套，包裹在她身上，扯开她身上的绳索，将她从椅子上抱了起来。

    白思思紧紧地抱着他，委屈的痛哭。

    穆容廷直到将白思思抱出仓库，龙炎都没有阻止，他能阻止，但他有所顾忌，穆容廷那家伙，最近和新上任的市长走的很近。

    当然他不阻止，还有另一个原因。

    看着穆容廷的背影，阴冷的勾起了唇角。

    要是让沈若知道，穆容廷在明知白思思是幕后黑手的时候，还包庇、保护她，沈若的心里，一定会对穆容廷很失望，也会更恨他！

