    玛雅的学业还有两年才能修完，在这期间两人就没办法经常见面了。

    “反正在狼队的时候，我一星期也见不到你里面，说起来也没什么影响吧？”

    玛雅撅了撅嘴巴，带着一点幽怨的说道。

    “额……有吗？”

    苏陌挠了挠头，略微有点心虚。

    “反正西班牙离英国也不远，坐飞机也就两三个小时而已，等我休假的时候，就可以去英国看你了。”

    “哼，我怎么感觉都是空话呢？”

    玛雅又是撅了撅嘴，对苏陌的话深表怀疑。

    “玛雅，你生气啦？”

    苏陌慌了一下，心里开始后悔提这个话题了，这不是哪壶不开提哪壶嘛？

    “没有。”

    玛雅才不是那么矫情的女孩，而且当初选择和苏陌交往时她就知道，两人是没办法像普通情侣那样朝夕相处的。

    “你现在加入了巴萨，平常的比赛和训练任务那么重，哪还有经历往英国跑啊，还是等你休假的时候，我飞过来看你吧。”

    玛雅撇了撇嘴，无奈说道。

    “可是……这样你不是太辛苦了吗？”

    “我只是趁看爸爸的机会顺便来看看你，别把自己想得那么重要。”

    玛雅嘴上虽然这么说，其实谁都知道她是为了谁而来。

    为了两人能经常见面，她也只能多辛苦一点了。

    “嘿嘿，顺便就顺便吧，飞机票我包了。”

    这件事总算是顺利解决了，只要熬过了这两年，到时候等玛雅毕业，就可以到巴塞罗那来工作，两人又可以陪在一起了。

    这个休赛期，巴萨的引援工作还没有完成。

    根据最新消息，克里斯滕森已经同意加盟巴萨，双方的谈判已经进入了最后阶段，在个人待遇上基本达成了一致。

    不出意外的话，在新赛季的西甲赛场上，就可以看到克里斯滕森为巴萨出场了。

    克里斯滕森是一位完完全全的防守型球员，他的进攻能力比较一般，因此在克里斯滕森登场时，球队需要配备进攻性较强的锋线球员来弥补对进攻方面的不足。

    这对巴萨来说当然不算问题，苏陌、法蒂、托雷斯的三叉戟组合拥有强大的进攻火力，克里斯滕森只需要稳固后防就行。

    不要球探报告也指出，千万不要使用克里斯滕森去组织进攻，不然可能会导致球队丢掉球权。

    中后卫这个位置的人员问题算是解决了，目前巴萨只剩下左边后卫这一个隐患。

    据统计，在哈维上任后，阿尔巴是巴萨队内基本没有休息过的球员。

    在去年11月哈维成为巴萨的主教练后，阿尔巴只因为停赛或者伤病缺席了3场比赛，剩余的比赛他都是代表巴萨先发出战。

    他也是哈维上任之后，巴萨队内唯一一位没有替补过的球员，由此可见他在哈维眼中的重要性。

    其实倒不是说哈维只会使用主力，关键是巴萨长年来没有阿尔巴合格的替补。

    上赛季，阿尔巴一共为巴萨出战了40场比赛，全部作为首发出战，打进了2球、送出10次助攻，是巴萨队中不可或缺的存在。

    左路阿尔巴插上传中是巴萨基本战术配合之一，也是球队在陷入僵局时，往往能打开局面的关键因素。

    作为一名在巴萨阵中战术地位很高的球员，阿尔巴替补是不好找的。

    世界上只有一个阿尔巴，换而言之，想找到一个能像阿尔巴一样掌握插上时机并能送出精准传中的后卫，人家是不会甘于踢阿尔巴替补的。

    据媒体报道，最近几天，巴萨把本菲卡的亚历杭德罗·格里马尔多列为潜在的转会目标之一，并且已经联系了球员的经纪人，接下来就会进行详细的洽谈。

    巴萨不指望引进的球员能完全填补上阿尔巴的空缺，只要能顶几场比赛让阿尔巴能休息休息，那就足够了。

    接下来的半个多月时间，巴萨又进行了几场热身赛，对手都是西甲的中下游球队。

    这几场比赛巴萨全部取得了胜利，但是从比赛的效果上看，却不是那么理想。

    除了对阵奥萨苏纳的那场比赛，法蒂打进一球之外，接下来的几场热身赛他都颗粒无收。

    要知道热身赛的强度可比正式比赛低多了，为了防止受伤，球员们的防守动作也都是收着的。

    即便如此，法蒂还是迟迟找不到进攻感觉，好像在现在的进攻阵容中迷失了希望。

    哈维也百思不得其解，明明苏陌已经在中路吸引了大量的防守，为法蒂创造了极好的突破空间，但他怎么就是犹犹豫豫不敢进攻呢？

    “安苏，你最近怎么回事，怎么感觉你的状态不太好？”

    一次比赛结束之后，哈维单独找到法蒂，温和的询问起来。

    “教练，我……”

    法蒂是个有些木讷的球员，有时候心里的想法很多，却总是不知道该怎么说出来。

    “安苏，这里只有我和你，有什么话你都可以说出来。”

    在哈维温和的语气下，法蒂慢慢打开了心扉，这才说起来。

    “教练，要不然你还是让我踢中锋吧，我知道苏以前踢得都是左边锋的位置，为了我，他才被挪到中锋位置上的，这对他来说不公平。”

    法蒂低着头，越说越耷拉着脑袋。

    “所以你在踢球的时候，脑袋里总会胡思乱想？”

    哈维皱了下眉头，这倒是他没想到的。

    “是的，我在比赛的时候，总会想如果苏在左边路的话，他的表现会不会更好，他对球队的帮助会不会更大，是不是我影响了他的发挥……”

    法蒂这些话已经憋在心里很多天了，趁着这个机会才大胆的吐露出来。

    其实主要还是因为苏陌的发挥太过耀眼，法蒂在光芒之下，有些不知该怎么踢球了。

    “哈哈，你这个想法完全是没有必要的，一个球员如果只能在一个位置上有所表现，那他就不能算是真正的球星。”

    “可是……教练，你确实也看到了，苏陌在中路受到的包夹更多，虽然他给我们创造了机会，但是在把握机会的能力上，我们和他比……差太多了。”

