    老太太和善的笑着，但下陷的眼窝里深褐色的眼眸发光。

    她那饱经岁月沧桑松弛的双手爆发出惊人的力量，像是铁钳子一样握住土御门的胳膊：“小伙子，不结婚，先谈谈也好。”

    “呵呵。”

    好不容易挣脱了老太太的纠缠，土御门一真握着自己发痛的胳膊。

    小老太太力气可真不小，硬是把自己的胳膊都攥的没有血色，真要是换作年轻的时候，土御门估计好悬能脱离开。

    “开玩笑，谁想跟你那丑八怪的孙女结婚，给我再多钱也不干。”

    照片上的生物勉强能认出来是地球人，但从那黑色的皮肤、厚厚的嘴唇等一系列充满种族标志性的外貌来看，土御门一真相信老太太的孙女很有可能是和地球上另一智人物种混血出来的产物。

    京都人就是奸诈，竟然想着用过气变质的食物当做正常商品来销售。

    不，考虑到自己高贵的身份，分明是加价十倍再卖出。

    奸诈！

    土御门长得不帅，但想的很美，再说了用自己大阴阳师后人的身份，在当今世道就不怕骗不到……找不到真正的爱情。

    哪怕是从前想都不敢想的大笔钱财，只要肯冒险的话，也是分分钟就有了。

    还是要进一步打响自己公众人物的名气，没事就参加大人物们的聚会，这样才方便揽钱。

    可惜自己不方面出入外国，以免被其他国家绑架，不然在国外更容易骗钱。

    “您好……”

    就在土御门快步走开的时候，旁边传来了一道靓丽的女声。

    他循声看了过去，是一个娇小的高中女生。

    少女的模样煞是可爱，不过一米五五左右的身高，身上还穿着JK制服，楚楚可怜的盘坐在安置点的席子上，大眼睛无辜的看着土御门一真，此情此景也格外让人怜爱。

    特别是与刚才的照片做对比，可爱度何止上升了十倍！

    “呼哦……”

    土御门一真的内心像是被丘比特的箭矢射中了样。

    还是从上朝下射，爱情之心瞬间下沉，下沉到丹田之下！

    两个副脑启动，取代大脑！

    这个少女非我土御门一真莫有。

    “啊，你好，你也是中京区的受害者吗，家人在哪里？今年多大？上的学校是哪一所？”

    一边不住嘴的说着，土御门边利索的在旁边坐了下来，熟络的像是两人早就认识。

    “将来的进路问题是怎么考虑的，是准备考取大学，还是直接毕业进入社会？如果进入社会的话，打算什么时候结婚。”

    要是一般女性碰到土御门一真这种急切的模样，不说吓得战战兢兢，至少也是用看臭虫便态的目光避开。

    但这名看着娇弱的女生只是稍微表现出了怯懦，慢慢开始回答土御门一真的问题：“我我叫大原友香。”

    “大原友香，是个好名字。”

    “请问您就是……”

    “没错，是的，不用怀疑，就是我。”土御门一真咧着嘴巴露出大白牙一笑：“我是土御门一真。”

    话不用多说，大原友香果不其然露出了惊喜中微微带着害怕的笑容。

    就是这个效果！

    土御门一真恨不能拍断自己大腿，这女生太上道了，这惊喜中带着诧异，诧异中略微害怕的表现，就是他要的效果啊。

    他本身没有什么能力或者帅气的外表来吸引女生，只有土御门这姓氏才能给他带来温暖和依靠。

    尤其是在中学生的群体中，岛国少女大多迷信星座和其他神神秘秘的占卜，土御门一真的身份简直就是金字招牌。

    聊了一会，土御门一直的心跳不光没有暂缓，反而愈发的炽烈，这姑娘……太楚楚可怜了，是个宝藏女孩！

    今年才刚刚高校二年级，妥妥的正牌JK，就读在私立学校，父亲商业精英，母亲也是商社的职员，两人一起被派到国外出差，结果遭遇到了灾难，无家可归，根本就是漫画里才会有的女生。

    而且自家所在的地方正好就被镇压在明神门之下，这辈子估计是没有原址重建的机会了。

    “不用担心的，父母很快就会从外国赶回来……在京都你没有亲人收留吗？”

    大原友香咬着嘴唇摇头，又是瞬间击中土御门心脏的一击：“我父母和亲族的关系都不好。”

    “那……”土御门捏着下巴，眉头紧锁露出深思的模样，“我一个人住，我的房子还蛮大的……”

    发现自己说出的话语太唐突了点，土御门一真连忙摆手补充道：“当然，这只是建议，毕竟住在我这个大男人家里很不方便，而且役所也有下一步的安置措施，但要是……”

    他语无伦次，连语言都组织不起来。

    实在是没有和正牌乖乖女JK这样聊天的机会，该死，自己这么孟浪，不会直接把小姑娘吓跑了吧。

    “真的可以吗，土御门先生？”可大原友香没有受惊的逃跑，眼神中反而出现期待，“不过这样会不会太麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    心花怒放。

    只有这个词语才能形容土御门现在的心态，他感觉人生的天空都瞬间明亮了起来，前所未有的舒畅感流遍四肢百骸，差点就要原地飞升。

    在土御门的审美判断中，大原友香的漂亮比立石筱稍稍逊色，但架不住友香酱懂事可爱，瞬间就把立石筱甩到了天边。

    况且立石筱这个家伙，土御门恨不能用百般手段折磨对方，不就是仗着自己超凡者的身份，当夜居然指示自己深入百鬼夜行，差点就死在了战场上。

    可惜这辈子估计是没有机会了，就算是在网络上说她的坏话，也会被公安警察记录在案。

    这群可恶的超凡者！

    不过就在二十几米外的地方，两三名少女抱着胳膊撇嘴。

    “大原友香又钓凯子了，看那个蠢男人憨乎乎的模样，肯定要被玩弄于股掌中，嘁，低俗的男人。”

    “欸，太惨了，一个个的都以为自己碰到了真命天女，前几天不还有两个外校的男生大打出手，一个住院一个拘留。”

    “这都是男人自己的错，谁让他们想着异想天开。”

    几人都是同一学校的同学，战场覆盖的范围只包括中京区的一小半，在这一范围中彼此认识的概率可不低。

    “园子，我记得你以前不是和大原友香的关系不错吗。”

    “是还不错，去年的时候我还陪着她去打胎，不过后来这个贱人抢我男朋友就……”

    土御门一真满嘴乱说，也就是百鬼夜行当天有直播录像，不然他敢形容自己在百鬼中杀了个七进七出，拳打北欧海拉，脚踢酒吞童子，最后又和葛叶杀了个七进七出。

    任由土御门随口瞎说，大原友香的眼睛始终看着土御门，仿佛有亿万群星在崇拜的目光中流转。

    这眼神太受用了，男人最希望的就是女性用崇拜的目光看着自己。

    当然要是有其他癖好的话，用看垃圾的眼神也同样可以。

    就在土御门讲到自己是如何接过家族传承，立志成为大阴阳师的时候，口袋中的手机振动响了起来。

    土御门一真接起电话，还没有说几句，心里就咯噔一声。

    “抱歉，我去接个电话。”他发现了自己的失态，对着可爱的大原友香露出了笑容后，转身背过小声说道：“又又又降妖除魔啊？这真的太难为我了，我哪有那个本事啊……”

    “好事？呵呵。”

    不管心中再不去情愿官府的传呼，但土御门清楚自己现在的一切都来自于官府，不去就是自找不快了。

    “友香酱放心，官府那边求我办事，等我处理完咱们就一起去我家。”

    先将大原友香放在安置点中，土御门一真便焦急的冲着超自然厅约定好的地方而去。

    这不是胡闹吗，官府还能不知道自己的真本事？

    全都是拿出来坑骗普通国民的小把戏，哪能一而再再而三的参与超凡事件，这次京都百鬼夜行也就是自己运气好，不然立马就当场交代了。

    “可恶啊，这群家伙，也该看出我就是个草包了吧。”

    土御门臭骂了一顿尸位素餐的超自然厅官僚：“这次一定要表明自己的意思，我就是个普普通通的国民，没那么多条命陪你们冒险。”

    在心中给自己鼓劲，土御门大踏步的朝办公楼而去。

    二十分钟后。

    “不是……”土御门一真双手手背顶着下巴，眼神中流露出迷茫的色彩。

    在他的面前几位官员坐在桌子对面，身上都穿着笔挺的西装，个个头顶稀少的头发证明了自己精干的业务能力。

    “您能不能给我一点时间，让我稍微想……不，屡一下思绪。”

    “就从砂葫芦开始。”

    专程从东京总部的几名名中层官员和煦的点了点头：“砂葫芦就是百鬼夜行中酒吞童子所背的葫芦，其中封印着强大的力量，这般强大的宝物，我国不能坐视不理，所以准备择选合适人选。”

    “同时也有相关的任务要派发给砂葫芦的持有者。”

    “经过多方的讨论后，我们认为土御门先生您适合成为砂葫芦的新任所有者。”

    “作为大阴阳师后裔的您，在各方面看来无疑都十分合适。”

    “就是这个……”土御门明白自己现在的表现一定很不争气，看起来估计和非洲大草原上看到肛的鬣狗一般。

    眼睛发红，蠢蠢欲动，口水都要从嘴巴里流出来。

    但财帛动人心，比财帛更动人心的是权力，砂葫芦代表的不光是强大的力量，还有力量背后的巨大权力，站在国民之上，成为人上人！

    比肩权力核心顶级大佬，自身就是富士山大小的金字招牌，财富美女说来就来。

    只要接过砂葫芦，自己也不再是招摇撞骗的大阴阳师后人，而是切切实实的超凡者！

    这已经不是天上掉馅饼了，是天上掉下来一件超市，里面的东西任由拿取。

    “我要成为砂葫芦的主人？”

    “是的。”

    “不用和别人比试，就这样直接掌握砂葫芦？”

    “这是上方一致的决定，由您到东京与砂葫芦订立契约。”

    “任务是不是很困难，会死人？”

    “我们保证，这次任务不会有任何的生命危险。”

    “我……”土御门一真深吸了一口气，先是缓缓闭上眼睛，接着猛然瞪开。

    “既然这是诸位一致的意见，那我土御门一真便秉承先祖的遗志，一生悬命的为了国家、国民奉献自己！”

    磅礴正气从土御门一真身上爆发而出，他的眼中似乎看到了满路荆棘，有艰难险阻，但比这些困难更坚定的是他的意志。

    昭和男儿复活！

    “土御门先生能接受便好，那便三日后……”

    “不用等待了。”土御门瞬间化身昭和男儿，恨不能立马找几尺白布绑在脑门上。

    白布上当然不能写尊皇讨奸，估计内阁就得一巴掌拍死自己；攘夷志士也不恰当，这不是在指着阿妹莉卡爸爸的鼻子大骂吗。

    不如就写髪国名言人人为我，我为人人。

    “我状态很好，不用休息，精神饱满，在京都也没有什么要交代和准备的，现在就出发。”

    大原友香虽然不错，但也只是和半小时前的自己相匹配，至于现在已经水涨船高，要成为超凡者的自己，哪里还能是那种胭脂俗粉所能高攀的，就是想舔都得拿上牌子在后方排队。

    等到自己成为了真正的超凡，也只有那高傲的臭娘们立石筱勉强能入眼了。

    不过她背后靠着的是神树啊。

    但神树又怎样，那位酒吞童子看起来丝毫不比神树弱。

    土御门的脑子一下想了许多，各种驳杂的念头转动，这些都不是奢望，靠着自己的聪明才智，一定可以稳步实现。

    果然在这个激变的时代，他土御门一真才是真正的主角！

    “现在情况紧急，一刻也不能等，如果让砂葫芦空荡荡的放置，还不知道会出现怎样的变故！”

    “就让我成为人柱吧！”

    土御门情绪激动的拍桌子，不过几名超自然厅的官员也没有怪罪，毕竟土御门可是要成为超凡者的男人。

    到时候地位一高，他们这些官员巴结都来不及，哪里会因为这点小事就结下矛盾。

    土御门现在激动的状态他们也可以理解，设身处地换位思考，他们碰到这种好事也会忍不住失态。