    “呃，灵魂？”闻言，我先是一怔，旋即有些不确定的道：“相信。”

    自从初三下学期鬼师出现以来，我的人生便是发生翻天覆地的变化，超出常理的事情，我也经历过了不少，所以，即便真的有灵魂存在，我也觉得不是特别难以接受，而且，既然小乔哥提到了灵魂，那么多半就表示，鬼气和灵魂有点联系了...

    “相信就好办了。”康乔道：“其实，你姑且可以认为，鬼就是灵魂，鬼气就是灵魂力量。”

    “鬼就是灵魂，鬼气就是灵魂力量？”我喃喃道。

    “不错。”康乔点点头，旋即手掌一抬，一股极端强横的鬼气，在其掌中浮现，他缓缓地道：“有关鬼气的事情，我们也只是略知一二，这鬼气，其实是秉天地而生的一种奇特的能量...”

    “秉天地而生的一种能量？”我有些错愕的喃喃道，怎么听上去有种玄幻的感觉？

    “也许你听上去有种很玄幻的感觉...”康乔顿了一下，说道：“据说地球诞生之初，生命还没有出现的时候，天地间有一种极为浓郁的能量...那就是鬼气。”

    “那个时候，地球上的鬼气是极为浓郁的，粘稠到了一种极为恐怖的地步，但是，随着时间的推移，地球上的鬼气却越来越稀薄，你知道原因是什么吗？”康乔问道。

    “这...”我沉吟了片刻，并没有想出合理的答案，于是我便说道：“不知道...”

    “因为生命出现了。”康乔缓缓的道。

    我脸色微微露出一抹恍然之色。

    “不论是一草一木，还是单细胞生物到后来的哺乳动物，但凡是生物，只要是活着的，体内就多多少少有一些鬼气，而这鬼气，不是它们自己造出来的，而是从天地间吸取的！这是生命之本！用个便于理解的话说，那是生命的灵魂。”

    “每个生物体内都有？”林薇问道。

    “没错，哪怕是没有意识的植物，它们体内也有鬼气。”康乔点点头，道：“而天地间的鬼气是恒定不变的，这意味着，生命越多，鬼气的浓度就越稀薄，这么说你能明白吧，其实，不论是我们，还是鬼，之所以能够修炼鬼气，之所以实力能够变得更强，就是因为吸收了天地间的鬼气。”

    “原来是这样...”闻言，我面色异常的震撼，如果不是康乔告诉我的话，我都不知道，这世间还有这么多奇妙的事情。

    “鬼气是恒定不变的，当生命消逝后，体内鬼气会回归自然，而当新的生命诞生之时，又是会从自然中吸取一丝鬼气来维持着它的生命，一般来说，生命循环都是在鬼气的一进一出中进行的。但也有着例外，若是执念强大的生物，死后会以一个特殊的形态遗留在世间，说得好听点，那叫灵魂，说得难听点，那就是所谓的鬼。”

    “因此，鬼其实是其中一个蛮独特的生物，因为它们死后并未彻底消散，而是以一个灵魂的形态，游荡在世间，而通常来说，鬼生前都是执念极深的人类...”

    我和林薇对视了一眼，眼中皆是有着一抹震撼之色，原来，灵魂真的存在，而且，没想到鬼气就是灵魂力量，鬼就是灵魂的一种形态。

    “一般来说，即便是执念强大的鬼，也不能长期保持着这种形态，除非，它能变得更加强大。”康乔明显打开了话匣子，道：“对于鬼这个奇特的物种来说，他们和人类一样，可以从天地间吸收鬼气，不过，它们还有另外一种修炼方式，那便是从其他生命体上吸收鬼气。而最适宜他们吸收鬼气的对象，自然是与他们最相近的人类，毕竟，他们生前也是人。”

    “由于鬼气是他们存在下来的根本，吸收鬼气是他们的本能，所以，他们对鬼气强大的人，会格外感兴趣。”

    我点了点头，怪不得我在假期的时候，频频被鬼盯上，原因自然是因为，我有远超普通人的鬼气，毕竟当时我的实力在一星中期。

    “当然，反过来说，人类也可以通过杀鬼来提升实力，虽说我们不能直接吸收鬼的鬼气，但是，实力强大的鬼体内会有鬼晶，这对人类来说是个大补之物，所以，机遇总是与风险并存着的。”康乔笑了笑，道：“基本情况就是这样了，还有什么不懂的问题吗？”

    此时我还沉浸于消化这些信息的阶段，我消化都来不及，又哪里还有别的问题，不过我还是仔细的想了想，然后道：“小乔哥，鬼是怎么出现的我知道了，那鬼师呢？鬼师是什么？”

    “鬼师...”康乔迟疑了片刻，随后叹口气，说道：“你们现在接触的颇深，有些事情也该告诉你了，不过，有关鬼师的事情，我们除鬼会了解的也并非很深，也许只有灵异调查局那些老人才知道一些内幕吧，我就把我所知道的事情，告诉你们。”

    “嗯嗯。”我们连连点头，眼中好奇之色愈加浓郁了。

    “鬼师虽说也是鬼，但却和那些鬼截然不同，有关他们的事情，就连我们除鬼会都不是很清楚，我们只知道，鬼师组织是一个极为庞大的组织，他们似乎是为了某个目的，才去培育吸纳人才，从而为他们贡献力量，所以他们最初并非是以杀戮为乐，而是以培育人才为主的...”

    “只是后来，不知为何，他们内部由于诸多矛盾而分裂了，他们分为了两派，一派叫刚派，他们主张通过残酷的暴力手段来培育人才，另一派叫柔派，他们主张通过柔和的教育手段来培育人才，后来，刚派隐隐占据了上风，双方的力量分布大概是七三开。”

    其实康乔说到这里，我的大脑已经完全被震惊所填充了，因为就在这么一会儿功夫，大量令人震惊的信息灌进了我的脑海，我从来都不知道，鬼师居然还分派别！我还以为鬼师都是一体的呢。

    由于极度又频繁的震惊，我的大脑处于了麻木的状态，于是只能是跟着康乔的话说：“那后来呢？双方谁赢了？”

    “谁都没赢...”康乔缓缓的道：“具体情况我们也不清楚，似乎由于某种不得已的原因，刚派无法彻底消灭柔派来完成统一，而是选择了和柔派和平共处，不过双方由于理念不同，依旧各自为政。”

    “和平共处？”闻言，我脸上浮现了一抹惊愕之色，双方理念不同，甚至还因此分裂成两派，在这种情况下，他们还能和平共处？这未免有些太过不可思议了。

    我想了想，认为关键的原因，应该出在那个不得已的原因上，于是我好奇的问道：“究竟是什么不得已的原因，才会让他们被迫选择和平共处的呢？”

    “我们对此有过猜测。”这时，秦玖久也走了过来，缓缓的道：“猜了许多种可能以后，最终我们得出了一个最有可能的结论，那就是，不论是对于刚派鬼师也好，还是对于柔派鬼师也罢，他们眼前都有一个力量极端恐怖的共同敌人...”

    “为了对抗这个敌人，他们不能通过内战的方式消耗彼此的力量，只能选择合作！只有这样，他们才能勉强对抗那个敌人。”秦玖久面色凝重的说道。

    闻言，我的脸上浮现了一抹震撼之色，鬼师的力量是何等强大，何等深不可测，我已经深刻的见识过了，然而，就连他们，也要联合起来，才能勉强对付一个敌人，那这个敌人究竟有多么恐怖？

    “这个敌人究竟是什么？？”叶雨幽忍不住问道：“什么样的敌人，才恐怖到让鬼师联合起来对付他？”

    “这个我们也不清楚，事实上，有一个共同敌人的结论，也是我们的猜测，不过我们认为真相可能极为接近。”秦玖久耸了耸肩，道：“但至于那个恐怖的敌人究竟是什么，就不为我们所知了，而我们也不需要去想这么多，这不是我们该考虑的问题，我们只需要管好眼前之事就好了。”

    “哦...”我点了点头，喃喃道。

    不是我想只说哦，而是我除了点头哦一声外，现在已经不知道说什么了，我需要时间来消化这些信息。

    “在那之后，为了合作，双方均是选择了各退一步，那便是教育与暴力共存，也便是形成了现在的这种模式——以极端残酷的任务来磨练学生，从而培育出极个别极为优秀的学生，一般在这种任务中九死一生的学生，无一不是惊才艳艳之辈，而这，就是这些鬼师需要的人才！”康乔沉声道。

    “培育足够优秀的人才，这，就是鬼师的目的！”

