    “这个女人……”芙蕖妖王眉头一皱，但话说一半立刻察觉到了袁大宝的目光，芙蕖妖王急忙把后半句话收回了嘴里。

    这场景谁都看得出来，米莉是把夜兔族降临的事情给隐瞒了下来。

    这在芙蕖妖王看来，就是小女子姿态，不管是什么原因，这么做都是妇女之间，迟早坏事要坏在这上面。

    但袁大宝和米莉的感觉芙蕖妖王也是知道的，而且准确是米莉性格也好，所以芙蕖妖王也没多在意，闭嘴不说了。

    “把夜兔族的事情说一说。”袁大宝吧唧了一下嘴看向小黑，而这时候妞妞也过来了，妞妞抱着袁大宝的腰：“爸爸，说什么啊？”

    “夜兔族的事情啊，乖女儿，不然你来说。”袁大宝一把抱起妞妞，这时间过得飞快，不知不觉原本那个牙牙学语的小丫头，也到了袁大宝的肚脐眼了，变成七八岁的半大姑娘咯。

    而一向积极的妞妞一听这话突然直摇头：“不行不行，妈妈说了这件事她亲自和你说，我不能告诉你。”

    “哎，丫头，妈妈是娘，我就不是爸了吗，还不能说，小丫头你这话让我很生气啊。”袁大宝故作愤怒的看着妞妞。

    “反正不能说。”妞妞直摇头，同时抱着袁大宝的脖子，小脸在袁大宝的脸上蹭了蹭，嘟囔道：“我告诉了你，你肯定会生气的，绝对会。”

    “哦，我还生气。”袁大宝哈哈一笑，不过一听这话袁大宝突然反应过来了，扭头严肃的看了一眼小黑。

    小黑自然知道袁大宝的意思，小黑才不管那么多，冷声道：“那日夜兔族的女人来找你，找你倒是没有什么其他的事情，主要不是和你有什么恩怨。”

    “那是什么原因？”袁大宝下意识问道。

    “这个……”小黑迟疑了一下：“你师父王海身中剧毒。”

    一句话落下，袁大宝眼睛猛地一眯。

    一瞬间无数的气势轰然弥漫整个天空，青天白日在这一瞬间化作了漆黑，隐约间无数火光在天空闪过。

    天峨山，不，整个汉北群山乃至更多，无数鸟兽吓得呆滞在原地，空中似乎就连风儿都停滞了，天空云层被无形的力量全部吹散。

    龙海和灵巧儿父亲正抱着凤舞，突然两人都是脸色瞬间一白，那一瞬间仿佛天威降临的气息，虽然仅仅是一闪而顾，但两人就仿佛是窥见了老天爷的蝼蚁一般，两人吓得心脏似乎都停了。

    “阿娘？”凤舞拍了拍灵巧儿的手。

    慢慢灵巧儿和龙海这才反应过来，两人惊骇的看着袁大宝，龙海实力是大乘一重天巅峰，灵巧儿才刚刚突破大乘期。

    在他们看来，袁大宝能有大乘五重天就算是顶天了，可此时看来，这绝对不止，绝对绝对不止。

    一时间两人看向袁大宝的目光，充满了敬畏，同时灵巧儿更是兴奋不已，自己的小孩能拜入这等强者门下，那日后定然前途光明啊。

    一旁。

    “你继续说。”袁大宝沙哑着嗓子开口道。

    小黑和芙蕖妖王虽然不奇怪袁大宝的实力，也知道袁大宝不会伤害他们，但依旧是吓得都咽了咽口水，随即小黑开口道：“那女人言说，你师父中毒已久，但一直不肯告诉你，如今正是……更是依靠燃烧神魂强行维持天方岛。”

    一句话说完，小黑立刻后台了数米，芙蕖妖王也是如此。

    只见袁大宝身上一股凶煞之气隐隐躁动，尤其是袁大宝这次回来后，那手里是多了一把剑，此时那把剑赫然充血。

    “天斗！”沙哑的声音从袁大宝嘴里发出，而那把剑立刻一顿，所有煞气全部收回。

    “这件事多久了。”袁大宝深吸了一口气，闭上眼睛许久开口问道。

    “就这几天吧，之前你在西方，我们不方便告诉你，而且米莉说这件事她要亲口告诉你，我们……”小黑摊了摊手。

    闻声袁大宝眼睛再次一闭，米莉，这个自己一直觉得亏欠，甚至摘星星摘月亮给她，可没想到这一次会让自己这么生气。

    王海，虽不生自己，但从小养自己到成年，教导自己学医，在自己心中就是自己唯一的长辈，米莉不可能不清楚这一点，她也不该不知道这点，可这次回来，中午还畅谈了那么多，可米莉一个字都没提及。

    “爸爸，你不要生妈妈的气嘛，我能感觉到妈妈的害怕。”妞妞突然抱着袁大宝的脖子小声呢喃道了一句。

    “害怕？”袁大宝睁开眼睛冷冷的道。

    闻声妞妞立刻脖子一缩，半响小声道：“那夜兔族的女人告诉妈妈，说我们全部都会离开凡间，所有人都要走，但妈妈只是一个普通人，换做我我也不会告诉你，因为告诉了你，我就要失去你们了啊。”

    这话一出，袁大宝如遭雷击的一般的急促呼吸了几口，是啊，这个道理自己也不该不清楚啊。

    细想和米莉在一起的这么多年，自己何时给过米莉安稳的生活，也就袁青出生的三年，但这够么？

    不够啊。

    “我明白了。”袁大宝点了点头，旋即深吸了一口气压下自己内心的起伏，到现在天空才逐渐的恢复正常。

    天峨山山巅，风儿重新刮起，袁大宝深吸了一口大气。

    “这件事不要告诉米莉。”袁大宝低声道：“不要露出异常来了，我太了解米莉了，她是一个非常善良的人，要是让她知道我已经知晓了这件事情，怕是她不知道会愧疚害怕到什么地步。”

    “那你打算怎么做？”芙蕖妖王急声问道。

    “你觉得呢？”袁大宝下意识问道。

    “天方岛之上，你必须走一趟了，这个凡间早已索然无味，你应该迎接更大的天空，你有你的责任。”芙蕖妖王沉声道。

    “是啊。”袁大宝拍了拍脑袋，旋即将妞妞放在地上：“记住我的话吧，都别露出异常来，这件事我会考量好的，就这样。”

    说完袁大宝挥了挥手，芙蕖妖王也没多说，转身离去，小黑则是站在了袁大宝身旁。

    “让我一个人静静。”袁大宝呢喃道。

    闻声小黑立刻走远，妞妞也怯生生的后退了几步，小心翼翼的跑走了。

    一瞬间，天峨山山顶就剩下了袁大宝一个人，袁大宝眉头紧皱，那眼中是毫不掩饰的烦躁。

