    第三百七十二章死灵渊

    哪怕是法相。

    都没有注意，张小凡的烧火棍，居然与嗜血珠有关系。

    毕竟按照普智临终交待，也是吩咐张小凡，将嗜血珠扔在某个荒无人烟的深山老林之中。

    谁又能想到。

    那其貌不扬的烧火棍顶端，正是千年前凶名赫赫的黑心老人，赖以成名的法宝“嗜血珠”呢？

    待众人穿过那几乎是被无数蝙蝠粪便堆积的道路之后，一个个面色都不太好看。

    尤其是在头顶上方，还有数不清密密麻麻的蝙蝠！

    好在。

    穿过这曲曲折折的洞穴之后，众人也是来到了一处岔路。

    道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块极高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字。

    天道在我。

    “这两条岔路，不知诸位有什么建议？”

    法相开口道。

    “自然是分兵两路，分头行动！”

    李洵道。

    他虽然傲了一点，但也不是蠢货，最多是眼高于顶而已。

    “我倒是不建议这样。”

    却见苏晨摇了摇头，也是提出了一个完全相反的建议：“这两处岔道，多半是敌人的分兵之计，万一对方在其中设下埋伏，故意分化我等，再逐个击破呢？”

    “以我等的速度，纵然选错了其中一条路，再折回头来，也耗费不了多少时间。”

    这一番话出口，法相也是暗叹。

    他本以为这位青云门的苏师弟，年少得志，又是出身皇室，应该是那种意气风发，年少轻狂的性格。

    却不想……

    苏晨竟然能够提出，这般老成持重之言。

    相比之下。

    李洵的建议虽好，但却有些鲁莽，容易被人算计。

    当然。

    当事人的李洵，自然不会这样想，反而是觉得，眼前的青云门弟子故意针对自己，当即冷哼一声。

    “哼，你们青云门弟子，若是胆小怕事，大可以打道回府。”

    “这等畏首畏尾之徒，我等不屑为伍！”

    “哦？”

    苏晨冷笑，也是毫不客气道：“既然焚香谷的二位，这般信心满满，那不妨在前面打个头阵，先替我等探探路……”

    “相信李师兄大发神威，那些魔门弟子一定是望风而逃！”

    明眼人都不难听出，这番话语之中的调侃，讥讽之意。

    显然是在针对李洵的狂妄自大。

    “你！”

    而李洵。

    更是对苏晨怒目而视，就差没有拔剑相向。

    “怎么？”

    苏晨挑眉，也是不甘示弱：“不敢啊？那就老老实实在后面待着，没事装什么大头蒜！”

    “最讨厌你这种，自以为是，偏偏又一意孤行的人！”

    “阿弥陀佛。”

    关键时候，还是老好人法相出来圆场。

    “二位息怒，如今敌人就在眼前，我等还是以大局为重……”

    “方才苏师弟所言在理。”

    “不过……眼下这般情况，我等还是分头行动吧。”

    苏晨点头，也是明白法相的意思。

    既然都已经撕破脸了，强行凑在一起，互相戒备，倒不如分头行动，

    “既然如此，那就按法相师兄所言，我青云门四人，走左边的岔路，法相师兄和焚香谷的二位，走右边那条岔路！”

    “若是遇到魔门妖人，直接杀了便是！”

    “正是！”

    法相点头，也是补充了一句：“若是不敌，或者遇到陷进，也可以长啸呼救。”

    “明白！”

    大敌当前，也没有人会为了一点面子问题而矜持。

    随后。

    一行四人以苏晨打头阵，接着各自法宝散发出的光芒，在漆黑的山洞之中前行。

    这一走，又是许久。

    “呜呜，呜呜呜！”

    忽然，四面八方响起了阵阵鬼哭哀嚎之声，凄厉无比，让人毛骨悚然！

    “嗯？”

    苏晨皱眉，示意众人暂时停下脚步。

    毫无疑问。

    这声音必然是藏在暗处的敌人制造出来，故意迷惑、扰乱他们心神的。

    “敌人就在附近……”

    “好胆！”

    下一秒，却见苏晨忽然发出一声暴喝，手中墨雪剑化作一道流光，没入了脚下的山石之中。

    “噗，噗，”

    一连数声，却是利刃入肉的声音。

    “原来敌人在脚下？！”

    见到苏晨这般姿态，齐昊等人也是反应了过来，纷纷如法炮制。

    很快。

    一股刺鼻血腥气传来，其中还夹杂着几声哀嚎，以及怒喝。

    “好狠的青云小辈，想不到这都能被你们识破！”

    “我就说吧，姜老三，你的破点子过时了，这些青云门的小辈各个都精英，不可能被这个办法蒙骗！”

    “怎么样，吃亏了吧？”

    第二道声音之中，明显是带着几分嘲笑。

    显然这些藏在岔路之中，埋伏苏晨等人的炼血堂魔头，也并非是一条心。

    “我就不信，几个小娃娃，还能翻得了天！”

    话音落下，一个姜黄脸庞，形容枯槁的男子，也是骂骂咧咧地从黑暗之中现身。

    除了他之外。

    还一个脸庞仿佛野狗一般的道人，以及一名身形妖娆的美艳少妇……

    “青云门的小娃娃……”

    那个被称作姜老三的人，本来还想说几句废话。

    却不想苏晨根本没有打算给他这个机会，长剑一招，浑身法力灌注在墨雪之中。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    “斩鬼神——！”

    一道墨绿色的粗大剑芒，顷刻之间，便是将来人吞没，余势更是劈开了大片的山壁。

    “不好，他杀了姜老三！”

    “点子扎手，先撤！”

    黑暗之中两道声音传出，先前的野狗道人和少妇都是望风而逃。

    “追！”

    苏晨也是招了招手，率先一步跟随在二人身后。

    至于其他人。

    自然也是没有废话，紧随其后。

    而前方二人虽然仗着熟悉地形的优势，一路逃遁，但却逐渐被苏晨等人追上。

    终于。

    伴随着前方出现一道光亮，出现在众人面前的，竟然是一处巨大的空间！

    只见此岩洞足有百丈之高，前方不远的地面上，赫然立着一块发射着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。

    巨石背后，却是一道巨大深渊。

    而在其上方，以古篆龙飞凤舞刻着三个大字。

    死灵渊！

    到了这里，先前的野狗道人和少妇也是停下了脚步。

    出现在众人面前的，一个是满脸胡须的大汉，以及一个脸色苍白，满脸邪气的青年。

