
　　徐长青和南宫长老两个人脸上的表情多少还有一些震惊的，他们根本没有想到此时此刻这样的事情竟然会演变成为今天这一步。

　　不管是徐长青还是南宫长老他们之前对于林羽的看法是的确很有天赋，，如果能够跟着太师爷修炼的话，那么接下来的一段时间当中，也一定能够为了更加强大成为一方强大的存在。

　　但是他们根本没有想到过这样的一个年轻人竟然会是如此的恐怖，在这般短暂的时间当中便于及时成为一个刀道宗师，更是无法想象到在如此短暂的时间当中便能够再度晋升，成为刀皇的境界，这般的实力强大和他们之间想的是根本不同的一个概念，而这样的一个年轻人能够做到这一步的话，那么很有可能便会成为目前太一学院当中最有天赋的少年之一了。

　　“这些事情恐怕是没有办法隐藏起来的，要不了多久时间，很多人就会知道，在我们太一学院当中出现一个如此年轻的妖孽天才，而这样的一个代价就有可能会引来很多人招致针对。你要清楚的明白，要不了多久时间，可就是一场学院之间的对抗了。”

　　每隔一段时间的时候，整个虚空世界各个势力之间的学院都会进行一场比试，由此来决定他们之间的实力更加强大的一方到底是谁，而这样的一场对峙，看起来好像是很简单的一件小事情，但实际上就是因此世间学院进行的一场对抗竞争，以此来看自己的实力到底是如何的。

　　同一时间各个国家的话题，同样也是跟这样的方式有所联系的，通过这样的手段来告诉自己的敌人，自己有多么强大以此来进行威慑和压迫。

　　这样也就少了很多战争的出现了，而且像林羽的实力提升到这种境界，自然也是对很多势力其他学院有着非常深远的影响的，可以让他们在很短很短的时间当中就感受到这样的压力，如果任由林羽继续这样成长下去的话，那么要不了多久时间，整个太一学院很有可能将会再也找不到一个自己的对手了

　　这也是因为这样的一个原因，才会导致很多人对于这件事情都开始变得有一些谨慎小心，甚至说有一些担心了。23sK.com

　　“真是没有想到这些事情竟然会变成这个样子，如此短暂的时间当中这个少年就能够提升到这种境界，现在不管怎么样，我们都必须要保护好他。”徐长青用非常严肃的语气说到，在经历了之前的一些事情之后，他自己也明白，有很多人是想要对付林羽的。

　　如今他也是也可是不在太一学院当中，所以就只能靠着他们自己的力量来保护林羽了，索性现在太一学院的实力依旧是非常强大的，不是什么宵小都能够轻易的闯入到这边来的，因此林羽也不需要太过担心，但是很多问题也并不只是这么简单的，虽然说他们能够阻挡住一部分的力量，但是也有一些人能够很快的攻入这里。

　　“院长还是将这些事情想的太过危险复杂了吧，所以说我们有很多的对手，但是如今在这个世界上，每一个人都在暗中等待着一种对待一个合适的机会出手，如果在这个时候他们选择对我们出手了，那就相当于是给了其他人一个很好的机会了。”

　　看着面前的徐长青，南宫长老自然也知道此时此刻的徐长青到底是如何看待这件事情呢，不过这一切到底还是没有什么太大的想法。

　　“不管是不是真有这样的可能性方式我们现在都必须要做好这样的准备，一旦真的有这样的事情发生之后，我们第一时间能够阻止，这是当然最好的一件事情，如果错过这个时间节点的话，那么后果将会不堪设想。现在马上安排人将林羽保护起来，务必要让它成功的晋升成为刀皇！”

　　想明白这样的状态，这下忽然间就这么提升突破了！

　　这一点黑爷都没有想到，他只是想要提醒这个少年接下来应该如何去做，但是却不想到在这么短暂的事情当中，竟然成功的让林羽明白了一些事情。

　　此时此刻的黑爷看着面前的林羽也不得不承认，这个家伙的确是比自己想象当中的还要更具有天才，这样一个少年，接下来很多事情恐怕会变得更加有趣。

　　而林羽则是紧闭双眸，在这个时候正在感受着天地之间的能量波动，也在感受着自己手中的这把破神刀所传递出来的各种各样的情绪。这是通过这样的一些情绪，让子轩学科的林羽实力变得更加强大，在之后的一段时间当中自然也会成功提升自己的力量，变得更加强大。

　　可以说现在的林羽不在现实之前那般简单，能够快速的成长起来，他的未来还有很多很多事情要做。

　　就这样过去了一段时间当中，一股强大的力量，再度从小民的身体当中释放出来，很快就将整个太一学院的力量全都覆盖。

　　所有人都知道，他也觉得真的出现了一个非常妖孽的存在，而这个年轻的时候也是真正意义上的达到了刀皇境界。

　　“成了。”林羽正度睁开眼睛的时候，脸上的表情也是变得轻松了许多，自己成功的提升了自己刀道上面的境界，因此一来的话，他的实力变得更加强大之后面对很多对手的时候。

　　也有足够的胜算，就好比是之前的灵珠，如果在这个时候再度对上的话，此刻的林羽便可以一刀将他手边的所有敌人全都给解决掉的。

　　想到这里的时候，林羽缓缓的朝嘘一口气，他的这个时候真的是很想找到一个对手跟自己好好交流一番，唯有如此才能够真正意义上的感悟自己的力量，到底是有多么强大。

　　然后林羽睁开眼睛的时候却发现徐长青和南宫长老竟然是在自己的院子当中，一直都在为自己护法，要知道在晋升刀皇的境界当中，一旦是出现一些偏差和影响的话，很有可能会晋升失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十四章 惊艳绝才免费阅读。https://xs.23sk.com 