
　　听到对讲机里有人喊开门，沐阳就是一笑，一群笨蛋，把门锁的那么严实，现在外面的人想进都进不来，警察来了都无济于事，除非里面的人开门。

　　他们那里知道竟然有人会从上面直接下来，而且是硬闯。其他劫匪没人敢如此明目张胆，可惜，他们遇到的是沐阳。

　　主要是沐阳没时间和他们墨迹。

　　屈指敲敲防弹玻璃，发出当当的类似金属一般的声音，看来很结实，沐阳一招手，从空间拿出一把战斧，猛地一轮，哗啦一声，那个独立的保险柜瞬间就碎了。

　　沐阳拿起里面的那块翡翠掂了掂，是上午看到的那块甜瓜大小的极品玻璃种满绿翡翠，稍稍感受了一下，里面有灵气，呵呵，开门红，收进空间。

　　哗啦，哗啦，哗啦......

　　沐阳抡起战斧，在展馆内砸了个不亦乐乎，什么超级防弹玻璃，全都一下砸碎，偶尔有一回沐阳用力过猛，将保险柜连通里面的玉石都一起砸飞了，那块白玉直接段成两块，还让沐阳可惜了一把，试了试，没灵气，也就不可惜了。

　　外面的人听到里面连续不断的哗啦声，急的咣咣砸门，沐阳嘿嘿笑，直接抢比偷有意思多了。这时，远处传来警笛声，看来警察过来了。

　　“动作还挺快的，这才过去4分钟，不过我这边也差不多了。”沐阳喃喃了一句，又是一战斧，将旁边一个展柜砸烂。

　　警察来了，而且来了很多，十几辆警察一起赶到展馆外面，警察下车，将展馆重重包围了起来。

　　带队警察问保安经理，“现在情况如何了？”

　　保安经理哭丧着脸说：“劫匪破坏了我们布置的监控设备，现在里面的情况一点也收不到，他应该是从屋顶直接破坏进去的，现在他还在里面。”23sK.com

　　经理刚说完这句话，里面又传出一声哗啦声。保安经理脸色难看的说道：“他好像在暴力破坏展柜。”

　　警察质问道：“劫匪有几个人，你们为什么不冲进去，对方有枪吗。”

　　“不知道几个人，不过我们的人有20个，现在不知道什么情况，大门现在打不开，从里面锁死了，必须让里面的人打开才行。”

　　警察想了想，“看来要报告总部，请求派直升机和拆锁专家过来，不过劫匪在里面，他跑不了的。”

　　经理脸色难看的说道：“警察先生，请快点好吗，如果劫匪损坏到玉石或者珠宝，我们安保公司责任不小的。”

　　警察板着脸说道：“那不是我考虑的问题，我只考虑如何抓住劫匪。”说完转身走了。

　　哗啦，里面又传来一声玻璃碎裂的声音，经理心里就是一阵抽痛，他里面的兄弟肯定都被人家治服了，要不然不可能任那些劫匪搞破坏，当然，这不是主要原因，主要是他们负责安保，如果出了问题，他们的安保费就不要想了。

　　经理腹诽，警察都来了还在抢，真是一群要钱不要命的家伙。

　　沐阳抢劫完收藏区来到了饰品区，外面的警察已经将展馆团团包围，沐阳依旧闲庭信步般，扛着战斧趴在展柜前看着那些首饰。

　　“这几条项链挺漂亮的。”

　　“哎，这副镯子真漂亮。”

　　“呦呵，天蓝色的翡翠，真是很罕有呢，一定不便宜。”

　　欣赏完，沐阳举起战斧小心翼翼的往下一砸，哗啦，展台被砸碎，沐阳大手一挥，那些首饰就直接进了他的空间。

　　劫匪的原则，好东西放过是一种犯罪，这些首饰样式漂亮，正好用来送人。

　　哗啦哗啦，沐阳连续砸了几个展柜，将首饰一扫而光，任务完成，可以收工了，将战斧收进空间，沐阳准备撤离这里。

　　就在这时，天空突然传来腾腾腾的声音。

　　直升飞机！

　　沐阳现在精神力异能不能使用，用轻功一个跳跃，抓住预留的绳索一个借力就窜出了展厅天窗，来到了展厅大楼楼顶。

　　一道巨大的光柱照射过来，将沐阳定在里面，高音喇叭里用日语喊道：“立刻举手投降，否则我们将对你展开攻击。”

　　沐阳用探查术看过去，直升机上有人正用狙击枪对准自己。

　　身子一晃窜到一旁，躲入黑暗，等探照灯再次找到沐阳时，他手里多了一把毒刺导弹发射器。

　　“嗖...”

　　毒刺导弹喷射着尾焰，向着天上的直升飞机扑去，人们只听到高音喇叭里发出一声惊恐的惨叫，紧接着下一秒轰的一声，天空出现一个巨大的火球，在这黑夜里显得非常刺目。

　　直升机残骸打着旋，一头扎了下去，正好砸到一辆警车上，再次引发爆炸，有几个倒霉的警察也被砸死。

　　警察们惊呆了。

　　他们以为自己面对的是一群劫匪，可是现在才知道，他们面对的是一群比悍匪更恐怖的存在，他们手里竟然有导弹，导弹啊。

　　警察们那个小心脏有些承受不住了，纷纷躲到车后面，而不像刚才那样，大咧咧的站在空地上。

　　沐阳嘿嘿一笑，又拿出一把毒刺对着警车射过去，嗖...轰，警车爆炸，挑起两米高，变成了一个大火球，躲在后面的警察被炸出去十几米远。

　　嗖嗖嗖...

　　沐阳一连串发射了5枚导弹，吓得那些警察如同受惊的鸡崽子，哇哇叫着往外跑，已经没人在想着抓什么劫匪，全都逃命去了。

　　呵呵呵呵，沐阳发出一阵畅快的笑，感觉这些日子压抑的情绪得到了一些舒缓，随后他消失在夜色中。

　　次日，整个日本都知道了这则消息，日本遭受恐怖袭击，恐怖分子抢劫了田崎珠宝展，抢走了价值6亿美元的珠宝，在逃跑时，动用了火箭筒，将一架直升机击落，同时损失5辆警车，警察死伤19人。

　　日本方面已经出动自卫队展开搜索，同时日本的各大机场和主要路段进行戒严检查。

　　沐阳很高兴，

　　这次收获不错，那个叫田崎的家伙好像也懂一些玉石，沐阳在展馆里总共抢了到了300多块玉石翡翠原石，其中蕴含灵气的竟然有168块，这个比例已经有二分之一了，非常难得。

　　在酒店里，沐阳一边看着新闻播报一边修炼吸收玉石里面的能量，感觉真是舒爽啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1471章：暴力抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 