    天玄修罗！

    这家伙面容居然变了，变成了天玄修罗。

    蚩尤和曹婴也惊住了。

    这个人到到底是谁，显然眼前这个修罗不仅有地文修罗的能力，还有天玄修罗的能力。

    张铭急声道：“你到底是谁？”

    “我是谁不重要。”对方狰狞笑着道：“重要的是，我是这世上最强大的修罗。”

    话音落下。

    入魔的修罗便向着张铭三人冲了过来。

    对方手中出现一把巨斧，向着三人就劈了过来。

    “退。”张铭低喝一声，三人同时向着三个方向散去。

    轰。

    这一斧头砍在修罗宫的房屋上，却没将房屋砍破，只是震得整个修罗宫都一阵巨响。

    蚩尤看着眼前一幕，对着张铭和曹婴道：“一起对付他。”

    “好。”曹婴一点头，便在原地留下一道黑影向着入魔的修罗攻去。

    曹婴速度极快，瞬间出现在对方身后，一刀就砍了过去。善恶修罗刀砍在了对方的后背，只是却被对方身上天玄修罗传承的护甲给挡住了。

    “破不开！”曹婴惊住了。

    依照道理，她的刀在很多情况下都无坚不摧的，可是却砍不开对方的护甲。

    张铭已经化作了火神之身，全身燃起了火焰，与此同时焚天珠也出现在了张铭手里。焚天炉器灵胖爷说过，要用焚天珠对付眼前的修罗才行。张铭挥动着焚天珠，紫色火焰向着那名修罗席卷而去。

    啊！

    入魔的修罗被紫色火焰笼罩，发出了痛苦的声音。

    只是这声音没持续多久。

    张铭便只见对方一下子冲出了紫色火焰，而与此同时对方身上还出现了几道符文。

    “你以为你能烧死我？你以为你能烧死我！”入魔的修罗狰狞大笑。

    这符文赫然是地文修罗的能力。

    只是张铭也没想到，地文修罗的符咒能力居然还有避火功效。

    而焚天炉器灵也惊叫了起来道：“靠。这家伙居然能避火，那焚天珠对付不了他了。完了，张铭，我们得逃啊。”

    逃？

    三人逃未必逃不出去。

    只是在修罗殿肯定要话时间炼化石碑出去，在炼化期间，大约有半分钟以上的空档期，到时候三人无力回击，难免出事。

    再说了，张铭根本没想过要逃。

    张铭冷哼一声，开口道：“不用逃，我不信我们三个还对付不了这一个。”

    张铭收回火神之身，变为三眼赤猿直接睁开了第三只眼。

    周围时间减缓。

    张铭直接攻向了入魔的修罗，避开对方一斧头之后，便一拳轰击了过去。

    天暴拳。

    崩山。

    砰。

    这一拳下去，对方身上的天玄甲顿时支离破碎，与此同时那名修罗的身体也飞了出去。

    而曹婴出现在那名修罗的另一侧，直接双刀砍了过去。

    入魔的修罗没了天玄甲身上顿时被砍出了两道极深的伤口，只是不等曹婴欣喜，那伤口却突然止住了，与此同时一道符文散发光芒，伤口自动痊愈了。

    自愈能力！

    还是地文修罗的能力。

    入魔的修罗落地，冷眼看着眼前三人，大笑道：“你们以为能杀了我？你们杀不死我。”

    吼。

    而蚩尤在另一边出现，白虎之身一巴掌就将入魔的修罗拍飞。

    显然这修罗的能力很奇特，特别是天玄甲和地文修罗的各种符文能力。但是真正要说战力，却并不算太强。

    张铭看在眼里，轻哼开口道：“你有天玄甲，还有地文修罗的能力，的确是很能抗揍。但是要说战力，却并不怎么样。我们只是暂时杀不了你而已。等我破解了地文修罗的符文，我看你怎么活。”

    “你看不起我。”入魔的修罗狰狞大叫道：“我要杀了你，我要撕碎你，等我得到了你的天暴拳，我看谁还奈何得了我。”

    入魔的修罗拿着斧头就向着张铭冲了过去。

    只是在第三只眼的作用下，对方的速度太慢了。

    张铭避开一斧头，一拳又将那名修罗给砸了出去。

    对付不了张铭。

    入魔的修罗一转身就扑向了曹婴。

    而曹婴在原地留下一道鬼影，便躲过了对方一击。

    蚩尤也出现在张铭身边，凝眉道：“这家伙似乎能够吸收其它人的能力。目前来看，他的辅助能力很强，但是没得到太强的战斗力，更重要的是你能够操控时间，他无法跟上我们速度。”

    “可是要杀了他，似乎不容易。”曹婴开口道。

    张铭微微点头，开口道：“既然杀不了他，就先想办法困住他。”

    困住？

    蚩尤疑惑道：“怎么困住？”

    “焚天炉啊。”张铭将焚天炉丢在了地上，开口道：“胖爷，我把他打进焚天炉。你不是要肉身吗？有本事你把他炼化了。”

    焚天炉器灵胖爷讶然道：“你让我炼化他做肉身？”

    “有难度？”张铭疑惑道。

    胖爷沉默了许久，才开口道：“你把他先打进来再说吧。”

    打进去？

    倒是简单。

    张铭直接冲了出去。

    那名修罗身上的天玄甲又出现了，同时一斧头就向着张铭砍了过去。只是对方没打破时间法则的能力，在张铭眼前终究是慢了一拍。张铭出现在对方身后，一拳就轰击了过去。

    那名修罗直接向着焚天炉飞了过去。

    砰。

    焚天炉炉口一打开，那名修罗便落入了焚天炉被完全控住了。

    “焚天珠，快点。”胖爷急声开口道。

    张铭将焚天珠丢了进去，紫色火焰瞬间爆燃而起，笼罩了整个焚天炉。而里面的修罗却在不断攻击者焚天炉的炉壁，大声嘶吼道：“你们以为能烧死我？你们困不住我的。”

    修罗被困住了。

    张铭三人顿时松了口气。

    胖爷站在焚天炉旁边，沉默得看着里面的修罗。

    “胖爷，能不能炼化他？”张铭问道。

    胖爷白了一眼道：“我是焚天炉，能够焚天，怎么可能炼化不了一个小小的修罗？只是……”

    只是？

    张铭诧异得看向胖爷。

    胖爷开口道：“还是刚才得问题，修罗之身可以炼化，但是心魔我炼化不了。如果我将心魔融入修罗之身，那我就会成为刚才那东西，早晚会变成真正的修罗灭世，到时候我成了万人之敌，九重天对我喊打喊杀，我才不想变成那东西，我只想过过好日子，尝尝世间美酒和美人。”

    这。

    胖爷又道：“而且，如果我真成为修罗。张铭这个世上恐怕到时候很难有人阻止我，就算阻止了我，也会生灵涂炭。”

    “你还让是想让我吸收心魔？我吸收心魔和你吸收有什么区别？”张铭反问道。

    胖爷道：“当然有区别，你有大罗不灭金身。我炼化的肉身不是真正血肉之躯，不可能修炼大罗不灭金身。而且修炼大罗不灭金身太麻烦，我也不想修炼。”

    “没其它办法了？”张铭开口道。

    胖爷摇了摇头道：“没有其它办法了。他就算能避火，但是在我的炉子里，早晚会被炼化的，只是心魔我的确无法处理，也不该由我来处理。小子，你是不是真以为我会害你？我都是为你好。只要你炼化这心魔能力，我就告诉你这修罗宫的秘密。”

    张铭沉默了片刻问道：“炼化之后呢？我现在还无法突破尊主之境。”

    “暂时炼化，心魔会困在你的大罗不灭金身之中。”胖爷开口道：“等到必要的时候，再将心魔打开，我有很多种方法让他暂时无法发作。”

    张铭微微点头道：“好吧。你炼化肉身，我炼化心魔，先解决眼前这件事。”

    “好。小子，你放心，等你炼化了心魔，知道了这九重天的秘密，你会感谢我得。”焚天炉哈哈大笑了起来。

