    绮梦几人的发育仅次于自己之下，排行榜上玩家们只能看到傍一被嬴政牢牢掌控着，榜二榜三的位置乃至于前十则是各大州的开荒魔鬼们相互争抢。

    前面你打个地上去了，下面又会被另外一个人反超，只能说大家的实力相差不大吧。

    秦笑穿城皮的战报被明光要了过去，直灭四队的傲人战绩以及第二天那夸张的二十六七级的等级；放到贴吧记录贴自然又是引起观众们的阵阵惊呼。

    嬴政口中吕蒙和反计是绝配的言论也在被各路玩家不断证实着，双封队伍的一出来，曾经人人羡慕的嘟嘟队若是吕蒙贪输出那真的要被各种摩擦了。

    不知道怎么，这个新区的难度要比六百区简单不少，也不知是不是心理作用的缘故。

    “嗨，这才刚开区，想那么多有个屁用！”

    秦盟刚起步，还有很多事情没能弄好。

    打完城找几个管理商量一下外交看看情况。

    管理群没想到尤里先发话了。

    秦丨尤里：“哎哟笑死我，你们快去看看贴吧里冀州的情况！”

    秦丨清风：“尤里你不好好带二盟还有心思刷贴吧！”

    秦丨尤里：“我可没刷啊，是盟友传过来我看了一眼，赶紧滴去吃瓜~”

    秦丨云嫣：“要是标题党我就咬死你（啊呜）”

    秦笑没发言，直接打开尤里分享在群里的那个曝光贴。

    新区其实节奏很多，也很正常，大家都不是相处许久的兄弟，那么一点点磕磕碰碰是在所难免的。

    想着，记录贴里的内容却让秦笑再次刷新了率土人的三观下线。

    “还能玩这么花的？这就是城里人的世界，这就是大佬么？”

    原来，是冀州备战盟的故事；

    现在应该没了的潜龙在渊的分享宇宙级大瓜！

    （截图）盟主陌上丨风云@全体成员“准备再备战新区吧，你们就跟着这个首冲盟主吧”

    “？？？”

    “3000势力以上首冲没有了”

    貔貅：“又被卖？”

    傻啦吧唧：“我才是盟主好不，现在这个阶段你说谁能够在48小时到达3000势力，你不就是坑玩家准备拉一个盟和人家大州讨价还价嘛。”

    忆往昔@陌上丨风云：“哎呦兄弟你好，你的同盟咋木得咯”

    陌上丨人如玉：“他估计又想去新区！”

    陌上丨风云（群公告）：“妈个鸡被群里的不知道哪来的人抢先创盟，现在一盟直接是他的，所有分盟都可以独立了，备战新区了。”

    陌上丨风云：“（语音）狗日的太贱了，卧槽他么的死活不肯给盟主，还把我踢了，我操！”

    陌上丨风云@忆往昔：“眼睛看大点，他不是盟主！！！”

    “哎哟，这个系统也不改一下，我去这么多人等着一下子全没了，我也是醉了（语音）”

    陌上丨无名：“别着急，不行创个盟把，我们冀州落后也正常。”

    陌上丨人如玉：“我这跟你来的，你要跑路还是咋整~”

    陌上丨狐狸“进二盟吧，把二盟搞成一盟”

    陌上丨风云：“这人野心大，每次说和我转盟主，他么的转到半路又取消，从昨晚到现在，我忍不了到现在孩子啊那里装装装，我早知道他不想转了。”

    陌上丨人如玉：“你早知道？”

    “嗨，我早知道他这人心大的很，卧槽他么的抢先建盟的骚操作我是没想到的，旁边那么多的二级地我都20秒，他还先把建盟抢到了，还注册咱们备战的盟名字！现在很多萌新都不愿意走了。”

    蓝山黑心：“那来二盟呗”

    陌上丨人如玉：“我们自己玩，或是给它一千把盟主要过来。”

    聊天有点零零散散的，几经波折秦笑总算看懂了他们管理层表达的意思。

    秦盟管理群

    嬴政：“合着这是冀州备战盟被一个不知名玩家抢占了盟名，结果现在同盟成为冀州第一，那个建盟的玩家不想让盟主想要以此威胁？”

    云嫣：“噗嗤，这次原谅尤里啦，瓜是真的大哈哈哈哈哈”

    绮梦：“大致就那意思，你们忍得住不？”

    齐安：“反正我是忍不住~”

    浅时光：“我们作为全区第一盟是经过专业训练的，一般不笑！”

    晨曦：“除非忍不住！哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎”

    同盟里的欢笑顿时夹杂着各类的表情包，看样子冀州的陌上那帮人不得不衮服了，这都成全区笑话了，他们估计也没脸在待下去。

    堪称备战的耻辱。

    现在各大州的同盟群内想必都是在传着这个坑爹的操作，也算是给各大备战玩家提了醒，以后创建同盟的小号一定要信得过的人控制着，不若被人抢先一步注册了原定盟名字，等你等级都刷老高了来个盟主是内奸或是不愿意禅让可就傻眼了。

    尤其征服盟的盟主们吓出一身冷汗，这要是下本的时候来上一处，遇到撞州的话那就GG等死吧。

    可以说弄出这个想法的那个玩家一定未来在六六六区榜上有名。

    笑过之后是秦盟的正事。

    秦笑作为盟主率先开腔；

    “尤里那里先报一下今天晚上到明早二盟能够开五的人数吧！”

    “行”尤里正经事还是不那么脱线的“这是二盟的一个名单，除却一些小号之外，大部分人能够在明天早上8点之前开五，速度虽然不快也算得上基础玩家”

    “大概有个90来号人吧！”尤里整理后说到。

    “那么多”清风有点懵，按照原来的计算有个五六十人在二盟能开五就不错了，现在冒出了将近一百个。

    这样看起来算上秦盟自身主盟的一百五十来号人，也就是如果能够拿到并州的话一个超级大盟就此形成了？

    不需要人数补充的同盟有多么可怕？

    也就代表着游戏中期必须经历的阵痛磨合问题基本不存在他们身上，只管发育和打架就完事了。

    “90来号人，的确超出大家的预料，看样子宣传效果不错；落地凉州的玩家自然越多越好。”

    秦笑很是满意，虽说这样子资源地缺乏的问题会比较明显，可只要尽早的开资源州那都将不是问题。

    从老夜传回来的信息来看，并州有着大把的资源地等着他们去开发。

    当务之急是定下后续的发展战略，六六六他们几个要的是绝对的征服。

    绮梦作为在座女玩家中谋略值点满的存在第一个发言“荆州那边的话就按照原计划就好，他们既然提前找上门可信度还比较高，并且我们前期不需要对其有太多的回应，中间隔着的益州是我们最好的屏障”

    “如果他们的布局能够给益州带来一定困扰，并且能在初期挡住益州的进攻一两天我们那时候入场是占据绝对的上风的，理由也足够的充足。”

    “赞成！”齐安举手同意，在征服赛季和绮梦交手过不少次了，她的战略眼光还是值得信赖的。

    作为大管家的清风很清楚自己的定位没有发言，他是有管理经验但不代表游戏经验比这帮老油条兄弟来的高，因此乖乖的当个倾听者就好。

    云嫣和晨曦也默默选择一旁观看几位大手子的讨论。

    秦盟管理层这点好，不会轻易的出现意见分歧的情况。

    后面浅时光发表自己的看法，还是认为秦盟应该优先开并开资源州优于南下打益帮助荆州，那个是费力不讨好的事情。

    只需要提前到了资源州秦盟就会在与益州的博弈中占据优势地位。

    尤里倒是有不同的看法。“我建议二盟给我保留建制，不要抽太多人去一盟，我们现在凉州的人数那么多，这还是没有算上那些野生的玩家还有一些小盟或是独行侠，全部零零总总的加起来怕是接近四百人大关。”

    “活跃的我们折个中三百人的规模是一定有的，前期没有那个同盟能够把这么庞大的人数吃下去，更何况还有我们必须北上吃掉的并州。”

    秦丨嬴政：“大家说的都有道理，尤里你的想法我懂了，你是想在秦盟之外独立一个二盟，方便后期两线作战甚至三线作战，不至于我们太过于被动是么”

    “嗯”尤里表示自己考虑的正是这般。

    以目前秦盟的发展来看，后面成为众矢之的是很大可能的，夸张一点被围殴也正常，那么多一股力量，就是多一股可操控的部队。

    “行，我同意”秦笑也不是优柔寡断之人，他也不是为了什么权利“尤里我不仅不抽呢二盟的人，等待冷却期结束，我还会派一个团的老玩家给你发展二盟，管理方面云嫣和浅时光过去帮你”

    云嫣：“我OK的”

    浅时光：“可以，二盟保持一定战斗力人数能够保证的情况下自然最好。”

    既然决定要二盟这匹马儿跑，又想马儿不吃草怎么能行，云嫣可以算半个后勤，浅时光则是在紧急情况下可以不需要与他们沟通直接做出决策。

    秦丨斩龍、秦丨复仇者两大同盟组成掎角之势，凉州真的美妙无比。

    “得，刚刚还想说找并州聊聊是不是打友谊赛的问题，我们的老夜来找我们外交啦”说曹操曹操到，正准备找并州龙战呢，老夜这边就发信息来了。

    秦丨尤里：“（斜眼笑）什么外交，并州那是外人么，明明是内交哈哈哈”

    “狗日的，内涵什么呢”

    “去你的~”

