    正想把钱都倒在一起的钱氏闻言顿了一下，她皱起眉头想了想，看了一下周大郎交上来的私房钱，她便伸手从周五郎和周六郎那儿取了同样的数目，剩下的都还给俩人，道：“你们自己存着吧，家里困难，不能把所有的钱都放在一起，老五说得对，等你们说亲的时候，家里要是有钱，自然会给你们出，要是没钱，你们就先用自己的积蓄垫上，以后公中有了再还给你们。所以你们还是得有自己的积蓄。”

    　　她道：“你们大哥二哥三哥娶媳妇都是家里出的钱，你四哥娶媳妇用的是你们大姐的，这份钱也由我们公中还，以后你们娶媳妇自然也是公中出钱。”

    　　“家里孩子多，真要一碗水端平很难，但我会尽量端平的。”

    　　周五郎就有些不好意思，道：“娘，反正我们现在也没要说亲，先给家里应急吧。”

    　　钱氏摇了摇头，“差不多够了，你们出和你们大哥一样的数就行，说起来这事还是你们吃亏了呢。”

    　　既然老五老六都这么干了，钱氏当然不可能全部收下周喜的钱，她也只取了和周大郎一样的数目，剩下的还回去，“你是归宁的女儿，手上得时刻有些钱。”

    　　周四郎拿出来的钱，钱氏则只取了那些铜板，剩下的给他拿回去，道：“你大嫂他们的嫁妆我都没用，更不能要你媳妇的嫁妆，拿回去吧。”

    　　周四郎交上来的钱是最少的，不过这半年他是没怎么出去挣钱，钱氏就说他，“你也上点心儿，看看你弟弟妹妹们。”

    　　周四郎羞愧的低头。

    　　满宝的钱也不是很多，但钱氏也没全拿，给她抓了一把让她自己存着买东西吃，剩下的才收下。

    　　钱氏把周二郎、周四郎、周五郎和满宝叫到跟前，一起将这些钱整理出来，大家各自的钱本来就是一百一串的串着，已经串好的放在一边，零散的聚在一起数出来继续串。

    　　然后钱氏就对着昨天晚上统计的数字看。

    　　他们是不知道写字，可却有自己计数的方法。

    　　钱氏道：“一共伤了十八个，伤轻的，给个五十文就差不多了，重一些的，得给一百文吧，像大亮和大谷，被踢得不轻，又开了口子，至少得二百文……”

    　　她让满宝一笔一笔的记下来，然后算下一个总数。

    　　一共得需要两千三百五十文，钱氏松了一口气，钱是够的。

    　　算好了钱，她便叫一众儿子儿媳过来，开始分派任务。

    　　周大郎伤得比较重，不能出门，其他人，老周头带着满宝和钱去看伤得最重的，周二郎和周六郎则带着钱去看伤得不是特别重的，周三郎则和周五郎去看伤得最轻的那一拨人。

    　　“虽然带了钱，但也不能空着手就上门，”钱氏问小钱氏：“家里还有鸡蛋吗？”

    　　“今天早上从鸡窝里捡了十一个。”

    　　“太少了，不够，”钱氏从钱盒子里零散的那些铜钱拿出来，数出七十文来，又多拿了两串钱交给冯氏、何氏和方氏，道：“你们去村里走一走，每家每户都去看看，谁家有鸡蛋的，买回来，这是一百八十个的钱。”

    　　全村都未必有这么多鸡蛋，所以钱氏道：“有多少买多少。”

    　　三个儿媳应下，连忙出门。

    　　钱氏又让小钱氏去找出一些篮子来，道：“每个篮子上放两斤的米，分成十八个篮子。有些事不好说出口，但我们心里得明白，人家是为我们受的伤，该谢的谢，该有的礼节也得跟上，别说这其中的恩情，便是乡里乡亲的，这些也是应该。”

    　　小钱氏低声应下。

    　　钱氏轻声道：“老大那儿你不用担心，大夫既然说了不要紧，那应该就没事，这几日你精心一些，吃上三天的药，要是还疼，就去县城里看一看，刚才你也看到了，家里还有余钱。”

    　　小钱氏哽咽的应下，昨天晚上周大郎疼得有些睡不着，倒不是腰疼，那里不按，不动基本不疼。

    　　是后背，之前不觉得有什么，但时间久了，后背砸出来的淤青和淤肿便显了出来，他是躺也不是，趴也不是。

    　　他疼得睡不着，小钱氏便也睡不着。

    　　小钱氏手脚麻利的把家里的好米拿出来，每个篮子里都装两筒米，也就老周家了，才能一口气拿出十八个篮子，这要是在别人家，是一定拿不出来的。

    　　所以探望还得一户一户去。

    　　夏天正是母鸡最爱下蛋的季节，尤其最近大家正在田里捉虫摸田螺。

    　　捉的虫和田螺当然不会就这么扔了，大部分人家都会拿回去给鸡鸭吃，虫子直接扔给它们吃，田螺可以煮一下，敲碎了壳喂给鸡，所以最近鸡鸭等都很喜欢下蛋。

    　　特别是老周家的鸡，小钱氏养得好，大部分母鸡都喜欢三天下两个蛋，极个别甚至能一天下两个蛋。

    　　所以冯氏等走了一圈，还真的把鸡蛋给买齐了。

    　　用三个大篮子小心的装着拿回来，然后大家就把鸡蛋分到各个小篮子里，放在米上。

    　　一个篮子放十个，不是很多，仅聊表心意了。

    　　然后大家就拿着篮子出去了，连隔壁与他们不是很要好的大驴家也分了一个。

    　　因为大驴被那三个的剑鞘打到了手臂，骨头没断，但淤肿得厉害，老大夫给了他药酒擦拭，还开了两副药消肿的药喝。

    　　因为离得近，周三郎和周五郎便先去看的他们家。

    　　人家是送钱送东西来的，就是张氏都拉不下脸来，她笑眯眯的把人送走，回身就要问大驴要那五十文钱。

    　　大驴连忙看向他爹。

    　　他爹就掀起眼皮看了她一眼，道：“你也学学人家。”

    　　张氏不乐意了，掐着腰道：“我学谁？”

    　　“学谁，你说学谁？这钱是人家给大驴看病的，你拿去干啥？”

    　　“就肿了一下，用冷水敷一下，回头再用热水敷就差不多了，要吃啥药啊。”

    　　“这可是你儿子，大夫都开了药的。”

    　　“那不是已经拿了两副吗，那药也是他们家出的钱，吃两副就差不多了。”

    　　他不想和她说话了，直接儿子道：“钱你自己收着，要是吃完了药还不好，去大集上找大夫再开两天药。”

    　　大驴高兴的应下，把钱塞怀里了。

    　　张氏气得倒仰。

