    钢铁破冰船上，一个俏丽女子出现，接住了马尔科掷去的白牙，顺势一拉，原本即将跌落甲板的斯凯勒，被直接拽停。

    女子一头冰蓝长发，头戴紫色船长帽，此人正是怀迪贝，最早跟随白胡子的船员之一，也是最早脱离白胡子海贼团成立大船团的船长之一。

    斯凯勒也是瞬间认出了怀迪贝的身份，此时的斯凯勒，有了怀迪贝的主动“援助”，平稳落地，周围的海贼船，也是瞬间动了起来。

    仍旧是包围之势，但是却朝着四面八方分散开来，唯有怀迪贝以及她的钢铁破冰船没有动弹，等到周围船只远离，她的钢铁破冰船才动了起来。

    明明是钢铁铸就，但是速度与灵活性却不差斯凯勒的作战舰分毫，直直朝着斯凯勒的军舰直驱而来，斯凯勒眉头一跳。

    她回想起原著之中，怀迪贝的破冰船，可是连马林梵多的堡垒都是能够撞破了，如果被直接撞上，那么自己的船只可能瞬间失去动力。

    “躲避！”

    斯凯勒下达指令，脚下却是用力，鬼缚丝也瞬间紧绷，她的身形化作一梭利箭，朝着拿着白牙的怀迪贝飞掠而去。

    怀迪贝也是露出自信笑容，单手拔出西洋剑，朝着飞掠而来的斯凯勒直接斩去。

    “铛~”

    斩击与霸气对撞，明明不差分毫，但是斯凯勒的嘴唇却是瞬间苍白，随后染上层层紫黑，刀剑相撞间，斯凯勒的双手，也是覆盖上一层层的霜。

    斯凯勒咬牙，武装色霸气流动，层层霜冻掉落，扭身又是两道斩击挥斩而去。

    怀迪贝仍旧不紧不慢，又是单手挥斩，更极致的寒冷从她刀锋传出，隔着斯凯勒的斩击与霸气，再次侵入斯凯勒的身体。

    不断传来的寒冷，让斯凯勒觉得自己的身体都有些僵硬，只能让武装色不断加速流动，这样极其耗费体力，但是只有这样，才能缓解。

    同时，她左手手背鬼缚珠光华闪动，白牙被直接拽回，随后鬼缚丝再次射出，缠绕破冰船甲板各个部位，让斯凯勒的行动选择变得多变。

    “疾风斩！”

    斯凯勒连出三刀，迅速朝着怀迪贝斩击而去，怀迪贝不闪不避，抬剑硬接，斩击被解下，但是怀迪贝却皱起了眉头。

    因为她感觉握剑的手，有一些湿滑，视线移动，却发现自己的手中，居然渗出了些许鲜血，这让怀迪贝有些费解。

    武装色霸气缠绕之下，她居然被击伤了，而且，她还感觉不到自己那里受伤...

    不...表面没有，一瞬间的失神过后，怀迪贝感觉到了自己手掌内，似乎有些许的刺痛，她看着斯凯勒，说道：“有意思...我热身好了，你该冰冷了！”

    抽刀挥斩，裹挟着武装色霸气的剑刃，朝着斯凯勒横斩而去，斯凯勒抬刀格挡，一瞬间的僵持过后，怀迪贝的剑刃，竟缓缓逼近斯凯勒的躯干。

    “嗤~”

    皮衣绽裂，剑刃顺滑切入，斯凯勒鲜血从肋间涌出，但只是瞬间，鲜血与伤口，便被冰霜冻结。

    剧烈的疼痛与刺骨的寒冷，让斯凯勒的后脑勺一阵酥麻，但是身体却爆发出了惊人的力量，原本落于下风的角力，竟是缓缓扳回。

    和一个能杀死你的人作战，或与一个想杀死你的人作战，是完全不同的两种体验。

    怀迪贝并没有多强，这让斯凯勒有了反抗的能力，可是，怀迪贝散发的，那可是真实的杀意，与泽法等人“实战训练”的杀意可不同。

    在这种压力之下，斯凯勒的神经与肌肉，灵敏而紧绷，一股股力量从她身体之中苏醒。

    感受着斯凯勒那反抗的力量，就连怀迪贝都有些惊奇，这真的是一个刚满十八岁的女孩该有的力量？

    “飒~”

    两人瞬间分开，斯凯勒低头看了一下那结冰的伤口，随后继续盯着怀迪贝，破冰船上其他船员，此时并没有参与作战的想法。

    毕竟不管怎么看，他们的船长都处于优势，怀迪贝也是看着斯凯勒。

    没有了她的寒冰持续的冰冻，斯凯勒只要动作大一些，伤口势必会崩裂，届时那喷涌的鲜血，这个女孩肯定受不了。

    就在怀迪贝想着，心神都有些放松之时，踩在鬼缚丝上的斯凯勒，突然全力爆发，朝着怀迪贝冲刺而去，扬刀挥斩。

    斩击还未凝成，伤口便已经崩裂，鲜血比斩击更快出现。

    怀迪贝有些惊奇的看着，她发现斯凯勒的脸只是抽动了一下，随后，便不顾那喷涌的鲜血，以及撕裂伤口势必会带来的疼痛，两记斩击便迎头而来。

    ‘她不怕死的吗？’

    怀迪贝脑中闪过这个念头，但是身体也是本能一般抬剑格挡，下一瞬，她感觉自己两袖都有些湿润了起来。

    不需要去看，怀迪贝就知道自己吃亏了，她也有些生气了起来，原本以为只是被老爹召集过来，教训一下这个小女孩。

    但是没想到...这个小女孩居然有还手的力气！

    抬剑挥斩，空气都开始结霜，斯凯勒浑身霸气覆盖，身形不退反进，任凭鲜血流淌，掷出白牙，身形紧随其后。

    在白牙与怀迪贝西洋剑接触的瞬间，斯凯勒也来到了怀迪贝面前，抬剑瞬间，怀迪贝剑招转变，寒意逼人的剑锋朝着斯凯勒挥斩而来。

    但斯凯勒似乎早有预料，从突进到急停，仅仅一瞬，面对着那如霜冻一般的斩击，斯凯勒直接朝后翻滚，像是躲避怀迪贝攻击一般。

    但是避开霜冻斩击的瞬间，在地面上翻滚的斯凯勒倏然拔刀。

    “夜之风！”

    一道斩击破开甲板与空气，朝着怀迪贝斩击而去，怀迪贝首次露出认真神色。

    “这不是一道斩击！”

    怀迪贝迅速判断，但是看着斩击方向，怀迪贝若是躲开，那么甲板上的船员就势必会被波及，因此，怀迪贝没有一丝丝的犹豫，挥刀迎接。

    “铛~铛~铛~”

    一道接一道的斩击，瞬间爆发开来，层层叠加，让原本手臂就刺痛的怀迪贝，脸上露出了咬牙忍痛表情。

    而重新站起的斯凯勒，则是朝着怀迪贝冲刺而去。

    “想法很好！”

    怀迪贝忍痛说道，随后...

    “轰~”

    剧烈的撞击声传来，斯凯勒下意识转头看去，发现自己的军舰，被破冰船直接撞击，船体一侧直接凹陷，整艘军舰被推着强行横移。

    而这一瞬间的精神分散，却让怀迪贝缓过来，并且出手！

    “破冰镐！”

    怀迪贝反手持刀，手臂化作破冰镐的力臂，手中剑则是化作镐尖，朝着斯凯勒狠狠钉去。

    “嗤~”

    鲜血溅起，化作一粒粒血色冰凌。

