    除了亚坤，其他涉事人员全部被封扬给抓了起来。

    至于亚坤，毕竟他推了一个炮灰出来，颜晚舟暂时没有抓她，这个人，还是留给她先生处理比较好，她只负责帮颜冉他们沉冤得雪。

    一行二十人全部被抓，亚坤也是吓得魂不附体，他是好不容易才爬到这个高度的，得到的越多，也就越害怕，他底下的那些人被抓走之后，他越想越害怕，连夜绣国旗，把自己两处很重要的产业都上交给了国家，上交之后，却没得到任何关于总统先生的回复。

    他安慰自己，他都已经大出血了，想必总统先生应该不会再追究他的过失了。

    而此刻，颜冉在总统先生的私人别院休息，这儿离总统府不算远，是总统和夫人平时用来招待重要客人的地方。

    总统府中，总统千金秦百合问管家道：“妈妈昨晚没回来，去了哪里？”

    “好像是有什么客人来，夫人招待她的客人去了。”

    秦百合有些诧异，妈妈一般轻易不会离开总统府，一般都和父亲成双入对的，对方究竟是多重要人，竟然能让她打破常规。

    “所以是什么客人？”

    管家道：“听说是华国来的，之前夫人出访华国的时候，似乎还赠送了岛屿给那位小姐。”

    秦百合便知道了，是那个和妈妈同姓的叫颜冉的女生，上次她在岛上见过，是个容貌很出众的女孩，她勉强笑了笑：“哦我知道了。”

    颜冉他们在别院休息了一晚，这里环境很好在山里，绿意盎然，庭院精致漂亮，后山一大片高尔夫球场，还有私家猎场供总统和夫人狩猎，夫人甚至还在别院陪了她，一夜没回，这里的佣人也都是万里挑一，早餐精致到她甚至无法下刀叉。

    这位夫人确实对她很不错。

    “小冉，昨晚睡得好吗？”颜晚舟带着笑意问右手边的颜冉，颜冉点头道：“睡得很好。”

    墨三爷却睡得不太好，那位夫人多此一举给他们准备了两个房间，在别人的地界，他也不好强行睡在颜冉的房间，毕竟他们没有结婚。

    颜晚舟又道：“一会儿我先生会过来。”

    颜冉眉尾动了动，哦，那位高冷到跟墨云霈旗鼓相当的总统先生吗？

    “如果总统先生很忙，倒是也没必要让他过来。”颜冉如实道。

    颜晚舟忍不住笑道：“没事，抽半天时间还是有的，你不用担心。”

    颜冉：……

    其实，大可不必，她和那位总统见面，没什么话说，大家都高冷，处起来太尴尬，还不如各忙各的，这就是为什么她不喜欢麻烦别人的原因。

    总统府，总统先生用完早饭之后，起身便要外出，答应了自己的妻子要去别院看看，这人昨晚甚至为了陪颜冉都没回来，除非他偶尔出访国外不带夫人，他们很少有时间是分开的，看来她是真的喜欢这个颜冉。

    当然，他也欣赏颜冉，那女孩身上不卑不亢的劲儿是他喜欢的，正好今天有半天空闲时间，去看看也是可以。

    刚走到门口，便看到了自己的女儿。

    秦百合虽说是他的女儿，却不敢在他面前过于放松，因为从小到大，这个父亲对她都很严厉，加上他是总统，向来不苟言笑，这个家里，除了妈妈，没人不害怕他。

    秦百合鼓起勇气道：“爸爸您要去哪里？”

    因为知道自己父亲今天有半天空闲时间，她以为至少父亲会陪伴家人的。

    总统先生沉声道：“去别院。”

    秦百合心情有些复杂，因为她知道颜冉在别院，不光妈妈陪了她一夜，现在就连父亲都要去，她怎么可能不介意呢？

    即便得到家人的宠爱，人也总是不知足的，想要独一份的宠爱。

    “我也要去。”

    秦百合话说完，就看到她父亲眉头皱了一下，顿时有些害怕，总统先生沉声道：“你不用去了，留在家里。”

    总统先生向来寡言，也不会多解释什么，毕竟他不需要向任何人解释，除了他自己的夫人。

    就这么简单的一句命令式的话，让秦百合不敢再多说什么，只能目送自己的父亲上了车，离开了总统府。

    管家安慰她道：“大概是先生要招待客人，小姐您不方便在场吧。”

    秦百合哀怨道：“那个叫颜冉的，大概很讨人喜欢吧，爸爸妈妈都挺喜欢她的。”

    “再怎么喜欢，那也是外人啊，还能跟小姐您比吗？您何必把一个外人放在心上呢？”

    秦百合想想也是。

    别院，颜晚舟接了通电话，然后告诉颜冉：“那些人敲诈的钱，都已经还给你的朋友了。”

    颜冉点头：“多谢。”

    “那些人也都被抓起来了，不出意外的话，他们都会被判刑的。”

    “有劳您了。”

    “至于亚坤，你放心，他也会得到应有的惩罚的。”

    颜冉神色松了松：“如果您为难，我倒是也不急。”

    颜冉不是天真的小孩，知道亚坤的身份地位都高，要想制裁这样的人，不可能是几句话的工夫，她也不会强人所难。

    颜晚舟笑了：“你倒是挺贴心的，亚坤这么欺负你的人，你就不想立刻把他绳之以法？”

    “我知道按流程来算，不会那么快。”

    颜晚舟道：“这次大概会很快。”

    颜冉都有些讶异，大概，这个亚坤一直以来的行事风格，早就入了总统先生的眼，这次只是一个契机罢了。

    很快，外面响起了脚步声，颜晚舟放下手中餐巾帕，起身，迎接自己的丈夫：“你来了。”

    总统先生很自然地伸手揽住了她的腰，握了一下她的手：“昨晚睡得好吗？”

    总统夫人很不给面子：“睡得非常好。”

    总统先生和墨云霈同款阴沉脸，离了自己却依然能睡得好，他怎么可能高兴得起来？

    “是吗？”

    “是的，先不说这些了，亚坤的事，你有想好怎么处理了吗？”

    总统先生拍了拍她的手：“这件事你不用操心，我会处理的，今天过来，不谈公事。”

    虽然他欣赏颜冉，但莱国政务，他倒也确实没必要在外人面前谈起，当然，颜冉也不会追问。

