    

　　“那女人，是个死人······”
　　
　　茅小草“哦”了一声，刚才对方从她身边经过的时候，她就感觉到了一股阴寒的气息还伴随着淡淡的尸臭味，只是没想到那男人会对着一个死人自言自语，那种爱慕的语调之前听着感觉还有点小温馨，此时回想起来却有些毛骨悚然了。
　　
　　这男人对着一个死人，居然说的跟真事似的。
　　
　　“走吧，我们回去？”
　　
　　“你不好奇么？”茅小草看着前方的两人小声问道。
　　
　　“这个世界上，除了人以外，还有很多魑魅魍魉，孤魂野鬼，妖魔鬼怪，它们和我们一样也生存在世上，只是不常见罢了，谈不上有什么好奇的，我自己的一对烂事还操心不过来呢，哪有心思好奇它们啊？”王惊蛰有些苦涩的摇了摇头。
　　
　　“好吧，算我没问，晚上我也买一条鱼来做？”茅小草问道。
　　
　　王惊蛰顿时反胃了：“今个吃素吧！”
　　
　　两人在河边散步了一会后，就开始往回走，没想到在回家的半路上，又再次碰见了那个推着轮椅的男子，对方似乎走的非常匆忙，神色有些焦急，轮椅下面的轮子都发出了“嘎吱，嘎吱”的动静。
　　
　　“不好意思，借过一下”经过两人身边的时候，男人礼貌的和他们打了个招呼，推着轮椅就从他俩身边穿了过去，茅小草嗅了嗅鼻子，发觉那股尸臭的味道更重了。
　　
　　“天气太热，那女人的尸体有点撑不住了，在外面再多呆一会搞不好就得烂掉了”茅小草诧异的问道：“不过奇怪了，这女人死了多久，他难道就这么一直藏着么？图什么啊？”
　　
　　“一种病态心理吧，可能是恋尸，也可能是······”王惊蛰话说了一半就没有再往下说了。
　　
　　茅小草问道：“还可能什么？”
　　
　　“还有可能是，这男人可能一直都不认为，那个女人已经死了”
　　
　　前方男人推着轮椅，拐进了老城区，没想到对方住的地方离他们很近，就隔了几栋房子，王惊蛰和茅小草从他们家中经过的时候发现，院门紧闭，两边是围栏，透过围栏就看见对方家里窗户上挡着厚厚的窗帘，一点都不透风。
　　
　　推着轮椅的男子回到家中后，匆忙的关上门窗然后拉上窗帘，又小心翼翼的将轮椅上的女子抱起放到床上。
　　
　　“不好意思老婆，我今天不该带你出去逛那么久的，天气太热了，你是不是很难受啊？对不起，对不起······”男子一脸焦急，眼圈都有些红了，他将女子的尸体放到床上后，就摘掉了对方的帽子和纱巾，露出了一张年轻秀气的脸蛋，随后他又将尸体上的衣服全都扒了下去，屋子中顿时弥漫出一股尸臭的味道。
　　
　　如果不是事先知道的话，任谁都不会看出这是一具不知道已经死了多久的尸体，只当是一个寻常的女子在熟睡着。
　　
　　尸体的保存非常完好，脸上甚至还画着淡妆，长长的睫毛耷拉在眼皮下，皮肤松弛有度，头发依旧乌黑亮泽，手和脚上还长着指甲盖，身上只有几处地方出现了淡淡的尸斑。
　　
　　男子伸手轻轻的抚摸着尸体的脸蛋，柔声说道：“今天晚上，我再为你做一次按摩，你就能又好起来了，不要着急哦老婆”
　　
　　“你要是等不急了，我就唱首歌给你听吧，是你最喜欢听的那一首”
　　
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞······你在思念谁，天上的星星流泪”
　　
　　“冷风吹，冷风吹······只要有你陪，虫儿飞，花儿睡”
　　
　　一个男人脸上泛着浓浓的爱意，对着床上的一具尸体，唱着一首虫儿飞，歌声凄凉，神情哀伤。
　　
　　一晃几个小时过去，到了深夜。
　　
　　老城区一户人家院中，突然蹿出一道身影，这人从老城区出来后，沿着街道走出城外，一直来到了良水河对岸的山中，然后轻车熟路的顺着一条山道上了山坡。
　　
　　山坡的那头有片坟，附近村民家中有人逝世了没有选择火葬的就会把尸体葬在这里，都是少数民族居多，官方也就睁一只眼闭一只眼懒得去管了。
　　
　　“噗通”推着轮椅的男子，从身上摘下个袋子扔在地上，从中拿出铁锹之后来到一处新坟旁，这是他之前就曾经堪舆好的，这新坟刚刚下葬没有几天。
　　
　　“哗啦，哗啦”男子拿着铁锹快速的挖着新坟，半个多小时后坟头就被挖开了露出一口棺材，这男子拿起一根撬棍跳进了坟坑里，将撬棍的一头插进棺材缝隙中“嘎吱，嘎吱”的撬了起来，几下之后棺材板被他“咣当”一声给掀开了，里面露出一具已经有些腐烂，还爬着蛆虫的尸体，一股刺鼻的恶臭随即冒了出来，尸体是个六十多岁的老人，身上还套着寿衣，嘴中咬着一枚铜钱。
　　
　　呲开的嘴里，一条白色的蛆虫正蠕动着爬了出来，扭动着臃肿的身子。
　　
　　这男子连忙从旁边拿出一条裹尸袋，将尸体塞了进去然后扎进口袋，他又迅速将棺材重新盖上钉好，从坟坑里出来后把土填上，没过多久坟头又立了起来。
　　
　　这男子抬头看了下天色，轻声说道：“明后天又是一场大雨······”
　　
　　一场大雨过后，这被动过的新坟就会被雨水冲刷的恢复如初了，只要明天没有人过来，就绝对不会有人发现坟中的尸体被人给挖走了。
　　
　　午夜过后，良水老城区，那男子背着裹尸袋回到了家中，推开门后先是来到了床边看着床上的尸体，低头在额头上轻吻了一口，笑道：“老婆我回来了，过会我等我准备好了，我就来给你按摩，你不要着急，等等我就好了”
　　
　　男子跟床上的尸体交代了几句之后，他拿着裹尸袋推开了一间储物室的房门，然后弯腰撬开地砖，下面是个地下室的房门。
　　
　　“咣当”男子掀开地下室的门，跳进去后反手就把盖子又盖上封好了。
　　
　　地下室里杂乱无章，弥漫着一股股能把人熏晕过去的焚烧的味道，墙面到处都是焦黑的痕迹，异常干燥。<b[58小说 www.58xs.vip]r="">　　
　　地下室的中间是个长长的炉子，下面放着一个铜盆，盆上边缘全都沾染着油渍。
　　
　　那男子打开裹尸袋，从里面把尸体搬了出来，然后打开炉子放了进去。
　　
　　“轰”男子点燃了炉子，那具老人的尸体顿时剧烈的燃烧起来，没过多久，炉子里就传来了“滋啦滋啦”的尸体被焚烧的动静。
　　
　　“滴答，滴答······”炉子下面的一根铁管上，尸油流淌下来，滴落在了铜盆中。

</b[58小说>