    系统空间的屏幕上骤然间出现了一团乱码，随之而来的是一阵阵警报的滴滴声。

    封落：……我擦！

    “宿，宿，宿主！”封落结结巴巴的开口：“冷，冷静！”

    “呵。”染白心情并不算太好，她轻嘲一笑。

    自顾自的踹开被子，走下床，去了洗漱间。

    墨色碎发凌乱的打散在前额，侧颜俊美如斯，透着一丝冷然又邪异的薄凉，那是永远掌控一切的风轻云淡。

    漱了口水，染白用毛巾擦了擦脸，懒懒开口，神情早已没了不耐烦的戾气，好像刚才痞气又危险的那个人根本不是她一般。

    “没什么想说的？”

    封落：QAQ

    宿主你吓得我不敢说话。

    “那个，今天有个剧情，是男女主的重大发展……”封落弱弱出口：“就是，我们还有一个任务是拆cp，宿主你，不要去破坏一下吗？”

    “就这个？”染白挑眉，轻笑了一声。

    “这个，还不够重大吗？”封落小声BB。

    “急什么。”染白慢条斯理的挽了挽袖口，露出一截细白如瓷玉的手腕，动作散漫矜贵，长卷睫毛下那双潋滟无双的桃花眼，流转着一丝慵懒懒的笑意，“时间还长着呢。”

    “嗯！我懂！”封落郑重点头，即使什么都不知道，也要装作自己什么都懂，装逼它还是会装的，系统它还是要面子的。

    染白：“……”

    你懂什么了？

    我说什么了吗？

    “白白，去上学？”阮母看到一身黑白相间的校服少女出来，手上的动作停下，问。

    “嗯。”染白点了点头。

    “白白啊，”阮母犹豫了一下，说道：“别和那些不三不四的人走在一起，多注意一些学习。”

    染白正在玄关处换鞋，听到阮母的话，她动作没停，换好鞋后，她直起身，“放心，我知道。”

    “如果有时间，不如多关心关心我姐呢。”染白笑盈盈的说着。她转身，打开门，只留下一句话，“走了。”

    到了学校，染白将草莓软糖含在口中，随手把书包扔在椅子上。

    同桌看到染白，显然还记得眼前像极了三好学生的少女面无表情说的话。

    染白没管那么多，靠在椅子上，随意的拿出一个数学书翻阅着，就对着封落说道：“把女主那边的视频打开。”

    “嗯嗯！”封落积极的应道。

    很快，染白眼前，就浮现出了一块别人看不到的半透明屏幕，泛着淡淡的蓝色荧光。

    屏幕中播放的正是阮渺渺的画面。

    此刻，

    阮渺渺抱着课本，一脸郁闷的走到了一个靠着墙的地方，她失落怅然的自言自语，“果然，有钱人的世界，根本不是我能参与的，万恶的资本家啊！”

    她一边抱着课本，一边厌恶不满的开口：“总有人仗着有钱为所欲为，有钱有什么了不起的？金钱又不能买到一切，这些富家千金不过就是仗着父母有钱，离开了父母，她们还不是社会的蛀虫？”

    这个时候，

    忽然有一道鬼鬼祟祟的身影爬到墙上，正欲翻墙下来。

    “你是谁？”阮渺渺大惊失色。

