    总决赛G2仍然在勇士主场举行，赛前赛后，公牛还是一副很自信的样子，就好像落后的不是他们一样。

    舆论普遍认为，公牛需要调整他们的轮换次序，禅师不能再死艹主力了。

    如果能把轮换次序调过来，公牛还是大有机会的。

    赛后禅师虽然嘴硬, 却也开始了行动。

    这场比赛，他就尝试性的错开了希尔和坎普的出场时间。

    至于丹子，他只在第二节开局的两分钟，以及第四节开局的两分钟合计休息了四分钟的时间。

    而从比赛的走向看，禅师的这番调整还是很成功的。

    第一节，全主力的公牛甚至靠着坎普和丹子出色的状态，拿到了2分的领先。

    不过第二节, 林星和科比的出场时间拉满了, 绝对的火力压制之下，勇士又把比赛翻了过来。

    半场结束，领先的又变成了勇士。

    只是领先的优势也不大，4分而已，两个球的差距。

    第三节，老尼尔森提前上了五小。

    公牛有调整，勇士自然也有，提前上了五小，老尼尔森的目的就是提速。

    一方面，提速打一波，说不准就能再拉开一波比分。

    更主要的还是另一方面，突然的提速，打乱公牛既定的节奏。

    事实上，老尼尔森也成功了。

    第三节禅师本来是想给丹子一定的休息时间的，结果老尼尔森这一手, 直接打乱了他的计划。

    他被迫让丹子打满了第三节, 靠着丹子的持续出场，公牛继续咬死了比分。

    但第三节到第四节的节间休息, 禅师看着累死累活的丹子，只能硬着头皮让丹子休息了两分钟。

    也就是这两分钟的时间，原本就手握5分领先的勇士，一波就把领先的优势拉开到了两位数。

    等丹子回到场上，黄花菜都凉了。

    emmm，准确的说，这场比赛禅师的轮换调整，前三节是成功的。

    崩就崩在了第四节，看上去和上一场比赛没什么两样。

    勇士就靠着第四节开局打出了两位数的领先，一波取下了这场比赛的胜利。

    “菲尔·杰克逊又犯错了，这场比赛又是两边主教练的差距。”

    NBC电视台，马特·古迪卡又把这场比赛的大锅丢给了禅师。

    同样的，央五，张指导也把这场比赛的大锅，丢给了丹子。

    “这就是上一场比赛的翻版啊，大林四节比赛都有登场，四节比赛都能够稳定的、持续的输出。”

    “再看看乔丹，前三节打得不错，第四节要么在关键时刻离场休息，要么就各种站不出来。”

    “当家球星的差距啊, 总决赛看着已经没多少悬念了。”

    ……

    悬念其实还是有的，就连勇士也是这么认为的。

    “公牛磨合的时间还是太少了，他们的战术储备、人员配合都还差的有点多。”

    两场比赛打完了，勇士2比0领先，总结这两场胜利的时候，老尼尔森开始未雨绸缪了。

    “现在公牛的问题，明显就是磨合时间太短，导致他们找不到一个正确的轮换次序。”

    “不是菲尔那家伙菜，是公牛的轮换实在不好排。”

    想想也是，公牛现在的阵容就是畸形的，巨星太多，可用的角色球员太少。

    巨星和巨星之间，一般来说是很难共存的。

    想要共存，就得有足够多的角色球员相匹配。

    脏活累活这些活，还是需要角色球员去干的。

    当然，如果再给禅师一点时间，他还是能找到一个完美的轮换次序的。

    说白了，角色球员的活没人干，那就让巨星去干。

    唯一的问题就是，如何合理分配三大巨头的出场时间。

    禅师现在就陷在这事上了，轮换次序的试错，可不是一场比赛能结束的。

    “为什么我有点矛盾呢。一方面不想菲尔那家伙试出正确答案，这样我们就能轻松夺冠了；”

    “可另一方面，我又很想菲尔能试出正确答案，这样这场总决赛，才足够有趣。”

    老尼尔森的矛盾心理，一句话就可以解释——

    试出正确轮换之前的公牛太弱了，弱到了即便勇士夺冠、拿下三连冠、建立王朝，都会觉得没滋没味的地步。

    林星倒是没老尼尔森这种想法，强大的对手的确会让他觉得很嗨，但孱弱的对手，同样也能让林星有一种虐杀一切的爽感。

    ……

    两场比赛打完，老尼尔森还在担心禅师找到正确答案的时候，舆论却逆转了。

    “公牛应该是没希望了，他们输在了主教练和板凳深度。”

    “趁着这个夏天，换帅，再补补板凳阵容，卷土重来的公牛一定能够击败勇士。”

    “换帅太激进了，还是再给菲尔·杰克逊一点时间吧，他可是公牛王朝的主教练。”

    “……”

    G3，总决赛来到了芝加哥。

    公牛的主场，禅师又在尝试。

    这一次，他选择了彻底切碎丹子的出场时间。

    简单来说就是，第一节丹子打满了前10分钟，第10分钟的一个死球，他被禅师换了下去。

    两分钟加节间休息一分半的时间，第二节，丹子打满了12分钟。

    然后是第三节，丹子先打了6分钟，接着被换下去休息了一分钟。

    而这一分钟的时间里，公牛的打法就一个字，苟！

    防守端他们就人盯人防守，进攻端他们就找篮下的坎普。

    反正怎么简单怎么打，一分钟后，禅师又把丹子换了回来。

    最后，丹子打满了第三节的后半段。

    第四节，禅师还是重复了这个操作。

    先让丹子打个小半节，快到决胜时刻了，再把丹子换下去歇个一分多钟。

    然后再把丹子换回来，最后5分钟左右决胜。

    别说，就禅师这么换，还真就换成功了。

    前三节，就卡着不关键的时间点换下换上的丹子，在他零零碎碎的出场时间里，打出了优于前两场比赛的个人表现。

    而关键的第四节，前半段，他更是站出来连得7分。

    虽然中间一分半钟被换下，导致勇士一波反超了比分。

    但他重新登场时，比分也不过只是97比101，公牛只落后4分，他们还握有球权。

    “这场比赛明显不一样了啊，菲尔·杰克逊好像找到了正确的轮换方式。”

    说句实在话，这场比赛之前，禅师是有点气的。

    他毕竟也算是公牛的功勋主帅，可两场总决赛一打，他直接就成了这支公牛的罪人了。

    不仅北美的那群二笔砖家们高喊着让他下课，就连芝加哥当地媒体、球迷也有了让他下课的声音。

    这一切的缘由是，人们认为公牛总决赛0比2落后勇士的大锅是他这个主教练。

    禅师觉得很离谱，他自觉他就算有锅，也不是最大锅。

    这场比赛，禅师的心理很矛盾。

    一方面，他希望他的调整能够取得成效。

    可另一方面，他又希望公牛输掉这场比赛。

    而这场比赛打到现在，禅师的心理就更加矛盾了。

    因为前一个方面的条件已经达成了，如果后一个方面也跟着达成的话，他就能够证明输掉这轮总决赛的大锅绝不是他了。

    可问题是，没人不想要成功，禅师也不例外。

    他的调整已经成功了，如果真要输在球员的发挥上，他也会觉得很可惜的。

    “比赛就只剩下最后五分钟了，我们现在只落后4分，我们赢得这场比赛的机会还很大，现在你们的任务就是上场，用一场胜利向世人宣告，芝加哥公牛的反击，就从脚下的这场比赛开始了！”

    经典的撒鸡汤环节，禅师却发现，他的球员一点都不激动。

    “不管用了啊……”

    禅师知道为什么不管用，说到底，是他们之间已经没了信任。

    不过再怎么说，这场比赛公牛都是有机会的。

    很快，暂停就结束了。

    此时，勇士是常规阵容应战。

    之所以是常规阵容，是因为老尼尔森发现，五小已经没那么好用了。

    这个时代，毕竟还是内线为王的时代。

    公牛又有三巨头坐镇，五小根本就占不到公牛的便宜。

    还不如上常规阵容，摆开阵势，用作为防守端自由人的林星协防补防，锁死公牛三巨头的一对一单打。

    暂停结束的防守回合，林星就及时的协防到了丹子面前。

    不过丹子的状态很好，他抢在林星到来之前，甩出了一发后仰跳投。

    唰——！

    “虽然休息了一分半钟的时间，重新登场，迈扣的状态还是很火热。”

    “他两分打进，99比101，公牛的落后只剩下2分了。”

    2分之差，攻防转换，轮到勇士进攻了。

    林星接球，也是单打。

    而最后时刻，公牛的防守也发了狠。

    林星还没突破呢，希尔就夹了上来。

    虽然漏了罗德曼，但毕竟罗德曼还没到禁区，所以漏也就漏了。

    重点是这个夹击把林星逼得有点难受，他只有两个选择，要么强投，要么传球。

    强投是不可能强投的，比赛只剩下最后四分多钟了。

    对仍然领先2分的勇士来说，接下来的每一个球都很关键。

    所以，林星必须细致的组织进攻。

    他一个传球，给到了另一侧的科比。

    接着就一个反跑，绕到了一边。

    希尔回去了，丹子继续跟防林星。

    正面，科比却开始了单打。

    没等林星跑两圈，科比就一个突破后仰跳投出手了。

    就像是在致敬同场竞技的偶像一般，哐当一声，科比这记后仰跳投直接砸出了一发精铁。

    篮下，朗利卡住位置，坎普进去一把抓下了篮板。

    联合中心一片欢呼，解说席马特·古迪卡也高喊着：“公牛要打平比分了，不，是他们得到了打平比分的机会！”

    坎普一个传球，给到了丹子。

    丹子一阵拍球，直愣愣的朝着前场而去了。

    这场比赛得到了零零散散的休息时间，状态还一直保持的很火热的他，已经打定主意要到前场去再干一个，带队扳平比分了。

    可他没想到的是，林星也发了狠。

    “噢不，斯大直接开始半场贴防迈扣了，他在尝试抢断！”

    林星的长臂烦人又恼人的不断出击，丹子闪躲着，还想造林星一个犯规。

    可林星的每一下伸手，都恰到好处的避开了丹子的肉体。

    最后，啪的一声！

    就在联合中心一片惊呼声中，林星一巴掌拍掉了丹子手中的篮球。

    “很干净的一个切球，斯大冲出去控住了篮球。”

    “抢断了，斯大抢断了！”

    “他用一个标志性的死亡缠绕，抄走了迈扣手中的篮球……”

    一瞬间，马特·古迪卡就兴奋了起来。

    而紧接着，冲出去的林星并没有一路朝着篮筐而去。

    他直接三分线外一个急停，身后丹子伸长手臂从他身侧掠过。

    但篮球还是乖乖的钻进了篮筐，唰——！

    “三分！抢断之后的追身三分命中，斯大——林——！”

    “比分不但没有被扳平，甚至还被拉开到了5分，斯大，他神奇了，斯大！”

    丹子的状态还是很好的，后场，公牛把球开出来。

    他小心翼翼的把球控到前场，然后小心翼翼的一个单打、中距离翻身跳投。

    唰——！

    101比104，勇士还领先着3分，并且握有球权。

    又轮到勇士进攻了，林星慢悠悠的过了半场，丹子防范着林星的Logo三分，林星刚过半场的时候他就顶上来了。

    可他没想到的是，过半场的那一刻，林星突然一个变速。

    “山姆高德，斯大要一步过了！”

    希尔冲了上来，但就在很多人都没有注意到的角落，莫宁也上来了。

    他很突然的顶到了三分线外，侧着身子给了林星一个掩护。

    此时，球场上的一幕，就有点像是多少年后库里绕掩护的画面。

    林星灵动的控着球，绕开掩护，甩脱了丹子的同时，也躲开了希尔的协防。

    然后三分线外一步不停的就是一记三分出手。

    唰——！

    “轰！”

    清脆的篮球穿网声响起的时候，联合中心发出了一片惊呼。

    比分一下子就变成了107比101，丹子皱了皱眉，眼睁睁的看着比分差距拉开到了6分。

    此时，他还没有意识到，林星要用一种独特的方式，来赢得这场比赛的胜利了。

    此时，他还只是觉得，不能再这么放林星投三分了。

    可问题是，林星的三分，又岂是他想不放就能不放的？

