    宁凡使用的，分明是他从血武擂台获得的奖品魇龙爪！

    见宁凡只数日便炼化了这一灵装，以屠皇的阅历，也不由得微微吃惊了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魇龙并非是极丹圣域的本土物种，据屠皇所知，魇龙似乎是真界的物种，而极丹圣域内的魇龙，则据说是采药圣人南药圣从真界某处魔域捕捉来的。

    极丹圣域里的魇龙，只生活在十级凶域大6，数量极为稀少，然而随便一只，都有万古之上的修为。魇龙是一种魔龙，以鳞、角、甲坚硬、锐利而著称，其鳞角甲的硬度堪比太古星辰铁，锋锐则更在同级别的太古星辰铁之上，所打造的法宝兵刃，甚至比同级别的太古星辰铁更为优质。

    以魇龙鳞角甲打造的法宝灵装，自然是锋锐无比，但却有一个弊端，那便是魔气太重，根本不适合魔道以外的修士使用。

    即便是魔道修士，也需要无数年的苦功，才能炼化收服一件魇龙法宝灵装的。

    便是古魔，也不是谁都能在数日之内，成功炼化那魇龙爪的。起码也得是祖血级别的古魔，才能轻易镇住那魇龙爪内的滔天魔气，将之快收服的。

    念及于此，屠皇不由得美眸一眯：她之前虽然知道宁凡是一个古魔，却并不知道宁凡具体是什么级别的古魔，料想在外界幻梦界魔族血封的大幻境下，此子顶破天也不过是个王血古魔罢了，但想不到，此子有着如此强大的古魔血脉。

    那魇龙爪虽说只是后天十二涅灵装，但毕竟是以仙帝级魇龙的利爪所炼制，神通变化或许不多，但论锋锐程度，放眼先天之下的法宝灵装，几乎没有几件可以阻挡的。再加上雨之道则的攻击加成，攻击力自然更加拔群，在灵性腐朽的太古魔兵上开个洞，便也不算什么难事了。

    见宁凡一击便损伤了考核尸魔的巨剑，四周自是惊呼一片。

    宁凡倒是没有多么惊讶，炼化这件灵装之后，他便私下试验过这灵装的威力，对于如此的攻击效果，早有预料。

    魇龙爪并不是一件外置灵装，而是装备在宁凡的手掌骨骼之上，皮肤血肉之内。从外在去看，看不到魇龙爪的存在，只能看到宁凡的左手有魔化的迹象，几乎整个左臂都覆盖上了细密的魇龙鳞甲，鳞甲之下青筋暴露，左手手指的指甲则增长到七寸，远远望去，寒芒闪烁，好似那不是指甲，而是无坚不摧的利刃。

    “第一剑…”

    被宁凡五指洞穿巨剑，申二十三仍是麻木的表情，仿若此事在他眼中，只是微不足道的小事。他那乌青僵硬的手腕，只轻描淡写地一抖巨剑，便顿时有无法想象的巨力，如怒涛拍岸一般，霸道地透着剑身传开。刹那间，宁凡只觉得左手指骨传来剧痛，被那巨力震得脱手，竟无法再按住巨剑。

    他哪里不知，单论肉身力量，他与那申二十三差距极大，即便这申二十三受到种种压制，无法挥全力，力量仍旧在他之上！

    申二十三仿佛只是在例行公事，斩过宁凡第一剑，便又接着斩下第二剑。

    仍是沉重无比的一剑，那种沉重，不仅仅是因为剑的重量、人的力量，其中更涉及了一丝道则变化。

    今天还是宁凡头一次见到这种道则，以他修真多年的阅历，竟无法看出这是哪一种大道，只觉得朦胧混沌，无法看真切。且此刻也来不及去多想，身形不退反进，左手魔爪乌芒大作，五指向上一斩，便有五道半月形的黑色光刃破空斩出，迎向当空斩落的巨剑。

    轰！

    震耳的轰响传来，却是势均力敌的结果，五道光刃挡下了第二剑，且还在申二十三的巨剑剑锋上，留下五个缺口。

    更有一道声音，好似直接从宁凡灵魂深处响起一般。

    “同族…给我…解脱…”

    “我…以残尸残血…还你因果…”

    “给我…解脱…”

    “你是…封魔巅之主…我能…感受…”

    “给我…魔葬…”

    魔葬，什么魔葬？

    封魔巅之主？什么意思？

    宁凡此刻的感受十分奇怪，他现，这种灵魂深处的声音，是基于两个古魔血脉之间的共鸣，才可产生。

    说话的，毫无疑问是那个死掉不知多少年的古魔前辈，似有某种神通，于他为数不多的尸身魔血之中，保留下一丝神通，用以传达遗言。

    旁人听不到，唯有他这个古魔可以听到。

    来不及给宁凡多想，第三剑又来了，宁凡不得不打起精神，去接第三剑。

    连接三剑，算不得什么大事，但接连在太古魔兵上留下损伤，便着实有些骇人了。

    四周自然又是惊呼一片，当然除了惊呼，更多了些许质疑。要知道这力之试炼是不允许以法术来阻挡巨剑斩击的，质疑者自是以为宁凡动用了肉身力量以外的手段来参与试炼，然而明眼人都看得出来，宁凡用的不过是一件增幅肉身攻击的灵装罢了，之所以隔空出斩击，消耗的也不是法力，而是传说中的古魔精气。

    并不违背试炼规则。

    宁凡与申二十三的力之碰撞，仍在继续！

    第四剑，第五剑…第十四剑，宁凡额头开始冒出细汗，却很快便洗刷在雨幕之中。硬接申二十三的斩击，对于仅仅九涅天魔的他来说，消耗十分巨大。至于申二十三，虽说没有半点疲惫之色，巨剑上的缺口却是越来越多，可惜灵智不高的他，显然意识不到这一点，仍是一剑剑挥动着。

    而让宁凡无法理解的是，这申二十三每砍出一剑，都会以魂音的方式，向宁凡索要魔葬。

    “同族…你为何…不给我…魔葬…”

    “封魔巅之主…你为何…不给我…解脱…”

    “我要…魔葬…”

    魔葬是什么，宁凡怎么知道？

    第十五剑，第十六剑…第四十二剑，宁凡明白，这四十二剑，是自己肉身力量的极限了，古魔精气并非取之不尽用之不竭，此刻的他，几乎已在四十二回合的交锋中，耗尽了体内精气。

    这申二十三真的很强啊，红藏、巫言、石当、杀百楼…那一个个取得百剑之上成绩的强者，绝非徒有虚名，单论炼体修为，即便是最不擅长炼体的红藏，炼体修为都远在他之上。

    力之试炼，力之试炼…这是一个考验炼体修为的试炼，宁凡可以凭借附加道则的手段，增强魔爪的锋锐，一点点损毁申二十三的巨剑，但却无法凭借附加道则，增加炼体修为。

    若他古魔修为更高，若他体内精气更多，他同样可以尝试接下一百剑，二百剑，但眼下，却是办不到了。

    这便是所谓的力竭，若无底牌，怕是数招之内，他便要败在申二十三的剑下了。

    难道只有使用一次屠皇赠送的夜明珠，恢复一次修为，才能战胜申二十三，给他一个解脱吗？

    固然，被刑环封印的基本都是劫血修为，便是暂时解封刑环，也无益于提升肉身方面的力量。但若是恢复修为，起码他所掌握的诸多道则之力，都可以挥到最强了。同时给魇龙爪附加多种道则，且都附加到最强程度，宁凡有信心在数招之内，将申二十三的一切都毁灭！

    魇龙爪的锋锐，加上数种道则之力加成，那攻击力可是不容小觑的！

    便在宁凡考虑之时，灵魂深处，又传来了申二十三的诉求。

    “杀生之术…是封魔巅主人的…证明…”

    “你是…墨重大人…选定…继任者…”

    “请大人…以杀生术…为我魔葬…”

    杀生之术居然是封魔巅主人的证明？懂得了杀生之术，就被选定成了封魔巅之主？

    宁凡还是头一次知道此事，从前的他，只道自己是从墨重大帝那里学来了一式神通，却不料，这神通的背后，居然还有如此重大的意义？

    自然，此刻并不是考虑这些意义的时候，让宁凡好奇的是，那句以杀生术魔葬，究竟是什么意思。

    他不明白这申二十三为何提及此事，又或者，他可以尝试一下听从申二十三的诉求，用一用杀生术，看看如何给申二十三来一场魔葬？

    念及于此，宁凡暗暗催动杀生之术，起初还未有任何感觉，但片刻后，忽然神情动容，似这山呼海啸的人潮都寂静了，却从天地间，听到了无数不甘的嘶吼…

    “四十二剑，看来已经逼近此子的极限，这成绩放在旁人身上，倒也算不错，但与我百楼徒儿接近六百剑的成绩相比，却是不值一提了。佛泣道友难道还以为，此子比我百楼徒儿更强吗？”楼陀大帝呵呵一笑，对佛泣帝的方向说道，语气却略带讽刺。

    “道友可莫要小看了此子，此子，应该还有后手，别忘了，他可是一个古魔，在他的身上，老夫感受到了某种古魔失落神通的气息…”佛泣帝对宁凡似乎抱有极大信心。

    “古魔失落神通？古魔乃是下等生灵，传说古魔失落神通个个威能莫测，但在我等佛修眼中，古魔神通可算不得什么。此子便是懂得一两种古魔失落神通，又能如何？”楼陀帝不屑道，话语里满满都是身为佛修的骄傲。

    古魔失落神通，既有失落二字，自然大多都是失传的绝学。失传的古魔绝学，传承早已断绝，便是名称也很少流传下来。楼陀帝虽是仙帝，却也只听说过三种古魔失落神通。什么碎骨成兵术，什么魔瞳转离术，什么魔空大遁，倒也不是说这些神通不够厉害，只是佛法中，有的是绝学专门可知这几种古魔神通，如此一来，楼陀帝自然不会认为古魔失落神通有么了得。

    佛面对魔，自有其傲气。瞧不起魔道神通，也是理所当然。

    楼陀帝并不认为宁凡有什么了不得的古魔失落神通，能令其获得更高成绩，但佛泣帝可不这么想。

    佛泣帝是大卑族之内，少数几个对古魔研究极深的人，若他没有看错，宁凡似乎从接第一剑开始，就在酝酿某个古魔失落神通…

    绝大多数的古魔神通，都有对应的佛法克制，但却有极少数的古魔神通例外…

    “若我没猜错，此子使用的，应该是当年封魔巅上九大禁术排名第一的大术，且还将那术，堪堪触摸到了第三重境界…”

    佛泣帝内心已有猜测，面色却不露一分，仍做嬉笑之态，对楼陀帝道，“道友既然不信，不妨我们继续之前的打赌，就赌此子能够接到百剑，如何？”

    “打赌？可以，若道友输，便将你那三百万炼的叱魔九宫铁送给老夫，如何！”楼陀帝不客气地道。

    “呵呵，那可是老夫祭炼了三百万次的先天之材，道友还真是狮子大开口啊，也罢，就赌此物！只是如此一来，老夫便也不客气了，若道友输，老夫要你七大先天火灵中的碧凶、元泽。戾雀就不要了，毕竟这一火灵早已成了他人腹中物，老夫便是想要，也不会来找你…”佛泣帝忽然阴阳怪气地一笑，却正说中楼陀帝心中那根刺。

    戾雀！

    耗费千百万年的苦工，才祭炼出的七大火灵，竟被宁凡吞掉了戾雀，楼陀帝岂能不恨！

    “碧凶和元泽，你只能二选一，且不能全部给你，最多给你半只碧凶！老夫不可能拿完整火灵，赌你区区一个叱魔九宫铁的！”

    “既如此，就赌碧凶吧。”

    “哈哈，如此甚好，老夫便坐等你的叱魔九宫铁了。”

    想到再过一小会儿，便能赢走佛泣帝的叱魔九宫铁，楼陀帝原本阴鸷的神情，顿时晴朗了不少。

    说话间，宁凡已接到第49剑了，这第49剑，宁凡已无多余精气外放斩击阻挡巨剑，而是拿魔爪去硬挡巨剑。

    这一剑，宁凡接的极为勉强，与第一剑的魔爪挡剑不同，这一次，宁凡气力已然无多，直接被巨剑的力之巨浪震退数十步，颇有几分狼狈。

    看到这里，楼陀帝几乎可以笃定，宁凡绝对接不下第5o剑，便是拼了性命再多接几剑，也断然到不了百剑数目的。

    这一次打赌，他赢定了！

    几乎所有人都与楼陀帝看法一致，认定宁凡已经撑到极限。

    四周的观众，不乏遗憾的唏嘘声，能撑到49剑，足以说明宁凡实力不凡了，足以列入此次力之试炼第五，仅次于杀百楼等四大黑马，但却也仅此而已了，想与那四个黑马人物争锋，远远不够。

    红藏法师好整以暇地盘膝于地，在雨地之上盘膝打坐，闭目调息，并不关注宁凡的试炼，仿佛那只是微不足道的小事；巫言撇了撇嘴，她倒是在看宁凡的比试，毕竟她听说了，宁凡同样是百花帝请来的帮手，她本还想在此次幻之试炼寻找宁凡联手争一争第三名，如今看来，此人似乎并不值得她拉拢…

    石当则冷嗤了一声，完全搞不懂杀百楼为何会如此看重宁凡。49剑，这成绩太次，根本上不得台面，如他所料，一个修为被封的外修，果然不值一提。

    杀百楼则有些失望，想不到他如此看重的猎物，竟然只有这点水平，真是让他提不起灭杀的兴趣啊。

    便在这一刻，宁凡顿住了身形，神情肃穆了下来。

    雨还在，但雨静了。

    风还在，但风息了。

    耳边却好似回响了无数魔吼声，越来越响烈，越来越震耳！

    仿佛有成千上万的古魔，在这一刻，对宁凡呼唤这同一个称谓！

    “尊主…给我魔葬！”

    “尊主…给我魔葬！！”

    四面八方，居然都是这声音！

    那些声音，似是大卑族内千千万万的古魔所出，死在此地沦为尸魔的古魔，绝对不止申二十三一人，他们全都在出诉求！

    若是宁凡并未催动杀生术，听不到这些古魔的诉求！

    若是宁凡并未催动杀生术，那些逝去无数年的古魔，也无法遥远感知到宁凡的存在！

    宁凡不知，杀生术是只有逝去的古魔，才能聆听的葬歌！

    身为封魔巅的主人，墨重仙帝创出了杀生术，此术其中一个用途，便是为一个个逝去的古魔送葬！

    古魔肉身，强大无比，乃是制作傀儡的不二之选！

    若是死而不屈的古魔，死后沦为傀儡，那么身为封魔巅的主人，便有一个责任，替那些傀儡送葬！

    此为…魔葬！

    此地，沦为尸魔傀儡的古魔，绝不只是申二十三一人！

    渴求宁凡给予魔葬的，也绝不只是申二十三一人，而是成千上万！

    若说起初，宁凡打算送申二十三一死，是基于对先烈的敬仰与同情，那么此刻，便又忽而多了一种责任感。

    封魔巅已毁，持杀生术者，便算是封魔巅的主人！当然，这主人的名号似乎没有任何意义，没有部属，没有权势，没有利益。

    但，那又如何！

    宁凡好似重新认识到杀生术一般，更似在这一刻，触摸到了杀生术的精髓。

    杀生术的精髓，不是杀生，而是一种责任！

    杀也不应是目的，目的应是为了救赎。如紫斗仙皇，扫肃**，是为平定乱世；又如那许许多多护界而死的紫斗仙修，杀敌之血，为的也仅仅是守护亲友家园…

    这个道理，宁凡不是不懂，只是拿到杀生术上理解，却还是头一次。

    杀人回复精气，杀人增幅修为，这些都是术…而那杀生之意，却是道。术道结合，这杀生术，才是真正的完整。

    且这杀生之意，不能只是理解，更必须自内心，融入到其中，才能真正施展出来。

    此刻术道结合，宁凡惊讶地现，他竟能凭借杀生术吸收周遭一定范围的死亡古魔精气，化为己用！

    杀生术可以回复自身精气，本不值得奇怪，但从前的宁凡，必须是杀戮敌人，才能回复精气。

    如今却是不必！好似只要周围有死亡的古魔，便可吸收他们的精气一般！便可，化为己用！

    宁凡更有一种古怪感受，如今的杀生术，不同了，若以杀生术灭去眼前的申二十三，他似乎…能获得一些好处！

    那是唯有贯彻杀生真意的人，才能获得的好处，那是曾经的封魔巅主人…墨重大帝的特权！

    短暂的迷茫后，申二十三再次变回麻木不仁的神情，尸魔傀儡的身份，容不得他违背力之试炼的职责，巨剑第五十次斩向宁凡。

    宁凡的精气在快回复，在悄然吸收申二十三不断外泄的精气，于是他，不紧不慢接下了第五十剑。

    而后是第五十一剑，第五十二剑…第九十九剑！

    他的精气回复度，要大于消耗度！

    他的精气恢复来源，则是从对面的申二十三体内，直接掠夺而来，于万人千，以无人可以现的方式掠夺！

    四周的欢呼声越来越剧烈，楼陀帝的面色则越来越阴沉，原本自信满满的赌局，竟即将不可思议地输掉了！

    当宁凡成功接下第一百剑的时候，楼陀帝终于无法忍受，拍案而起，几欲强行中断宁凡的力之试炼，怒道。

    “以此子修为手段，绝不可能接下百剑！老夫怀疑此子已经暗中打碎了刑环，必须立刻验明此子体内刑环，如若当真如此，此子不仅力试成绩作废，更该千刀万剐，就地格杀！来人，拿下此子，查验其身！”

    楼陀帝一声令下，其身后顿时便有两名万古仙尊，身形一晃，朝高台下的宁凡闪掠而去。

    但这二人还未冲至宁凡身前，便被其他四名大帝同时出手，给拦下了。

    楼陀帝顿时目光一眯，有了凝重。

    出手拦截的大帝，有百花帝，这并不奇怪，她自然是要帮着宁凡的；有佛泣，这也不奇怪，这厮一向就爱搅浑水，唯恐天下不乱，尤其是这一次还和自己有赌局在，更是不可能眼睁睁看自己作废宁凡百剑成绩的；有骨灵，这也不奇怪，骨灵事事和他作对，看他针对宁凡，自会习惯性地出手维护，好让自己不痛快；而楼陀帝最最想不到的是，就连向来刻薄寡恩、厌恶外修的天都帝，竟都站在宁凡这一边！

    “楼陀道友，你不要着急，这位宁凡小友体内刑环并未损毁，老夫身为中州话事人，持有圣山之器，倘若此子毁去刑环，老夫是会第一时间感应到的。你莫要干扰力之试炼，试炼继续！”

    天都帝微微警告的目光，以及小友的称呼，让楼陀帝内心一震，忌惮万分。

    天都帝与宁凡的关系，似乎…不简单…若说楼陀帝在这中州还要忌惮谁，天都帝绝对要算是其中最大的一个！

    高台上的争执，并没有影响到宁凡，他仍旧在进行着力之试炼，成绩不断提升着，已承受到11o剑，只抽空朝高台方向瞟了一眼，却没有多看。

    若无对于杀生术的再一次领悟，他多半需要暂时解封修为，才能送申二十三解脱。但如今杀生术升华，却是不必如此，他能感受到，自己回复精气的过程，实际上是一种此消彼长的过程。他拿来回复的精气，正是从申二十三体内不断抽离而来。便是杀百楼，也没让精气数量庞大的申二十三有一丝丝的衰弱，但宁凡却通过此消彼长的方式，稍稍削弱了申二十三。

    只耗掉了申二十三体内极少部分的精气，宁凡很难想象，申二十三全盛时是何等强大，保留在尸身内的精气数量太过可怕，不知要消耗几千几万剑，才能将其消耗干净。

    罢了，慢慢消耗吧，待申二十三精气耗空，便是自己动攻击之时！

    2oo剑，o剑，4oo剑…

    第475剑，申二十三的巨剑缺裂到了极限，咔嚓一声，从中折断！

    若说此消彼长回复精气，靠的是杀生之术，那么磨断这太古魔兵的巨剑，便完全靠的是宁凡猛烈的攻击了。

    须知杀百楼接近六百招，连在巨剑上留个缺口都做不到，而宁凡却在五百剑以前，崩断了巨剑。

    对于宁凡杀百楼之间的恩怨，一众琉璃城居民原本已经不看好宁凡了，此刻才震撼地现，宁凡似乎比那杀百楼还要厉害！

    红藏早已无法镇定，原本还算矍铄的双目，此刻瞪得老圆，如牛眼一般，不可思议看着广场中心的宁凡。

    巫言惊讶地檀口难合，石当阴沉着脸拳头紧握。

    杀百楼则兴奋地抖，当宁凡的成绩终于过他，并一步步朝着千剑成绩奔去时，他竟仰天大笑，宣泄着内心的兴奋。

    他的道，唯有通过杀，才能获得证明！

    若杀了宁凡，于他修炼一途，定有极大意义！果然，这一次夺陵战没有来错！

    “千剑…嘿嘿，若此子成绩最终过千剑，便可以获得圣祖留存于此地的三重奖励其中之一。但这千剑奖励，似乎没有对外修开放的先例，此事如何处置，还请天都道友定夺！

    向来唯恐天下不乱的佛泣帝，忽然怪笑道。

    霎时间，其他几帝面色各异，至于楼陀帝，则直接怒吼了出来。

    “不行！老夫坚决反对此事，圣祖三重奖励之中，可是有圣山至高绝学的选择，便是我等仙帝，也极难获得一门圣山绝学，此事岂能便宜一个外修，尤其是这个外修，还是一个不折不扣的古魔！”(未完待续。)8

    ...