    “佐助君，只是我做的蛋糕，请...”

    穿着冰帝女子校服的娇小女孩站在佐助面前，红着脸将手中的蛋糕递上。

    开学才没多久，佐助已经多次被女孩子给拦住送礼物了。

    “迹部，帮忙处理了，我有事要去处理，今天的部活请假。”

    佐助低头看了一眼发热的手心，对身边的迹部景吾交代一句，然后就转身向着冰帝门口跑去。

    本来有人送礼物他会自己去拒绝，但最近太频繁了，而且...

    出事了！

    青学的手冢国光，还是被打了。

    他需要去看一眼，顺便确认一下之前的猜想。

    “为什么要有不华丽的事情，都给本大爷听好了，网球部的附近，以后禁止出现送礼物和表白这种干扰部员的事情！”

    还留在原地的迹部景吾满脸不爽，看了一眼旁边正在委屈的这位学姐，临时定下了一个新的规矩。

    那家伙被送表白礼物不是第一次了，之前看戏也是挺开心，可他又不是生活保姆，为什么要替那家伙处理这种事！

    关于迹部景吾的情绪，佐助现在是不会知道了，他已经快速的离开了冰帝，整个人如风一般的跑去了实际上并没有太远距离的青春学园。

    在青春学园的网球部，戴着眼镜的茶发少年蹲在球场上，网球拍在他手边的地面，右手正放在了左手的手肘位置。

    “手冢！”

    不二周助从一旁跑过来，睁开的冰蓝色眼眸中满是担忧，想要伸手将人扶起来，又担心会一不小心就加重手冢的伤。

    “怎么会这样...武居学长，网球拍不是用来打人的！”

    大石秀一郎也反应过来，跑到手冢国光的身边，瞪着对面的武居建史，气的浑身都在发抖。

    “怎么办怎么办，手冢受伤了, 会让他以后不能打网球的, 对了, 不二你给冰帝的那个家伙打电话，他一定有办法的！”

    菊丸英二看到手冢国光受伤，第一反应就是完了。

    那个人说过的, 手冢受的伤会影响以后一辈子的网球生涯。

    虽然不明白为什么真会发生这样的事情，可他已经能脑补出手冢只能站在场外, 眼神落寞看着别人打网球的画面。

    想到了那人, 菊丸英二也想起了不二周助留电话的事情。

    “我去打电话, 手冢你小心点，英二你去通知部长和教练。”

    不二周助的眼睛闪了闪, 抬起头看了对面的那些三年级，转身就向着网球部的休息室跑去。

    手机在休息室，希望现在打电话还能来得及。

    “不二周助, 现在是部活时间, 你要去哪？”

    就在不二周助刚跑出网球训练场的时候, 一道身影拦在了他的面前。

    是带着黑色小圆眼镜, 头戴白色发带，披着外套的网球部部长, 大和佑大。

    “大和部长，手冢被学长打伤了，我需要找人帮忙。”

    不二周助停下脚步, 看着面前的大和部长，眯起的眼睛让人看不出情绪。

    “和我去看看。”

    大和佑大听到手冢国光被打伤愣了一下, 随后就快步走进了网球场，来到手冢身边伸出手。

    作为一个部长, 大和佑大不想让任何一个部员受伤，尤其是被他看中, 未来有可能在他离开后撑起网球部的手冢国光。

    “部长，学长用球拍打伤了手冢...”

    大石秀一郎看到部长来了，挡在手冢的一旁，第一时间举报了那些学长们的伤人行为。

    “武居，怎么回事？”

    大和佑大看着挡住了手冢的大石秀一郎，转过身看向了对面的那几个三年级正选。

    武居建史这人，一直在网球部对学弟们颐指气使，这点他知道，但也没出过什么大事。

    可现在打伤了人，可就真的麻烦了。

    “明明是个左撇子，却用右手来跟学长们比赛，这是绝对不能饶恕的行为...”

    打伤了人的武居建史梗着脖子，将这件事的起因全部扣在了手冢的身上。

    最开始他还担心打伤了人要有麻烦，但他发现部长虽然生气，却并没有太强烈的反应后，心底已经是放松了很多。

    “这种事就不该发生...部活时间扰乱秩序，全部，二十圈！”

    大和佑大冷眼看着还不服气的武居建史，想了想目前的青学阵容，只能先用全员惩罚的方式压下。

    如果因为这次的事情让武居建史退出网球部，二三年级又找不出可以替代的人选，地区预选赛即将开始，没有给他们留下太多的时间。

    “是！”

    被罚跑圈的武居建史等人心情放松，转身向着场外跑去，在看向一年级这几人时，眼神中满是得意和挑衅。

    他们就是要告诉这群一年级, 看清楚什么才是规矩, 就算是打伤了人又怎么样，依旧是没人能动摇他们这些正选的位置。

    “一年级的，你们还在愣着做什么！”

    转过身，大和看着跑走的二三年级成员，再看看还留在原地的一年级，皱了皱眉头就要让他们也跟着去跑起来。

    “部长，手冢受伤的事情，就这样处理的吗？”

    不二周助刚才被拦住，自然也就没能去休息室拿电话。

    如今看着作为部长的大和佑大竟然只是罚那些人跑圈，睁开的眼睛里满是冰冷。

    手冢的手臂还情况未知，可这些该管理和负责的人，却像是什么都没发生过一样，他们到底是把一年级当做什么，随意打骂却不需要负责人的出气筒吗？

    “真惨呐，天才网球少年，手冢国光...”

    随着声音出现，是在青学网球场的门口处，身穿冰帝网球部正选服的佐助走了进来。

    他的姿态随意，完全没觉得作为一个外校网球部成员，在这时候进入青学网球部有什么不妥。

    虽然他的速度很快，但也是在手冢被打了之后才开始出发，前面的这部分剧情自然是没能赶上。

    不过他就算是没看到，也知道青学这边是怎么处理的。

    这结果，跟他原先的猜测相差不多，都是一样的让人失望。

    “冰帝的正选？这不是你该来的地方，请马上离开！”

    大和佑大看着毫不遮掩的这个冰帝正选，对于青学的网球部伤人事件，第一反应就是不能传出去。

    如果事件发酵，闹大了有可能会让青学被禁赛...

