
　　大菠萝冲出房间后，立马持枪回到了楼梯间附近，开始火力支援徐伟。

　　张东城冲着楼下扫了两梭子，转身就跑到了402房间门口，抬腿两脚踹碎门锁，弯腰钻了进去：“过来。”

　　走廊内。

　　徐伟得到大菠萝的火力支持，顿时就有了抽身的空间，探头冲着张永佐司机方向打了几枪，转身就跑。

　　三人都是一身虎胆，彼此之间配合又默契，所以靠着自动步火力的支持，很快就退到了402包房内。

　　张东城快步打开卧室房门，话语简洁的说道：“正常下楼肯定不行，我看到下面有士兵掐手L了。这个房间和莱朋的房间布局一样，我们从窗口跳下去，二楼有雨搭，枪都检查好，楼下肯定有士兵。”

　　“明白！”

　　“明白！”

　　二人闻声立马点头。

　　与此同时，张东城趴在窗口往下看一眼，左手拿起对讲耳麦说道：“小三，往酒店西侧这边的窗口靠，看见士兵就开枪。”

　　“收到！”小三在后门回了一句，快跑着就冲向了酒店西侧。

　　走廊内，司机小堡更换**后，扭头就冲张永佐说道：“你别动，我去追他们。”

　　张永佐闻声立马拉了一下小堡：“别去了，让士兵追。”

　　小堡一愣，扭头看着张永佐煞白的脸颊，心里才算彻底明白过来。枪响的太突然，对方下手又极狠，所以他也哆嗦了。

　　“对面多少人咱们不清楚，追人不差你一个，你别走。”张永佐再次补充了一句。

　　小堡闻声点头。

　　……

　　主楼西侧的街道上。

　　七八名士兵已经将莱朋塞进了车里，并且正在联系最近的驻军医院。而酒店主楼门口也已经被封死，不少士兵连防爆盾牌都从车里拽了出。

　　一阵脚步声响起，小三拎着枪来到了楼房西侧，卡在围墙边上喊道：“可以了。”

　　“跳，跳，跳！”张东城招呼一声二人，迈步上了窗台，纵身一跃就跳下了楼。

　　“嘭嘭嘭！”

　　三声闷响泛起，三人砸穿雨搭的防雨布，狼狈不堪的落在了地面上，旁边莱朋的血迹还触目惊心的在阳光下流淌着。

　　“有人跳下来了。”

　　“那边有人。”

　　“……！”

　　门口处的士兵，连带着汽车旁边的军官，听到声音后，一转身就看见了张东城三人。

　　“开火！”张东城瞪着眼珠子吼了一声。

　　“哒哒哒哒……！”

　　小三横迈一步，双手端着自动步冲着对方就是一顿扫着。连发的自D步后坐力很大，震的双臂肌肉颤抖，身体有节奏的摇晃着。

　　黄橙橙的弹壳噼里啪啦的落在地上，对方霎时间被扫倒了四五个人。一台军用越野被打的千疮百孔，滴滴答答的开始流着汽油机油。

　　张东城，大菠萝，徐伟三人且战且退，很快就来到了小三身边。

　　“走吧，楼内的人肯定也下来了。”徐伟喊了一声。

　　“按照原计划路线撤退。”张东城捡的枪内已经没了子弹，只能拿着手.枪，奔着后门方向跑去。23sk.Com

　　……

　　四个人都是老手，所以行动之前，已经按照张东城自己画的图，制定了很完善的计划。甚至这种在楼梯如果遇到突发情况，到时候没办法从后门跑的情况，都已经提前有了预防。所以他们在往胡同内逃窜的过程中，心里是并不慌的，一切按照计划好的方法，进行暂时摆脱和掩护。

　　胡同内地形相对复杂一些，张东城领着众人左冲右撞的转了几个圈后，其实就已经不再开枪了。因为后面岔路口挺多，那些士兵暂时被拖住，双方根本就接触不上。

　　大概用了不到一分半的时间，张东城四人就已经穿过胡同，奔着左侧的街道狂奔。

　　“后面的人没上来，”小三呲牙说了一句：“可算干完了。”

　　“快点，王秋实的车就停在前面。”张东城催促了一句：“把口罩，外套都准备脱了。上车之后大菠萝去后备箱，我们三个换上军服，剩下的就看小王的了。”

　　“好。”

　　三人闻声点头。

　　大约过了五秒左右，四人一同向右侧转弯，来到了提前约定好的接人地点，但却集体愣在了原地。

　　“车……车呢？”徐伟有些懵的说了一句。

　　张东城看着空空的街角，第一反应就是低头再次掏出了电话，并且立马摆手喊道：“别慌，先别慌。我们躲一下，往后躲。”

　　三人听着张东城的话，就迈步再次后退，站在街道拐角处，可以看清楚周围情况。

　　“嘟嘟，嘟嘟……！”

　　电话响了两声，就自动挂断，跟刚才的情况几乎一模一样。

　　张东城心里预感到不好，也没有再次拨打王秋实的号码，而是摆手招呼道：“我们过马路，往小区里面跑。”

　　“哥，追……追来了。”

　　徐伟回头看向来时路，见到二十几名士兵全部拿着自动步冲过来后，才语气结巴的提醒了一句。

　　“撤，撤……！”

　　张东城喊了一声抬枪就打，而对方士兵也有数人停下脚步开始还击。

　　十字路口处，双方再次发生激烈火拼。而这次的区别是，张东城等人再无计划，而对方士兵却有了心理准备。

　　四人齐刷刷的开枪后撤，很快就横穿了马路。随即张东城回头看了一眼身后的住宅小区，还在给众人打气：“没事儿，别慌，对面人也不太多，我们穿过小区……能跑。”

　　“亢亢亢！”

　　话音刚落，左侧突然传来枪响，徐伟闻声一顿，胸口当场挨了两枪，仰面就倒在了地上。

　　张东城愣了一下，抬头向左侧望去，见到不远处有两台警局的汽车停滞，下来了七八个身着军绿色制服的警员，并且这帮人手里也有自D步火力。

　　“徐伟，徐伟！”小三吼了一声，低头就抓住了徐伟的胳膊。

　　“咕嘟嘟！”

　　徐伟躺在地上，口鼻之中冒着血泡，浑身抽搐的推搡着小三：“走……走啊……走！”

　　“一起走。”小三吼着猛拽徐伟胳膊。

　　“走！”

　　张东城眼圈通红的扫了一眼徐伟后，立马果断的拽了一下小三。

　　“别扔下他，哥，别扔下他。”小三情绪崩溃的喊着。

　　“他活不了了。走！”张东城死死拽着小三脖领子，在大菠萝的掩护下，狼狈不堪的钻进了由低矮楼群组成的小区内。

　　……

　　与此同时。

　　张永佐在酒店内拨通了老莫的号码，脸色焦急的嘀咕道：“快，快接，快接。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三三章 人算不如天算免费阅读。https://xs.23sk.com 