
　　反正大骗子今天不给答案，自己就立刻打电话给宣仪姐，看他怎么解释。

　　姜真羽正胡乱想着，听房门敲响，料是刚点的饺子和火锅送来了。

　　这大坏蛋，大过年的，竟然随随便便的点些菜，得亏她在，否则大骗子可怜巴巴过什么年，饺子都不吃，不感恩戴德，还敢凶她！

　　不远处大骗子似在接重要电话，她有心去偷听，可看其表情严肃的，不像是和女生通电话。

　　起身往大门而去，左右这边都没人认识她，被酒店服务员看到也没关系！

　　服务员应在外面等得着急，不断敲着门，大骗子听到的扭头看了看，见她已走出客厅，微笑下，随后拿起书桌那叠刚收好的文件，神神秘秘的进了房间。

　　“鬼鬼祟祟的~”

　　姜真羽眯起眼睛的乜去，打个电话用不用这样，她就听到了又能怎么样，哼，肯定没好事！

　　敲门声还在响，姜真羽微皱眉头，五星级酒店的服务员也不怎样啊，那么催，不怕被投诉吗。

　　应声的快步走到跟前，打开门，看清站在门外的两人后，她顿时僵直呆住。

　　一边拨着唐赫电话，一边保持敲门姿势的刘雪霞，看到来开门是个漂亮女生，也呆了一呆。

　　她转头看看门上房号，没错，是许启花说的，唐赫手机从刚才就一直占线中……咦，这女生怎么看起来那么的眼熟。

　　是，敲门的并不是餐厅服务员，站在门外的两人正是刘雪霞和唐宗青，即唐赫的老爸老妈。

　　元旦海沙蓝林购物生活中心开业，如此重大的日子，两口子最后硬是挤出时间，下午赶去了一趟。

　　结果到海沙，从郑秀茹那得知唐赫已经飞去了香港，连帮儿子打理总公司的许启花都跟着过去了。

　　自打得知儿子不是普通的高中生，又不声不吭搞出这么大公司后，渐渐的，两口子也没法把儿子当成未成年人来看待。

　　在学校家常便饭的请点假旷点课什么，他们也是默许状态，这次就有点离谱了。

　　元旦之后一直没再去过学校，连期末考试都没参加，非但如此，小年那天还打电话说过年都没法回去。

　　现在还是这么小点，过年都不回家了，那以后还得了，主要的，电话里觉得儿子状态似乎有点不对。

　　两口子一合计，反正儿子就在香港，哪里过年不是过，他们干脆过来好了，顺便看看儿子在忙些什么。

　　买好机票这些，到了地方才给许启花打电话问儿子落脚地点，大过年的顺便给儿子一个惊喜，两人可带了不少唐赫爱吃的东西。

　　结果到了酒店门外，打儿子电话，却一直占线，等了下，见还没接通就敲门试试，不料是这样一位漂亮女生来开门，听里面房间隐约传来儿子讲电话声音，刘雪霞笃定，没找错地方。

　　女生穿着一身男装，头发微显散乱的垂在肩前，不施粉黛，漂亮而清纯，刘雪霞几秒后，才把面前女生和电视上那闪闪发亮的大明星联系到一起，“哎呦，这不是那个谁。呵呵~还认不认识阿姨？”

　　见不是儿子开门，唐宗青当找错房间，拎着东西转身要去看隔壁房间，忽听刘雪霞惊讶叫喊，不由好奇回头，“啊，谁啊？”

　　“就那孩子，被儿子用轮椅骗了的……”

　　听唐妈妈转身用自认很小声的对唐爸爸介绍，姜真羽决定装听不到，反正这事大骗子别再妄想翻篇了，几乎身边所有的人都知道了。

　　而唐妈妈唐爸爸之所以会知道，是上次在蛙喇小馆偶遇，她故意告得状，这当然要算到大骗子头上。

　　“阿姨、叔叔，你们好！”错愕过后，一丝惊慌飞快闪过，姜真羽把门完全打开。

　　心中恨不得马上就扭头冲进房间，把大骗子狠狠踢几脚，他爸爸妈妈今晚会过来，怎么不早说，这样多尴尬啊！

　　“谢谢，谢谢。快，你别沾手，让你叔叔拎，等会我来收拾，里面带的都是自家里做得吃的，炸果子什么的，小心油。”

　　刘雪霞看姜真羽要过来帮忙拎东西，忙和蔼的一把拦住，低头打量一下，怪不得，看大小，应该穿得是儿子的衣服，“呵呵，我还以为这小子是一个人在这过年，原来是你们俩一起过啊！”

　　“不是，不是！”姜真羽慌起来，尤其对上唐妈妈意味深长的目光，“我在香港拍戏，今天刚遇到，就顺便过来看看他。衣服……是我衣服在外面弄湿了，借他的穿得。”

　　“我知道，我知道，就是拍那个《九月围城》，对不对。有时间，阿姨去你那边看看可以吧，我还没见过拍电影呢！”

　　刘雪霞笑声的点着头，拉起姜真羽的手，亲近的拍了拍，自上次在宿阳蛙喇小馆这俩明星过来打招呼后，再看到有关两人的娱乐新闻，她都会留意，这会听姜真羽这么说，也立刻记起了电影的事！

　　“好，欢迎阿姨随时来。”姜真羽觉得自己解释的很失败，唐妈妈好像根本没当回事，倒似她在欲盖弥彰，又听唐妈妈说去看拍戏，她当然只有欢迎的份。

　　大骗子还在房里打电话，语速有点快，似乎在谈什么紧要的事，姜真羽只能先“招待”一下，“阿姨、叔叔，你们是刚到吗？”

　　“对啊，臭小子过年都不回去，说公司……”刘雪霞想起儿子并没有和这倆明星说开公司的事，上次蛙喇小馆过后还专门叮嘱过，忙岔开话题，“早知道你们一起在这过年，我和他老爸就不赶着来了！”

　　“不是的，阿姨，我们今天真的碰巧遇上。”

　　姜真羽想哭，这被大骗子刚刚冤枉还委屈，她又不是大骗子什么人，凭什么要被这么冤枉。

　　越解释，唐妈妈越是露出心知肚明的神情，难道要没义气的把宣仪姐爆出来，可大骗子在海沙还央求她保守秘密，看唐妈妈和唐爸爸这样，铁定也都被瞒着的。天籁小说网

　　这个臭骗子，和宣仪姐交往，丢他人了吗，瞒这个瞒那个的，她连解释都解释不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十七章 心知肚明免费阅读。https://xs.23sk.com 