
        “嗯？怎么摇晃得这么厉害？”

    风舞剑宗一行人，惊呼一声。

    “是…是主院出世了。”一个风舞剑宗弟子，愣愣地指着前方。

    那里，周遭景象正在变幻。

    一座比周遭庭院巨大得多的建筑，正缓缓升起。

    “嗯？那不是萧逸？”许南一眼看到了建筑之下的萧逸。

    “快，拦下他，别让他进主院。”许南大喝一声。

    身旁风舞剑宗弟子，还有钟磊、钟石二人，闪身而去。

    “风舞剑宗？”萧逸自然也发现了风舞剑宗一行人。

    这座遗迹的主院已经出现。

    风舞剑宗一行人，则包围了萧逸和杜悠悠二人。

    “小子，许长老守住了遗迹入口，你们是怎么进来的？”许南傲然走上前来，质问道。

    “关你什么事。”杜悠悠反驳道。

    “臭丫头，还敢嘴硬？”钟磊一声冷喝。

    “看来，上次给你们的教训还不够。”萧逸冷眼看了风舞剑宗弟子一眼。

    冰冷的气息，让得风舞剑宗一行人不禁打了个冷颤。

    “小子，你以为你真能在我面前猖狂？”许南冷笑一声。

    “识相地，立刻给我滚出这处遗迹。”

    萧逸懒得回答，看向许南的目光，仿佛在看一个白痴。

    “混账。”许南当即大怒，“给我上。”

    许南在风舞剑宗弟子中的地位，显然很高。

    一声令下，风舞剑宗弟子当即出手。

    “萧逸，小心。”杜悠悠惊呼一声。

    “不自量力。”萧逸身影一闪，化作了一道幻影。

    嘭…嘭…嘭…

    风舞剑宗弟子，还未靠近，已纷纷吐血击飞。

    “小子，我就等现在。”许南冷笑一声，手中一道光芒打出。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    光芒，顷刻朝他射来。

    当光芒落下时，三个金色的傀儡，已将他包围。

    “天元境傀儡？”萧逸眉头一皱。

    三个金色傀儡，皆是天元六重实力。

    若想胜之，起码要有天元七重以上修为。

    锵…锵…锵…

    萧逸手中凭空出现一把利剑，正是之前那把下品元器。

    一道剑影闪过，轻松挡下三个傀儡。

    “怎么可能？竟然能挡下我的傀儡？”许南吃了一惊。

    “哼，先不管你，我看你能撑多久。”

    “给我先杀了那个臭丫头。”

    “是。”一众风舞剑宗弟子，朝杜悠悠而去。

    而许南，则满脸得意之色，走向主院。

    “你敢？”萧逸双眸一冷。

    刚要强行震退这三头傀儡，三头傀儡却忽然手中出现利剑。

    凛冽的剑锋，朝萧逸劈去。

    剑锋，如幻如影，如风如舞，甚是玄妙。

    风舞之中，蕴含浓郁杀意，威力惊人。

    不错，这三头傀儡，乃是剑道傀儡。

    傀儡之上，烙印了风舞剑宗的玄妙剑法。

    三人一体，自成剑阵，实力大增。

    “该死。”萧逸脸色一变。

    他抵挡这三头傀儡，本就已经要强行调动元器之内力量。

    让得本就破损不堪的小世界承受极大的反噬和压力。

    现今三头傀儡自成剑阵，萧逸的压力，顿时更大。

    若再加大元力的调动，破损的小世界受到的反噬，会更加巨大，甚至大到他再次重伤。

    另一边。

    杜悠悠见萧逸被困，在三头傀儡下苦苦支撑，顿时咬了咬牙，身影一闪，朝走向主院的许南攻去。

    在她看来，三头傀儡是许南放出的。

    只要打败许南，便能让傀儡消失。

    可她忘了，自己的修为，远不是许南的对手。

    “臭丫头，找死。”许南眼中闪过一道杀意，一掌轰去。

    “噗。”杜悠悠猛地吐了一口腥血，直直轰飞，脸色煞白无比。

    “你找死。”三头傀儡的围攻中，萧逸眼中杀意凛然。

    一道澎湃的惊人气势，瞬间席卷整个遗迹。

    三头金色傀儡，直接在气势之下化为齑粉。

    嗖…

    一道身影，快到了极致，瞬间接住了杜悠悠。

    正是萧逸。

    “没事吧。”萧逸轻声问道。

    杜悠悠看着周遭凛冽的席卷气势，不禁愣了愣。

    “好…好强…萧逸，你…”

    “没事就好。”萧逸放下杜悠悠，冰冷的目光，看向风舞剑宗一行人。

    “死。”

    萧逸冷冷地吐出一道话语，宛若神祗宣言。

    天地武道力量，顷刻降临。

    “剑…剑势…怎么可能？”风舞剑宗一行人，脸色大变。

    他们自然是没有剑势的。

    但他们却见过宗门内那些天元巅峰的长老，使用过剑势。

    可那些长老的剑势，远不如现今萧逸操控的剑势那么强。

    嘭…

    还未等他们想明白，一声爆响。

    他们已被剑势活活压迫而死，化作了一团血雾。

    “到你了。”萧逸冷冷地看向许南。

    本准备走入主院的许南，浑身哆嗦了起来。

    “不…不要，萧逸，你不能杀我。”

    “你可知我是谁？”

    “死。”萧逸冰冷的话语吐出。

    许南脸色大变，惊呼一声，“许长老，救我。”

    同时，手中一枚玉佩，瞬间捏碎。

    嘭…

    下一秒，一声爆响。

    许南化作了一团血雾。

    同一时间，周遭席卷的气势，顷刻消散。

    “噗。”萧逸猛地吐出一口腥血，脸色煞白无比。

    “萧逸，你没事吧。”杜悠悠大惊。

    “没事。”萧逸摇了摇头，强忍体内伤势和反噬，道，“我们先离开这里。”

    “许南手中捏碎的玉佩，应该是求救信号。”

    杜悠悠搀扶着萧逸，准备离去。

    恰在此时，遗迹之外，一道身影飞跃而来。

    来人，竟是许长老。

    不过数个呼吸，已来到萧逸等人面前。

    “萧逸？你们怎么进来的？”许长老皱起了眉头。

    下一秒，当他看到遍地鲜血，空气中弥漫着浓郁血雾时，脸色顿时大变。

    地面上的鲜血，空气中的血雾，无不充斥着风舞剑宗弟子的气息。

    “该死，你杀光了我风舞剑宗的弟子？”许长老怒火中烧。

    “老夫要将你碎尸万段。”

    “桀桀。”忽然，一声阴冷的笑声，回荡在遗迹之中。

    一股阴冷无比的气息，笼罩了周遭一切范围。

    “没想到来风华郡一趟，竟有如此收获，桀桀，上古遗迹。”

    话音落下。

    一道身影，凭空而现。

    来人，是一个中年人。

    中年人身上的气息，仅仅是外泄些许，周遭已是一阵空气扭曲。

    “好强。”许长老吓了一跳，暴怒的神色，化作了恐惧。

    嗖…

    一个闪身，许长老化作了一道疾风，瞬间离去。

    “嗯？风属性剑道武者，跑得倒是快。”中年人阴冷一笑。

    目光，看向了萧逸二人。

    “至强者。”萧逸的脸色，凝重到极点。

    ......

    第四更。

    (本章完)
  