    

    “……”

    郝多鱼无语了，你当经典歌曲是大白菜啊！

    要多少有多少？

    “没有了……”郝多鱼说道。

    “什么没有了，在唱一首……”叶紫苏说道。

    距离撒娇就差拉着他的胳膊了。

    “真没有了！”

    郝多鱼说道：“你当这是大白菜呢？”

    “30万！”

    “没有！”

    郝多鱼斩钉截铁的说道，丝毫没有犹豫。

    “40万！”

    “呃……没，没有！”

    郝多鱼稍微犹豫了下。

    叶紫苏一听，郝多鱼说话犹豫了，这说明还没有达到他的心里价位，他绝对还有！

    “50万！”

    “咳咳，那个，我也不是为了钱，主要吧……这个灵感又来了，那我就在唱一首吧。”

    “既然上一首歌，唱的是一对恋人的分手，那么这首唱的就是俩人相爱时的代价吧。”

    “一首《爱的代价》送给你们！”

    叶紫苏听到以后激动不已，这也太牛逼了吧？

    还是电视剧吗？

    唱歌竟然也能接着？

    钱多多傻眼了。

    她做助理这么长时间了，也没有见过有谁是几分钟写一首歌的，而且词曲还都有，他这么牛逼的吗？

    人家不仅写了，还他妈能连起来，你说气人不？

    聂小雨和小刀虽然不懂，但从叶紫苏还有她助理的表情里就能看出，她俩被这个光着膀子，穿着人字拖，大裤衩子，抱着吉他的男人给折服了啊！

    话说他唱的真的很好听啊！

    还记得年少时的梦吗

    像朵永远不凋零的花

    陪我经过那风吹雨打

    看世事无常

    看沧桑变化

    ……

    郝多鱼唱到，走吧，走吧，人都要学着长大……

    在唱到这连续三句走吧，走吧的时候。

    聂小雨跟小刀说道：“不知道为什么，我好想哭。”

    “我也是……”小刀说道。

    叶紫苏已经哭的不能自已。

    钱多多也在偷偷的抹眼泪。

    ……

    一曲过后，屋里沉默了很久。

    “呃……唱的还行吧？”

    郝多鱼问道。

    “嗯。”

    “这首歌满意吗？”

    “满意！”

    这要是不满意的话，还有什么样的歌曲能让她满意的？

    “给你100万，这两首歌编曲什么的都交给你了……”

    100万多吗？

    多，可她感觉超值。

    有些明星拍个MV就得几百万，两首歌加编曲才100万，叶紫苏觉得不多。

    郝多鱼想了想说道：“好。”

    “加个微信吧，我把钱转给你……”

    “好。”

    两人加了微信，叶紫苏二话不说，直接转了100万。（至于微信能不能转账100万，我也不知道啊！）

    干脆，利落。

    “你这不着急吧？”郝多鱼问道。

    “准备暑假发行，你说着急吗？”

    要是不着急的话，她也不会亲自跑到郝多鱼的家里，还给他买晚饭，自己都没有吃呢。

    “好，我知道了，这不是距离暑假还有几天的吗？我先帮她俩拍完广告，在说你的事。”郝多鱼说道。

    “？？？”

    “？？？”

    叶紫苏和钱多多满头问号，合着你唱这么好，竟然是玩儿票性质的啊！

    你还会拍广告？

    要不要这么厉害啊！

    “嘿嘿，挣点小钱花花……”

    郝多鱼嘻嘻一笑解释道。

    “对了，广告方案想好了吗？”聂小雨问道：“产品最近准备上市，我们必须得抓紧了啊！”

    “明天开拍吧。”

    “好，需要准备什么吗？”

    “可能有些复杂……”郝多鱼问道。

    “没事，我找人弄。”

    “好。”

    郝多鱼把大概需要的东西，跟她说了一遍。

    “明天直接去摄影棚吧，我找人准备。”

    “那好，明天你来找我，我们一起去，我没有车，也不知道你家摄影棚在哪里……”郝多鱼说道。

    “你有那么多钱，也不说买个车……”聂小雨有些无语的说道。

    “忙完这一阵，再说吧。”

    本来最近活就多，还得给她编曲，活更多了。等暑假之前，买辆车，带儿子去户外，让他享受下大自然的风光。

    “那好，我明天过来接你。”

    聂小雨有些无奈的说道。

    “好的。”

    “那没什么事，我们就先走了。”聂小雨说道。

    “那好，明天见。”

    “明天见。”

    三方都很满意。

    郝多鱼挣到钱了，叶紫苏拿到心怡的歌曲了，聂小雨也要准备明天的拍摄了。

    “爸爸，你唱的真好听。”郝帅说道，老爸光膀子弹琴的样子太帅了。

    “你想学，可以教你。”郝多鱼说道。

    “真的吗？”

    “嗯嗯，暑假的时候，我教你好不好？”郝多鱼说道。

    “好的……”

    “好了，赶紧写作业吧。”郝多鱼督促道。

    “嗯嗯。”

    ……

    第二天，锻炼完身体的郝多鱼，做好早餐，叫醒郝帅吃饭。

    刚吃过饭，聂小雨就来了。

    “吃饭了吗？”郝多鱼问道。

    “吃过了。”

    “那我们走吧。”

    “好！”

    三人来到了摄影棚。

    里面已经有很多人在等着了。

    “唉？怎么没见你的跟班？”小刀问道。

    “哦哦，他有别的事儿，没有来。”

    “哦哦，这次我们要怎么拍？”聂小雨问道。

    “拍就要拍点正能量的……”

    “什么正能量的？”

    “你有没有被网络暴力过？”郝多鱼问道。

    “有啊，我的视频下面就有很多不堪入目的留言啊。”

    聂小雨说道，这种事情根本无法避免的。

    毕竟当键盘侠根本就不需要成本。

    “我们拍的这个广告，叫做拒绝网络暴力。”

    郝多鱼说道，这也是可口可乐经典广告之一。

    “嗯？不是拍绿茶的广告吗？怎么变成拒绝网络暴力了？”聂小雨问道。

    郝多鱼开始跟她讲解整个广告之间的具体过程。

    聂小雨从疑惑到最后的震撼，这个广告真的是太牛逼了！

    她听过郝多鱼的创意之后，才知道什么叫好的广告。

    一个广告整整拍了三天才拍好，郝多鱼已经累的不行了，关键是里面的特效还很多，他们广告部的特效都弄的太慢，又找了一支专门的特效团队。

    双管齐下，加班加点，这才把这支广告拍好。

    广告拍好以后，大家一起吃了饭，吃饭的时候，聂小雨说道：“你们明天记得给我的短视频点赞啊！”

    “好！”

    “来，干杯！”

    “干杯！”

    大家一起举杯碰了一下，屋里传来了热闹的声音。        

