    “劳烦给你们少奶奶通报一声，就说京城百草厅白家老号白景琦来看他姐姐了。”沈隆到了提督府门口，向门子报上自己的身份，顺手帝国一块碎银子。

    “哎呦喂，表少爷来了，您里面先坐，我这就给您通报去！”门子看沈隆气度不凡，出手大方，连忙把他请到门房里面，奉上茶水，然后一溜烟就进去了。

    不一会儿，白玉芬就急匆匆赶出来了，人还没到声音就先传过来了，“好啊，白景琦，你还知道我是你姐姐，家里来信说你离京都一个多月了，怎么现在才来找我？”

    话音未落，白玉芬就到了门口，沈隆赶紧起身赔着笑脸说道，“姐，老太太赶我出来的时候可说了，我要是不混个人样出来就不让我回去，我可不得先整出点名堂来才好意思见你吗？喏，这是我自己熬的小泷胶，您是品这个的大行家，瞧瞧你兄弟我的手艺怎么样？”

    说完沈隆把小泷胶递了过去，白玉芬乐呵呵地接过却没有马上打开，“好好好，我兄弟从小叫机灵好学，你做出来的东西一准儿没问题。”

    她往沈隆身后看了看，“对了，不是说你把媳妇儿也带过来了么？咋不带来让姐看看？姐得瞅瞅你这媳妇怎么样，配不配得上我兄弟！”

    “黄春她有了，身子不方便，在家歇着呢！我今天就是先来认个门，等下回在带她过来拜访。”沈隆说道，第一次上门，要是带着大肚子的媳妇过来，那就有些失礼了，这毕竟是提督府，家里还不是白玉芬做主呢。

    “这有啥，老爷子今天不在家，家里我说了算。”白玉芬招呼下人，“毛总管，收拾两辆车出来，我带我兄弟去接弟妹去！”

    “诶，好勒，您稍等！”毛总管马上忙活去了，不一会儿就套好了车，白玉芬拉着沈隆上车，往五里巷驶去。

    到了院子门口，白玉芬可是心疼坏了，“我说兄弟，你就住这地方？也太寒酸了吧？我看干脆你搬我那儿去得了！”

    “这地方怎么了？不挺好的么？清净，街坊邻居也和气，最要紧的是离小泷河近，我要是去了您那儿，每天光跑个来回就得花一个时辰。”沈隆带着白玉芬进了院子，招呼黄春过来相见，“媳妇儿，这是玉芬姐，姐，这是我媳妇儿黄春。”

    “玉芬姐，我给您倒茶去！”黄春出来给白玉芬行了个万福。

    “别，让我好好瞅瞅！”白玉芬一把拉住黄春，仔细打量一番，然后满意地点点头，“嗯，这姑娘不错，模样好懂礼，我兄弟的眼光不错。”

    等到了里面，看见黄春把家里收拾地干干净净，白玉芬就更满意了，再看桌上，还有白玉芬写的字，“呦，这字可不错，写得比我好多了！兄弟你这是找了个才女啊？”

    “那可不是，黄春可是不光会写中国字，人家还懂洋文。”沈隆得意地说道，黄春打小待在德国人的教堂，再加上沈隆经常过来教她，还真学会了德文。

    “看到院门我还以为你这些天可没少受苦呢！进来一瞧才知道，你这小日子美着呢！这我就放心了！不过弟妹现在有了，家里没个人照应可不行，先去姐那儿吃饭，回来的时候我送两个老妈子过来，以后洒扫做饭这些杂事就不用你们干了！”说着白玉芬又把他们俩拉上了车，回到了提督府。

    毛总管早就安排好了，他们一回来，就奉上了丰盛的宴席，什么葱烧海参、九转大肠、油爆双脆、奶汤蒲菜等流水价送上来，全是鲁菜中的精品；明清时期，山东厨子主导了京城御膳房、几乎垄断了京城的高端餐饮市场，因此沈隆和黄春也没啥吃不惯的。

    饭桌上，白玉芬几乎没有动筷子，就拉着他俩问话了，“听说咱们全家都去了西安，就你一个人留在京城看家，可是把我给担心坏了，我离京的时候城里都乱成那样了，更何况八国联军进来……咱奶奶走的时候我也没去送一程，这心里总觉得不是滋味。”

    “姐，这不怪你，奶奶是在西安走的，我也没来得及去送，不过奶奶都那么大年纪了，也算得上喜丧，您不用太伤心。”沈隆安慰道。

    白玉芬抹了一把眼泪，“对，今天高兴，咱们不说这个；毛总管，我兄弟带来的小泷胶熬好了没有？我要尝尝我兄弟的手艺。”

    “早就给您备着了。”毛总管让人送了上来，还取出一盒没煮的小泷胶给白玉芬看，“少奶奶，您瞧这品相，质地清纯，色泽透亮，比吕记胶庄的好看多了，闻着药味也足，保准儿是好东西！”

    “你也不瞧瞧这是谁做的？我兄弟那可是八岁就能给人开方子看病，我们家长辈就没有不夸的！”毛总管的话让白玉芬舒坦极了，这夸自己弟弟可比夸她还管用。

    “呦，还黑七胶庄！你这可是黑白不分啊！”看到盒子上的店名，白玉芬又乐了，白景琦明明姓白排行第七，却取了个黑七胶庄的名字，这是想和家里较劲呢。

    白玉芬尝了一口，然后慢慢回味，“嗯，这味道挺正，确实比吕记胶庄的好。”等一碗吃完，以白玉芬服用小泷胶多年的经验，也做出了和吕掌柜一样的判断，“你这小泷胶一出来，我看小泷河两边其它胶庄都得歇菜。”

    “等公公回来了，我给他送去，他保管也满意。”得，白玉芬一句话，黑七胶庄的小泷胶就又送到了提督大人的嘴里。

    “要是提督大人吃了我们的泷胶也能夸几句，那我这笔生意可就做成了！”不管啥时候，名人效应对商品的推广总是有帮助，尤其是这种保健品。

    “景琦，你年纪小，又是第一次自己做生意，有些地方可得小心点，尤其是咱这秘方，绝对不能让人学去了！”白玉芬提醒道。

    “这您就别担心了，我这秘方他们学不来！”

