    “这么一整，把你和小成子就搅合一起了，对你影响可不好啊！你将来还得成家呢，我看你还是好好合计合计吧！”老康头还是有顾虑。

    “姻缘都是天注定的，我不怕别人乱说，我都结过一次婚了，没啥可顾忌的，再说让苗大吃亏上当，你不愿意吗？”康静笑着问老康头。

    “你都定好了，我还能说啥，就这么着吧！”老康头总算同意了。

    苗大家，张大美把事情一说，苗大有些不相信。康静没考上师范之前，小成子和康静应该说还算般配，一个是结过婚的人，一个不能生育。可现在康静毕竟考上了师范，将来是端铁饭碗，吃供应粮的人，两个人之间一下子就有了差距。

    而且老康头对苗大恨之入骨，他怎么可能会同意两个人的婚事？苗大独眼看了看张大美，问道：“我怎么觉得你说这事不咋靠谱呢？”

    “有啥不靠谱的？你没看最近老丫和小成子总在一起腻乎啊？我看是贼啦靠谱！大军子和小兰都能成，他俩差啥？”张大美说道。

    “那老康头能同意？他没啥条件？”苗大知道小成子和康静关系挺近，在康静升学宴上，小成子为了康静还直接怼过自己，所以康静同意这门婚事他还能理解，但他无法相信老康头会和自己结亲家。

    “同意是同意，人家有条件！”张大美喝了口水说道。

    “哼！我就说这老王八犊子不可能就这么痛快答应，说吧，啥条件？”苗大冷哼了一声。

    “结完婚，人家小两口不跟你们过，老丫也不登你们家门！”张大美按照康静的交代和苗大说道。

    苗大独眼转了几转，又想了一会儿，觉得这个条件他能接受。现在小涛家三口人还有苗娜都和他们老两口一起生活，本来就挺挤，小成子他们不住回来也挺好，至于康静登不登门，苗大也不太在乎，结完婚就不是她能说得算了。

    “这个条件不过分，我能接受。”苗大点头。

    “还有个条件估计你得肉疼，哈哈哈……”张大美用手点着苗大。

    “你就说要多少彩礼吧？”苗大知道老康头不会轻易饶了他。

    “一千块钱，外加一个飞鸽自行车！”张大美说道。

    “多少？一千块钱还要自行车？他咋不去抢？”苗大好像被踩到了尾巴，说话都咬着后槽牙。

    “小成子没这命，攀不上高枝！”苗大家现在还欠城里亲戚一屁股饥荒，这个条件他根本接受不了。

    张大美给苗大做了一番思想工作，可苗大油盐不进，张大美气哼哼地走了。

    张大美一走，苗大老婆可不干了，又哭又嚎。小成子快奔三十的人了，还有不能生育的毛病，康静能看上他，这是打灯笼难找的好事，苗大竟然一口回绝了，这当妈的怎么能干？

    苗大不是妻管严，可这件事上他自己也觉得理亏，所以也很头疼。

    “你一天天的算计这个，算计那个，就整些没用的事，轮到自己儿子了，你咋不替他算计算计？扯王八犊子你一个顶俩，一到正经事你就拉稀跑肚，我明天就搬小成子那去，你自己过吧！”苗大老婆动了真气。

    “行啦行啦，别嚎了，别整得满城风雨！我琢磨琢磨！”苗大有了松动。

    张大美把消息告诉了康静，气呼呼地回家去了。

    “我知道我爹的脾气，你整这么高的条件，他肯定不能同意，本来就是假的，干啥不整他能接受的条件？现在整秃噜了，小娜的事不也黄了吗？”小成子觉得康静有些欠考虑。

    “我看你还是不了解你自己那个爹！他生性多疑，要是啥也不要，他能相信吗？肯定以为是个套！就咱两家现在这关系，我爹多要彩礼才能符合我爹现在的想法，你爹才能相信！你放心，这事肯定黄不了！”康静胸有成竹。

    康静又和小成子交代了一会儿，让小成子回小队部等信，结果到了晚上，苗大就派小涛把他找回了家。

    苗大脸色难看，瞪了小成子一眼说道：“你和我断绝父子关系，结婚的事找我干啥？我是上辈子欠你的，这辈子你是特意来祸害我啊！”

    小成子耷拉着眼皮，一言不发。苗大哼了一声，继续说道：“要不是你妈又哭又嚎的，我才不惜得管你呢！我这边最多出五百块钱，行就行，不行就拉倒！就这五百块钱，我还不知道上哪去淘弄呢！”

    “那自行车呢！”小成子问道。

    “我再给你整个摩托车得了，还自行车呢？没有！想要有，自己想办法去！就这条件了，成不成就看你有没有那命了！赶紧走吧，该干啥干啥去，我一看见你就烦！”苗大挥手赶小成子。

    随后的两天，康静和苗大又经过几次拉锯较量，最后达成了一致：彩礼钱六百元，年前办婚礼，婚礼在小兰家举行，苗大再备八样礼去老康家登门道歉。

    苗大本来是不同意去老康家道歉的。他本来在和老康家交锋中大获全胜，如今一道歉，自己就会完全落入下风。可苗大老婆认为他的面子没有那么金贵，他不去，她就学老康头上吊自杀。

    这个道歉可不是拿点礼，说几句道歉的话就完事了，如果这样，苗大根本不会当回事。道歉的时候，要请屯子里有声望有分量的几个人到场，而且还要按照康静的要求进行。

    张大美把条件一说，苗大直接拒绝了。苗大老婆哭闹半天，他还是不松口，结果苗大老婆还真去上吊了，去的就是老康头上吊的那棵歪脖树。

    苗大老婆没有真去死的打算，所以她拿着绳子走的时候，故意让苗大看到。苗大心里窝火，一开始也没搭理她，可最后还是不放心，偷偷跟在她后面。

    苗大老婆到了树下，一看苗大没来，她很伤心。想起和苗大过的提心吊胆，磕磕绊绊的日子，不禁悲从中来。自己拿绳子来上吊，苗大都不管，这日子过得一点意思都没有。

    本来苗大媳妇来上吊是为了吓唬苗大，可她越想越伤心，竟然假戏真做，真把自己吊了起来。

