    纽约曼哈顿，大头目引发的乱象已经达到了无法控制的地步。

    强大的心灵控制能力下，所有靠近他的人都会变成傀儡，伽马射线与念动力启发，兼具攻击和防御手段。

    除非他们愿意在纽约市最繁华的曼哈顿区使用大规模杀伤性武器，否则再也没有更好的手段来对付大头目。

    而就在大头目靠着林肯的藏品为非作歹的时候，瓦坎达王宫中，把玩着一块小巧矿石的林肯却很是悠然，悠然到一旁的瓦坎达国王特查卡都看不下去了。

    “你的曼哈顿大厦没了，你的收藏品也没了。”

    “我知道，我已经看到了。”林肯微微一笑，瞳孔中散发着一点点金色的光芒，相隔千万里看着远处的闹剧。

    “你不回去吗？”特查卡有些疑惑。

    “回去做什么？”林肯毫不在意的摆了摆手：“是拯救那个由钢筋混凝土打造的大厦？还是去看看那个空荡荡展柜？”

    林肯的态度让特查卡有些无语：“可......”

    “我们之间的交易已经完成了。”林肯点了点桌子道。

    “所以，这个时候的你最好应该考虑一下未来瓦坎达应该如何融入国际并制定相应的计划，而不是在这儿为一堆钢筋混凝土的东西而担心，我的事情我自有打算。”

    “好吧。”听到这话，特查卡终于不再说什么，默默点头后转身离去。

    随着大门的关合声响起，偌大的会议室中仅剩下了林肯一人，他把玩着手中那颗看似小巧，实则超过万吨的振金矿石，看着远处曼哈顿的闹剧，嘴角的微笑越来越明媚。

    空间缩小魔法，一个跨时代的魔法。

    凭借着这个魔法，如果施术者足够强大，甚至能将一个太阳系都打爆带走，林肯现在做不到，但带走一个大厦大小的东西还是很轻松的。

    他之前还有过一些担心，建设在漫威世界的收藏馆也许会在他离开这个世界的时候被别人盯上，但现在不用担心了，他可以直接将整个收藏馆打包带走。

    当然，带走的不会是那个用钢筋混凝土打造的、随便一发导弹都能炸成一片废墟的曼哈顿大厦，而是一个全新的、以振金为材料打造的收藏馆。

    不过考虑到振金这玩意的耐用度还是不怎么样，所以林肯真正的目标实际是以振金为主体二次加工出来的艾德曼合金。

    相比起振金，艾德曼合金弥补了音波的弱点，并且在成型后可以承受五十万摄氏度的温度都不会有融化的迹象。

    没什么东西能比这种合金更适合当收藏馆的主体建造材料了。

    至于之前的那个曼哈顿大厦，毁了就毁了，里面的收藏品也不值一提。

    超级士兵血清的配方就在他脑子里、浩克全能细胞也不是什么稀罕东西，至于心形草他现在就在瓦坎达。

    就算他懒得再造，只用时间宝石也能轻松将藏品从过去的时间段重新带回。

    加强版大头目的诞生从本质上就是一场闹剧，要是没有林肯在后面出手，只凭大头目根本无法支撑起三度增幅带来的压力。

    事务所从来没有放弃过对林肯的窥视，这点林肯心知肚明。

    别看他们现在安分守己，但林肯早就已经看到了他们在暗地里制定的计划。

    二战时期，林肯那长达几十年的消失间隔给了他们暗中觊觎的胆量，他们认为未来肯定还会出现类似的机会。

    到时候他们只需要拿到一点点的样本进行研究，并在之后返还，一切都将神不知鬼不觉。

    他们计划的很好，所以林肯决定给他们一点小小的教训，就用那个他本来准备弄死的大头目以及那三个藏品，来给这些人一个小小的教训。

    反正大头目也是死，死之前再小小的废物利用一下也不是什么大问题。

    大头目现在看起来气焰嚣张，但实际上他的生命力已如风中残烛，哪怕林肯不杀他，用不了几年，他也会因为强行融合的副作用死去。

    只要那些人能在一个疯狂的邪恶科学家的攻击下撑住一两年，危机自然迎刃而解。

    不过看他们那样子，可能一两个天他们都撑不住。

    瓦坎达王宫中，林肯开始对那振金主矿脉下手。

    强大的力量和特定频率的音波二重加持，原本形状呆板的矿脉上剥落下一块块碎片。

    空间缩小的魔法下，那从主矿脉上剥离下来的碎片看起来微小，但随意一块拿到现实都有数十上百吨中。

    大量的碎片被林肯剥落而后提纯为最纯净的振金，而那一个看起来单板的主体最终也被林肯塑形成了他想要的模样。

    三百六十度无死角的打量了一下兼具金属风格和美感的振金矿石，林肯微微一笑，将它放进了生物力场加持后的口袋中，然后才拿起了桌上的电话。

    ...

    纽约，曼哈顿。

    半空，邪笑不止的大头目宛如魔王一般端坐钢铁王座，那王座下方，一条条几乎实质化的精神系带延伸出来，连接向越来越多的纽约市民身上。

    远处的掩体后，望着那在空中猖狂大笑的大头目以及那在钢铁王座下浑浑噩噩如行尸一般的纽约民众，战线指挥官眼中满是愤怒与无奈：“该死！”

    从大头目冲出曼哈顿大厦的那一刻开始，他们就没有停止过对大头目的攻击。

    狙击、爆炸、麻醉气体乃至其他更多的手段，他们尝试了几乎所有可以在曼哈顿城区使用的武器。

    然而面对那挟持了海量人质的大头目，这些手段甚至都无法阻止他对外的推进。

    大量的士兵被这个该死的绿头怪物控制着子弹杀死，即便是躲在掩体后面，也会被他用激发出的伽马射线毫不留情的抹杀。

    面对这种高能射线，厚度有限的掩体根本无法保全士兵们的性命。

    即便射线有过衰弱，依旧足以轻易的杀死一个人类。

    一次又一次的阻击战中，大量的尸体遗留在了战线各处，揭示着他们此前做出的种种努力。

    然而看着那愈发增多的人质群，一切似乎只是徒劳。

    莫测的精神手段和高能射线给米国政府带来的压力远超于此前出现的憎恶浩克两人。

    那被大头目控制的密密麻麻的人质带来的恐慌也远胜于之前的任何一个时刻。

    他们很不愿意承认，但在这种情况下，除了使用大范围杀伤性武器，常规的武器根本无法对付面前这个绿头怪物。

    

