
　　嗡的一声响，六人立刻启动诛仙阵，真元瞬间联合到一起了，六人同时发出一声野兽般的嘶吼，人类形态开始慢慢消失，变化成了一种鬼怪的模样，身体比之前也要庞大不少。

　　洪峰当下一惊：“快阻止他们，别让他们起阵。”

　　他率先就杀了过去，但范雨痕那几十个分身立刻上前拦截，他的目地不是要击杀柳乘风等人，仅仅只是要拖延时间。

　　一个简单的碰撞下来，范雨痕的分身几乎就被消灭干净了，而此时诛仙阵基本已经开启完毕，就差六人的身体转化了。

　　“快阻止他！”

　　柳乘风一剑横扫将范雨痕的分身给击碎了，段崖海和瑶姬已经杀到了诛仙阵跟前了。

　　“别过去！”

　　洪峰急的一声大吼，但为时已晚，二人已经出手了。

　　‘咔嚓…’

　　突然两道粗大的闪电劈了下来，直接落在了瑶姬和段崖海的身上，二人当场就被击落了，全身还冒起一阵黑烟来。

　　两声惨叫响起，段崖海和瑶姬几乎连爬起来的力气都没有了，闪电的威力实在太强了，他们的身体根本就扛不住。

　　‘咔嚓…’

　　紧接着又是两道闪电劈下，就在这生死紧要关头，洪峰直接冲到了二人前面，用他自己的身体把闪电给吸引了过来。

　　轰轰两声巨响，粗大的闪电落在了洪峰的身上，他发出一声痛苦的嘶吼，噗通一声就跪在了地上，全身上下冒起一阵白烟来。

　　“九鼎…”

　　瑶姬眼中含泪大喊一声，段崖海也愣在了原地，这个一向跟他不对付的学员，今天却用自己的生命在保护着他。

　　“你们快走，这是诛仙阵的雷劫术，它会让你们灰飞烟灭的。”

　　洪峰很清楚，诛仙阵之所以强大，靠的就是雷劫术，现在阵法才刚启动，雷劫的力量还不是很强。

　　等它达到巅峰时，就会形成万道雷劫，到时候他们几个人都将在劫难逃，除非拥有化神期修仙者的力量，要不然根本就攻不破诛仙阵。

　　‘咔嚓咔嚓…’

　　四道闪电同时劈下在了洪峰的身上，他再次发出痛苦的惨叫，关键时刻他猛的一握拳头，护体神戒的力量瞬间开启。

　　“玄武金刚墙！”

　　神戒的力量直接和金刚墙融为一体了，此时雷劫一道连着一道往下落，洪峰根本动弹不得，只能靠神戒的力量硬抗。

　　“快走啊，我要顶不住了…”

　　洪峰转头大喊一声，瑶姬早已泪流满面了：“九鼎，要走一起走…”

　　“来不及了，段老师，把瑶姬老师带走，快啊…”

　　段崖海这才清醒过来，他用尽全部力量拉着瑶姬向后飞去，总算是脱离了诛仙阵的控制区域。

　　嗙嚓一声脆响，金刚墙终于被雷劫的力量给击碎了，十几道天雷瞬间劈在了洪峰的身上，这得亏是有护体神戒，要不然就算不死也得要他半条命。

　　“该死的！”

　　洪峰想挪动自己的身体，但天雷就像一个超大的磁铁一样，牢牢的将他固定在了原地。

　　护体神戒的力量正在一点点减弱，等到神戒力量完全消失后，天雷会让他万劫不复的。

　　“噗…”

　　他一口鲜血喷了出来，皮肤也开始出现裂痕了，神戒的光芒越来越黯淡，代表着力量即将消散。

　　“大家一起上，一定要攻破阵法。”

　　柳乘风一看洪峰快不行了，他召集其他人一起杀了过来。

　　轰的一声爆响传来，诛仙阵释放出一道极强的冲击波，当场就将几人给击飞了出去，瑶姬和段崖海原本就受伤了，这一下更是伤势加重，倒在地上是连连吐血，经脉已经严重受损了。

　　除了柳乘风和岩龙松硬扛住了，其他几位助理伤势更重，其中一人直接被轰碎了，鲜血和碎肉是挥洒漫天啊。

　　范雨痕收回了分身，他站在诛仙阵的后面狂笑道：“没用的，你们是救不了他的，等诛仙阵达到顶峰时期，你们将全军覆没，哈哈哈…”

　　嗙嚓一声脆响，护体神戒瞬间也失去了光芒，洪峰只剩下神魔体在保护自己了。23sk.Com

　　一道道闪电雷光在他身上炸开，神魔体已经严重受损了，眼看着就要爆碎了，他身体就跟瓷碗一样全部裂开了，鲜血流的满地都是，黑烟一层层升起，他已经快没有知觉了，只感觉自己即将面临死亡。

　　“九鼎…”

　　岩龙松一声嘶吼：“怎么办？现在怎么办啊？”

　　柳乘风也乱了阵脚，他没想到这诛仙阵如此强大，根本找不到任何突破口。

　　“范雨痕！”

　　天空中突然传来一声怒吼，紧接着一道白光急速降下，轰的一声爆响，白光瞬间在诛仙阵中间炸开。

　　这六个支撑阵法的人，当场就被震退四五米远，阵法立刻被打乱了，雷劫术也随之消失了。

　　就在他们六人准备再次起阵时，来人猛的一掌击出，一道真元波直接将天鬼宗一位堂主给击碎了，他这一死不要紧，诛仙阵宣布彻底瓦解，缺少一人根本无法支撑。

　　剩下那五人发出一阵痛苦的惨叫，他们的肉身几乎被掏空了一样，转身间就变成了皮包骨头，最后彻底化成了骨灰。

　　这是因为他们体内的真元完全被法阵给掏空了，失去真元的力量，他们连凡人都不如，经脉全部爆碎，自然就得承受反噬的力量。

　　这就是诛仙阵的可怕之处，所以在仙门一直都是禁忌，即便是独尊仙尊统治了仙门，也依然不让使用。

　　来人落在洪峰前面，紧盯着范雨痕微怒道：“堂堂十大宗门主之一，居然暗地里残杀学员，范宗主，你不感觉羞耻吗？”

　　“骆擎天！”

　　没错，来人正是院长骆擎天，也只有这位元婴巅峰期修仙者，才能勉强攻破这诛仙法阵了。

　　范雨痕开始打退堂鼓了，对方的实力他很清楚，一对一他都未必是对手，更何况还有其他老师帮衬，看来得找个机会撤退才行。

　　“是院长大人，太好了…”

　　柳乘风等人悬着的心总算是放下了，院长出马了，这场厮杀就可以早点结束了。

　　“真不愧是当年横扫海王星的大能者啊，在下佩服！”

　　范雨痕抱拳道：“骆院长，你来的还真是时候啊，也省得本座去找你了，杀掉你…其他人就不足为惧了，死吧！”

　　他手中寒光一闪，一刀奔着骆擎天就劈了下来，紧接着他纵身飞起直奔天空，化作一道黑光就想飞走。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1655章 雷劫术免费阅读。https://xs.23sk.com 