    第2章 ，是我的错

    荒芜人烟沙漠之中有一大片绿洲，那是人类移植这里的绿岛，方圆十几公里绿岛在这荒芜沙漠里显得格外渺小，这颗星球被人类命名为秋霜。一个精神的小伙子驾驶空中摩托车停在沙丘顶上，看着远处的绿岛泪流不止……

    他叫顾绝尘，在他出生时，他父亲看完历史长河所有的名人历史，又翻阅姓顾的家族谱，发现历史长河中没有一个出色的人物，找不到所有的骄傲和目标。

    便在成长中不断的对儿子说，他希望儿子能一骑绝尘，他希望能是一个照耀家族谱历史长河的著名人物，在儿子20地球年时便对儿子说：“古地球二十都可以结婚生子，我走了，你好好照顾自己。”

    因为要去赚钱了。

    顾绝尘也不像小时候拿着几块钱对父亲说：“父亲我有钱，你不用去赚钱。”

    而是笑着对条父亲讲：“在这赚点小钱够生活就行，没必要出远门。”

    父亲不闲自己啰嗦的说：“你还小，你不懂生活，生活不光是需要财米油，还需要寻找自己存在的意义！我不赚钱，你的教育资金怎么来？你的虚拟现实世界虚拟眼镜哪里来？你想去古地球的路费哪里来？也许几千宇宙能量币在你的世界里挺多的！但当见过世界你就发现宇宙能量币越多越好，这是爸爸不得不承认的真理，养你这么大，积蓄已经用了差不多，还不够你学习用，耽误你的学习影响你的成绩怎办？”

    看着顾绝尘哑口无言。

    然后颇有深意的看着顾绝尘问道：人到一定年纪，最主要思考你这辈子是干什么来的？

    很多人到死也活不明白，追求存在的意义是接近天道和感知意识存在的真谛！天道就是规律，规律就是自然，自然不是顺其自然而是感知自然和规律。

    是人都需要完成自己的使命这是归宿，也是灵魂追求升华的意义所在。

    何如行动计划起来才是生命的开始，我希望有一天我是你心中的榜样，而不是废物，我希望有一天在你需要我的时候，永远有能力保护你，而不是用眼泪掩盖自己的无能，我也愿意做一个支点撬起你璀璨人生的起点……

    时隔一年，他突然泪流不止，有些回忆是一遍又一遍回荡在脑海里或者梦里，今天也是回不去的昨天，宇宙无限大，奇迹与梦想永远无法改变生命只有一次结果，年少无知妄想潇洒遨游宇宙…

    登上人类联邦冒险士名人堂，遇到一个一辈子都不能原谅的人，她叫徐兮若，当她介绍自己名字是出自古地球里洛神赋里：髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖流风之回雪。

    顾绝尘便被这个名字深深吸引，追逐一朵美丽的花是人类基因的共性，有偏差那才是意外，从一个爱她入骨又跌入恨她入骨两个人极端，这种经历像极了天堂和地狱，冰与火灼烧，顾绝尘也不在是一顾绝尘，一个极端偏执的人，内心犟着像条驴，这种经历一次就够了…

    没有什么比恨更能改变一个人，也没有什么比恨更能聚集能量，他默默看着绿岛，握紧的拳头又轻轻的松开，然后擦掉眼泪，想了很多，看着远处轻轻的道：“是我的错。”像极否定自己从前最后的叹息！

    坐在沙丘上看远处绿岛，坐累了就躺着，三天三夜一恍而过，看着满天星辰的夜空，也看着绿岛夜晚里的万家灯火，也该告别这童年和父亲相处的净土，他没有打扰任何人，因为想复仇，转身骑着空中摩托，猛踩油门心里默念着徐兮若，默念着我一定会回来，绝尘而去…

    (本章完)

