    南风对此颇为无奈。

    “今天你表现的很棒，很……超乎我的想象。”

    说着，他又摸了摸绿毛虫的头。

    “呜嗷！”

    （主人夸我了！开心！）

    绿毛虫居然原地转起了圈，连叫声都透着喜悦。

    南风再次长叹一声。

    说好的低调呢？

    没看到这次的对手退场的时候，都是眼含泪花吗？

    这一点也不低调啊喂！

    按照南风想的，应该是绿毛虫先是抵抗一番，然后艰难取胜。

    这样就不会很扎眼，也满足他慢慢苟着的想法。

    但……

    剧本怎么一点都不按照他的来啊？

    是谁把他家绿毛虫教成这个样子的？

    南风痛心疾首的看向绿毛虫。

    绿毛虫还在卖萌。

    (?ω?)

    算了……

    教育的事情还是从长计议吧。

    纵然今天绿毛虫赢得了比赛，南风心里也不很看好。

    这只是因为对手太弱了。

    如果他真正遇到了那些种族值天生就很高的稀有精灵，到时候绝对会输的。

    他不想看到绿毛虫受伤，甚至离自己而去。

    决定了！

    从今天开始，就加快进度，赶紧把漫画画出来，纠正绿毛虫的想法。

    南风打定主意，和绿毛虫一起出去。

    魔墙人偶骚包的靠在跑车上，哈克龙探出来一个头，往外盯着来往的人。

    向来躺平的他，今天居然也被魔墙人偶忽悠出来了。

    是爱吗？是责任吗？

    都不是。

    是因为今天是小主人和小弟的比赛。

    他这个当大哥的，当然要亲临现场！

    哈克龙把头仰的高高的，生怕南风看不到自己。

    然而他低估了魔墙人偶的骚包程度。

    这一身花里胡哨的，南风一眼就看到了。

    他和绿毛虫一起上了车，哈克龙就兴奋的坐到绿毛虫身边。

    “今天干得漂亮！”

    “我这些天对你的栽培果然没错！”

    “回去我就把我珍藏的训练技巧都教给你，总有一天，你也会成为全魔都最厉害的宝可梦！”

    他们在现场看了比赛，这会儿都得知了比赛结果。

    魔墙人偶也跟着夸奖。

    “吧哩！”

    （绿毛虫今天做的很好！我教你的招式用的也很棒，下次再教你点别的。）

    “吧哩吧哩！”

    （你的目标是联盟冠军！相信自己，你做的到的！）

    南风嘴角一抽。

    敢情就是你们把我们家绿毛虫带歪的？

    “绿毛虫，你……”

    还不等南风帮他掐灭幻想，就看到绿毛虫已经斗志昂扬的嗷呜了一声。

    醒醒，你是虫，再怎么嗷呜，也不像龙！

    “嗷呜！”

    （我一定会努力的！绝不辜负大家，尤其是主人的期待！）

    “呜嗷！”

    （我会成为最棒的宝可梦，成为主人的骄傲！）

    （￣︶￣）

    南风的话卡在嗓子里。

    他最终只是摸了摸绿毛虫的头。

    罢了。

    今天赢了比赛。

    绿毛虫已经很棒了。

    还是不要打击他的自信心好了。

    绿毛虫感觉到头顶的手，更加激动了。

    主人这是在鼓励他吗？

    他就知道，主人一定是希望他变强的！

    好！

    从今天开始！

    更加努力且充满热情的训练吧！

    绝不辜负主人的期待！

    南风要是知道绿毛虫这么想，肯定牙已经开始疼了。

    可惜。

    他不知道。

    ……

    “不愧是妈妈的好儿子，果然遗传了妈妈我的优良基因。”

    “就算是绿毛虫，也能够培育的这么好。”

    顾芷双手环胸，笑的无比灿******赛结果被魔墙人偶发微信告诉了她，她就第一时间联系了南风。

    “儿子啊，我跟你爸爸后天就能忙完回去了，到时候我们再好好的庆祝一下。”

    “不过今天也得给绿毛虫一点奖赏，这样，你们去吃一顿大餐吧，我给你们打钱。”

    “老公呀，快来看看咱们儿子，他今天可是赢了比赛呢！”

    顾芷做完决定，又对屏幕外喊了一声。

    接着镜头晃动，转到了穿着道馆服装，满脸严肃的南浩身上。

    南浩似乎刚刚经历过一场对战，正在闭着眼睛吐息。

    听到顾芷的呼唤，他睁开眼睛，快步走过来。

    严肃的脸上露出笑容。

    “果然是我的好儿子，这么快就赢得了比赛。”

    “放心吧，我们这边的事情就快处理完了，绝对不会让你们等太久的！”

    “好了，钱已经打过去了，想吃点什么就吃什么吧！”

    “后天见哦，我的宝贝儿子！哦呵呵呵……”

    带着标志性的笑容，顾芷切断了连线。

    果然打赢比赛待遇就是不一样。

    平常她可不会叫宝贝儿子。

    南风忍住吐槽的冲动，看向绿毛虫。

    “你想吃什么？”

    支付宝的大餐资金已经到账了，而且还是两份。

    那个金额让他们就算去最豪华的餐厅去吃饭，也绰绰有余。

    今天又是绿毛虫第一次踏上赛场，怎么想都应该好好犒劳他才行。

    “吧哩！”

    （市中心开了一家新饭店，听说里面的味道可是一绝，不过我还没去过）

    哈克龙也热心的帮忙提建议：“亲子盖饭也很好吃！”

    面对着所有人的注视，绿毛虫没出息的表示，想回家吃牛肉大餐。

    “牛肉？行，这次我给你做点不一样的。”

    既然是回家吃，南风觉得自己作为主人，当然要当仁不让的犒劳一下绿毛虫。

    “呜哇！”

    （好耶！是主人亲自做的！）

    “吧哩！”

    （小主人又要做新菜了吗？期待期待！）

    魔墙人偶这段时间已经学了不少新菜，就等着主人回家大显身手。

    一听到小主人还会做新菜，更是激动不已。

    回到家，魔墙人偶就熟练的掏出小本子，跟在南风后面。

    南风对此已经习惯了，他面不改色的拿出刚刚买到的菲力牛排。

    将菲力牛排切成条状，加上香料下锅煎出焦褐色，再取出备用。

    接着是鹅肝，同样切块腌制，彻底煎熟后夹出。

    然后就要制作酱料了，南风在这里动了点心思，加入了一些制作能量方块的原料，眼看着他们彻底融化，他松了一口气。

    本来差点以为要翻车的。

    经过一系列复杂的准备后，南风总算把这道惠灵顿牛排送进了烤箱。

    他擦了擦汗，做这个东西果然麻烦。

    嘛……

    趁此机会，再准备些别的牛肉料理吧。

    可一回头，南风就被吓了一跳。

