    第46章 偶遇林悠然

    “老板好，我是龙十，负责公司日常运行，以后有什么事请尽管吩咐。”

    “老板好，我是龙三，已带领精英小队到位，这是精英小队人员信息（图片）（图片）……”

    “老板好，我是龙一。”

    “老板好，我是龙二。”

    ……

    系统里显示和十个队长的聊天界面类似聊天群，十人一一向他报道。

    他们对张辰的好友度都是101，意味着绝对忠诚，永不背叛。

    即使让他们赴死也不会有丝毫犹豫。

    龙三带领的精英小队有二十人，都是战力250以上的精锐，负责保护张辰的安全。

    “龙十，你派人暗中保护我父母，不要影响他们日常生活。”

    张辰给龙十下达第一个命令。

    “是，老板。”龙十一丝不苟的执行命令，开始安排人员前往张辰老家保护。

    “公司还按以前如常运行，有事我会通知你们。”

    张辰吩咐完，退出聊天。

    第二天一早，张辰驱车来到金辉花园接韩梦云。

    韩梦云已经提前在小区门口等待，明显是精心打扮过，较之穿职业装别有一番风味。

    来到机场，他们定的是头等舱，直接从VIP通道登机。

    “张辰！”

    张辰和韩梦云刚进入头等舱，一个戴墨镜女孩就惊讶的喊道。

    “林小姐。”张辰认出她，买别墅的大明星林悠然。

    查看她的信息——

    姓名：林悠然

    年龄：25

    颜值：90

    身材：93

    特殊：100

    好感：65

    战力：60

    “这位是你女朋友？”林悠然打量着韩梦云问道。

    “不是和你说的那一位。”张辰笑道。

    “噗嗤。”林悠然笑着问道，“你有几位女朋友？这位应该不会介意我和你说话吧！”

    前几天她买好别墅，主动提出请张辰吃饭，结果他直接来了一句：“我女朋友会生气！”

    把她给气的！

    自己主动请吃饭竟然被无情的拒绝了！

    明明只是看他尽心尽责的带她看房给她介绍，正好到饭点了就顺便请他吃饭。

    搞的好像自己要倒贴当小三一样！

    “前几天刚分手，目前单身。”张辰指着韩梦云介绍道，“韩梦云，以前阳光锦城的同事，现在在保时捷4S店上班，林小姐要是想买车可以找她。”

    “你还真是一个敬业的销售，不放过任何机会推销。”林悠然笑嗤嗤的说道。

    她心里不禁奇怪，那么爱女朋友的张辰竟然分手了，她又开始不相信爱情了！

    “职业习惯。”张辰耸了耸肩笑道。

    “林小姐好，你唱的那首《梦想不遥远》太好听了，我天天晚上单曲循环。”韩梦云兴奋的和林悠然打招呼。

    “谢谢你的支持。”林悠然微笑的回答。

    张辰和韩梦云的位置就在林悠然隔壁，隔了一个走廊。

    此时头等舱只有六个人，除了他们三个，还一个是林悠然的经纪人，买别墅的时候有见过。

    另外两个一男一女在他的前后座位。

    那个看起来约二十七八的女人就是保护他的龙三，披肩长发上带着一顶球帽，文静的带着耳机看书。

    查看她的信息——

    姓名：云轻鸿（龙三）

    年龄：27

    颜值：95

    身材：96

    特殊：100

    好感：101

    战力：300

    另外一个大腹便便的中年男人看起像是酒精战场的公司高管，实际也是龙三小队的精英，战力高达265。

    “林小姐是去东海准备演唱会吧。”张辰问道。

    他有看过新闻提到林悠然最近会在东海市举办演唱会，具体是哪一天就没太关注。

    “嗯，明天晚上八点在东海体育馆举办。”林悠然点点头问道，“张先生也是去东海市？”

    这是她个人举办的第一场演唱会，十分重要，提前一天过去排练准备。

    “过去玩两天。”张辰说道，“正好明天晚上给你捧场。”

    他还从来没去过演唱会，想去一下现场气氛！

    “荣幸之至。”林悠然戏谑的笑道，“要不要请你吃饭表示感谢！”

    她对张辰拒绝她请吃饭颇有怨念。

    “好呀！”张辰嬉笑道，“现在不怕女朋友生气了！”

    “悠悠，这两天的行程都安排满了。”经纪人提醒道，她并不喜欢林悠然和张辰走的太近。

    主要是张辰长的太帅，她怕两个人会擦出火花。

    “一顿饭的时间，挤挤就出来了。”林悠然说道，“我有时间了微信你。”

    张辰顿时尴尬了！

    卖别墅的时候为了方便联系，两人加了微信。

    但卖完别墅之后他就把林悠然的微信给删了！

    她的手机号码就是微信号，通话记录可以找到。

    申请添加好友！

    （头等舱有WiFi可以玩手机）

    林悠然听到微信提示，打开一看好友申请，顿时有种打人的冲动！

    不但拒绝她请吃饭，还把她微信好友删了！

    长这么大！

    他还是第一个删自己微信的人！

    啊啊啊！

    气炸了！

    林悠然十分抓狂！

    通过好友申请。

    怨念的问道：“又是怕女朋友生气？”

    “前女友。”张辰纠正道。

    “你们怎么分手了？”林悠然好奇的问道。

    张辰：“因为贫穷。”

    林悠然：“（白眼）贫穷还坐头等舱！”

    张辰：“我爸知道我失恋了，就转了一个小目标给我找女朋友。”

    林悠然：“！！！！”

    张辰：“我妈就不一样，她更疼我，直接给我一个几百亿的公司。”

    林悠然：“（敲头）我信你个鬼！”

    张辰：“不信拉倒。”

    两人聊了一会儿，林悠然收起手机，靠在座椅上闭眼小憩。

    从长林市到东海市很近，不到一个小时就到了。

    林悠然有粉丝接机，一走出VIP通道就看到一群人举着她的应援牌尖叫。

    她没什么架子，微笑的过去给靠近的一些粉丝签名，然后在安保的维序中离开。

    “你们也是订的泛海国际酒店？”

    门口等着两辆劳斯莱斯，是泛海国际酒店的接送车。

    一辆是接林悠然，一辆是接张辰和韩梦云。

    “嗯，真巧呀。”张辰微笑的点点头。

    林悠然坐进车内，心里不由嘀咕：难道他说的是真话？

    头等舱的机票2500块，不考虑性价比谁都买得起。

    而泛海国际酒店是东海市最好的五星级酒店之一。

    劳斯莱斯接送车更是只有订了总统套房才有的服务！

    最便宜的总统套房一个晚上也要八万块！

    (本章完)

