
　　“泰佐洛大人！您没事吧！”

　　芭卡拉与田中几人看着一脸平静的泰佐洛，有些惊讶的问道。

　　“为什么用这种眼神看着我？”

　　“认为他们会杀掉我吗？”

　　“我不是说过吗！金钱才是最伟大的力量！”

　　“没有人可以拒绝金钱！如果有，那么就是你给他们的不够多！”

　　“嗯？”

　　几名戴着面具身穿白色西装的CP0，出现在高台之上，为首的男人看着泰佐洛轻声说道：

　　“哦，抱歉，临时有些事情需要处理。”

　　“我没有来晚吧？”

　　“利鲁！”

　　泰佐洛有些阴沉的看着几人说道：

　　“这件事我肯定会向世界政府反映的！”

　　“要不是你们，我不会损失那么多金钱！”

　　“哦，是吗？随便你了，不过我现在还可以帮你对付他们，应该也不算太晚吧？”

　　“已经不用了，他们已经走了！”

　　“哼！CP0！海军！这次我记下了！”

　　泰佐洛手上微微一动，被艾斯几人打烂的高台上，不断的涌出黄金，眨眼间就恢复如初。

　　“芭卡拉！去安抚一下那些客人！”

　　“对了，完事儿后你来我的房间一下！”

　　不知道为什么，看到泰佐洛的眼神，芭卡拉的心中有些慌乱，但还是点了点头：

　　“明白，泰佐洛大人！”

　　等到泰佐洛离开后，利鲁面罩下的嘴角微微上扬。

　　“波噜......波噜.....”

　　“五老星大人，泰佐洛平安无事，付出了一大笔金钱从黑桃海贼团的手中逃生。”

　　“我想他已经明白了，没有世界政府的帮助，自身是多么渺小。”

　　“明白！”

　　“我们现在就运送天上金返回。”

　　罗尔掏出电话虫，挥挥手让几名手下出去后，从抽屉里拿出了一只防止窃听的白色电话虫把它放在了响个不停的电话虫上。

　　“喂！比安卡，事情怎么样了？”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　“罗尔！叫我泰佐洛！黄金帝大人！”

　　.....

　　“砰！”

　　“波噜....波噜...”

　　“喂！你是不是开不起玩笑啊！”

　　“滚！”

　　“哈哈哈！你是不是羡慕老子，现在变得年轻多金了？”

　　“老子告诉你，这具身体的本钱很雄厚！”

　　“我听说你跟桑达索尼亚的好事将近了？”

　　“不过她那么年轻，身材还那么高大，以你二米出头的身高，能不能满足....”

　　“滚！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“砰！”

　　挂断电话虫后，泰佐洛刚想继续打过去，就听到门外传来了一阵敲门声。

　　“进来。”

　　芭卡拉关上房门后，走到泰佐洛身边轻声说道：

　　“泰佐洛大人，已经安抚好客人了。”

　　“你做的很好！芭卡拉！”

　　泰佐洛躺在浴缸里，直视着芭卡拉，一直到芭卡拉有些慌乱的低下头后，泰佐洛才轻声说道：

　　“你跟随我这么久，你的想法我很清楚。”

　　“是时候也该给你个名分了！”

　　“不过你要知道，我泰佐洛可不会被一个女人牵绊住了脚步！”

　　“哗啦！”

　　泰佐洛站起身，手指微微用力，抬起了芭卡拉脸色泛红的脑袋。

　　“来吧，看你的表现了芭卡拉！”

　　一个硕大的脑袋突然从地板出现，随后田中又飞快的潜入了地板之下。

　　海军本部，库赞看着不请自来的卡普等人，一脸无奈的说道：

　　“我这里是元帅办公室，可不是麻将室！”

　　“能不能请你们几人老人家去找别人？我还有许多文件要处理呢！”

　　“哈哈哈哈！库赞！这次你猜错了！”

　　“老夫可不是找你来打麻将的啊！”

　　卡普抠着鼻屎，微微用力，在库赞的注视下把鼻屎弹进了战国手中的薯片包里。

　　“卡普！你这个混蛋！”

　　战国把薯片往沙发旁边的桌子一放，抢过了卡普手中的茶杯，抠了抠鼻子，把一坨鼻屎扔了进去。

　　鹤双手抱在胸前，躲开了被战国摁着脑袋摔过来的卡普，对着库赞轻声说道：

　　“这次过来，是巴那派人通知我们的。”

　　“说是有事要告诉我们，巴那呢？”

　　“他还没过来吗？”

　　“砰！”

　　鹤中将的话音刚落，房门就被人粗暴的一脚踹开，随后巴那带着波鲁萨利诺走了进来。

　　“哦，大家都在啊，很准时吗！”

　　“巴那！”

　　看到巴那进来后，战国从卡普身上站了起来，一脸严肃的说道：

　　“你把我们都聚集在一起，到底有什么事。”

　　“你是不是又有什么想法了？”

　　“稍安勿躁吗！”

　　巴那坐到沙发上，在几人的注视下拿起桌子上的薯片，一把倒进了嘴里。

　　“咔嚓咔嚓...”

　　“嗯，还有点咸，这个味道挺香的。”

　　“你们为什么这样看着我？”

　　。。。。。。

　　“没事，你说吧。”

　　巴那一口咽下薯片后，又拿起一旁的茶杯一饮而尽。

　　“嗯？这个茶叶是什么品种？怎么也有点咸？”

　　“你们为什么这么看着我？”

　　......

　　“没事，有话你快说吧！”

　　“看你们急得，好吧，我就不卖关子了！”

　　巴那放下茶杯，一脸严肃的站了起来：

　　“海军如果想摆脱世界政府的控制，那么首先就要有足够的贝利，来支撑海军的经费！”

　　“这几年，在罗尔商会的支撑下，我们虽然独自成立了不少部门。”

　　“也私底下更新了许多装备，但是对于海军庞大的军费来说，仅仅凭着罗尔商会的收益，还有些不足。”

　　“但是现在我可以告诉你们，我们海军完全有这个实力在经费上摆脱世界政府的控制！”

　　“巴那！你不是说，最少还需要几年的时间才能做到吗？”

　　战国推了推鼻梁上的眼镜，有些疑惑的问道：

　　“难道是罗尔商会又发明了什么利润丰厚的商品？”

　　“哈哈哈哈！当然不是了！”

　　“还有什么比彩票这种东西更加暴利呢？”

　　巴那看了几人一眼一字一句的说道：

　　“古兰·泰佐洛的国王，掌握这个世界百分之二十的财富！被世人称作黄金帝的吉尔德·泰佐洛，将会无条件的支持我们！”

　　“有了他的帮助，我想加上罗尔商会的财富，我们海军完全可以摆脱世界政府的控制了吧！”

　　“什么！”

　　“你是怎么做到的！这个消息可信吗？”

　　“如果是真的，这可真是件了不得的事情啊！巴那！”

　　“可不要随便开玩笑啊！那个家伙可不是这么容易就会被人说服的！”

　　面对几人的质疑，巴那微微一笑：

　　“这已经是个事实了！而且泰佐洛比你卡普中将来说，更让我信赖！”

　　“你这个臭小鬼！”

　　鹤拦住了卡普，对着巴那轻声说道：

　　“如果真像你所说，那么我们现在完全可以脱离世界政府。”

　　“不过在那之前，需要清算一下世界政府在海军里的那批人。”

　　“还有最重要的一点，就是上次你们获取的那个消息！”

　　“我们要拿出足以抵抗天王的古代兵器！巴那，这一点如果你能解决，我们三人绝对不会反对！”

　　“哈哈哈，那么就请在等待一些时日吧！鹤中将！”

　　“就要快了，快了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第358章 就要快了！快了免费阅读。https://www.23sk.net 