一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等那个瘦弱的青年被狼牙棒击飞之后，矮小汉子找到了机会，弯刀短刃插进了狂人战士的一只眼睛，用力一搅，拔出来时连那狂人战士的眼珠子都带了出来。

    狂人战士剧痛无比，也不去抓矮小汉子了，毛茸茸的手掌捂住了那只受伤的眼睛。

    逃过一劫的老兵没有时间去回头看那个消瘦青年有没有死，举着陌刀继续的劈砍那狂人战士的左腿，二壮也不断的用流星锤猛砸。

    狂人战士终于倒下了，周围立刻有十数个镇西军战士奋勇而上，跳到狂人战士的身体上，用手中的兵器疯狂的劈砍，每一次劈砍，都带起了一股血雾。从云梯上冲上来的那七八个狂人战士，一个接着一个的倒下，可是倒下更多的，却是镇西军的战士，当附近一个狂人战士被剁成肉泥时，他们发现，原本守在此处的四百

    多战士，此刻就剩下了三百左右，有一百多英勇的士兵，在短暂的交锋中，被巨人战士砍杀。

    地上都是同伴的尸体，肠子断臂随处可见，每一脚都是黏糊糊的，那是刚战死之人还未干的血液。

    老兵带着身后的年轻士兵继续往断崖处冲杀，他们要夺回前面十几丈外那片山崖阵地的控制权。

    当他们冲到山崖前的时候，又斩杀了十来个骷髅战士，可是三百人的队伍，只剩下了不到百人，几乎个个都变成了血人。

    山下依旧不断的有骷髅战士沿着石壁往上攀爬，一架架云梯又重新被竖立了起来，又是一轮新的血战。

    当老兵带领的年轻战士没剩下几个的时候，身后传来了无数喊杀声，一个黑甲校尉，带着近千人来到了这片小小的战场。

    这近千人明显有了准备，不仅个个身穿甲胄，还有不少强弩手与长枪兵。

    对付狂人军团与巨人军团，必须要长枪兵，否则只能向矮小汉子那样，跳到敌人的脑袋进行搏杀。

    从黎明打到了天黑，又冲天黑杀到了黎明。

    然后，又杀到了天黑。

    当第三天太阳升起的时候，天界大军重要停止的攻击，全线后撤，只留下了漫山遍野的尸体，与染红的大山。

    杨镇天见敌人大军后撤，立刻命令全军钻进藏洞兵。

    果然，天界大军刚退出厮杀战圈，无数磨盘大小的火团就凌空砸下，两座孤山再一次变为了一片火海。

    这一次镇西军有了前车之鉴，撤退的非常迅速，没有被烧死几个。

    这一场大火从早上开始，一直持续到了黄昏，天火兽停止了攻击。

    山上山下的尸体没了，都在这一场大火中被焚烧殆尽，似乎看不出这三天的厮杀。

    经过清点战场，镇西军在这三天的厮杀中，损失高达五十万，其中有十余万是开战的第一天上午，被天火活活烧死的。天界大军损失似乎看起来就小的多了，巨人战士损失不到两千，骷髅战士损失了五千人，狂人战士损失了七千人，狂人战士的损失，主要是来自那无数被铁链捆绑的巨大

    滚木，是被砸死的，真正冲上山腰被镇西军杀死的，不过一千来人而已。

    第一场战斗，两百八十万的镇西军就减员了五十万，杨镇天雄心勃勃的想要固守数月的梦想，在这三天的交锋中，瞬间破灭。

    在有几场这种残酷的硬仗，只怕望夫岭与夺石峰就要失守。

    杨镇天现在唯一选择，只有向赵士曲要援兵。

    鹰嘴崖距离两座孤山虽然不远，可是援兵怎么派过去？

    赵士曲看着杨镇天写给自己的亲笔信，他站在鹰嘴崖的高处，了望远方的孤山，二十多里，仅仅二十多里，到底如何才能向望夫岭与夺石峰增兵吗？依靠天险，人间的战士损失便如此之大，一旦派去的援军在荒原上与敌人展开血战，那损失将会更大，派去的援军估计还没有抵达两座孤山的脚下，就会被天界大军围歼

    。

    挖地道？二十多里呢，从鹰嘴崖挖过去，就算有修真者的帮忙，也需要大半个月吧。

    身后的幕僚们已经开始争吵起来，有的主张调派援军，有的主张放弃夺石峰与望夫岭，全力守护鹰嘴崖，一时间吵的是不可开交。

    在赵士曲纠结要不要给杨镇天增派援军的时候，叶小川已经站在了死泽的外围。

    距离死泽尚有数百里之遥，山林中已经弥漫着彩虹七色瘴。这地方叶小川四年前来过，当时还被孙尧坑了一把，派遣他去七冥山打探消息。美丽的东西往往的致命的，绚丽多彩的彩虹七色瘴，给人一种梦幻般的感觉，可是谁又能想到，就是这种美丽梦幻的瘴气，其毒性比起南疆十万大山里的瘴气有过之而无

    不及，人类根本就无法在这种瘴气里生活，早在数百年前，这里还不少苗族的村寨，数千年前，这里还是古巫族重要的活动区域。

    可是现在，除了鬼玄宗之外，似乎方圆千里看不到一个人影。

    常年生在的彩虹七色瘴里的植物花草，或者是动物，都具备了毒性，就算是一只不起眼的兔子，都有剧毒。鹰嘴崖的战事，叶小川每天都会接到十几封战报，他见过人类战士与天界战士厮杀的场面，所以他能想象的出来这三天来鹰嘴崖的战事有多惨烈，惨烈到叶小川都不敢去

    想。

    欲求文明之幸福，不得不经历文明只痛苦。

    叶小川只能认为，现在就是文明幸福前的痛苦时光。

    至于数天前的夜晚，百花仙子与太虚部的异动，也在叶小川等人的严密监视之中。他们真的是在找人，那一万太虚部高手，前两天一直在时空之门附近方圆数千里地毯式搜索，找了三天，似乎没有找到那两个从天界下来的神秘女子，今天早上百花仙子

    不得已之下，只好带着部下返回了天火侗。

    不返回不行啊，因为叶小川命令各地的白袍巫师这两天时常的露露脸，做出一幅准备对天火侗动手的姿态，这才迫使百花仙子回防天火侗。其实叶小川这么做也是十分无奈的，那些天人修士搜索的范围越来越大，开始只是在浩劫之门方圆数百里内搜索，结果后来慢慢的扩大到了方圆三千里，再这么下去可不行，万一百花仙子没找到那两个神秘女子，而是抓住了一些白袍巫师，死泽计划就难以实现了。