
　　“家有家规，国有国法，既是如此，只怕明容姑娘这封号，是得不着了。”

　　李建成这话，不过是想看看明容的反应。

　　明容却也不以为意，能找到亲生爹娘，她此生遗憾便已弥补，这与身份地位没有任何关系。至于那些虚名，在明容看来，意义不大。

　　谁也想不到，在场最着急的竟是李子恒，“殿下想必看出来了，我这义妹是个老实的，她早看出其中关窍，但凡有点心机的，这会儿就该指着宫内府的人，骂他们故意动手脚。哪有她这样，还帮他们撇清责任，这下把自个儿的路给堵死了。”

　　明容没想到，李子恒顺竿往上爬，真愿赌服输，让自己莫名其妙多了个干哥哥，一时也是哭笑不得。

　　李建成越发觉得明容有意思，催着她表态，“不知明容姑娘有何想法？”

　　明容摇了摇头，“小女没这福份，便不强求了。”

　　人心不能太贪，况且又是为虚名，有人倒是得了县主封号，下场不过如此。

　　这会儿郡王夫妻瞧着女儿，又替她委屈，又是欣慰。

　　委屈的是，明容从一出生，就被抢走身份，如今竟是回不到自己该有的位置，这封号可是多少人求之不得的；而欣慰的是，就算受尽不公，明容一直存着纯良之心，也正是这份纯良，才让她将很多事情看淡。

　　郡王索性拉上明容，一块走到李建成的跟前，“殿下，恕臣冒犯，封号虽是要紧，到底比不上骨肉团圆，这孩子说得对，我们并不强求，只要她平平安安，我们便老怀安慰，此生再无遗憾了。”

　　“王叔心胸开阔，不拘泥于俗见，都让小王敬佩的很，既然如此，小王便回宫复命。”

　　李建成说着，又瞟了明容一眼，脸上不漏声色。

　　滴血认亲一事就这样落幕了。

　　-----------------------------------------------23sK.com

　　天将黑时，明容回到了家中。

　　进到小院，陈钰正跟着晏闻读书，赵郎中屋里也点上了灯，想来又看起了医书。院角的笼子里，是街坊送来给赵郎中补身子的鸡，这会儿听到有人进来，“咯咯”直叫。

　　进屋换回旧时衣裳，又去陪着赵郎中说了几句，明容便走进灶房，忙着晚上的饭食。

　　忙到一半，有人来了灶房，给正忙着烧火的明容递来一杯茶水。

　　明容也是渴了，接过一饮而尽，朝着晏闻笑了笑。

　　虽然小院简陋，明容却安心自在，这就是所谓的岁月静好，平安是福吧！

　　真要天天端着装什么贵女，明容想想都好笑。

　　“听说当不成县主了？”

　　晏闻拉开明容，蹲到她的位置，将一块柴火扔进了灶膛里。

　　瞧瞧人家世子，不照样劈柴挑水，十分享受。

　　想到此处，明容更是坦然了，“眼瞧着荣华富贵就在眼前飘来飘去，却是抓不住。”

　　明白这是明容在调侃，晏闻笑道：“你若是在乎这些，便不是明容了。”

　　这夸奖教人喜欢，不过明容忽地想起，方才离开时，魏如意的再三叮咛，“西关街那头，我娘和嫂嫂她们当初住的院子，嫂嫂让咱们搬过去，你觉得可好？”

　　“这是你的事儿，你去哪儿，我便去哪儿。”

　　原本还在担心，晏闻会不会有些芥蒂，没想到他答应得如此爽快，明容自然高兴，“师父也答应了，陈钰自然是跟着我，我明日便去收拾。”

　　换处敞亮地方，老人孩子住得都会舒服些，对身体康复也好点。

　　不过想到在这儿住得久了，那些处处照应他们的街坊，明容还真有些舍不得，“当年过来时，我只想找个安身立命之地，却未想到，如今犹如翻天覆地。”

　　晏闻忽地说了一句，“便是你什么都不想改变，今日总归会与昨日有所不同。咱们要看的，还是明日。”

　　明容愣了愣，看向晏闻。

　　晏闻又丢了块柴，灶膛里火光猛地一闪，照亮了他的脸。

　　这话，明容似乎听懂了，又好像并不明白。

　　院子传来了敲门声，没一会，陈钰扯着嗓子喊道：“师父，言公子说来拜望您！”

　　晏闻站起身，眉心略蹙，走到了外头。

　　明容前头还在想，也不知何时才能见到言念，谁知人家转眼就来了，一时也是高兴，赶紧也跟了出来，也没注意到晏闻脸上不悦。

　　“还真是巧。”

　　院子中央，言念拿着折扇，上下瞧瞧晏闻。

　　晏闻原样奉还，也上下打量言念，“难道你不知道，我一直同明容住在这儿？”

　　“你怎么会过来？”

　　明容开心地问道，忘了陈钰已经报过信，转头也冲着赵郎中那边喊道：“师父，言公子来了！”

　　虽然晏闻摆出一副臭脸，不过受到明容这般热情的欢迎，足以让言念得意地冲晏闻递了个白眼。

　　赵郎中行中不便，最是喜欢来客，尤其是言念这样能说会道，还提了好酒过来的。

　　明容阻拦不及，赵郎中没一会，便三杯酒下了肚。

　　“老朽等了好几日，都不见你过来，可是最近生意忙得很？”

　　赵郎中啧了啧嘴，“还真是好酒啊。”

　　“在下挑了好一时，便知道赵大夫一定中意。”

　　言念卖了个乖，果然得来赵郎中满意的一瞥。

　　晏闻瞧着刺眼，故作随意地问：“你那生意还在做？”

　　明容一愣，这不是哪壶不开提哪壶吗？

　　言念早就不做“那生意”了。

　　“做生意……”

　　言念眼珠转了转，对向明容，“倒是让晏公子说着了，今日来这儿，我主要是想瞧瞧赵大夫，顺带问问你，想不想合个伙。我有本钱，你有本事，这上京城遍地都是银子，看着不捡，多不甘心？”

　　言念说得有趣，明容捂嘴笑起来，就边赵郎中与陈钰，都在跟着乐。

　　唯独晏闻，眼神中透出一丝审视，“风雪楼的生意，还不够你赚的吗。”

　　“谁嫌银子扎手。”

　　言念不以为然，拿起酒壶，又要替赵郎中斟一杯。

　　谁料晏闻半道截了胡，先拿胳膊一挡，随后夺了赵郎中酒杯，放到了明容跟前。

　　赵郎中瞧见了酒，却没了杯，心不下乐意，斜了晏闻一眼。

　　明容一脸好笑，让陈钰将酒杯拿去灶房，问言念，“你说吧，咱们如何捡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十七章 岁月静好免费阅读。https://xs.23sk.com 