    “练国术的性子冲动。

    我也是从你这个年纪走过来的人，能理解，毕竟我像你这么大的时候也是天老大，我老二。”

    张峰活动活动筋骨随口说道。

    林蔚然也对着空气随便打了几拳，啪啪作响，不过在场的人几乎都能做到没什么稀奇的。

    “来吧！”

    张峰冲着林蔚然勾了勾手！

    “得罪了！”

    林蔚然持抱拳礼。

    话音一落，二人同时出手。

    不知道是不是林蔚然产生了错觉，二人几乎是同样的招式，张峰的咏春拳却充满杀机。

    如果说林蔚然是隐忍不发的君子，那么张峰就是招招致命的杀手，论凌厉程度，林蔚然不如他。

    但这并不意味着他会输！

    林蔚然双臂似鞭，抽在张峰身上，劲力喷发，张峰吃痛，林蔚然向前快速践步，抬起右手猛劈一鞭。

    《拳经》有云：懒扎衣出门架子，变下势霎步单鞭，就是这个道理，可见鞭法凌厉。

    “好大的手劲，你的咏春很不错！”张峰双手鼓胀，握起拳头咔嚓作响，似乎还大了一圈。

    林蔚然知道他这双手并非是肿胀，而是劲力运转，常年练拳并且境界修为到达一定程度才会有的正常现象。

    “他的功夫比我深！”

    林蔚然霎时间就判断出来。

    功夫深浅，比的并不是力气速度，而是对劲力的领悟，同样的力气，国术宗师产生的破坏力极其惊人。

    林蔚然一连串攻击打在张峰身上，张峰虽然吃痛，但大部分力量却都被他卸掉了。

    “再来！”

    林蔚然欺身而上。

    会卸力又如何，只要攻击不间断，他就没有招架之地，张峰咏春拳的手法也练到了很深的地步。

    配合木人桩法竟然显得游刃有余，林蔚然拳风阵阵，张峰挥肘反击，下盘极稳，论桩功并不输林蔚然。

    “小伙子，你的咏春虽然不正宗，但练的确实极好，不知道你哪来这么大火气，难不成叶问是你师父？”

    张峰顶住林蔚然双手后往下一压，二人面对面，几乎脸贴脸，饶有兴趣的跟林蔚然说话。

    高手对决，瞬息万变。

    张峰这么托大跟林蔚然对战说话，显然是摸清了林蔚然的深浅，但林蔚然也不甘示弱。

    “彼此彼此，你一口一个不正宗，同样是咏春非要分出正宗与否，难不成张天志是你爸？”

    林蔚然反唇相讥。

    “好小子，油嘴滑舌！”

    张峰也不恼怒，忽见林蔚然踏步，力从地起，本身猛撞向自己，张峰连忙脚踩二字钳羊马，屈膝一夹。

    然而林蔚然的力量超出他的预料，任他桩功再扎实，也被林蔚然撞得倒退好几米才作罢。

    “你这哪是咏春！要说是铁山靠，简直比咏春还要不正宗！”张峰忍不住开口说道。

    林蔚然不以为然道：“要是正宗，你怕是已经飞出去好几米，倒地上都得按表走。”

    “让我按表走，你有那个本事吗？功夫不是谁力气大就厉害的，你且尝尝我这招。”

    张峰一个箭步，单手一掸！

    手背击在林蔚然胸腹，砰的一声，却见林蔚然已经双手垫在胸前，轻松就挡住了。

    张峰不急不缓，

    一招圈手顺势向前推去。

    刹那间，林蔚然只感觉一股怪力，势不可挡的窜进体内，胸口发闷，有种说不出的难受。

    他一身力量，竟感觉施展不出来，身心仿佛被下了一层枷锁，强烈的憋屈感觉涌上心头。

    看着张峰林蔚然想打败他的念头，此刻，无比强盛，他几乎爆发了全部的力量生生止住退步。

    随后挥起了拳头，念头非常纯粹，就是要打中他，与此同时，飞牌时那种什么都能射中的感觉再次涌上心头。

    林蔚然鬼使神差的打出了这一拳，而在张峰眼中看着林蔚然的拳头，竟然无论如何也躲不开。

    砰！张峰被打得一踉跄。

    林蔚然体内的不适感慢慢地缓解，他猜测，大概是那股怪异地劲力消失的缘故。

    但即使如此，

    他的战力也只剩下三四成。

    “不打了不打了！该干嘛干嘛去，都别在这碍眼，听到没有！”张峰中气十足的吼道。

    林蔚然必须承认。

    张峰的状态比他好一点。

    “没看错吧，峰哥被打脸了！”

    “那小子有点东西，不过发现没，峰哥最后那一招，轻飘飘的却给那小子打的措手不及，不可思议。”

    “听说那是咏春拳的精髓…”

    ……

    打发了众人，张峰看向林蔚然：“你怎么样，还好吧？挨了我一记暗劲还能打到我，够厉害的啊！”

    张峰毫不掩饰的赞叹道。

    “那是暗劲？”林蔚然反应了过来，叶问曾经也跟他说过，武道三重境乃是明、暗、化。

    而内家拳宗师郭云深就也曾说过，武道有三重境界，明暗化，也有三层道理，为练精，练气，练神，还有三步功夫，易骨、易筋、洗髓，练之以变化人之气质，复其本然之真也。

    明劲乃拳中之刚劲，为易骨功夫，练之以筑其基，壮其体，使身骨坚如铁石，而形势气质威严壮似泰山。

    三重境界是国术宗师领悟出来的，明、暗、化各有千秋，林蔚然现在就是明劲。

    打熬筋骨、积聚气血的阶段。

    如果是别人，练到林蔚然这地步，已经可以着手感悟暗劲了，但是林蔚然天赋异禀，明劲阶段积累之深厚连叶问都咋舌。

    叶问没传授他暗劲技巧也是因为，想看看林蔚然在这个阶段到底能把根基铸就到什么程度。

    可叶问绝对没敢想林蔚然这时候，就能挨过暗劲入体，还有余力反击，这属实超纲了。

    张峰见他差异随口问道：“怎么，你师父没教你暗劲技巧？也是，你根基够用还没达到暗劲，应该是你师父也不怎么专业吧？”

    “我师父？”林蔚然想着叶问，“他，应该挺专业的吧，不过顶薪我看来拿不到了。”

    张峰笑了笑说道：“谁说拿不到，不就是顶薪吗，给你一份，我们这就缺你这样的卧龙凤雏。”

    林蔚然：“……”

    怎么还骂人了呢。

    但能拿到顶薪还是挺香的。

    “对了，咱这顶薪多少钱？”

    “每天十块钱，比赛另算。”

    张峰笑呵呵说道。

    “这也叫顶薪？”林蔚然人不好了，怎么看起来不太靠谱的样子，有种被拉上贼船的感觉。

    PS：求推荐票，求月票～

    

