    黄烁一开始梳理昆吾山的布置，还不明显。无外乎剑气流转的更顺畅了，效率更高了，损耗更少了，一点点提高并不明显。

    但当黄烁越干越高效，调整的范围越来越大，上空的战场就开始出现了变化。

    原本已经被轰的破绽百出的护宗大阵，破绽一个个被修复，本已有了颓势的剑气，竟然慢慢的搬回了局面，再度把攻击顶高了十几米。

    禁卫军的指挥官脸都绿了。

    剑宗的人不清楚，但他作为指挥官却深深知道，这天诛战堡的全力攻击并不是无限的。能量虽然不缺，但是在人间界足以承受神力的材料少之又少，炼神炉最核心的转化神力的部件，在承受一定量神力的冲刷后，是要及时更换，返厂大修的。

    但这并不是什么无法接受的缺点，墨宗也已然用了常用材料中最好的材料了，足以支撑炼神炉全力运转一百个小时以上，配合着爆发出来的威能，他们已经想象不出五天时间，还有什么战斗，如此数量的天诛战堡解决不了了。

    如果真的解决不了，那只能说明一个问题，要解决的目标并不是正确的目标。

    防人之心不可无，四大上宗自身宗门的防御，也是参考了能抗住所有天诛战堡齐攻十天的标准建造的。上宗和圣域关系再怎么亲密，也毕竟还是不同的势力，只是部分人员重合罢了，也不可能一点不设防。

    形象点说，圣域更像联合国，上宗们更像各大常任理事国。起码现在，几方的利益高度重叠，也就合作的比较愉快。但是未来的事，谁又能说得好呢。所以供给圣域的这最高战力，墨宗也多少打了折，起码要确认不会威胁到自己。

    指挥官自己清楚，他们的这次行动，虽然手续方面挑不出毛病。但是程序正确并不意味着事情就正确了。达成了目标，灭掉了剑宗，此事后续就好继续。但如果打败了，也别说受什么损失了，就是灰溜溜的无功而返，自己就完了。连带着背后的势力也将遭到巨大的损失。

    别的不说，光是这是圣域第一次向外界展示自己的威慑，成了，皆大欢喜。圣域就能借此为契机，把影响力真正走出圣域，辐射到所有的地域。

    可一旦失败了，堕了剩余的威风，打了圣域的脸。剑宗还是小事，更麻烦的是本就习惯于只是口头上尊圣域为共主的各大宗门，怕是连最基本的尊重都难保持了。

    人族原本统一的向心力，可能就因为这一次不大不小的战斗为契机，迅速瓦解。

    而作为当事人，他就完了。所有的怒火绝对会第一时间就把他撕成碎片。这个黑锅他根本就背不动。

    但是这事，原本计划的好好的，一次齐射直接抹掉剑宗，虽然残忍了些，但也能最大限度的体现出圣域的强势来。谁能想到，从一开始计划就出了问题，这破剑宗，护宗大阵怎么就能修的这么强，这还是一家四品宗门的底蕴么？都快赶上上宗了。

    开弓没有回头箭，他只能硬撑着，祈祷着剑宗不过是昙花一现。毕竟都是修行者，都清楚剑宗这么强的防御也绝不可能是凭空而生。拥有多达力量就要付出多大代价，应该持续不了太久吧。

    之前戒律峰叛逃，剑宗防御露出颓势，终于让他看到了希望。只是...搞什么？怎么又恢复了？

    何止是恢复啊，随着黄烁的布置逐渐完善，那简直就是狰狞毕露。

    别说他了，就连黄烁随着修复完善，逐渐弄清楚了祖师的设计，也不得不心生敬意。

    正是因为祖师在昆吾山的布置粗糙不堪，才更让黄烁敬佩。这就像现在一个名牌大学的学半导体的，自己买点零件攒出个简易电脑并不算什么。但让一个连半导体是什么都不清楚的文盲，用着一堆捡垃圾弄来的零件，攒出一台收音机，那才叫人震撼。

    祖师这是用一堆破烂生生堆出了一架飞机，还是喷气式的，吓人不？

    当黄烁梳理完祖师的布置，其实剑宗的危局就算已经解了。除非对手再派新生力量来，否则就凭现在的情况，对方是不可能攻进来的。

    但是黄烁也不可能寄希望于对手的仁慈，胜利的关键还是要把握在自己手中。更重要的是，此战虽能解，但是和圣域翻了脸，谁能保证没有下一次，谁能保证下一次上宗不会动真格的。

    所以，一个足以让对手生畏的力量，一种近似于蘑菇蛋的威慑力必须把握在自己手里。那东西目前来说只能是屠灵剑。

    如果可能，如果不是逼急了，黄烁真心不想挑衅屠灵剑这样的邪剑，起码现在不想。也许再过几年，他再积累积累，有了更大的把握了，自己会尝试收服这柄祖师的佩剑。

    当今世界，要论对怪剑这种特殊的兵器的认识，还无人能出黄烁左右。他自己已经根据屠灵剑，开始为自己的半妖手下陆续配置柳叶飞剑了。

    正因为了解，他才更知道这剑的恐怖。

    虽然黄烁打造的柳叶飞剑技术更精湛，品级更高，但是这些怪剑最本源的力量来源还是杀戮和吞噬，自身的炼制水平只决定了起点，对终点影响并不大，知识更容易激发了而已。

    黄烁完全无法想象，这屠灵剑当年在祖师手里屠妖灭神，到底吞噬了多少精华。宗门的隐秘记录中只有部分祖师觉得值得记录的战斗，那时只有少数顶级妖王的战斗在有资格被记录在案的。

    但就这份战斗记录都让黄烁看得毛骨悚然，无法想象当年的大战惨烈到了何等程度。

    一柄屠神如切菜的恐怖之剑，现在却必须要招惹一二了，黄烁心里也没底，只能硬着头皮开始了计划。

    看着布置好的大阵，黄烁一咬牙，神识涌出，自身的剑气倾泻而出，拼尽全力激活了大阵。

    随着大阵的激活，周围的地脉之气勾连有序，运转了起来。越转越快，逐渐这股力量接近了黄烁早已搭好了桥联的纳元阵。

    惊人的能量冲入纳元阵，并因为纳元阵本身的特性，一路毫无阻碍的冲向了屠灵剑。

    屠灵剑没有意识，也就没有阴谋设计的概念，他的本能只有好坏，对自身的好坏之别。

    这股能量对他来说不但大补，而且数量巨大，直接激发出了吞噬的贪婪本能，毫不犹豫的吞噬了起来。

    只是在这个过程中，原本就和纳元阵逐渐融合的一些符纹，在黄烁的设计下，融合进一步加快，形成了更紧密的联系。

    第一步没问题，黄烁深吸口气，下面才是重头戏啊。

