    一夜无话，第二天早上二流子跟往常一样，早早的就起床做好早饭，随后在陪小家伙们吃早饭，以及给三个小不点泡奶粉喂奶，就带二锅头出门去巡山了。

    不过二流子的这次巡山，其实并不是单纯的去巡山。

    因为他带着二锅头上山之后并没有按照路线去巡山，而是直接就拿着几个蛇皮袋朝某处悬崖边上走去了。

    等二流子穿越重重障碍来到目的地的时候，他的面前出现了三棵树木不是很大，但却长满了毛桃的野生毛桃树，外加此时树上还挂着的很多个头很大的毛桃，色泽看起来还挺诱人的。

    看到毛桃这么诱人，二流子直接就伸手摘了一个比较普通大小的毛桃，随后就擦干净塞进嘴里咬了几口后，完了还那点了点头评价道；“下了肥料就是不一样，不但毛桃长得比去年的大了几倍，就连成熟期都提早了不少，现在这脆脆的口感刚好是最佳的采摘时间，早了不能吃，晚了被鸟虫给吃了....。”

    评价完毕之后，二流子就将蛇皮袋丢到一边去，反手从士多店里面拿出几个水桶和篮子来，然后他就在那凭借着自己的身高，开始对三颗毛桃树进行了无情的疯狂的采摘了。

    这次的采摘是真的很无情的，因为二流子为了不让别人知道这里，以及来这里冒险采摘毛桃，他直接就将毛桃树上面的毛桃给一个不剩的摘完了，摘了满满三水桶，有将近两百多斤。

    摘完毛桃，并随手将他们收进水果店里面去放着后，二流子就又拿着蛇皮袋带着二锅头朝下一处的野果树位置走去了。

    这次的野果树位置虽然不是在悬崖边，但也是一个极度危险的地方，因为这次的野果是在一个山谷沼泽地旁边的油柑果。

    照着记忆种的位置，来到山谷沼泽地的位置后，二流子先是让二锅头留在外面别跟着进去，然后他就拿出随身携带的砍柴刀，砍了几棵长长的杂树丢到沼泽地里面去做好预防突发情况的准备。

    弄好了安全措施之后，二流子就直接从士多店里面拿出篮子来，再次开始了无情的采摘，直接就将两颗油柑树上面的油柑果给摘光头了，两棵原本绿油油的油柑树直接就被二流子给摘得跟掉了叶子的柳树似得了。

    没去理会变成小秃头的油柑树，二流子在擦干净两个油柑果丢进嘴里去后，就直接伸手两三个篮子的油柑果给弄进水果店里面去放着去。

    完了，他就带着二锅头去采摘没有那么危险的杨梅去了。

    只是让二流子做梦都想不到的是，两处最危险的地方他没有遇到危险，倒是不怎么危险的杨梅树，突然就给他冒出来他没有预料到的危险了。

    在他上树采摘杨梅，采摘得很顺利和过瘾的时候，一条青竹蛇突然就从杨梅树的树叶中冒出来，直接就张开嘴巴朝他那只在摘杨梅的手掌咬了过去。

    也幸好二流子眼尖，在发现了青竹蛇的存在后，及时放弃了马上就要到手了的杨梅，快速一个收手躲避，险险的躲开了青竹蛇的嘴巴。

    要不然，就青竹蛇那被许多人所畏惧的毒素，二流子他的那只手至少得当三天以上的大胖子。

    刚开始躲开青竹蛇的攻击，二流子还挺庆幸的；“妈呀，吓死老子了，这地方竟然有青竹蛇，我这要是被这玩意给咬到了，至少得当三天的大猪蹄子吧？？”

    只是庆幸之后，他立马就变得恼火起来了。

    因为他感觉青竹蛇是在埋伏他的，毕竟这里的野果就他自己知道；“不对，麻蛋，这混蛋竟然躲在杨梅树上来暗算我，这明显是对我有意见的啊，真的是士可杀不可辱，今天一定要把你给碎尸万段了，不然都没有办法平息我心中的怒火了。”

    怒火起来之后，二流子先是找来一根长长的棒子直接就将青竹蛇从杨梅树上给捣鼓到地上，随后立马就抽出自己随身携带的砍柴刀上前去就是365刀，直接就将青竹蛇给砍成青竹泥了。

    这还不足以解除二流子心中的怒火。

    怒火中烧的二流子最终将杨梅树上的杨梅都给摘光了。

    同时树上的七条青竹蛇，他一条都没放过，全部都被他给捣鼓下来，然后就是好一顿疯狂的365刀，最后直接就将它们全部都从青竹蛇给变成了青竹泥了。

    看了一眼地上的七块青竹泥后，二流子这才嘴里嘀咕着（哼，埋伏小爷，这就是你们的后果。）的将杨梅收进水果店去，然后带着二锅头去下一个目的地。

    二流子的下一个目的地就比较随意了，因为他要采摘的下一种野果是山上随处可见的山稔果。

    采摘这种野果，他只需要拿着一个篮子，就可以在那一路摘着下山回家了。

    山稔果是一种很上火的野果，小孩子吃多了会拉屎拉不出来，所以二流子采摘山捻果并不是用来带回家去吃的，而是准备摘回去清洗干净，晒干水分，然后拿来制作山稔酒的。

    山稔酒的制作方法简单，先把山上采摘的成熟山稔果洗干净，晾干或晒干，再取适量客家米酒浸泡。

    浸泡时因人而异，可选用低度或高度客家米酒，也可放些蜂蜜或冰糖增加风味，然后浸泡时间在一个月左右，一个月之后就可以拿出来饮用了。

    同时山稔酒酒味甘醇，据说还有滋阴益肾、保健养生的奇特功效，对脾、肾、肝的药效都很不错，早晚各饮一杯，对治疗贫血也有良效。

    回归话题，在计划好了要采摘山稔果回家去泡酒后，二流子就拿了一个水桶出来，然后直接就一路从山上采摘到山下来了。

    一路上凡是被他遇到的山稔果，只要是成熟了的，就一个不落的被他给扫荡了。

    等他走到山下的时候，他手里的水桶里面，已经装了满满一水桶的山念果了。

    一水桶的山念果已经够二流子泡很多的山念酒了，所以不贪心的他直接就拎着一水桶的山念果开始回家了。

    “刘氓叔叔，你水桶里面装的是什么啊？呀，好多当泥【山捻果客家人的叫法】啊，可以给我一点吗？？”

    “对呀，刘氓叔叔摘这么多当泥回家吃下去，你们家会全部拉屎拉不出屎来的，所以给我们一点好不好啊？？”

    “刘氓叔叔，你最好了，所以给我们一点当泥吃吃好不好啊，山上太危险了，我们爸妈不给我们上去，我们自己也不敢上去。”

    在回家的半路上，二流子被村里的十几个小家伙给堵住了，并且小家伙们还都看上了他的山念果了。

