    周二狗恶狠狠地盯着林玉竹叫骂道：“你个毒妇。”

    “啪”的一巴掌，护卫毫不犹豫地甩了上去。

    林玉竹眼神很冷，她现在就想知道谁是背后主使：“楚大人有椅子吗？”

    她要坐在这里看着周大狗和周二狗招供。

    楚大人有些担忧道：“要不我来审问你回家等消息？”

    他是感觉林玉竹的情绪不对劲，和平时判若两人。

    林玉竹摇头拒绝，道：“我要看到他们两兄弟亲自招供，伯父不用担心我没事的，一想到小丫受了那么多苦我就心疼，她跟着我第一天起我就和她承诺过，一定会照顾好她，保护好她我不能食言，这件事绝对有幕后主使。”

    就周大狗和周二狗两人，如果为了银子完全可以搬空所有的药妆，就卖掉那些药妆就够两兄弟衣食无忧一辈子了，但两人绑了小丫却只带走了十几盒药妆，事后还不索要赎金，折磨小丫是想从小丫嘴里套话吧。

    楚大人也意识到了这一点，叹息一声也不知道该怎么劝，只是道：“你要觉得血腥了就出去。”

    林玉竹知道楚大人是好意，微微点了头同意了提议。

    护卫见周大狗还是嘴硬不说，拿着钳子又拔掉了周大狗两个指甲。

    虽然周二狗和周大狗疼得满头大汗，样子也颇为凄惨，但两兄弟就像有默契一般，死咬着不松口。

    林玉竹也算看明白了，周大狗的确嘴硬，但旁边的周二狗嘛……

    她看到周二狗那犹豫不决的眼神，虽然一闪即逝，但还是被她捕捉到了。

    皱眉看向楚大人道：“把周二狗押送进大牢，我们一个个审问。”

    楚大人不解，低声道：“这是为何？”

    林玉竹给了个等会再说的眼神后，楚大人直接命官差把人押送了下去。

    周二狗被拖下去只剩下周大狗，她对护卫道：“把鞭子上沾满盐，给我狠狠地抽。”

    她可不会忘记小丫身上被鞭子抽打过的伤痕，她不是圣母，什么得饶人处且饶人这种鬼话从来都不是她做人的准则。

    小丫那么娇滴滴的女孩子，从未做对不起别人的事，一直待人和善，却被周大狗兄弟那样对待，不报复回来如何让她安心。

    官差直接准备了盐水，护卫把鞭子放在盐水中浸泡。

    这一切都被周大狗看在眼中，他没有昏迷，但这一刻他宁愿自己昏迷。

    想到当初那人说的那些话，若是被抓了什么都不要说，说了他难逃一死。

    可他真的很害怕啊，他看出来了，就连楚大人也听林玉竹的。

    而林玉竹看他的眼神充满了怨恨，想求林玉竹放过他也是不可能的事。

    林玉竹坐在椅子上静静的看着周大狗道：“你倒也算有骨气，被这样折磨都不说，我不知道背后的人怎么威胁你的，在我眼中死不是最可怕的，我说过我有很多办法让你生不如死，折磨到最后你一定会求着让我杀了你。”

    周大狗气势没那么足了：“有本事就杀了我。”

    林玉竹冷笑：“别急，让你这么早死了岂不是便宜你了，小丫受的罪岂不是白受了，给我抽。”

    大公主的护卫都是心狠手辣的，护卫可不会有什么怜悯之心。

    沾了盐水的鞭子抽打在周大狗的身上，那痛苦的嚎叫声渐渐的熄灭，周大狗晕了过去。

    “把周二狗给我押上来。”林玉竹吩咐道。

    楚大人询问道：“你能和我说说你的计划吗？”

    林玉竹低声道：“周大狗肯定不会说，但周二狗意志力没有那么坚定，你也知道我们现在不把谁是幕后主使审问出来，等以后想审问就真的问不出东西了。”

    她有预感，这件事可能和安阳城的某些人有牵连。

    至于是哪些人，她不确定。

    药妆在安阳城的生意实在是太好，被人嫉妒，被人盯上是正常的。

    楚大人沉默了，他以前也有过相同的经历，明明眼看着破案在望，却被一些人用各种借口把犯人带走，案情最后不了了之。

    对林玉竹的审问方式他没有意见，毕竟，烙铁这些刑拘他都用过。

    很快周二狗被押送了上来。

    当周二狗看到周大狗已经晕过去之后，吓得不行，特别周大狗身上的血一直在流，衣裳都被鲜血染红。

    林玉竹站了起来道：“你可知道浸泡了盐水的鞭子打在身上有多疼？就如同万只蚂蚁往肉里面钻，你可以学你哥哥那样一个字都不说，但让你们两兄弟生不如死我还能做到，就看你们为了那点银子值不值得付出性命。”

    楚大人这时候站了起来道：“你们就算想死都难，可知道站在你们面前这位护卫是什么身份，大公主身边的护卫，就算我们把你们折磨死了，也不会有人追究责任知道吗！”

    这话可一点夸张都没有。

    林玉竹淡淡的说道：“我这个人讲信誉，只要你们把幕后主使说出来，我会给你们个痛快死法，而且你们不一定会死。”

    周二狗又往周大狗那边看了一眼，接着收回了视线，结结巴巴道：“那人我和哥哥也只在怡红院见过两面，是一个走商，经营很多生意，平时喜欢住在城中的吉祥客栈，好像姓吴，我们收了他三十两银子绑了小丫问药妆的配方，他还说事成之后给我们五十两银子作为报酬。”

    楚大人立刻让官差去吉祥客栈。

    周二狗继续道：“我们只是折磨了小丫姑娘，并没有毁她清白啊，你们能不能不要杀了我们两兄弟，我不想死啊。”

    他好害怕，本以为这次不会有危险，和平时一样赚一笔钱就可以逍遥自在。

    却不想遇到这一档子事。

    林玉竹道：“你还知道什么一并说了吧。”

    周二狗继续道：“吴老板说了，就算我和哥哥被抓了也不能供出他，他上头有人，如果我们出卖了他，他会用很多种办法让我们死，我真不想死啊。”

    他怕了，早知道这件事这么危险，说什么也不绑走小丫啊。

    林玉竹看向护卫：“给我好好招呼一下他。”

    说完转身和楚大人离开。

    【作者有话说】

    今天胃不疼了，但特别想吐！快被折磨疯了！

