    商司湛唇角微勾，注视着女孩白皙精致的小脸，缓缓低头。

    知道他要做什么，时浅轻轻闭上眼睛。

    只是，两人唇还未靠近，书房的门忽然被敲响。

    紧接着，厉风的声音传来：“湛爷，您要的文件拿过来了。”

    商司湛俊眉微蹙。

    时浅蓦然睁开眼睛。

    好好的气氛就这么被打断了。

    时浅轻咳一声，垂眸看了眼电脑屏幕：“那个......我有消息，我看一下。”

    说着，便要推开商司湛坐回椅子上。

    商司湛却没放开她，蓦然低头贴住她的唇瓣，停留了一会后才分开，大手随即松开她的纤腰。

    然后坐在了旁边的椅子上，随即开口：“进来。”

    站在门口迟迟没得到回应的厉风，在脑补了多种boss没有回复他的可能性之后，正转身决定先离开，此时商司湛的声音忽然传来。

    他顿住脚步随即推门走了进去。

    厉风走进书房，看向书桌前坐着的两人一脸淡然没什么异样。

    看来刚刚可能是他想多了。

    厉风走到商司湛面前，将文件放在书桌上。

    “湛爷，这是跟雷蒙德的补充协议，您过目。”

    商司湛拿起桌上的文件，快速看了几眼，便将协议内容了解的一清二楚。

    顿了几秒，商司湛开口道：“可以了，没什么问题了。”

    厉风：“好的。”

    “还有！以后跟雷蒙德那边的合作你盯着就行了，不用事事向我汇报了。”

    “是，属下明白。”

    “出去吧。”

    时浅手托着下巴看着厉风离开的背影。

    商司湛见状，伸手把她的小脸扭过来对着自己：“在看什么？”

    时浅看着他，随即问：“湛爷，你是要把雷蒙德那边的事交给厉风负责？”

    “有什么问题么？”

    时浅喃喃道：“问题倒是没有，我就是在想雷蒙德会不会给厉风送美女？”

    商司湛：“........”

    这小东西倒是把这事记牢了。

    ........

    时耀荣回到家里后便一直魂不守舍。

    饭桌上吃东西都在走神。

    宋玉枝关切的问：“老公，你在想什么？发生什么事了吗？”

    时沐雪也注意到时耀荣今天不对劲，抬眸看向他：“是啊，爸爸，你怎么了？怎么魂不守舍的？”

    时耀荣看着两人，动了动唇欲言又止。

    想了想还是没对两人说今天在温家发生的事，尤其那些恐怖的国外势力，万一再把两人吓着。

    最后只是说道：“没什么，吃饭吧。”

    顿了片刻，他忽然又道：“雪儿，以后别再招惹浅浅，她不愿看见你，不愿跟你说话，你就尽量回避着她点吧，别惹她不高兴了。”

    别惹她不高兴！

    时沐雪还是第一次在时耀荣口中听到这样的话。

    心中顿时燃起一股怒火。

    凭什么要她回避，她管那贱人高兴还是不高兴！

    时沐雪心里万分不爽，如今她有江家撑腰，凭什么还要忍让那贱人！

    随即不满的开口：“爸爸这是什么意思？您是觉得我还不够忍让姐姐么？凭什么要我一再忍让！”

    时耀荣愣了下，在他心里时沐雪一直都是乖巧听话的，哪里用这种语气跟他说过话！

