    

    叶辰经过这一次战斗，终于达到了二流高手，这也是他第一次经历生死。叶辰也开始适应这个江湖。

    张三丰对叶辰比较喜爱，小小年纪叶辰的武道天赋非常高，于是心生招揽之意。而且看叶辰也没有师父，他自身的修炼也是没有前辈指点，修炼马马虎虎，假如没有一个好的师父指引那可能就费了，所以对叶辰说道：“叶辰小子，有没有兴趣来我武当派门下？”

    叶辰一听这样很好，自己还想着如何拜入武当派呢！现在张三丰开口邀请了，那更加不能拒绝了，于是恭恭敬敬地拜见张三丰：“小子愿意，弟子叶辰拜见师父。”

    张三丰也是笑了，对于这个孩子也非常喜欢，不过有些滑头：“你这个小滑头，我只说收你入我武当派门下，又没说收你为徒。你现在都直接拜我为师了。真是个小滑头。”

    叶辰厚着脸皮说道：“师父，您就收下我这个徒弟吧，我一定不会让您失望的。”

    张三丰笑着摇了摇头，接着说道：“收你为徒也不是不可以，五年之内，你若达到一流高手，那我就收你为徒。”

    叶辰对自己有信心，不用五年，自己一定能达到一流高手的，于是直接对张三丰行拜师礼，笑着对张三丰说道：“徒弟见过师父！请受徒弟一拜。”

    张三丰也是满意地接受了叶辰的拜师礼，相当于认了这个师父。“好徒儿，起来吧！等你达到一流高手之后，你就是我张三丰的关门弟子了。现在你要勤奋修炼。千万不可让为师失望。”

    叶辰谦虚地对张三丰行礼：“徒弟定当不会让师父失望的。”

    张三丰满意地点了点头。

    一旁的张无忌心中有些不乐意，你这家伙也比我大不了几岁，竟然比我还要大上一个辈分，不由地扁了扁嘴。

    叶辰身旁的周芷若打心里为叶辰感到高兴，看着叶辰哥哥有了师父，将来会更加厉害，自己感到更加安全。心中十分开心。

    芷若笑着对叶辰说道：“恭喜，叶辰哥哥，你终于有师父了。”

    叶辰也是心中开心不已，笑着对周芷若说道：“芷若，和我一起拜见师父。”

    两个人一同对着张三丰行礼：“徒儿拜见师父！”

    让张三丰对叶辰更加满意，小小年纪不仅天赋异禀，而且为人谦虚，是个好面子，自己这个徒弟非常不错。

    只有张无忌一人心里不高兴，心想师公也是的，怎么随随便便的就收徒弟，而且还收了一个这么年龄小的，这不是欺负我啊！

    张无忌的烦恼被张三丰发现，也是笑着摇了摇头说道：“无忌，叶辰以后就是你的师叔了，还不快来拜见。”

    张无忌慢慢吞吞地走上前，实在是开不了口。

    叶辰见状也是提前开口，笑着说道：“师父，我的年纪与无忌相近，无忌不好开口，就连我也感觉很不舒服。所以我和无忌以后就按同辈相称也好相处。”

    张三丰想了想也觉得有理。于是也就答应了叶辰。

    叶辰笑着对张无忌说道：“无忌小兄弟，咱们以后就以兄弟相称吧！无忌兄弟，还要感谢你的救命之恩呢！”

    张无忌也是豁然开朗，心中的烦恼也消除了，顿时也不再纠结了，恭敬地对叶辰说道：“好的，辰哥，以后我就叫你辰哥吧！请原谅刚才小弟的鲁莽。”

    叶辰也是笑着点点头，这个年龄的人没有也不会有多大的仇怨，很快，叶辰和张无忌的关系相处的十分融洽。张三丰见到也十分满意。

    ……

    …

    一行人，向着蝴蝶谷进发。一路上，叶辰向张三丰请教许多关于修炼上的问题，张三丰为叶辰都一一耐心地解答，让叶辰心中豁然开朗，张三丰没有教叶辰什么功法，只是让叶辰先把他本身的周氏拳法练好。张三丰以他本身的眼光可以看出这门拳法的独到之处，修炼圆满之后，可以和一流高手相匹敌。因此叶辰将大部分精力都用在修炼这门拳法上面，心想待自己内伤恢复，根基修复之后，一定要到昆仑山下找到九阳神功，那样自己就可以真正达到一流高手了，而且在一流高手之中也是无敌的存在。

    这一日，叶辰四人正走在路上，突然遇到一人，只见这人大概有二十多岁，身穿劲装，手拿着一把宝剑，走起路来健步如飞，一看就是一位武功高强之人。

    这位年轻人见到迎面走来的四人，顶睛一看，就认出了张三丰，于是连忙上前拜见：“晚辈常遇春见过张真人。不知张真人可是要去往蝴蝶谷？”

    张三丰点点道：“嗯，正是，是，老道正是去往蝴蝶谷为我这位徒弟还有这位徒孙求医。”

    常遇春心想果然如此，不过想道自己那位师叔很是死板，立下规矩，非明教中人不给医治，谁的情面也没有用，于是开口向张三丰说道：“张真人有所不知啊！我的那位师叔胡青牛有些死板，立下个规矩，非明教中人不给医治。不如由晚辈带着这两位小兄弟前去，晚辈深怕胡师叔得罪了张真人。”

    张三丰也是对于这位蝶谷医仙有所了解，深知此人脾气。所以也就同意了常遇春的做法：“嗯，这样也好。”

    转身又对叶辰和张无忌说道：“叶辰，你和无忌随这位常大侠前去蝴蝶谷求医吧！切记不可得罪了那位医仙。”

    叶辰和张无忌也是点头同意。

    叶辰看向身旁的周芷若。

    周芷若看着叶辰，瞬间明白了叶辰心中的想法，这就是心有灵犀吧！于是芷若楚楚可怜对叶辰说道：“辰哥哥，你不要丢下芷若好不好啊！”

    叶辰上前握住芷若柔若无骨的双手，看着芷若秀丽清纯的脸庞说道：“乖，芷若，你和师父先会武当派，我等伤好了，定然回去陪你。”

    周芷若明白叶辰的意思，虽然不舍，但是仍然听从了叶辰的话，依依不舍地与叶辰分别。

    一旁的张三丰看得这小两口，笑着说道：“叶辰，我观这小女娃根骨奇佳，也是一个不可多得的修炼奇才，我有一个去处，可让她前去修炼。”

    叶辰心里猜测应该是峨眉派，峨眉派都是女子，很适合芷若，于是对张三丰拜谢道：“徒儿全凭师父做主。”一旁的周芷若也没有异议。

    张三丰见到叶辰同意，将那个地方说了出来：“那个地方就是峨眉派，让芷若去峨眉派修炼很适合。我和峨眉派掌门灭绝师太熟悉，我会让灭绝师太关照芷若的。”

    虽然对灭绝师太有些性格不好，但是她对周芷若是真心不错，叶辰对此也放心。心里对张三丰这个师父很是感激：“徒儿就谢谢师父的关心了。”

    看着身旁依依不舍的芷若，叶辰也是有些伤感，离别总是如此，叶辰笑着对周芷若说道：“芷若，放心吧！我的伤好了之后就去看你，你要好好地在峨眉派修炼。”

    周芷若听话地点了点头对叶辰说道：“嗯嗯，辰哥哥，我等你！”

    两个人最终依依不舍地分别了。        

