    “少司命！！！”

    楚风看着仙神殿殿主，一脸惊讶的叫道。

    没错，这位仙神殿殿主正是楚风在神州大陆结识便收复的少司命。

    而少司命的妹妹司曦便跟随在其身边。

    少司命乃是天司一族的人，拥有天命之眼神通，可以勘测天命气运，神秘至极，而且之前一直遭到更高级位面的强者追杀，在楚风的帮助下才幸免于难。

    没想到如今对方摇身一变，竟然成为了仙神殿殿主，这倒是十分超出楚风的意料之外啊。

    “参见仙神殿主！”

    这时，在场各方势力强者全部对着少司命参拜道。

    “楚风哥哥！”

    而司曦看到楚风一脸兴奋激动的模样，直接冲到了楚风身边，拉着他的手笑道。

    “司曦，好久不见！”

    楚风摸了摸司曦的小脑袋。

    “楚风哥哥，司曦好想你啊！”

    “大哥说马上就能见到你，我还不相信，没想到是真的！”

    司曦笑嘻嘻道。

    楚风目光扫了一眼少司命，他现在算是明白过来为何他之前杀了仙灵城副城主，仙神殿的人还特意放过自己了，敢情都是因为少司命啊。

    “主人！”

    而少司命也是当众来到了楚风面前，躬身叫道。

    轰！！！

    随着少司命对着楚风躬身叫着主人，

    在场所有人直接惊呆住了！

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    堂堂的仙神殿殿主竟然对一个年轻小子躬身叫主人？

    他们是在做梦么？

    这怎么可能？

    “是他！”

    这时，不少昨天见过楚风斩杀仙灵城副城主的人突然认出了对方。

    一时间，他们仿佛明白过来为何昨日仙神殿会不允许对此子出手了。

    难道是因为他和仙神殿殿主的关系！

    “他竟然也来了？”

    而当沐玉卿看到楚风之时，其脸色一变，眼中露出震惊之色。

    她万万没想到楚风会出现在这里。

    一时间，她那颗原本已经平静下来的内心再次产生了涟漪，其目光注视着楚风不断闪烁着。

    “他果然和这小子有关系，此子竟然是他的主人？”

    这时，仙神殿的诸位长老护法看到这一幕，他们一个个脸色一变，神色十分难看。

    如今的少司命代表的乃是整个仙神殿，而他却给别人鞠躬行礼，还叫主人，这岂不是打整个仙神殿的脸？

    “你怎么成了仙神殿殿主？”

    楚风看着少司命一脸好奇的说道。

    “这其中说来话长，我先住持仙灵大会，大会结束再聊！”

    “不过主人，在蛮荒之境中会有仙肌草的存在！”

    少司命对着楚风说道。

    “蛮荒之境？”

    楚风神色一凝。

    随后少司命没有多说，直接回到了原本的位置上。

    此时，在场各方势力之主看着楚风的神色都变得不一样了。

    “姜云儿，她来了！”

    叶家之中，叶昊看着楚风身边的姜云儿叫道。

    “姜云儿！”

    而叶家家主目光注视着姜云儿，其眼中闪烁着异色。

    “如今她已经对我们没用了！”

    叶家家主冷道。

    “虽然她对我们没用了，但这女人我必须要得到！”

    叶昊冷冷地哼道，眼中闪烁着阴冷的邪光。

    “大家今日齐聚于此想必都是为了仙灵大会！”

    “仙灵大会乃是对仙灵大陆年轻一辈的一个考验和磨砺，而仙灵大会不同于其他的比试，所有参赛选手都将进入一个特殊的地方进行考验，而这个地方便是蛮荒之境！”

    “蛮荒之境传言乃是一处神魔大战所留下的遗址，里面有着各种险境，同样也有着各种的机缘，你们运气好甚至能得到神魔强者留下的传承和武器。”

    “当然蛮荒之境中最多的便是蛮荒之兽，这蛮荒之兽的由来没人知道。”

    “但这些蛮荒之兽的实力很强，分为一到九阶，最低的一阶都有着仙皇境的实力，其中七阶以上便已经达到了仙祖境以上了。”

    “而诸位这次参加仙灵大会的选手目标便是猎杀蛮荒之兽。”

    “根据你们最后猎杀的蛮荒之兽的兽丹数量和等级来确定最终的第一名。”

    “第一名将会获得仙灵大陆第一天骄的称号，同时将获得由我们十大顶级势力联手送上的一份大礼！”

    少司命一一说道。

    “仙灵大陆还有这么一个地方？”

    楚风眼中闪烁着惊讶的神色。

    “神魔大战所留下的遗址，那可不是一般的地方啊！”

    “不过这种地方应该不是在仙灵大陆中，甚至不是在中级位面中，而是独立于位面之外的一个空间。”

    “只不过仙灵大陆掌控了一个进入这地方的入口，因此将其当做了是对仙灵大陆天骄的一个考验磨砺的地方！”

    龙傲天直接说道。

    “少司命刚才说蛮荒之境中有仙肌草，那看来这蛮荒之境，我还必须得进入一趟了！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “这次的仙灵大会和以往有些不一样，以往进入蛮荒之境的选手只负责猎杀蛮荒之兽，不得对其他人出手，但这次没有了这个规定，大家不仅可以自己猎杀蛮荒之兽获得兽丹还能对其他人出手，夺取他们得到的兽丹！”

    少司命直接说道。

    而他的话，让在场不少势力之主和天骄的脸色都是一变。

    这样一来，那这次仙灵大会的竞争和厮杀就激烈了，而那些选手不仅要面对着蛮荒之兽的危险，还得面对着来自其他选手的猎杀，更加困难！

    “当然这次和以往一来，我们会发给诸位一块传送玉牌，若是你遇到什么危险可以将其捏碎，便会自动离开蛮荒之境回到这里，当然这样一来，你们就失去了参赛资格，而这次的猎杀时间总共十天，十天之后，你们将会自动离开蛮荒之境，回到这里！”

    “蛮荒之境对于你们而言乃是一次挑战，更是一次磨砺和机遇，希望大家能把握好机会！”

    少司命说完这些话，便扔出一个古铜色的圆盘，打出一道印诀进入其中。

    轰！！！

    顿时这个圆盘传出一道轰鸣声，一道光芒闪耀而出，直接化作一扇大门，从大门中散发出一股股荒凉的气息，

