    完全忽略了自己。

    她绞着手指，即使看不懂，也要露出笑容来，听着身边秦久岚跟陆璟榕两个交谈。

    秦久岚说道，“这一局，我觉得温惜要赢了。”

    陆璟榕，“我也觉得，我哥看着应该有所保留，黑子的气势没有压下来，也不知道他在保留什么，还是说没有把握落下一子杀招，所以只能维稳，你看看这个棋局，我哥哥的每一步落下，都似乎有些犹豫了。”

    陆璟榕说着，看着站在自己身边的风沁雅，她笑着说，“这一场棋局难得啊，让温惜跟我哥碰上了。两个棋艺都很厉害，我哥的棋艺可是爸爸一手教出来了，温惜，倒是很让人意外啊。沁雅看明白棋局了吗？我记得小时候我跟阿羿下棋的时候，你也喜欢在一边看着。”

    风沁雅自然是看不懂的，她面色微微白，杏眸颤抖着，一幅温柔可怜的样子，“我不是很懂，但是看着他们两个人都很厉害。”

    秦久岚点着头说，“是啊，两个都很厉害。这怕是三局，要下到明天了，实在是不行，就支一张桌子，让厨师把饭菜端到棋室来吃。”

    风沁雅睫毛颤抖着，“这是不是不合规矩啊。”

    “一家人难的开心，你看看老爷子多开心啊，开心就好，不在乎什么规矩了。”

    风沁雅看着陆璟榕跟秦久岚的脸上都带着笑意，她心里越发的难受，这些人都围绕着温惜，都把注意力放在了温惜的身上，而自己仿佛是一个透明人一样，没有人在乎，没有人关心，四哥的眼里也都是温惜，哥哥的眼里也都是温惜，甚至一周一次家庭聚餐，也会因为温惜而选择延迟，甚至更改规矩，温惜一个贫贱的身份出身，为什么会得到这么多人的喜欢跟注视？

    自己昏迷了七年才苏醒，又得到了什么？

    自己什么都没有得到。

    反而还失去了最喜欢的人。

    所有人的视线都落在了棋局上，没有人注意到，风沁雅平日里面一张温柔善良的面孔此刻已经开始慢慢扭曲起来，她退到了最后面，看着这一场自己如同局外人的家庭聚会。

    她的视线落在了男人高大挺拔的背影上，温惜落下白子，男人的眼底就亮了一下，唇角也扬起来，风沁雅的瞳仁有沁湿的不甘心跟怨恨，卿寒哥哥，你也这么在乎温惜吗？

    陆绾之提出来，“嫂嫂跟爸爸一起下棋，也有彩头，我们这些看棋局的是不是也可以赌一把啊，我赌嫂嫂赢。”

    陆老爷子哈哈的笑着，“好，老徐，去把我书房抽屉里面第二层的文件拿出来，陆氏房产金水儒良的楼房一栋，赌赢了的，都有。”

    “爷爷这么大方啊。”

    陆绾之举着手，“我压四嫂赢。”

    温惜咳嗽了一声，“我……也压我自己。”

    陆庭玮，“我也压我自己。”

    一栋房子没有什么，再坐的诸位谁身上没有几栋楼盘啊，谁的身价都是不菲，但是聚在一起就是开心，无论彩头如何，开心就好了。

    