    一路上，夏虎遭遇了超过十次的袭击，这些人并非都是金山派的人，而是许多接下了金山派任务的赏金猎人。

    没错，这个世界也有赏金猎人的存在。

    他们最喜欢做的事情就是，猎杀那些通缉犯，获得巨额的奖金。

    只有钱才能引动他们内心的波澜，其他东西全都靠边站。

    为了对付夏虎这个叛徒，金山派可是拿出了相当高额的奖励，并且他们还公布了夏虎现在的实力，差不过15点，但是拥有击杀20点强者的实力，只是这种方式肯定不持久，或者无法随意使用。

    可以这么说，为了能够干掉夏虎，他们真的把一切都做到了极致。

    唯一可惜的就是，他们并不知道，夏虎的边上还有林浩这个bug存在，每个过去的人全部都送了人头。

    只是击杀这些赏金猎人，林浩的属性没有一丁点的增长，这就很可惜了。

    “林哥，那么多人啊，哪怕是一个人增加一点属性，我们现在又会变强不少吧。”张广令很是遗憾的说道。

    此时他们正在前往正力国国都的路上，他们打听到一个消息，最近国都似乎在准备举办一个武道大会，邀请全大陆所有强者参加，并且奖励非常丰厚。

    传闻冠军的奖励，有一本得到后几乎就能天下无敌的秘籍以及一个配套的果子。

    果子的效果不明，但大多数人都猜测，这个果子吃下去就能变强。

    这种好事，他们三人当然不会错过，先不说丰厚的奖励，这种大赛很容易吸引那些喜欢搞事的参与者，他们去了那里，肯定不会缺少发现参与者。

    到时候击杀参与者，他们会迅速变强，这是一件好事。

    听到张广令的话，夏虎拍拍他的肩膀：“没办法，要是随便杀人就能变强，这个世界早就乱套了，不要忘了，这里算是一个真实的游戏世界。”

    张广令一听，点点头。

    这段时间，二人相处的还算不错，夏虎并没有以有色眼光看待张广令这个来自其他世界的参与者。

    用林浩的话来说就是，不是所有参与者都是敌人，适当的时候，也要吸收一些人加入自己。

    夏虎也是这么做的，可是他没有压倒性的实力，也没有那么好的口才，结果一个人都没有拉拢到，这让他觉得很是可惜。

    此时，他们正在一个茶棚里面喝茶吃了点小吃，这里只是一个小小的村落，周围看不到一个大一点的建筑。

    “看样子今晚要在这里过夜了。”林浩看了看外面的天色，夕阳落山。

    “那些赏金猎人身上的钱，足够我们一路上奢侈的到达国都，说起来这个世界还真是够古代的，要不是知道我们现在的情况，我都以为我们穿越到了古代。”张广令笑着说道。

    “确实，这种感觉可不是哪里都有的，感受一下古代的环境也不错。”夏虎点头。

    就在三人聊天的时候，林浩耳朵一动。

    他的实力比较强，能够听到稍远处别人的对话，而那些人谈论的就是这次国都举办的武道大会。

    “你们知道，这次武道大会有哪些种子选手吗？”一个人笑眯眯的说道。

    “哦，大哥是不是知道内幕消息，说出来让我们开开眼界？”另一个人急忙问道。

    大哥矜持一笑，指了指眼前的茶碗。

    小弟顿时明白，喊了一声：“小二，上你们这里最好的酒！”

    就算是茶棚，偶尔也会卖点酒。

    很快，酒上来了，大哥美滋滋的喝了一口，这才慢悠悠的说道：“不知道你们有没有听说过，我们正力国有五大高手？”

    几个小弟互相看了一眼，摇了摇头。

    “你们还真是什么都不知道啊，那就让我告诉你们吧，第一高手，冲天剑赵剑生！”

    “据说这一位从出生下来，就有着常人难以想象的剑道天赋，一把剑在他的手上，就像是活了起来，从来没有人能够在和他成为敌人后活下来，一手冲天剑法，无敌天下。”

    “大哥先等一下，既然他这么厉害，难道也会参加这次的武道大会？”一个小弟很是不解。

    换成是他自己，要是无敌了，根本不在乎区区一个武道大会好吧。

    大哥给了他一个不屑的眼神：“话是这么说，但没有真正的战斗，谁能知道自己是不是真的无敌，这次武道大会就是他们最好的一个机会，别打岔，我还没说完呢。”

    “第二位，妙手神医林妙心，这是一位女子，但是拥有一手强大的医术和……毒术！据说她想要救的人，没有人能死，她想要杀的人，没有一个人能活。”

    这话一出，几个小弟倒吸了一口冷气，好牛逼！

    “第三位……”

    一连说了五位强者后，大哥也把一坛酒喝完了，美滋滋的带着几个小弟离开了这里。

    而林浩也把自己听到的情报，告诉了二人。

    “没想到一个正力国居然就有这么多高手，他们的实力，保守估计也在40点属性以上吧，甚至可能超过50点属性，这可真是麻烦了。”夏虎皱着眉头说道。

    “他们的实力再强，对我们都没有什么影响，不要忘记，我们的目的只是那些参与者，击杀他们得到的实力比什么都要实在。”张广令说道。

    “没错，我们的目标是参与者，这些土著高手只要不影响到我们，不用在乎。”

    话是这么说的，当晚他们又遭遇了一次暗杀，这一次对方出动的赏金猎人实力更强，属性超过了35点。

    这样的实力，已经可以担任小门派的掌门了，对方也只是顺水想要完成这个任务罢了。

    结果他还是栽在了林浩的手上。

    对方临死之前，怎么都想不到夏虎的边上还有这么一个强者。

    金山派坑他！

    夏虎一阵后怕，对方的实力太强，比起之前的他也不遑多让，当然仅仅指的属性方面。

    他可是职业者，一旦使用职业者的能力，绝对可以吊打他。

    张广令很是淡定，这段时间他算是见识到了林哥的实力，不管多么强大的敌人出现，林哥总会让他们知道，什么叫做林哥就是林哥！

    “大晚上的不睡觉，非要搞偷袭，真烦人。”林浩皱着眉头看着眼前的尸体。

    “没办法，我这张脸早就被他们盯上了。”夏虎叹气道。

    他尝试过一些方法，比如说遮住脸，或者简单的易容，但全都没用。

    对那些赏金猎人来说，哪怕他变成灰，这些人也能找到他。

    要是赏金猎人连一个人都找不到，他们也就不是赏金猎人了。

    可以这么说，赏金猎人一个个就跟装了狗鼻子一样，嗅觉惊人。

    “赏金猎人就算再怎么厉害，也不敢在国都捣乱，那里可是有比他们更强的人存在啊。”

    之后，他们加快了速度，只用了原本预计三分之二的时间，到达了国都。

    正力国的国都，名为正力城，城市大小堪比现代地球上规模最大的城市，人口的数量高达两千万，无比惊人。

    在这样的一个古代世界中，居然还有这样巨大的城市，简直不合理。

    但是考虑到这里的情况，他们又觉得合理起来。

    正力城的门前站着许多排队等待进去的人，看这个长度，他们想要进去，恐怕需要耗费半天的时间。

    “不愧是古代，这种模式还真是落后啊。”林浩无奈的摇头。

    “林哥，我过去问问，看看有没有其他快一点的方式进去。”张广令主动说道。

    林浩一想，好像就算是机场，也有vip通道，不知道这里有没有。

    张广令过去后，很快就回来了，他的表情带着一丝的高兴。

    “林哥，真有VIP通道，只需要缴纳贵一点的费用就行。”

    “那就走吧，反正我们身上的钱多。”林浩大手一挥，表示钱都是小意思。

    “不过我身上的通缉令怎么办？”夏虎有些担心。

    张广令笑着说道：“我已经问过了，只要不是正力国发布的通缉令，他们都不会承认，你的通缉令是金山派发出来的，属于门派通缉令，跟国家通缉令不是一个系统的。”

    夏虎这才放下心来，果然等到他们三人付出了相当高昂的费用时，对方并没有拦住他们。

    至于那些普通人，只能羡慕的看着他们走进了VIP通道。

    正力城很大，想要靠着双腿走一圈，估计需要好几天的时间，这里最通用的就是马车。

    张广令上前，拦住了一辆空的马车。

    车夫看着三人的打扮，眼中露出一丝轻蔑。

    作为一个在国都混了多年的车夫，他能够从一个人的打扮看得出来，对方是不是有钱。

    在他的眼中，这三人就是穷光蛋的那种。

    张广令为人精明，自然一眼看出了对方眼中的蔑视，不禁一声冷笑，从身上掏出了一块金子。

    “车夫，国都最好的客栈在什么地方？”

    看到对方随手掏出一块金子，车夫哪里不知道，自己看错人了。

    他露出了一副谄媚的表情，搓着手笑呵呵的说道：“你这可就问对人了，我对国都所有客栈了如指掌，整个国都里最好的客栈，那当然是远方客栈，那里不光客房舒适，饭菜还很美味，绝对是不二之选！只是最近不少人因为武道大会来到国都，听说那里的房间数量已经不多了。”

    “嗯，带我们过去，这是给你的银子。”张广令点点头，把金子收了起来，掏出一小块的银子扔了过去。

    车夫的眼神有些幽怨，他还真的以为对方会把金子给他，是他想多了。

    但车夫很清楚，对方能随手拿出金子，不是他能惹得起的人。

    一段时间后，马车停在了一个客栈的门前。

    说实话，就算是见识过现代社会的各种高楼大厦酒店，但第一次见到这种古代客栈，还是一个巨大的客栈，确实让三人很是震惊。

    看到三人的表情，车夫笑道：“每个第一次见到远方客栈的人，都是这样，远方客栈拥有超过一千个房间，并且还有不同的层次，据说最高的国都套房，已经堪比皇帝一样的享受，就是那个价格有点贵。”

    他们本以为远方客栈不是很大，结果现实狠狠地打了他们的脸。

    这个客栈占地面积相当惊人，一千个房间是什么概念，许多大酒店都没有这么多房间。

    但是在一个古代世界中，居然出现了这样一个客栈。

    走进去，立马就有一个女性服务员出现，和其他客栈的风格完全不同。

    三人对视一眼，忽然间感觉有点熟悉。

    “我怀疑这个客栈的老板，说不定就是一个参与者，既然我们能够成为士兵和门派弟子，那么有人过来直接成为客栈老板，这也不是不可能的事吧？”夏虎小声的说道。

    他的话让林浩和张广令都点了点头，实在是这个套路太熟悉了。

    凭什么其他地方的客栈都是一个个长得不咋地的店小二，到了这里就变成了一个个女服务员，这要说不是参与者的手臂，打死他们都不相信。

    “三位客官，请问你们是打尖还是住店？”女服务员露出迷人的微笑，说道。

    “我们全都要！”张广令故意露出一副暴发户的样子，直接扔过去一小块的银子，“前面带路。”

    女服务员脸色一喜，她算是看出来了，这三人绝对不差钱。

    “请跟我来。”

    女服务员带着他们来到了柜台，拿出一个菜单一样的东西，上面有各个房间的价格。

    从最低的普通房间，到最高的国都套房，一应俱全。

    只是那个价格……最低的普通房间价格都比一般客栈贵了三倍！

    “把现代那一套放在古代，还真是没有人是对手啊。”林浩不禁感叹。

    他们的钱虽然不少，但也不能奢侈到居住国都套房，三人只是选择了三个普通房间，这让女服务员有些失望。

    难道他们是冒充的大爷？

    不过随后三人点了不少的好菜，才让女服务员意识到，三人还真是挺有钱的。

    在吃饭的时候，三人也在悄悄地关注周围的人，他们都知道，这次武道大会吸引的肯定不只是土著，还有他们这些参与者。

    “你们别说话，这是我通过传音入密的方式跟你们交流，我的右后方那个穿着黑衣的年轻人，不出意外应该就是一个参与者。”

