    杜归一把捂住了那民警的嘴巴。

    然后，顺势将对方按在了方向盘上。

    民警失控了。

    他浑身被雨水打湿，疯狂的颤抖着，双目中流出的不是泪水，而是点点泥浆。

    他在惨叫。

    在哀嚎。

    好像有什么东西，正在侵蚀他的意识。

    “草！”

    杜归忍不住骂了一声，抬头看向车外，警车对着电线杆子就撞了上去。

    轰的一声！

    电线杆子晃动。

    车头直接当场撞变形。

    “张全有！”

    杜归大吼一声。

    后排坐着的张全有，此时抱着肩膀，浑身冷汗直冒。

    他颤颤巍巍的说：“不用担心我，我没事！”

    衣领里的那几滴雨水，此时不停的散发着可怖的寒意。

    但却只有他自己能感受到。

    甚至。

    张全有有种感觉。

    自己好像正在变成某个存在的鬼奴。

    不过。

    他毕竟杀过索命鬼，再加上接触的雨水并不多。

    因此，能抗过去。

    在车内。

    杜归看着被打晕的民警，一脸震怒的说道：“这究竟是怎么回事，下雨还能把人下中邪了？”

    他能感觉到。

    这民警随时都有可能死去。

    化作一个没有意识的鬼物。

    张全有咬着牙，好悬才缓了过来。

    他赶忙说：“是这场雨不对劲，被雨水沾到，就会被其影响，这场雨就像是一个怪异的鬼蜮，而我们所有人都在鬼蜮之中，实力强的能抗住，实力弱的就会变成鬼奴。”

    杜归冷冷道：“你确定？”

    张全有大声说道：“我非常确定，我说平洲的墓主人明明现身了，结果到现在都没露头，这一切肯定是它搞得鬼。”

    杜归皱眉道：“墓主人镇压源头，它没有这么做的动机。”

    张全有疑惑的说：“可能它出了问题，又或者说，平州发生了什么我们无法理解的事。”

    “杜老板，你实力比我强，现在的局面太可怕了。”

    “这场雨下下来的时候，谁都没发现有问题。”

    “到现在，才暴露出问题。”

    “这是要把平洲化作鬼城啊！”

    听到这话。

    杜归心烦意乱：“你之前没闻到不对劲吗？”

    张全有摇头：“没有，一直没有，是出了看守所以后，我才闻到的。”

    杜归看着车窗外，雨中的那些行人，以及那些车辆。

    他咬着牙说：“这雨对我好像没用，我先出去看看，找一找究竟搞鬼的是谁，你现在还能动不？”

    “能！我已经扛过来了！”

    张全有苍白的脸色，已经恢复了红润。

    杜归点点头：“那好，现在你立刻回去，通知民调局的人，让他们千万不要和雨水有任何接触，另外，想办法通知平洲的百姓们吧，让他们闭门不出。”

    “那那些被困在雨中的人呢？”

    张全有说完，人也愣住了。

    他嘴唇颤抖，说不出话。

    杜归一声不吭。

    好一会儿，才勉强说道：“淋雨的已经没办法了，最起码现在没办法，至于被困在雨中的那些人，等雨停了，或许就有救了。”

    说完。

    杜归打开车门。

    他直接走进了雨中。

    淅淅沥沥的大雨，很快就把他全身打湿。

    可越是这样。

    杜归越觉得舒服。

    只是，这舒服的感觉，让他心里恶心到了极点。

    “走啊！”

    杜归冲张全有大吼。

    张全有怔怔的看着雨中的杜归，爬到驾驶位，把那昏迷的民警拉开，调转车头，一脚油门就踩了出去。

    ……

    待张全有离开以后。

    杜归放眼看向四周。

    大街上，那些避雨的人，纷纷扭头看向了过来。

    每个人的神色，都阴森森的，了无生气。

    他们的脸色，更是惨白到了极点。

    口中哈着白气。

    就像是传染病一样。

    这些人的眼角，全都渗出了泥水。

    他们的身上，更是缓缓散发出了阴冷的寒意。

    不……

    已经不能用他们来形容了。

    而是，它们。

    “鬼奴……”

    杜归目光冰冷，这些人已经没救了，被雨水淋了那么久，早就已经开始转变成了鬼奴。

    但那些被困在车里的人，却依旧活着。

    此刻。

    平洲黎明迎来的一场大雨，在第一天，把平洲变成了一个人鬼混杂的世界。

    更恐怖的是。

    现在是上午九点钟，正是上班的高峰期。

    谁也不知道，有多少人被困在雨中。

    那些人如果一旦淋雨，就会被其污染，同化成鬼奴。

    杜归深吸一口气。

    前方的道路上。

    一辆摩托车凭空出现，停到了杜归面前。

    他骑上鬼摩托。

    整个人的脸色，变得无比苍白。

    双目更是漆黑冰寒。

    不带有丝毫情感。

    “我要结束这一切。”

    ……

    另一边。

    平洲的临时办事处内。

    众人已经乱做了一团。

    “报告！和东区那边的兄弟已经失去了联络。”

    “西区那边的人也联络不上了。”

    “曲老，我们得去救人！”

    “曲老，您不能看着平洲完蛋啊！您快说句话啊！”

    罗江洋在会议室内，脸色涨红，整个人憋屈到了极致。

    曲华杰双目紧闭。

    良久。

    他睁开眼，对着罗江洋呵斥道：“你以为我想看着平洲完蛋？这场雨来的莫名其妙，现在我们所有人都被困在雨里了。”

    “你出去试试？”

    “你一出去，但凡是沾了雨水，你就会被侵蚀。”

    “连我都没法无视这些雨水，你能抗的住？”

    曲华杰已经和雨水接触过了。

    因为现在，有不少人被雨水同化，正在逐渐变成鬼奴。

    意志力强的，实力强的，还能抵抗一下。

    可若是被雨淋了个通透，那就根本抵抗不了。

    以前的那些战友，现在已经成了可怖的鬼物。

    罗江洋大声道：“穿雨衣，撑着伞，包的严严实实。”

    曲华杰呵斥道：“你能保证，你一滴雨水都沾不上？”

    罗江洋哽住了。

    “那现在该怎么办？”

    “总部那边联系不上，我们全都被困在平洲了。”

    “这就是一场瘟疫！”

    罗江洋虽然有心，有勇气，但实力真的不太行。

    曲华杰深吸一口气，说道：“我来平洲的时候，就已经做好了面临险境的准备，但我没想到，到现在连对手是谁都不知道。”

    “罗江洋，我能相信你吗？”

    “曲老，您尽管吩咐！”

    “那好，我现在给你一个命令，守住我的身体，千万不要让任何人碰我。”

    说完。

    曲华杰双目紧闭。

    头发以肉眼可见的速度变得雪白了起来。

    就好像，短短的时间内，直接老了十多岁一样。

    罗江洋瞪大了眼睛。

    紧接着，他看到曲华杰睁开眼。

    而那双眼睛，则消失的无影无踪，只有一片空洞。

    那眼睛睁开的瞬间，周围的一切都仿佛变的空洞了起来。

    透过那双眼睛。

    罗江洋看到，一个仿佛二十出头的年轻人，便从曲华杰的身体里走了出去。

