    “还有点收尾的事情。”叶青应了一声后，说道：“说正事，九星盟的盟主和堂主们都在义城，呵呵……恐怕没有人能回得去了，接下来的事情，你懂了吧？”

    另一端的姜海露愣了愣，随即反应过来了，笑着说道：“我明白了，我保证等你回到筑城的时候，筑城只有小刀会一家黑暗世界的势力了。”

    事实上，叶青只是让姜海露带领小刀会灭了群龙无首的九星盟，却没有想到这丫头这话的意思是想连血盟也要抹去，这似乎比他狠啊！

    “行，筑城就让你折腾吧，你想怎么折腾就怎么折腾。”叶青笑着说了一声之后就挂掉了电话。

    听到叶青打电话内容，眼前这两个家伙都不淡定了，其中一个阴沉着脸问道：“你居然想灭了九星盟？”

    “怎么？不行吗？”叶青撇着嘴问道。

    “你敢动九星盟，你会死得很难看的。”这个家伙阴沉沉的说道。

    “死得很难看？呵呵……你以为你们阴刹门能将我怎么样？”叶青不由的笑了起来，一脸戏谑的看着这个家伙说道：“再说了，我以后死得如何很难看，我还真不知道，但是我却知道，你马上就会死得很难看。”

    对于叶青提到阴刹门，眼前的两个家伙倒不奇怪，毕竟叶青刚进入厂房时和陈东的对话，在场的每一个人可都是听得清清楚楚的，这个混蛋早知道对付他的人是阴刹门了。

    只是两人始终不明白，为什么这个家伙面对强大的阴刹门却一点都不害怕呢？

    然而，他们也不想想，要是害怕阴刹门，叶青还会出现在这里吗？

    显然，他们用阴刹门会让叶青死得很难看来威胁叶青，那无疑是对牛弹琴了。

    “别他娘的废话了，两位，去死吧！”叶青撇了撇嘴后，直接向中两人中的其中一个挥拳而出。

    不过眼看就要击在对方的身上时，这家伙似乎是想到了什么，突然化拳为掌，顺势一扬。

    “啪！”

    这一巴掌硬生生的煽在了对方的脸上，嗯……煽耳光可是他的最爱，如果没有必要，他又怎么能用拳头呢？

    “啊！”

    一声惨叫，对方倒飞而出，径直摔到了不远处的一个沙坑中，只是这沙坑中推放的却是一些废弃的铁渣子。

    这摔在里面还得了？

    这不，这个家伙从沙坑中抬起头的时候，满身插满了铁渣子，血肉模糊，那样子要多难看就有多难看。

    不过他并没有立即挂掉，叶青一跃而出，蜻蜓点水般的踏在了他抬起的头上，直接将这家伙整个头踩进了铁渣堆里面。

    随即，叶青又是一跃，跳回到了沙坑的另一端。

    “啊！”

    一声惨叫声过后，沙坑里的铁渣子犹如波涛一样颤抖了一会儿后，就停了下来，那个家伙再也没有从铁渣子堆里起身出来。

    叶青撇了撇嘴，回身弹回了另一端，闪身到了另一个家伙的面前，手掌一扬，直接冲着对方的脸煽了上去。

    “啪！”

    清脆的响声响起，这个家伙原本是想闪避的，然后，无论他怎么闪，叶青的巴掌似乎是如影随行，让他无处可闪，所以最终他还是挨了一巴掌，身子也倒飞而出。

    就在这时，叶青突然一个加速，超越了倒飞出去的武者，回身一脚，踢在了这个家伙的身上。

    这家伙犹如一个皮球一般，改变飞行的方向，看上去叶青似乎是想将这个家伙也踢到那个装满了铁渣子的沙坑中。

    然而，这个家伙并没有掉进沙坑，而是直接挂在了沙坑旁边的一台机械上伸出来的钢筋上。

    当然，不是衣服挂上去，而是钢筋从他的脖子间穿了出来。

    这种挂相真的挺难看的，再加上这个家伙瞪大着眼睛，一脸狰狞的样子，那是要多难看就多难看。

    显然，叶青说要他们死得难看，那就必须说到做到。

    回过身，叶青看着满地倒着哀嚎的那些虚空之境的武者，还有一些并没有倒在地下，不过都让叶青的耳光煽得晕头转向的，这都好一会儿了，这些家伙似乎还没有恢复过来。

    对这些基本失去战斗力的家伙，叶青可没有仁慈，手掌抖了数下，无数的银针呼啸而出，直刺向这些虚空之境的武者。

    片刻之后，这个空旷的厂区广场上没有一个人还是站着的，甚至没有一个人还能发出任何的声音，广场上死一般的寂静。

    嗯……事实上，的确是有一推死人。

    如果还有活人的话，或许只有陈东那个混蛋。

    按理说，都这个时候了，叶青也应该进入厂房的三楼去真面陈东了，但是他并没有，而是在自己开来的那辆越野车的车门边向里面看了一眼后，就走出了厂区，一直拐到厂区外面很远的一处小树木前才停下来。

    就在这时，小树林中传来了陈东的声音：“爸，我已经从厂区出来了，快发射火箭弹，轰平这个厂区。”

    这家伙在仲孙家的人撤离的时候，就知道要想直接让筑基之境的强者干掉叶青是不可能了，所以说他趁乱溜了出来给他老爹打电话，让那连发射火箭弹，而且让那两支部队迅速的向厂房合围过来，防止火箭弹都轰不死叶青那个混蛋。

    不过在他看来，即便火箭弹轰不死叶青，但最少能让叶青这个混蛋受一定的伤，那样在两支部队的合围之下，他是插翅难飞。

    挂掉电话，陈东还恶狠狠的骂道：“叶青，你他娘的，老子要让你灰飞烟灭。”

    自从他到筑城后，一直被叶青压制着，显然，他早就逼了一口气，如果叶青不死，他誓不罢休。

    “呵呵！”叶青靠在一棵树子上，双手抱在胸口，一脸戏谑的看着陈东，说道：“你要怎么让我灰飞烟灭呢？”

    “叶青？”陈东大吃一惊，惊呼道：“你他娘的怎么在这里？”

    “你能到这里来，我就不能来了吗？”叶青撇着嘴反问道。

    事实上，在刚才叶青最后战斗的地方离陈东所躲藏的那栋三楼厂房有点远，但这个家伙偷偷摸摸的逃跑时，叶青是看到了的，而刚才叶青去越野车旁边看了一眼侦察设备，自然就能锁定这家伙的位置了。

