    堀泉夕起子和杜若优人都露出意外的表情。

    “这、这种事是真的吗……？”

    “桐生小姐，能详细说明一下吧？”

    两人都一脸紧张地催促起来。

    “也没什么好说明的，我所驻守的目黑区这一段时间里，祸鬼的数量比往年增多，最近一个月里，我有碰到另外三只体内有两个咒核的祸鬼，第一次真是吓了我一跳，不过谜底揭穿了也没什么好说的……”

    听桐生简单说完，堀泉夕起子与杜若优人互视一眼，两人的眼神中能够看出他们相当重视这件事。

    “好吧，这件事情等一下再说，我是来通知两位，僧伽院派来的术式僧已经破开了祸鬼的结界，厨房的那个杂物间的门已经能够打开了。”

    堀泉夕起子想起了正事，向杜若优人与桐生南月说明了一下。

    “那个厨房里隐藏的门吗？”

    杜若优人表情变得有些郑重，他向在场的几人提议：“诸位，机会难得，我们去看一下，‘常叶丽子’究竟在这里藏了些什么东西……”

    ###

    祸鬼的封印很特别，就如同它们自身可以伪装凭依在人类身上，使普通人看不到它们的真身，这种利用“黑焰”制作的封印，通常自带隐匿效果。

    也就是用黑焰进行封印，普通人会看不到“门”的存在，如果在出入口利用黑焰布置陷阱，甚至能够阻碍人的认知，会无法找到正确的出口。

    ……

    不过眼下，厨房中的门“嘎”的一声被暴力打开。

    “用的是特别的锁，这道门果然有加固，不过并没有其他的机关和陷阱……”

    说话的是个戴着鸭舌帽的男人，他穿着货运公司人员的制服，不过支仓冬夜听堀泉夕起子有说明过，这人是僧伽院出身的“术式僧”，是精于破解各种咒法的专家。

    （戴着帽子……是为了掩饰自己的光头吧……）

    支仓冬夜这么想的同时，这位和尚就摘掉了鸭舌帽，嘴里嚷了句“还真热”，就露出光灿灿地大光头，然后，和尚伸出手来推开了这扇门。

    随着这扇门被打开，一股臭哄哄的味道就扑鼻而来。

    这应该屎尿便溺的臭气——众人无不掩着鼻子，房间里也很昏暗，并且没有照明的灯具，好在有人打开了手电筒，通过手电筒的光芒算是看清了房间里的模样。

    “这是——”

    支仓冬夜错愕地睁大眼睛。

    房间的角落里，坐着好几道人影，数量有七八个人，他们目光呆滞，眼神黯淡无光，宛如一具具木偶一样坐在原地，一动也不动。臭味也是从他们身上散发出来的……

    “原来是这样，这应当是这几层楼的住户，他们应当是被祸鬼们绑架过来的……”

    堀泉夕起子看了一眼，心头了解。

    “祸鬼为什么要绑架这些人？”

    支仓冬夜不解地问了一句。

    “……应当是为了植入咒核，试图把这些人转化成祸鬼。”

    桐生南月也跟了进来，她抬眼扫了一眼坐在地上，如同人偶一样的男男女女。

    “这是祸鬼们经常使用的增加同伴的方法，这些人可能是失败了，也有可能是还没有孵化成功，不过一旦变成这个样子，就很难救的回来。”

    “被咒核这种诅咒侵入内部的人，灵魂会受到啃食，就算勉强解除掉诅咒，能活下来就是奇迹，幸运的也会失去神智，沦为植物人。”

    那个光头和尚摇了摇头，眼神里也闪过一丝悲哀。

    “我们僧伽院会帮他们进行解咒的仪式，不过在这之后也就无能为力了。”

    听到这个和尚的说法，众人的心情都有些沉重，这些人明明过着正常的生活，却因为这场意外之灾，后半生的一切都烟消云散，祸鬼给世间带来的危害可想而知。

    支仓冬夜转动一圈视线，他认真看了这些被绑架的人，神色有些古怪。

    （常叶弘明不在这里吗？真是奇怪，他难道没有被常叶丽子转变成祸鬼……）

    在得知常叶丽子是祸鬼时，他心底就有了关于常叶弘明失踪的猜测，本来他以为这个秘密房间会有常叶弘明的尸体，但进入这里后，他的猜测明显告吹了。

    这样一来，自己这次花了这么大精力，岂不是白白浪费了。

    （这可不行，我最讨厌白费了功夫，哦，有了，说起来这不是个大好机会，把天野制药和神慈恩启会的事情抖出来吗？）

    瞬间，他又心生一个计谋。

    “对了，不知道这些人里面有没有常叶丽子的丈夫常叶弘明，我和天野同学来这里，就是为了打探常叶弘明失踪的事。”

    支仓冬夜突然向堀泉夕起子开口。

    “学姐，这个常叶弘明跟我哥的失踪恐怕有某种潜在联系，我这段时间一直在调查这件事，今天会来这里，也是为出于这个目的。”

    “学弟，你在私下调查信秀前辈失踪的事情？”

    堀泉学姐一脸愕然，她歪了歪头。

    “这个常叶弘明？他是什么人？”

    “这事说起来有些复杂，我就长话短说好了……”

    支仓冬夜也不再隐瞒，他直接把自家老哥支仓信秀失踪以后，记者市井美咲告知他的情报说了出来，而且在他的巧妙描述之下，天野制药与神慈恩启会这两家宛如是事情背后的幕后黑手。

    “也是为了打听情报，我找来了天野纱夜同学，在她的首肯下，我和她一起来找常叶丽子小姐打听他丈夫的消息，希望能够从中查探出什么，谁知道常叶丽子小姐竟然会成为祸鬼。”

    他摇了摇头，佯装出一副难以接受的表情。

    “而且，这一切实在是过于巧合，丽子小姐怎么会这么巧合的变成祸鬼，简直就像是有什么人在暗中阻碍我获得我哥失踪的情报。”

    “……原来是这么一回事？”堀泉夕起子也一脸恍然大悟，她转过身来，脸上的表情有些担心。

    “学弟，这种事你应该找我来帮忙，信秀前辈的事情，我也很挂心。”

    这时候，杜若优人的右手轻轻地搭在了他的肩上。

    “没想到还有这样的内情，支仓同学，这次真是多亏了你，我方可以说是拿到了非常重要的情报，天野制药和神慈恩启会吗？很好，没想到能够在这里意外收获这种信息……”

    他微微一笑，转身向站在一旁的桐生南月提问。

    “天野制药姑且不论，说起来‘五天鞘’那边不是在调查关于神慈恩启会这个邪教团体吗？”

    “啊？你说什么？”

    桐生南月阴沉地站在众人后面，她的右手上不知何时多了一个巴掌大小的雕像，正一脸“我没听清你在说啥”的无辜表情。

    而支仓冬夜眼尖的发现，桐生南月掌心里的雕像，好像看上去异常的熟悉。

    “这玩意我是不是在哪里见过…？”

    等等……没这么巧吧？

    陡然，这个念头闪现的瞬间，他双眼再度打量着雕像，心中蓦然一凛。

    “没错……”

    这就是自己在副本里捡到“阎”的雕像啊！

