    一连几天，悬医阁生意都平平淡淡，吴远照坐不住了，小军哥也是一样，任务没完成，罗光头把他狠狠骂了一顿！

    小军哥满脸委屈。

    “大哥，我也没想到那小子那么鸡贼，居然报警，如果不是钱伟那小子怕我报复，早就说出来了！”

    罗光头一巴掌拍在他的头上，“废物！一点小事都做不好，要你干什么！”

    “大哥……”

    此时罗光头满脸阴沉，暗暗骂道：“这小子有点本事，以前那种法子都用不了！”

    不过，罗光头怕过谁。

    在安南大街这么久了，这种铺子不知道被他算计了多少。

    他看了一眼小军哥骂道：“滚出去！”

    小军哥忙不迭跑了。

    林飞清闲的很，开业一周，不说门庭若市，不过每天都有人来。

    网上开始有人帮他宣传了，直言他是个神医，看到这些的时候林飞笑了，估摸着是那个女孩做的。

    这姑娘还挺有诚信。

    林飞嘴角扬起，吴远照也看见了，不由得嗤之以鼻，“这样的宣传有什么用，我爷爷那会可是用实力说话的。”

    “等着吧，不会让你失望的。”

    林飞见他一心唱衰自己，打算给他上一课。

    “有人吗？”

    就在这个时候有人进来了。

    林飞抬头看，只见一对男女走了进来。

    看见林飞的时候，两人径直走了过去，将手里的一张名片塞过去。

    林飞顿时有些错愕，上门推销的？

    他低头看了一眼，药材供应商？

    “你们是？”

    “通知你一下，这条街上所有的医药公司或者是药店都是从我们那进货，大到仪器设备，小到棉签，都可以。”

    “你这医馆是才开的，以后啊就从我们这进货！”

    女人毫不客气，说完之后环顾一周，打量了一下医馆四周，见林飞身后就是药材柜子，古色古香的设计，还真有点像电视剧里演的那样。

    此时见到这一幕，林飞顿时笑了起来，“不必了，我的药材都是自己去药材交易中心买来的，要用什么我自己会配。”

    话音刚落一旁的男人沉下脸来，“我不是来通知你，不是来跟你商量的，要是不从我们这进货，你这医馆就可以关门了。”

    这话一出林飞当即就笑了起来，“凭什么？”

    “就凭你不跟我们合作，看见没有？这附近只要是跟你有关系的，都必须进我们的货，你要是不听也可以试试看，一会就有人来查你。”

    林飞不屑：“慢走不送！”

    两人一看林飞这么不识抬举，当时也沉下脸来，女人更是叫嚣：“不识抬举，你给我等着！”

    林飞只是看着他们离开，并不当回事，这年头，为了业务也是够拼的，居然会有人公然威胁，他不信。

    可现实仍旧给他上了一课，两个人前脚刚走，后脚就有工商部门的人过来查证，甚至还有消防部门的人过来，反正这就是一句话，医馆各项不标准，要就地整改。

    林飞当时就明白了，这是得罪了小人，不想让他好过。

    这事发生的时候，吴远照一直都在旁边看着，此时见林飞捏着拳头，吴远照顿时就笑了。

    林飞扭头看着他，“你笑什么？”

    吴远照耸耸肩，“为什么不能笑？再说了，人家之前走的时候可是跟你说清楚了，不听他的就得有麻烦。”

    “林飞，这行不是那么好干的，不要以为你有医术就了不起，多的是人想要拉你下去。”

    闻言林飞什么都没说，但是不该整的他一个也不会做。

    此时林飞干脆紧闭大门，吴远照顿时嗨起来了，“怎么关门了，倒闭了不干了？”

    “你说得对，我空有技术还不行，关键是要有人脉和头脑，谢谢你的提醒。”

    吴远照有些傻眼了，没想到他会这么说，当即有点不明就里。

    林飞掏出手机来拍了一张整改书，随后发到了朋友圈里面。

    他就不信了，这世上还没人能来治得住这帮人，更何况他这小小医馆也不知道得罪了谁。

    但是有一点，他不好过，那帮人也别想好过！

    林飞的朋友圈人不多，除了周董以外，也就只剩下吴家的人了。

    不过他的朋友圈里有这两个大人物已经足够。

    周晓冉看见这一幕的时候，当时就愣住了，立马一个电话打了过来，“怎么回事？整改是什么情况？”

    “不太清楚，我只知道我的医馆一开门就有人让我从他那里进货，我没答应，这不，跟着就收到这个了。”

    林飞感叹了两句，也没多说什么，但是跟周晓冉透露两个消息，一就是自己没有错，有人想要动他。

    二则那几个强买强卖的人是有来头的，自己得罪不起。

    发了几句牢骚，那边刚刚挂上电话，吴佩也打来电话关心，林飞故作为难，还问了问吴佩那边药材是从哪里来的？

    得知有相关部门的人来为难他，吴佩当时告诉林飞这件事情交给他，一定不会让林飞吃亏的。

    林飞自然乐得高兴，挂上电话之后看着一旁的吴远照，还呵呵一笑，吴元照当时火了，“你就是走后门。”

    林飞耸耸肩，“这怎么能叫走后门？吴远照你别忘记了，你师傅我的药铺是你为之生存的根本。”

    “你在我这做学徒，你家里人是不会给你任何支持的，如果我没有病人上门，你也就没有生活费。”

    这话一出当时就让吴远照瞠目结舌，“你说什么？”

    这事爷爷可没跟自己说啊！

    林飞笑而不语，小伙子，你以为来这里只是看看病打打下手？

    “现在你爷爷要帮我搞定这一切，我就多谢了，但是这幕后的人你帮我查清楚，医药公司他们代表的是谁？”吴远照一脸不平，“凭什么让我查！”

    “就凭我是你师傅，就得照我说的去做。当然你也可以不做，但是关门歇业，你也没好处。”

    闻言吴远照当时有些恼羞成怒，但是不得不说，这种事他也看不惯。

    市场垄断不是什么好事，工资什么的都是小事，最重要的是这种现象他也看不惯，他可不是为了林飞。

