    “对不起，梁老师。”

    “我错了。”

    眼见梁老师柳眉倒竖，大有意犹未尽，还想再训斥自己一番的意思。

    林恩是忙不迭的乖乖站好，露出了一副自己是知错就改的好学生的表情。

    没办法。

    在这个节骨眼上，跟老师对着干可不是什么聪明之举。

    更况且，既然他有自己开启次元空间的理由，但毕竟涉及到他最大的秘密，总不可能在这里跟人家坦承公布吧？

    “你……”

    “知道错了就好！”

    见林恩如此勇于承认错误，道歉也非常真诚的模样。

    原本还想再说些什么的梁老师，反倒在这一刻语塞了。

    “老师刚才说那么多，不是故意要让你难堪，实在是D级次元空间实在太过危险。”

    “还好你能平安归来。”

    “不然真出了什么意外，老师可怎么向你的父母交代啊？”

    沉默片刻，梁老师最终只能轻叹一口气。

    对于林恩这一冒失的举动，她明显还没有消气。

    奈何事情已经发生了，再说什么也于事无补，好在没有危险发生，总算也是不幸中的万幸。

    “经过这一次的失败，你应该认识到了D级次元空间有多危险了吧？”

    “估计短时间内，你也不会再想着继续开启第二次攻略。”

    “正好我刚刚跟校长谈过了，从明天起，就把你调到攻略班去。”

    “校长也承诺，会最大程度上给予你资源倾斜，争取帮助你在高考之前，通过初始任务。”

    “虽然相比那些早早获得攻略资格的学生，你存在着不少天然劣势。”

    “可你毕竟是获得了D级次元空间攻略资格的天才，无论是校长还是我，都很期待你能在接下来的高考中，获得一份优异的成绩，考上理想的大学！”

    平静下心情，梁老师又再度开口。

    应该怎么说呢。

    她果然还是那个关心学生的好老师。

    并且通过这番话，也明显能够看出，为了帮助林恩提升实力，她在校长那边绝对没少费心费力。

    不然的话。

    自己一个临近高考才开启次元空间的‘劣等生’，哪怕已经展现出潜力和资质，估计也很难让学校下这么大力气给予支持的吧？

    只不过……

    虽然梁老师是一番好心，可听她这意思，就是默认了自己无法完成初始攻略呗？

    “那个……”

    “梁老师。”

    “其实初始攻略任务……我已经完成了。”

    心中暗暗好笑，但林恩却并不打算像某些小说里的愣头青主角一般，稍稍受到一些质疑，便觉得自尊心无法接受，非要上演一出令人难堪的打脸情节。

    当然了。

    他同样也没打算隐瞒自己的完成初始攻略的这一事实。

    毕竟明明有实力，却还要故意扮猪吃老虎，等到人家欺负到头上再装逼打脸这种事，他自认也是绝对做不来的。

    因此面对梁老师，他先是迟疑了片刻，随即才伸出手来，抓了抓后脑勺。

    等到他的话话音落下，这时再看梁老师，却发现她竟当场怔在了原地。

    直至过了大概三四秒钟，她才禁不住的瞪大了眼睛！

    “你说什么？”

    “你的初始攻略任务已经完成了？”

    满脸写着不可置信的梁老师，是直接下意识抓住了林恩的手腕。

    刚刚林恩脱离次元空间回归现实世界，那形象完全可以用衣衫褴褛去形容，不仅蓬头垢面满身尘土，甚至连上衣都不见了踪影。

    最关键的是！

    他身上的斑斑血迹，证明他绝对历经了一场生死逃亡。

    在这种情况下，无论梁老师怎么想，都只能认定他是攻略失败，最后历经千辛万苦才逃过一劫的好吧？

    初始攻略任务完成？

    这怎么可能？

    奈何事实胜于雄辩。

    随着梁老师抬起林恩手腕，看清次元手环上的任务评价后。

    她就算想不相信，也是根本不可能的了！

    “攻略进度33%？”

    “超额完成初始攻略任务？”

    “S级攻略评价？”

    “你……这到底是怎么做到的？”

    对于次元空间的攻略，梁老师简直再熟悉不过。

    可也正因如此，她才更加难掩心中的震撼！

    毕竟要知道。

    寻常攻略者的初始攻略任务，能够将评价维持在C级，就已经算是优秀的级别。

    达到B级，那就是天才，再不需要为大学发愁！

    而A级……

    讲道理，就林恩所在的高中，往前翻十年，恐怕都找不到一个能达到A级评价的攻略者。

    只有那些一线的名校，才有可能培育出这样的天之骄子！

    甚至都不用参加高考，就会被各大顶级院校争破脑袋！

    至于S级……

    好吧，这个其实都不用多说什么了。

    貌似找遍全国，也就只有寥寥数人而已。

    对于这种绝顶天骄而言，突破铂金钻石完全不成问题，超凡和傲世，才是他们真正追逐的目标！

    但是！

    不要忘记。

    以上所说的，还都只是F级次元空间的初始攻略任务。

    可林恩呢？

    他开局就是D级次元空间不说，结果却能达到了S级这个恐怖的评价。

    这代表什么？

    只要不中途陨落，他就注定了会成就傲世级强者？

    这是不是……太夸张了呢？

    啧……

    这次元手环的保密措施也未免做的太差了吧？

    按理来说，这些信息不都应该属于个人隐私才对吗？

    怎么随便就能被别人查阅？

    在梁老师略显呆滞的目光中，林恩此时心里也正在暗暗吐槽。

    之前他就觉得这次元手环的辅助功能相当差劲，与他的攻略系统相比，充其量只能算是个劣化版本。

    现在这么一看，竟然连个人隐私都保护不了。

    如果不是没有这玩意就无法开启次元空间，讲道理，林恩肯定第一时间把它丢的远远的！

    唯一庆幸的是。

    虽然次元手环的记录在一定程度上暴露了不少信息，但好在攻略系统更加强大，此前通过完成选择任务得到的奖励，都没有被手环记录在案。

    否则的话，恐怕林恩的秘密就真的守不住了！

    “不可思议……”

    “真是不可思议！”

    “林恩你知道么！你或许创造了一个奇迹！”

    “不行！”

    “这种基础款的次元手环已经不适合你了！”

    “我必须现在就报告老师，让他帮忙调整你的次元手环等级！”

    ？？？

    直过了良久，梁老师才从震惊中缓过神来。

    可紧随其后，她所说的这番话却让林恩不禁当场一愣。

    这次元手环……竟然还是分等级的？

