    白蜘蛛。

    也就是那一只被饲养在格温卧室中的那一只看上去Q萌Q萌，甚至，在洛克上一次过去，看上去，好像托着下巴趴在玻璃里面，给人感觉就不像蜘蛛的那一只蜘蛛。

    洛克当时第一眼还以为是一只斑点猫。

    毕竟……

    谁家的蜘蛛，还能有耳朵，而且，还是那么长的耳朵。

    这不科学。

    咚的一声。

    洛克回过神来，看着打开车门，端着一小小保温盒上车的格温，挑了挑眉。

    “桑叶呢？”

    “这。”

    格温拍了拍自己手上的保温盒，微笑的说道：“刚刚进来的，我看过，翠绿翠绿的。”

    洛克沉默了一会：“你养的是蜘蛛，虽然你已经将她喂成橘猫的形状了，但，她也许能肥成橘猫，可她是不会变成蚕宝宝的。”

    给蜘蛛吃桑叶，怎么想的。

    “而且！”

    洛克发动汽车，笑了一声：“这么点，够那只斑点猫吃一顿吗？”

    格温直接丢了一个白眼给洛克：“不准你这么说果冻。”

    洛克微微一愣。

    “果冻？”

    “对啊，你不觉得，她看起来很像一块Q弹Q弹的果冻吗？”

    “……”

    洛克扭头看了一眼格温，沉默了一会儿：“心理医生约好了吗？”

    好吧。

    心理医生是必须要去了，而且，还是刻不容缓的那一种，不过，这一次，应该是格温去看心理医生了，而不是他了。

    “你怎么突然关心心理医……”

    格温说到这里，反应过来了，然后，再一次丢给了洛克一个大大的白眼：“果冻现在很乖了。”

    刚刚从实验室里面带回来的时候，瘦瘦的白蜘蛛果冻老是想再咬她，但随着天气越来越暖，果冻也渐渐的变得懒洋洋起来了。

    也就因为这，果冻的体型每一天都在变大，毕竟，以前可以吃三天的桑叶，一天就解决了，吃饱了睡，睡饱了吃，不胖，才是个奇迹了。

    不过这很好。

    最起码，她前天取出果冻的时候，果冻已经不再咬她了，而且，似乎还很依赖她的样子。

    格温心中如是想着，随即朝着洛克说道：“快点，果冻的桑叶昨天晚上就吃了只剩一片了，我答应果冻今天给她带新鲜的。”

    洛克瞥了一眼格温，没有说话，只是踩下了油门。

    今晚回去就上网查询一下纽约城最好的心理医生，然后，插个队，明天就带格温去看心理医生。

    回到家。

    “妈，我回来了。”

    格温甩了甩马尾，将背包甩给了身后跟进来的洛克，然后，接过洛克手上的保温盒，蹭蹭蹭的就朝着楼上，在上楼的时候，朝着从厨房里面走出来的海伦说道：“我待会下来。”

    洛克将格温的包给挂在墙上，换着自己拖鞋的同时，朝着海伦打着招呼：“晚上好，海伦，乔治还没有下班吗？”

    海伦微笑道：“还没，今晚我做了柠檬鲈鱼，乔治还有半个小时回来，你们先上去，待会我叫你们。”

    洛克说道：“好的。”

    他如今来格温家，已经真的和回家差不多了，有自己的拖鞋，自己的水杯，至于床单和被套什么，去年还会有一套的，今年，无了。

    因为……

    洛克基本上已经默许和格温睡一个房间了。

    毕竟从今天开始，洛克和格温已经感情稳定超过两年了，而且，看样子，似乎，还会越来越稳定，上一次洛克还听格温说，有一次海伦拉着乔治在盘算着乔治为她准备的婚礼账户里面还有多少钱，够不够办一场豪华婚礼。

    呃。

    这也许就是为什么乔治最近早出晚归的原因吧，毕竟，警员加班和警监加班的费用是不一样的，而且，警员加班的加班费还有可能拿不到，但警监加班的加班费都是准时支付的。

    不得不说，乔治是个好男人。

    可……

    洛克走上楼，推开格温的房门，说道：“你没告诉乔治，我们两个人的共同账户里面有多少钱了吧？”

    “没有啊！”

    正在找着东西的格温抬头：“怎么了？”

    洛克说道：“还是别告诉乔治了，我怕乔治心态会爆炸。”

    格温白了一眼洛克：“我没那么傻。”

    洛克笑了笑：“那就好。”

    乔治天天早上七点钟起床，然后，天天晚上八点钟回来，没有周末，为了什么，为了那每周不到两千美刀的加班费。

    洛克和格温呢？

    上一次在军事基地那边签署的保密协议，拿到的钱，就让乔治按照一周两千美刀来算，那也是需要乔治连续加班三千周才能够拿到的。

    换做是洛克，洛克觉得，自己心态也要炸裂。

    所以，为了避免乔治自暴自弃，万一生出什么，累了，躺平，以后就靠女婿养活的想法，洛克觉得，还是瞒着乔治比较好。

    男人要有上进心。

    洛克觉得，自己这完全就是为了乔治的身心健康着想，乔治，应该懂得感恩。

    但看在未来都是一家人的分子，洛克觉得，也没有必要和乔治计较太多。

    很是随和洛某人。

    众人皆知。

    洛克心中如是想着，然后，看着在房间翻箱倒柜的格温，眨了眨眼睛：“你在干嘛呢？藏什么新买的玩具吗？”

    格温扭头看了一眼走进来的洛克：“果冻不见了。”

    洛克扭头看着那桌子上空空如也的玻璃箱，然后，看着那被打开的保温盒，随后，抬头，眉毛一扬，指着天花板上的那一坨白色中带着斑点狗一样黑色，正用两只爪子抓着一片桑叶似乎在吮吸的白蜘蛛：“那，这是啥。”

    格温抬头。

    下一秒。

    “果冻！”

    “咻！”

    格温伸出右手，看着吊着蛛丝，稳稳落在她手掌上，正好可以覆盖她一个手掌的白蜘蛛：“果冻，不准乱跑，听见没有，小心小乔治不小心把你给踩了。”

    手掌上的白蜘蛛睁着那腥红的眼睛，抬头看着格温。

    格温皱眉：“听见没有。”

    白蜘蛛吱吱的叫了两声。

    格温脸上的笑容这才绽放，将白蜘蛛重新放回了玻璃箱里面，然后看着那如同躺在沙发上一样，翘着腿，托着下巴，咀嚼着手上桑叶的白蜘蛛，忍不住的笑了一声，看去洛克：“洛克，你有没有觉得果冻越来越像人了？”

    洛克将目光从一副人畜无害模样上的白蜘蛛身上转移开来，看去格温：“要不，切片看看吧，这肯定是变异的，无疑了。”

    玻璃箱里面的白蜘蛛瞬间咀嚼的动作似乎停滞了一下。

    格温白了洛克一眼：“果冻就是普通的蜘蛛，可能，是什么没有暂时没有被发现的物种吧，呃，就和吸血鬼一样，他们不也是没有被普通人所发现吗。”

    洛克嘴角扯了扯：“吸血鬼如果知道，他们和蜘蛛排在一起了，我感觉，他们会来找你讨个说法的。”

    格温嘻嘻的笑了笑：“没事，有你在我身边，我才不怕吸血鬼呢。”

    这回轮到洛克翻白眼了。

    格温说道：“虽然果冻的血液检测结果都是一群未知的，但，也许就和你说的那样，是什么超凡物种呢，也许，无名氏先生知道，上次我也忘记了，要不然，无名氏先生也许知道果冻的同类在哪里，这样的话，给果冻找个伴也不错。”

    就在这时。

    海伦在下面喊了一声格温。

    格温在洛克脸上亲了一口，然后，回了一句“来了。”之后，便是离开了房间。

    洛克嘴角扯了扯。

    超凡……蜘蛛？

    这货可不属于超凡呢。

    最起码，不属于地球上的超凡物种。

    洛克心中如是道着，重新将目光落在了玻璃柜中那已经足足格温一个手掌，差不多已经是一个刚出生小奶猫大小的白蜘蛛果冻身上，目光微微闪烁着：“你到底是个啥？”

    玻璃箱中的白蜘蛛听着洛克的这句话，似乎在瑟瑟发抖。

    这个白蜘蛛究竟是个啥，他不敢肯定，但，她肯定不是超凡物种，其实，洛克在从新奥尔良回来之后，看到格温口中的宠物之后，就直接电话联系了阿加莎，询问了一下阿加莎，在她悠久的生命中，有没有见过类似的生物。

    阿加莎的回答是没有。

    而且。

    这白蜘蛛也不是维度生命。

    如今生命等级已经完全跃迁，已经晋升维度神的洛克，虽然他对维度世界的认识还很少，但是不是维度生命，他还是能够观察的出来的。

    就如同在格林伍德公墓的时候，洛克在看到那个破落的维度神，一眼就洞悉了他是个什么样的存在是一样的。

    一只普通的蜘蛛，再怎么变异，也是不太可能变异成，所有血液检测的数据都是问号的，还是那句话，如果是科学变异，那就需要最基本的科学设定。

    所以……

    洛克摸了摸下巴，突然间，在看到这白蜘蛛有些肥胖的身体，然后，想到了一头外表看上去像极了橘猫的生物：“和噬元兽一样，来自宇宙吗？”

    玻璃箱中的白蜘蛛那以看正常蜘蛛目光来看待的确有些大大的腥红眼珠子一眨不眨的，似乎，就连放在面前的桑叶，都变得不是那么甘甜可口了。

    洛克呵呵的笑了笑，听着楼下叫自己的声音，拍了拍玻璃箱。

    “有趣！”

    “……”

