
　　“娘。”

　　江浩声音微沉，表情歉疚——

　　当年父母尚未失踪时，他分外顽皮，满城公卿贵族家的子弟，不知多少人被他捉弄过。

　　而这，无不要靠江衡夫妇去善后。

　　偏偏江浩又机灵得很，每每都能找到对方的错处，即便惹事也素来理直气壮，令得江衡夫妇想要责骂，都无从怪起，只能给他不停地补救。

　　可以说，那时候的江浩令得他们夫妇伤透了脑筋。

　　后来，江衡夫妇被牧府所擒，消失不见，江浩也是瞬间成长！

　　当他将那些平日里旁人看来如同小儿玩闹般的心思，用于敌对家族身上时，身边人才发现——

　　这位江府少主的智慧竟然是如此可怕！

　　然而，不管做了多少令人惊心动魄的谋算，始终填补不了江浩心中的遗憾。

　　那时候的他，多么想要父母在旁，让他们看到令人头疼的幼子，已然长成，再也不需他们烦恼。

　　可惜，他没有那等机会。

　　再后来，江浩失落于九方上域，一别数年，更是无缘承欢膝下。多番波折，好不容易一家团员，他紧接着又前往了商皇世界。

　　如今，还要更进一步，迈入云梦大域！

　　身为人子，他心中难免愧疚！

　　“去吧。”

　　江父开口，他神色之中有着严肃，也有着无奈，“身为男儿，总有一些事情需要去做。只是——万事，小心！”

　　牧灵雨也强掩下了不舍，温柔地为江浩拂去了额间的乱发：“爹娘没有别的要求，只想你平平安安。”

　　“爹，娘，你们多保重！”

　　江浩咬了咬牙，拥抱了他们一记。

　　这次七师姐分身降临，令得他产生了空前的紧迫感。

　　洛家绝不会放弃七师姐身上的至神脉，必定会倾尽所有手段将之夺取！

　　而洛家，拥有“界尊”坐镇。

　　即便如今衰微，那位洛家老祖不复巅峰，但实力也不容小觑。

　　自己必须以最快的速度成长，才有可能护住七师姐。

　　遍思目前自身掌握的底牌，不论是无上剑魄经，还是吞月万古界，又或者是荒古铸鼎功，都需要海量的资源推动，才能抵达巅峰！

　　这些资源，以目前的青岳域，还无法提供。

　　所以，云梦大域，自己必须前去！

　　“老院主，拜托了。”

　　江浩眼神从送别众人身上掠过，最终停顿在了文舟身上，他重重地抱拳。

　　“院长放心，有老夫一日，便绝不会令你江家人受半分屈辱！”

　　文舟郑重承诺。

　　他心中五味杂陈，当初见到江浩时，他还满心以为自己起码可以为江浩护持十年！

　　没有想到，仅仅数月，江浩便将自己远远抛开，成就之高令得自己只能仰望。

　　“诸位珍重！”

　　江浩屈指连弹，启动了曲率舟，一跃而上。

　　虽是第一次前往云梦大域，但是那里他结仇的势力委实不少——

　　雪野与神月家族，还有它们背后的巫蛊教派。

　　那位分身被自己斩杀的不死教主，若是知情，也不会放过。

　　另外，还有东方神朝。虽然有萧扶摇的手段掩饰，但是自己击杀了那位神子的事实，怕是也隐藏不了多久。

　　最大的危机，无疑还是那位被誉为云梦第一强者、麾下拥有八大藩王、潜势力神秘莫测的——23sK.com

　　道明贤王！

　　如此种种，都必须倾尽全部心力去应对。所以，江浩并未带上任何人随行，而是独自前往。

　　……

　　“轰隆！”

　　曲率舟用于大域之间通行，耗费的极品灵石不菲，虽然没有三千方那般夸张，但驱动半日，也要用去百方之多。

　　它飞行之时，周围光怪陆离的空间断纹不停闪烁，偶尔还有着一条条裂缝浮现。

　　而曲率舟总能精准地找到目标，从而正确穿行。

　　半天之后，江浩终于抵达了目的地。

　　他先是觉得身形一沉，进而清晰估算得出周围的重力起码是青岳域的十倍！

　　这便是上等大域的好处。

　　在这等环境之中长大，即便是普通人，也要比起下等大域的凡人力量大出十倍不止。

　　若是进行修炼，无疑更是事半功倍了。

　　……

　　“这就是巡云一脉驻地么？”

　　江浩身悬半空，目光遥遥地锁定前方。

　　从他的方向望去，那里殿堂绵延，无数灵池仙山耸立。还有着一座座高大的城池，犹如盘踞的怪兽，显得威严磅礴。

　　论起规模，它比起如今的青龙学院还要大出了十倍不止！

　　但，其中唯有极小的一部分有着充沛的元气笼罩，其余地方显得颇为荒芜。甚至，有些许破败。

　　由此可见，巡云一脉的没落并非虚言，而是由来已久。

　　“前方可是脉主大人选定的‘定鼎弟子’？”

　　有洪亮的声音响起。

　　偱声望去，出现了一行三人。

　　居中的是位女子，她生得鹅蛋脸，肌肤莹润生光，一袭白裙飘然出尘。可惜一对眸子显得狭长了些，破坏了整体的仙气。

　　令江浩注意的是，她身上难以抑制地飞涌出了一道道火焰法则，隐隐然要凝为皇域——

　　准皇之境！

　　这女子，看上去只是三十许美妇模样，但是修为已经达到了如此可怕的境界。

　　在其左侧是名摇扇文士模样的中年。右侧则是名背负大斧、满脸络腮胡的粗豪男子，说话的正是他。

　　“总算是将你等来了，哈哈！”

　　粗豪男子显得颇为热情，“我名‘庞成’，这位是‘布同’导师。还有‘音七仙子’，我们均是巡云一脉导师。不过嘛，既然你是脉主大人选定的弟子，与我们可以平辈论交。”

　　这两名男子虽然气息略微逊色了一筹，但是看实力，起码也达到了半皇之境。

　　“江浩，见过三位导师。”

　　江浩拱手，态度不卑不亢。

　　“走走走，莫要这许多虚礼，我们领你先见见诸位导师再说。”

　　粗豪男子庞成极为自来熟，上前引见。

　　倒是另外两名导师，他们的态度不冷不热。尤其是那名女子，看来更是有着一丝丝漠然。

　　江浩颔首，并未回拒。

　　很快，在庞成的引领之下，他们穿行过了数重山脉，进入到了巡云一脉腹地。

　　“前方便是我巡云脉的宗地所在，还请步行而入。”

　　庞成笑着指了指前方。

　　入目望去，前方广场一片平坦，地面满刻恢宏博大的阵纹符文，一股威严气息扑面而来。

　　江浩脚步微顿，随后回头看了一眼庞成——

　　后者的脸色微僵，旋即，依旧露出笑容，伸手指引。

　　“呵。”

　　江浩轻笑，骤然举步，一步迈入其中！

　　“嗡嗡嗡！”

　　刹那间，无数火龙惊世狂舞，化为了通天光罩，将其牢牢地困在其中。

　　这，赫然是一道大阵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第618章 暗害免费阅读。https://xs.23sk.com 