    李世民出游九华山并非一时兴起，而是早有的打算，前年的时候，李世民已经在朝堂公布到九华山避暑的公告，然而一个意外打破了李世民的计划，那就是墨顿用硝石制冰的出现。

    说实话，九华山虽然是避暑山庄，那也是相对的，仅仅比酷热的长安城好上那么一点，然而冰块大批量的制造，让李世民坐在宫殿之中，也可凉爽无比，自然不再愿意去受罪。

    再加上长孙皇后的身体并不好，大量的冰块让夏季屋内的环境极为舒适，这一年就没有去成。

    然而第二年的时候，当时正值大唐西征吐谷浑，李世民需要坐镇长安城，调度粮草，指挥大局，又没有去成。

    而今年大唐风调雨顺，国泰民安，再加上墨顿和长乐公主蜜月是李世民对长孙皇后的许诺，这才有了这一次的九华山之行。

    而时间就定在九月。这个时候，这个时候天气适宜，秋高气爽，各种动物膘肥身健，正是出游和打猎的大好时机，天气刚刚转凉，李世民就迫不及待的宣布了出游的计划。

    太极殿中。

    “启禀陛下，今年大唐风调雨顺，并无天灾肆虐，如今各地秋收已经完成，想必又是一个丰收之年。”朝堂之上，房玄龄正在躬身向李世民汇报。

    当然又岂能整个天下都是风调雨顺，这还都多亏了墨顿提供的压井秘技和泄洪区提议，这才让大唐抵御水灾和旱灾的能力大增，再加上治理蝗虫之法，农业的三大害已经对大唐构不成多大的威胁了。

    “不错，有劳众爱卿了！”李世民满意的点了点头，如今天下太平，他准备出游的计划，自然有了充足的理由，就连最为挑剔的魏征也没有说半点不是。

    “何止是风调雨顺，就连亩产也大幅度增加，有了墨家出产的良种和农药，预计今年的粮食至少增加两成收成，大唐的百姓有福气了。”一旁的大司农苏令侬兴奋道。

    农业的丰收岂不是他农家之功劳，天下百姓衣食无忧，正是他农家毕生的心愿。

    一众官员哪怕对墨顿再不爽，也不禁暗暗点头，大唐有如此丰收之年，墨家的功劳的确是居功甚伟。

    民部尚书戴胄拱手道：“启禀陛下，如今民部亦有喜讯，虽然关中平原退耕还林，耕地减少，但是我大唐的田赋却连年增收，就连商税亦暴增五成，今年我大唐财政富足，国力蒸蒸日上，大唐盛世计日可待。”

    尤其是墨家影响最深远的长安和洛阳，工业发展迅速，商税增收的比例都大幅度上升，隐隐约约竟然有超越田赋的趋势，今年的秋赋一收，国库空虚的囧态立减，让他心中平衡了不少。再也不用羡慕沈夫子了。

    “好！”李世民顿时眉开眼笑道，如今国库充足，自己出游的开支多一点也就没有人说三道四了。

    随后，三省六部一一向李世民汇报今年的局势，当然更多的报喜的居多，毕竟谁也不想在这个时候触犯李世民的兴致。

    李世民点头道：“如今的局势实乃我大唐建国以来最好的局势，还望诸卿继续共勉，开创我大唐盛世。”

    “臣等定然不会辜负陛下期望！”众臣纷纷拱身道。

    李世民环视四方之后，满意的点头道：“朕临幸九华山之后，朝堂之中，有太子监国，还望诸位鼎力相助。”

    “太子监国！”众臣心中不由一震，他们早就听到这个风声，然而当李世民当朝宣布之后，依然有不少朝臣皱眉。

    “启禀陛下，太子年幼，尚需锻炼，恐怕难以胜任监国重任，如今大唐到九华山的砖路已经修通，快马加鞭一日即可来回一趟，陛下就是远在九华山，亦可遥控朝堂。”一旁的杜楚客上书道。

    “是呀！如今砖路极其便利，哪怕是狂风暴雨亦能及时到达，根本不会耽误朝政。”魏征也拱手道。

    “不错，若是之前太子监国并无不妥，如今砖道便利，九华山并不太远，太子尚且年幼，还请陛下总领朝政。”

    不少官员纷纷上奏，请求李世民遥控朝政。

    百官之首，李承乾听到众臣的反对，不由暗咬银牙，握紧了双拳，眼神中流露出一丝不甘。

    李世民大手一挥道：“想当初，隋炀帝三下江南，却始终把持朝政，却因此耽误朝政多少大事，以至于天下败坏，朕又岂能重蹈覆辙，而且太子虽然年幼，然而朕像李承乾这般年纪之时，就已经加入军伍，前往雁门关解围杨广，所谓玉不琢不成器，承乾这块璞玉也是时候雕琢一番了，否则日后难成大器。”

    “玉不琢，不成器。”众臣不由一阵无语，这才是墨家子刚刚作的三字经，竟然被李世民拿到朝堂上公然使用，更让朝臣辩驳的无话可说。

    “可是……”百官皱眉道。

    李世民见到百官还有疑虑，不由朗声一笑道：“就算太子年幼，这不还是有尔等辅助，如有重大之事，方可通报于朕，其他事情，皆有太子决断。”

    “是！”百官这才躬身领命道。

    李承乾见状顿时露出一丝兴奋的申请道：“孩儿定然不会辜负父皇期望。”

    李世民深深的看了李承乾一眼，正如朝臣所说，如今砖路便利，他就是遥控朝堂也并无太大的问题，一来，他想和长孙皇后共渡一段远离朝政的假期，二来就是要培养一下李承乾的政治能力，比较作为皇位的接班人，定然要熟悉朝政方可。

    “退朝！”随着庞德尖锐的声音，李世民出游、太子监国的事宜正式确定下来。

    朝堂之中刚刚确定出游事宜，而后宫之中更是一片哗然。李世民此次出游九华山，除了长孙皇后那是必定会陪同的，还会有几个名额给其他妃子，后宫众妃无一怦然心动，毕竟他们常处于皇宫之中，又有哪一个不向往外面的世界，一个个不禁费尽全力讨好李世民，想要谋求跟随李世民出游的名额。