    “外祖母，别走！”却见刚刚还昏睡中的萧语晴猛然的抓住了苏夫人的衣袖，状似颠狂的道：“不要将我丢在这里，我会死的，不要，我不要——”

    苏夫人立马扶住了她，虽然有些看不下去她面目全非的脸，但是好歹是自己的外孙女，强忍住恶心道：“语晴，你要说什么？”

    萧语晴拼命的摇头，“我不想死，是她，她知道是我做的了，她是在报仇，她没有死，就回来报仇了！”

    苏夫人闻言已经，想要捂住萧语晴的嘴，可是已经来不及了。

    冯昭心中一动，没想这个萧语晴居然啊自己说漏嘴了，边上前道：“妹妹，你在说什么？”

    萧语晴抬头，一看到冯昭便从床上发疯了似的要扑过来，但是碍于被绳子捆着，就只能拽住冯昭的衣袖。

    冯昭冷冷道：“妹妹，你可仔细着，小心待会儿伤口里面有爬出什么恶心的虫子。”

    萧语晴更加的疯狂，疯了似的，破口大骂，“萧昭宁，你这个贱人，你害的我成了如今的这副模样！你这个贱人，我要杀了你！我一定要杀了你！”

    她不用想也知道是萧昭宁害的自己，她知道，这是萧昭宁再报复上次自己将她推下水。

    冯昭假装拉扯，惊声道：“你干什么？放开我！”

    “哗啦——”

    一支朱钗散落在了地上，发出清脆的声音。

    众人大的注意力都从两人身上转移到地上的朱钗上面，之间按时一直通体碧绿的琉璃珠子步摇。

    国公府的人都知道二小姐喜欢琉璃珠饰，所以这只朱钗也显然是hi萧语晴的了。

    只是，这只朱钗看上去那么的眼熟，而且，怎么还少了一颗珠子？

    “咦？”冯昭疑惑的弯腰捡起地上的朱钗，放在眼前仔细的端详着，最后诧异的道，“这不是妹妹上次在我外祖母的画舫寿宴上戴的步摇吗？怎么少了一颗琉璃珠？”

    萧语晴的神色一怔，要不是现在她早已经面目全非了，相信人们一下了就可以看到她现在表情的不对经。

    老夫人闻言，仔细一看，然后“轰——”的一声从座位上站了起来，快步的走过去，拿过冯昭手中的琉璃珠子放在手中端详，脑海中回想着当天自己落水的情形，然后猛然的将珠子摔在地上。

    “好！好！我国公府居然出了你这么个不忠不孝的女儿！”老夫人手指颤抖的指着萧语晴，道。

    萧战一头的雾水，疑惑道：“母亲，到底是何事？”

    老夫人气得差点没站稳，冯昭事实 的扶了她一把。

    “你养的好女儿，先是弑父，然后居然还敢谋害自己的亲祖母！那天在画舫上面，就是你的这个好女儿，暗算于我，用一颗珠子将我滑到掉进了水里！”

    老夫人怒不可遏的道。

    “不——不是的！”即使是萧语晴现在再神志不清，但是也知道这件事情不能认下来，连忙否认道：“外祖母，你快帮我解释，不是我！”

    可是此时的苏夫人早就呆住了，没想到自己来给自己的外孙女主持公道，最后居然抖出个这种事情来。

    自己的外孙女是个什么性格的她最清楚不过了，没想到自己劝她冷静，蛰伏，她居然一个字都没有听进去，这么的稳不住！

    心中对这个外孙女真的是失望透顶！

    “天啊，难道那天将我推下水中的也是妹妹你？我原本都快上岸了，可是不想被人一推，才有落了下去！”冯昭假装现在才知道的模样，伤心又失望的道。

    “妹妹，你怎么这么狠的心，你与母亲之前便想要害死我，你们要害死我便罢了，为何还要去害祖母啊？是不是要将整个国公府的人都害死完 ，你才甘心啊？”

    冯昭的话，适时的提醒了老夫人，她震惊又后怕的道：“怪不得，今天上午，你还想要中馈大权，你是想要一个人独吞国公府吗？”

    老夫人的这个话一出来，众人俱惊，萧语晴喃喃的摇头，想要反驳，但是却说不出任何的话来。

    每一个罪证，每一个证据都是指向的她，她无话可说！

    萧战也是一脸的难以置信，没想到回事这样！

    他一直都以为吗，有罪的是苏氏，是苏氏教坏了孩子！

    但是没有想到，自己的女儿也是一个心肠歹毒的人，居然连自己的亲祖母，亲姐姐都要杀死，还想着独霸国公府！

    “国公爷，这其中肯定是有什么误会！”苏夫人勉强的挣扎道。

    “语晴一个孩子，估计也没这么多的心眼，怎么，该不会是苏夫人教的语晴做这些坏事吧？”老夫人冷冷的看着苏夫人道。

    苏夫人心头一颤，猛然瞪大了双眼，“怎么，在你们眼中，我们苏家就是这么的觊觎你们国公府吗？”

    “难道不是吗？你们这些年，借着而父亲往上爬，现在终于不满足了，是吧？”冯昭继续煽风点火道。

    “怪不得妹妹之前说要做皇后了，原来，都是你们苏家教的！”

    “胡说！”苏夫人怒吼道，最后怒极反笑，“我知道了，你们国公府不就是瞧不起咱们苏家吗？我女儿，我外孙女，你们都看不上，现在还想将屎盆子扣在苏家的头上？”

    “是不是你自己清楚！”老夫人道：“你们苏家的所作所为，我一直睁一只眼闭一只眼，但是现在，你们真是太过分了！”

    “好，好，既然你们这么的看不上苏家，那我便将语晴带回苏家养病！”苏夫人知道这样争辩下去没有什么好处，现如今唯有的是保存萧语晴，只要有萧语晴在，苏家和国公府就还是又关系在。

    苏家刚刚起来，不能失去了国公府这样的一个靠山。

    “让她们走！”这一次，老夫人没有阻拦，因为实在是对萧语晴失望透顶，寒了心！

