    姜寰宇听得这话，也没有什么特别的反应，若无其事的打开了食盒，默不作声的把食盒里的东西往上端。

    　  他当然知道墨砚池口中的“一位朋友”是谁。

    　　“这位朋友这几日可谓是出尽了风头啊，我倒是很想知道，他是如何将有巅峰摇星境保护的那位给杀了的？”

    　　墨砚池看了一眼他端上来的菜，脸上露出了笑容。

    　　没有了常见的牛肉，几碟清淡的家常小菜，没有什么珍贵的菜肴，但都是墨砚池适口的。

    　　单从这份菜上来看，就足以看得出如今姜氏的态度了。

    　　墨砚池满意的点了点头，如同在说隔壁张三打了李四一般，轻描淡写的说道：“也没什么，就是弄了一个大阵，将他们围在了里面，确保对手不会跑出去，然后……”

    　　墨砚池故意顿了顿，姜寰宇的脸上则是出现了凝重之色。

    　　“然后，怎么样？”

    　　对于当日的细节，很多人都想知道，别说他们姜氏了，恐怕就算是和此时毫无相关的湛胥都想知道徐长安的手段。

    　　“然后啊，就一剑，一剑过去，人头落地！”墨砚池声音陡然大了几分，宛如说书先生讲到要紧处一般。

    　　满心期待的姜寰宇听得这话，脸上露出了失望之色。

    　　不过想想也是，此事涉及到他们的一些对敌手段，甚至是保命的手段，墨砚池怎么可能这么轻易的说出来。

    　　姜伯期看得这一幕，险些忍不住笑出声来。

    　  墨砚池这话，说了和没说也没什么区别，比说书先生还能侃。那满大街小巷的说书先生还说过徐长安三头六臂，甚至有的还说徐长安的眼睛不是瞎了，眼睛珠子会飞出来打人呢！

    　　姜寰宇也不好多说什么，只能在脸上勉强挤出一抹笑容。

    　　突然，院子中又迎来了两位客人。

    　　这二人也不是空着手来的，一个手里提着好酒，另一人手里则是捏着一沓纸。

    　　此二人，便是姜氏的另外两位少圣，姜明礼与姜真祖。

    　　姜明礼倒也没客气，直接把酒往桌子上一放，挤在了众人之中坐了下来；至于姜真祖，把手里的东西递给了墨砚池之后，便说道：“衮州的事儿，算是我做的不对。这是一些契约，我姜氏打算与汪氏做一些生意，这些契约算是赔礼。”

    　　墨砚池倒也没客气，朝着姜伯期笑了笑，便把这些东西收了起来。毕竟，徐长安和什么汪紫涵的事儿他也听说过了，这衮州汪氏弄不好就是徐长安心上人的家族。既然人家道歉了，那就先收下。

    　　姜真祖看得墨砚池收下了这些东西，也是松了一口气。随即，朝着姜伯期微微鞠了一躬，算是道歉。

    　　几人坐了下来，此时立场也不用多说。

    　　姜氏这三位圣子的作态就表明了他们的态度，他们可不是什么善男信女，不会良心发现。

    　　要不是如今局势急转直下，他们才不会前来道歉，更不会给墨砚池什么好脸色。

    　　“看来，诸位已经做出了决定。”这事儿比墨砚池想象得要容易得许多，他什么都不用说，对面便已经表态了。

    　　“金乌一脉要毁我人族，大家应该共抗外敌。”姜寰宇淡淡说道。

    　　“我倒是没想那么多，也没姜寰宇那么高的格局。我啊，只是觉得这金乌一面有些欺负人。而且，我们那一脉的老头子也说了。这金乌一脉不把我们朋友，那我们便翻脸。”姜明礼看着姜寰宇的侧脸乐呵呵的说道，他极为的实在，话虽然是说给墨砚池听的，但实际上是在嘲讽这姜寰宇太虚伪。

    　　若是他真的是为了人族着想，那他应该和徐长安一样，而不是如同之前一般，对金不败百般阿谀奉承。

    　　姜寰宇冷哼了一声，不再说话。

    　　姜真祖倒也是个实在人，透过方才他的举动便可以看出来。现在，他也只是说了四个字。

    　　“时也，势也。”

    　　这三位圣子之中，姜真祖反而让墨砚池有些意外，见得他如此直率，墨砚池点了点头，笑着说道：“说得好，那我请问诸位一句，若是金乌一族让你们交出徐长安就放过齐城。你们，会怎么做？”

    　　墨砚池眯起了眼睛，拿起了酒杯，轻轻的抿了一口。对于他们三人的答案，墨砚池很期待。

    　　这院子顿时陷入了沉默，良久之后，姜明礼叹了一口气，姜寰宇也是摇摇头，拒绝回答这种假设。

    　　反而是姜真祖，率先开了口。

    　　“我会把他交出去，但从此之后，我姜氏与金乌一族不共戴天！”

    　　墨砚池听到这个答案，同样也有些意外。

    　　他没想到，这三位圣子当中，姜真祖反而是最直率之人。

    　　“金乌一族看不起我姜氏，我姜氏干嘛看得起他。交出徐长安是为了保住齐城，从此之后和金乌一族不共戴天，是因为看穿了他们的嘴脸。”

    　  墨砚池看着姜真祖点了点头，深吸了一口气，朝着他说道：“行，若是我那朋友安全了，我自然会让伯期兄通知你。对了，记得通知你们姜氏的老祖。至于什么时间，我也还不确定。你们也应该知道，最近那群巅峰摇星境大能和疯了一样，所以万事小心为上。”

    　　墨砚池说罢，便站了起来，整理了一下自己的黑袍，便离开了这姜家宅院。

    　  他先回到了客栈里，写了一封信，丢在了桌子上，便走了出去。

    　　这信，小白自然会来领走。

    　　墨砚池直接出了齐城，朝着远方而去。至于去哪儿不重要，至于身后的尾巴，也不重要。

    　　反正他的目的已经达成，只要去一趟姜氏，自然会有姜氏和妖族的人跟着他。他只需要往大山里一钻，哪儿的山密便去哪儿，将这些人引开便行，至于剩下的事儿，让徐长安他们自己去做就行。

    　　……

    　　陶悠亭穿上了长裙，不再露出大长腿，在庭院中走来走去，脸上全是焦急之色。

    　  陶悠然倒是一副悠闲至极的样子，坐在了凉亭里，还不时的往嘴里丢着葡萄。

    　  “你慌什么，金乌一族要屠杀齐城，我们这宅院在城外。放心吧，即便十只金乌化作小太阳，也影响不了我们。而且，咱们饕餮一族的很多长辈都还在封印中，若是他们出来，这金乌一族算个屁。”

    　　的确，他们饕餮一族可是不弱于龙九子的大族群，也是四大凶兽之一。

    　　要是在当年，金乌在他们眼中当真是只算得上是小鸡一般的存在。但世事变迁，今时不同往日了啊！

    　　“我不是担心我自己，我是担心徐长安！”

    　　陶悠亭满脸的担忧，脸上布满了乌云，哪有往日的自信与快乐。

    　　陶悠然听得这话，也没有在意，挥了挥手说道：“他有什么好担心的，现在他宰了那金乌圣子，只要往蜀山一钻，或者去往长安，再不行跑到幽州以西的雪山，谁能拿他怎么办！”

    　　陶悠亭知道自己哥哥所言不假，可问题是，徐长安若是知道这满城的百姓会因为他而受难，他会离开吗？

    　　陶悠亭失望的看了自己哥哥一眼，叹了一口气道：“当初在雪山之中，他连你这妖族的累赘都不肯放弃。更何况……”

    　　陶悠亭话没有说完，陶悠然这才意识到了问题所在。

    　  原本悠闲的他立马站了起来，脸色也变了，急忙说道：“我去问一问湛胥，看他有没有什么法子。”

    　　他话音刚落，轮毂的声音传来，坐在轮椅上的湛胥到了二人面前。

    　　二人还没有说话，湛胥便率先开了口。

    　　“不过是几头堪比扶月境的金乌而已，有解决的法子！”

    　　他说这话的时候极为的自信，嘴角还微微扬起。

    　　“十日凌空而已，又不是没有出现过。当年金乌一族还没进封印前，便施展过这十日凌空，但最终还不是被人族给解决了。”

    　　“怎么解决的？”陶悠亭的眼中有了光彩，心情也缓和了下来。虽然他们不太喜欢这湛胥，可凭心而论，这湛胥为人做事都十分靠谱。

    　　“当年，十日凌空之时，剑冢之中有一高手打造了一柄弓箭，弓名：屠日！那时候，有人族扶月境强者用此弓，射下了三头逐日境的金乌，但他也力竭而亡。随后，又有人族高手前赴后继的出现，用付出生命的代价解决了此难。而经此一战之后，金乌一族便直接被人族赶入了封印之中！”

    　　“可这屠日……”

    　　“如果我所料不错，应该在剑冢之中。但要拉开此弓 ，也绝非易事。而且，根据记载，当年打造的十支长箭都已全被消耗了。所以……”

    　　陶悠亭听到这话，立马又紧张了起来。

    　　“不过，我心里有一个法子。但，我得见一见李道一，来印证一下我那法子可行不可行。若是此番能够将这十头堪比扶月境的金乌射杀，那这五十年内，我必荡平驻扎在铁里木村的金乌一族！”

    　　“所以，我需要你们两兄妹，一人赶往城内去帮我找一找徐长安和李道一。但注意，要躲过姜氏和金乌一族的爪牙；而另一人，则是现在就出发。不管你们用什么法子，动用多少势力。一定要把消息送往长安、雪山、蜀山还有剑冢，并且不能让金乌一族知道。这一切，我只给你们两天时间，金乌一族应该还有六七日便能在齐城设下阵法，展开十日凌空！所以，你们一定要快！”

    　　陶悠然目色凝重，咽了咽口水说道：“我想办法去通知各地，特别是剑冢，保证两日之内，各势力都知道屠日的存在！”

    　　说罢，便直接离开了。

    　　“行，那我去找徐长安和李道一。不过湛少主，你怎么肯定他们在城里？”陶悠亭问道。

    　　“凭我对他的了解。行了，你只管去齐城里找就行！”

    　　陶悠亭也没有继续争辩，便立马朝着齐城而去。

        原本还稍微有两个人在的庭院立马就冷清了下来，湛胥堵在坐在了庭院中，嘴角露出了笑容，就连他自己都没有想到，当初的敌人，如今却要携手拯救一座城！

    　　“徐长安，这一次，你这个瞎子，我这个瘸子，就联手射日吧！”湛胥轻声呢喃道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　各种神话传说都会出现，但最终都会有一个你们猜不到的解释。

