    扬的突然狂暴让那些新跟肖扬的安保们咋舌不已，温文尔雅的，却不想发起火来简直如同火山爆发一般，太可怕了！老石和张庆涛都早就熟悉了肖扬的风格，护着自己女人比护着自己的命都严重，不是这样，凭什么那么多优秀的女孩死心塌地的跟着他？

    不过……眼前这两人的身份，还真让人头疼啊！老石摇头苦笑不已，心说肖少这些年虽然收敛了性子，可到了关键时刻，还是一点都不掉链子啊，这胆子……不知道还有几个人敢向他这样。

    后面那些人见老石和张庆涛都不拦着，他们也就都平静下来，这些人还不知道被打这两个人的身份，所以心中都坦然的紧，有机灵的，早就把门给关好，从外面根本就听不见半点声音。

    杨虎这会已经疼的昏过去，龙飞云被肖扬踢的不是那么正，但那一脚的力度相当狠，再加上肖扬暴怒中的疯狂乱踹，使得他根本没机会反应过来。

    直到肖扬打够了，才一把抓起奄奄一息的龙飞云的脖领子，把他拎到酒店的落地窗前，霍地打开窗户，张庆涛看着就是一愣，刚要上前拦住肖扬，毕竟，造出人命可不是好事，而且对方那身份……

    石志龙一把拦住张庆涛，苦笑着轻声说道：“没事，肖少有分寸的。”

    夏雪这会缓过来点，虽然对龙二少也杨虎恨之入骨，恨不能将之挫骨扬灰，但同样也担心肖扬酿成大祸，柔柔的喊道：“肖扬，别做傻事儿。”

    肖扬扭回头淡然冲着夏雪一笑，然后一脸狰狞的看着被打傻了的龙二少：“想死不？”

    龙二少这么多年何曾遭遇过这种对待，也是他们自恃身份，根本就没想着带保镖之类的人，在这京城出来玩，还用得着带保镖，说出去都给人家笑话。没想到今天遭遇如此的侮辱，下体还不断传来剧烈地疼痛，龙飞云十分怀自己那里被肖扬给踢爆了。听到肖扬的话，脸上泛起一丝狠戾，冷笑道：“你最好把我扔下去摔死，姓肖的！否则明天死的就是你！”

    肖扬听了二话不说，抓着龙飞云地身子就往外扔，直到大半个身子被送出去，高空的风很大，吹的龙飞云的脸都有些疼，两手在虚空中乱抓，同时看见二十多层楼下的高度，一阵天旋地转的感觉，浓浓的恐惧袭向龙飞云的内心。使得他顿时大声叫了一句：“别扔，快把我拉回来，肖扬，我求你……”

    肖扬这会也快坚持不住了。这人不胖也有一百三十多斤了。一把将龙飞云拉回来。扔到地上。龙飞云身子顿时如同一滩烂泥似地瘫软在地上。鼻涕眼泪一起出来。心里地优势一瞬间被肖扬打破。完全崩溃了。

    这种人从小就穿着黄金外衣喊着黄金钥匙长大。长期地高高在上地生活使得他们身上拥有那种高贵地气质地同时。也拥有一层厚厚地蛋壳来保护着他们地骄傲和尊严。现如今这层蛋壳被肖扬无情地给打破。里面地清地黄地顿时流了出来。脆弱地让人感到好笑。

    龙飞云哭到：“肖少。你赢了。我服你了。今天你说怎么就怎么。我没二话！”

    肖扬眼神冰冷地看了一眼龙飞云。不屑地冷笑道：“你真以为。不杀你。是我在乎你地身家背景？在乎你龙家地势力？你错了。现在你心里。一定是在想。今天认栽了。来日一定好好报答我。是吧？”

    “没有。我不敢啊。肖少。我真不敢了。再也不敢了！”龙飞云忽然出人意料地给肖扬跪下。狠狠地了自己几个嘴巴。然后说道：“我不是人。是不该打肖少女人地主意。只要肖少放过我。让我干什么都成。我。我可以给你立字据！”没有人比龙飞云更能感受到肖扬刚刚身上地杀气了。那是真地漠视他地生命才能有地杀气。别看龙飞云没当过兵没上过战场没杀过人。但对于这种**裸地杀意只要是个动物都能感应到。何况他是个活生生地人了。

    肖扬一脸淡漠地看着龙飞云说道：“少来这套。我对你们这种人了解地太深了。睚眦必报。今天不弄死你。只是想留着你。让你亲眼看着。你心目当中无所不能地龙氏家族。是怎么轰然倒塌地！我让你留着你那份报复地心理。看着你一直以来。所依仗地家族。所以来地人们。都是怎么一个个铛入狱地！真以为欺负了我地女人。你还可以潇洒地活着？龙二少。你太高看你自己了！”

    龙飞云呆了半晌，忽然从地上站起来，下体虽然还疼的不行，但却能忍住，他慢慢的走向一个椅子，坐了下去，深深的看着肖扬说道：“你就这么有自信？现在你反悔还来得及，我可以保证然后不找你麻烦……”

    “哈哈哈哈哈哈，龙二少，日后？你当你还有跟我谈判的资格？得了吧，你这个垃圾，人渣，今天我对你做出的事情，当初你跟这位杨哥不是没干过吧？把女人逼得跳楼，差点把我的女人逼得要跳楼，都是***你们干的好事儿，还真以为我这样就会放过你？别太在意你下面那根破烂牙签了，你以后不会有机会享受的！”肖扬说完，转回头看着老石：“有地方吧？”

    老石略一犹豫，这时候张庆涛在一旁说道：“肖少，交给我吧。”

    老石这时候一皱眉：“这叫什么话，把我老石看成什么人了？肖少，盈盈那边就拜托你了……”

    “什么屁话！”肖扬皱着眉头骂道：“这么多年了，我能把你们推火坑里去？找个地方，看住别让他们跑了就成！”

    老石有些愧疚的点点头，知道自己错怪了肖扬的意思，立马冲着几个人吩咐了一声，这些安保都是绝对信得过的人，韩立亲自给安排的，在忠诚度方面不会有任何的问题。

    这些专业地人，想要不着痕迹的带走两个人很简单，那边的杨虎其实都醒了半天了

    肖扬这个胆大包天的人给吓得根本就不敢出声，只?|吟着，他感觉自己那里绝对给踢的不能用了。心里无比怨毒，恨不能生吃了肖扬的肉，决定等下这些人带走自己的时候一定要疯狂的呼喊，就不相信他们在京城敢当众杀人！

    却不想过来两人，照着他和龙云飞的脖子一人一下，都直接晕了过去。

    所有的事情不过发生在十几分钟的时间里，包括那名被打晕之后控制起来的楼层经理，整个这一层地摄像头在他们上来的时候就全都给破坏掉了，估计用不了多一会就会有保安上来检查了。

    这个豪华的套间也是龙二少和杨虎他们自己的身份证开的，可以说害人终害己，酒店这边就算怀，一时半会也根本查不到正地方上去。

    包括那名楼层经理，也根本就不敢说出事实的真相，他是唯一知道龙云飞身份地人，每次龙云飞弄来那些小明星或者是大学生之类的女孩子来开房，都是这人帮着安排的，心想着若是龙家的人知道龙二少是在自己这里被人绑架走的，那他的小命估计也保不住了。所以这经理在心底里打定了主意，打死他都不说。所以有保安上来检查摄像头地时候，他还帮着遮掩，说刚刚有一个怀有精神病的客人给打碎了，虽然漏洞百出的，不过这些保安们懒惰惯了，反正公家会掏钱给换，也没有多想，又都下去了。

    夏雪一出门之后，第一件事就是在车里拿起电话给父亲打了过去，她知道肖扬要干什么了，彻底掀翻龙家，打压杨家，这简直就是火星撞地球，别看飞扬集团现在拥有惊人的财富，但若是想跟国家机器碰撞，那绝对是鸡蛋撞石头。所以她不能眼睁睁看着肖扬被打垮！更何况，今天的事情主要就是因为她，夏雪心里对那个哥哥，也彻底地失去了任何的信心。

    电话里，一边哭一边把这些事情说了一遍，还稍微地添油加醋了一点。

    向来把女儿看得比什么都重要的夏大志一听顿时就怒了，他也算封疆大吏啊！在京城就算原本没人，现在也有了！这其实已经不重要了，重要地是，他夏大志身上的功劳太显赫了。基本解决聊东北农村水土流失严重，开荒严重地问题，独特的方式让全国无数地区为之疯狂的模仿，东北的经济因为这项决策提升了一大截！

    政绩！才是真真正正的附身符，谁想动他，都得好好考虑考虑会不会引起极大的反弹，无论是从民意还是从整个高层的看法，夏大志都是一个绝对的红人！

    现在，这个有功之臣的宝贝女儿，差点被人给侮辱了！而对方的身份，甚至比夏大志高出太多，也正因为如此，夏大志才有震怒的理由。

    对方明知道夏雪的身份，还能这么做，那么，把他夏大志当成什么了？把他这个开创了全国农业新思路的一方大员当什么了？

    所以夏大志当即就表示，会立马联系高层去诉苦，他要找的——是一号首长，因为首长刚刚在黑省视察完，高度赞扬了黑省这一步走在全国前头的举动，肯定了夏大志的成绩，肯定了张书记的成绩，并且对黑省这种自己解决经济问题，能出现飞扬集团这样的爱国企业提出表扬。

    临了，首长让人给了夏大志一个私人电话，表示如果有什么事情，可以打一次。

    夏大志当时别提多激动了，这简直就是一张免死金牌啊！

    首长什么意思？谁都有三亲六故的，尤其这种省部级高官的亲戚，一般都会跟着借点光，这其实很正常，家族情结，自古而今，流传数千年的，不是谁能改变的事情。

    首长这一举动，就相当于告诉夏大志，不管是谁，你只要打我电话，可以保你一次！

    为了女儿，夏大志一丁点的犹豫都没有，抓起电话的手微微颤抖着，咬着牙按了下去……

    肖扬也是真的受够了，今天这个明天那个，如果今天被龙二少给压制住了，那么等待飞扬的命运也将会是极为悲惨，生意几乎也没办法继续在国内继续下去了，明摆着夏曙光是被龙飞云给摆了一道，本想给妹妹和龙飞云牵线，然后顺便巴结上人家，没想到却差点把妹妹推火坑里去。一旦龙飞云得逞，那么接下来对付飞扬集团的时候，夏曙光也绝对会做一个冲在前头地先锋。

    想到这，肖扬嘴角泛起一丝冷笑，这回，谁都不好使！就算把全家都移民国外去，他也在所不惜！也要跟龙家好好斗一斗！

    现如今在俄罗斯那边的飞扬基地，几乎就是一座中国城，在那里，就是中国人说了算！

    而自从越南人被狠狠的打击一次之后，再也没有以前的威风了，现在都是很可怜地看着中国人的脸色过日子。

    夸张点说，俄罗斯那边的飞扬基地，就是一个国中国！而那里，肖扬就是国王！只要保持着对当地经济的控制，就连俄罗斯总统都没办法拒绝这种巨大的经济诱惑！毕竟，从本质上来说，那里还是俄罗斯的领土。

    给韩梦茹打电话，十分平静的说出了这件事，那边的韩梦茹不愧是见过大风浪的人，听了只说了一句：“老公，你保重，韩家交给我！”韩家跟龙家，本身就是多少年地死对头，如果可以，韩立绝对会非常乐意的看着龙家垮台，垮的越狠越好，最好是一蹶不振！

    这样的倾轧，在高层中虽然不多见，但也绝对不是没有过！

    所以，韩梦茹十分沉静的给二叔韩立打电话，说了这件事。

    韩立当时就是一惊，心说肖扬这小子胆子也太大了，他的第一反应就是不管，浸淫官场这么多年，他可没有韩老那种强大地威势，可以让一号首长都露出无奈的表情来。这种趋利避祸的做法，其实非常正常。

    这件事如果韩家参与进去了，那么后果就是跟龙家不死不

    虽然侄女电话里对龙家二少的伤情语焉不详，但也可以听得出，那肖扬手段狠辣到了极点，压根就是给绑架走了！

    不过韩立转念一想，自己似乎也没有太惧怕龙家的理由，没错，韩家的高层却是不如龙家多，但有一点，韩家在军队地话语权，是龙家绝对无法比拟的！拍马都不及！

    国家需要的是什么？是安定团结！安定团结的根源在军队！

    这是一个机会啊！韩立挂断了电话，说要考虑下。

    韩梦茹也知道这么大的事情二叔不可能当场就答应，不过心里还是有些失望，心说如果爷爷还活着，肯定老人家直接就会笑呵呵地说：“丫头，没事！”相比老一辈的风轻云淡，二叔他们这代人，功利心……有点重了！

    韩立揉着太阳穴，知道这件事利用好了，也是一次彻底打压龙家地机会，老爷子在世的时候到了晚期，不是不想跟龙家那人斗一斗，而是太老了，实在没精力了，当年不就是一直压制着龙家么？老爷子没了给龙家乐坏了，没想到龙家老爷子也没挺多久，说起来，他地死，跟肖扬也不无关系！

    这家伙……是个扫把星啊，谁沾上谁倒霉！韩立皱着眉头，嘴里喃喃道：“还有一个杨家，虽然式微了，可瘦死的骆驼比马大……”

    正在为难地时候，外间秘书轻轻敲门，在门口说道：“首长，发改委唐副主任的电话……”

    “转进来！”韩立的声音振奋了一下，在心里已然决定，两大家族连手，而且唐老生命垂危，就不相信斗不倒他龙家！

    肖扬带着夏雪住进京郊的一间别墅里，这间别墅还是韩梦茹早些年买的，一直放在这里，每周有家政公司的定期来打扫，肖扬开车进去，石志龙他们这些人检查了一遍，没发现有跟踪的，也没有其他异常，然后才散去，各就各位的实施安保工作。

    一进里间，夏雪红着眼圈靠在肖扬的怀里，喃喃道：“都怪我，又是我连累了你。”

    肖扬轻轻的拍打夏雪的背安慰着她：“你别多想，这龙家本来跟咱们就不对付，就算没有你，他们也不会放过我的，所以，你这这件事当中不过是个意外，不要自责。”说着轻轻拭去夏雪脸上的泪痕，然后问道：“你怎么会来京城？不是回家休假？”

    说到这个，夏雪的脸上露出愤怒和悲哀的表情来，垂首说道：“我哥哥骗了我，说有急事，让我来京城，到这里就把我介绍给龙云飞，他自个没影了，老公，你说……这是为什么？他怎么会这样狠心，我，我是他亲妹妹啊！”

    肖扬默然无语，这种事情，他不说话是最好的，毕竟肖扬跟夏曙光之间的关系，一直就不咋地，这时候说什么，会给人一种落井下石的感觉，反正他的事情已经做到那么绝了，也不用肖扬再怎么添油加醋的，夏雪也不傻，心里总会寻思的不是？

    唐晓天再次打来电话，刚刚肖扬在出事的第一时间就跟唐晓天说了这件事，并且承认自己冲动了，但事情已经造成，干脆趁着这个机会彻底的扳倒龙家得了。

    唐晓天听了震惊的同时也无奈不已，早就知道这小子不是个省油的灯，龙家老二脑袋瓜子抽风了才会不断的找他的麻烦，冲动个屁啊，唐晓天真想骂肖扬两句，你丫一向冷静的要死，怎么这会就冲动了？不过心里也明白，唐家跟龙家也尿不到一个壶里去，当年龙老爷子跟唐老之间也颇多争执。

    发展到唐晓天这代，在唐晓天上位的时候，龙家还曾设过障碍，这种事情可大可小，问题是，现在有机会弄倒他们了！

    唐晓天说要布局一下，正好现在整个唐系的嫡系几乎都集中在京城了，这些人的力量合起来，绝对会让很多人感到战栗的。

    找到唐系的嫡系人马，一商量，几乎所有人都赞成跟龙家拼一把，本来就是对立的两个派系，你就算不落井下石，他们也不会看你顺眼不是？再说，要是能把韩家也给扯进来，那胜率就会更高！

    唐晓天在跟韩立联系完之后，给肖扬打了电话：“小子，你手上，现在一共有多少可动用资金？全部的！包括你海外账户那些！这次玩个大的！胜了，你成国内首富！败了，你只能远遁海外，我可以保证你全家老小所有亲人的安全离开！”

    肖扬呵呵笑道：“唐伯伯，由您这句话，我就什么都不怕，现在我手上可以动用的资金，一共加起来，有两百亿美金左右，如果不够，还可以短期弄来五十亿美金左右的资金进行周转！”

    “呼！”尽管一直就知道这小子非常有钱，可没想到居然身家丰厚到了如此地步，唐晓天笑骂道：“你这臭小子，刚刚我说错话了，就算没有这件事，你也已经是国内首富了！”

    “唐伯伯，这些资金，交给谁运作？可靠吧？”肖扬还是加了最后一句，不是不信任唐晓天，没有唐晓天，也没有飞扬集团的今天，两人之间的关系，早就不是一般的相互利用那种合作关系，更多的，已经变成一种相互依赖的亲情关系了！

    唐晓天沉声道：“资金你自己握着！但是，很多上市公司的股票，让你收购谁的，你保证执行就是了！放心，这些人，都是绝对的顶级人才，绝对不会乱弹琴！”

    肖扬心里明白了，这些上市公司，应该就是对方家族那些经济来源了！想要打击这种超级家族，可不是在政治上扳倒他们就完事的，百足之虫死而不僵，如果不能全方位的彻底打垮他们，一旦复苏，就要面对更为可怕的报复！

    “我明白了！”肖扬放下电话，握紧拳头，心中想起一句话：让暴风雨，来的更猛烈些吧！