    如题，明天中午上架啦！

    十二点左右会开通VIP章节！

    卑微作者在线求首订！

    不要让孩子死的太难看了！哭唧唧！

    目前这本书走到了科幻强推，在这之前，我从来没有离开过悬疑分类，开书就一直十分忐忑。

    鄙人入行约莫两年，实不相瞒就是因为神秘复苏更新太慢！所以才自己写书！

    然后发现，不是老佛爷更新慢！

    而是写书太难！

    心中所想转换成文字描述简直是一个天一个地。

    不得不佩服那些大神级别的作者，剧情又好看，逻辑又缜密，人物又不降智，属实想看看他们的脑子里都藏了些啥。

    唉，臣妾做不到啊！

    扯远了。

    说说这本书吧。

    编辑告诉我追读在700左右，因为上本书的成绩实际上要好于这本书，当时一万七的收藏，走到了六频，可依旧只有470首订，收订比夸张到了1:37！

    题外话：即使这样，那本书竟然给爷写到了精品！

    我真猛！

    470首订写到精品，也算是一个小小的成就了吧。

    不过后来因为现实公司的事情，导致那本书不得不暂停更新，读者流失，不得不重新开了这本。

    这本书，目前不到9000收藏，但是追读有700，所以我的理想首订是500！

    总得比上本进步一丢丢吧！

    不过放心，这本书的大纲完整，副本架构清晰，现实剧情（像屎），我尽量过渡的快一点，当然不喜欢日常的读者完全可以跳过。

    所以，我一定会写完！

    既然预期是500首订，那么就保底三更吧。

    首订每多一百，就加更一章。

    作者已经准备了两罐红牛，今晚不是稿子死，就是我死！

    之后上架，我尽量每天多写一点，但是悬疑原创副本这东西，吃力不讨好，有时候想快也快不了。

    如果这本书写到快完本也没有起来的话，说不定作者就不会再写悬疑了。

    哈哈。

    至于打赏加更的话。

    万赏加一更。

    盟主加十更。

    嗯，就这样吧，毕竟希望也不大，哈哈哈。

    这本书。

    从开书至今，作者每天都会收到很多差评，不过对于老扑街的我来说，小问题！

    至少我的作品，还是有700个老爷愿意一直跟读的不是吗？

    我做不到所有人都喜欢，但是我尽量做到不让喜欢我的人失望，这就够啦！

    说到这里。

    献祭几个好朋友！

    《逃生游戏：我觉醒了求生模拟器》作者：风起航帆，天才高中生精品作者！同题材的悬疑求生，非常值得一看！

    《以诡之名》作者：我住年更窑，骚气满满的作者，也是悬疑题材！

    《我能看见诡异信息》作者：大脸晨，老PY的精品作者了，不知不觉就有车碾过我的脸，也是悬疑题材！写得很棒！

    《欢迎加入诡谈会》作者：祈雩，悬疑强推作品！非常值得一看！

    我去，认识的全是悬疑作者……

    哈哈。

    同样的，也要感谢一直对我不离不弃，始终如一的子良编辑大大。

    他曾经一度感慨道：十块钱，你到底写了个什么吊玩意。

    其实我写的很简单。

    泡泡妞，下下本，欺负欺负小鬼怪。

    仅此而已。

    此外，还要感谢一直跟读，投推荐票月票以及打赏的各位读者老爷，谢谢你们！

    真的。

    谢谢你们！

    最后，再说一点。

    .

