
　　“看来你还不至于蠢到无药可医。”初夏略带欣慰的说道。

　　还好秦素素只是猪脑袋，不然加上她强势的性格，怕是要逆天了吧。

　　“初夏，你别得意的太早，我会有放出来的一天，到时我会找你狠狠算这笔账的。”秦素素突然大笑起来，撂下这句狠话。

　　“是吗？那等你出来再说。”23sK.com

　　她初夏可是吓大的，以为她会怕秦素素这样的小罗罗？

　　说完，初夏还不忘对墨寒冰说：“我们走吧，跟这种智商欠费的人，没什么好聊的，只会拉低我们的智商而已。”

　　“嗯。”墨寒冰轻应了一声，与初夏一起离开那里。

　　只听见身后传来秦素素大吼的声音：“初夏，我会出来的，你给我等着！”

　　走了出去之后，墨寒冰站在初夏面前，对她无比认真的说道：“别怕，无论发生什么事情，我都会在你身边，我不会让任何人伤害你的。”

　　“放心，我并不怕她秦素素。”初夏笑着说道。

　　再大的事情她都经历过，更何况一个小小的秦素素。

　　比起秦素素，她更恨初菲菲好吧，初菲菲才是狠角色，抢走了她的家，她的男朋友，她的演艺事业，抢走属于了她的一切，她是不会让初菲菲得意太久的。

　　“嗯，那就好。”墨寒冰眉心舒展开来，没有刚才那么担心了。

　　“走吧，难得今天心情不错，我们去游戏乐园玩一把？”初夏提议道。

　　她好久没有去玩那些了，突然好怀念啊。

　　“游戏乐园？”墨寒冰眼底闪过一丝疑惑。

　　“哦，你是有钱人，没有玩过那些也正常。今天你就跟着姐，姐带你去见识一下。”初夏挥动一下自己的手掌，得意的说道。

　　“我不是你的弟弟，我比你大。”墨寒冰面色微微一变，不悦听到她这个姐字。

　　只是口头禅而已，有必要这么较真吗，更何况她也经常对林雨泽说的啦。

　　但为了不惹毛墨寒冰，初夏还是答应了：“好，我保证，以后绝对不会在你面前说自己是姐这样的话语。”

　　“嗯，在哪里，我载你过去。”墨寒冰笑了起来，心情愉快的说道。

　　还真是好哄啊，一句话就可以令他开心，真是太容易满足了吧。

　　他以前对自己老婆的时候，也是这么可爱的，这么好哄的吗？

　　突然有些羡慕起墨玉儿的妈咪，能够得到墨寒冰的喜欢和宠爱，真是一个幸福的女人。

　　初夏，你到底在想什么，他对谁好，似乎与你一点关系也没有，你又没有打算成为墨太太，不是吗？

　　“哦，地址我发你，你待会导航过去吧。”说完，初夏和墨寒冰一起上了黑色迈巴赫，初夏还把游戏乐园的地址发到墨寒冰的微信上，方便他导航开过去。

　　可墨寒冰看了一眼微信上面的地址，并没有开导航，反而就往那个方向驶去。

　　令坐在副驾驶座上的初夏好奇的问：“你不用开导航，也认识路？”

　　“我在a市长大，熟知这里所有路。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“哇，你太厉害了，我也是a市长大，可我认识的路却不多，真是惭愧。”初夏忍不住竖起拇指夸奖道。

　　总裁大人不愧是总裁大人，就是这么牛逼，技能都是杆杆的，她拍马也赶不上啊。

　　“有我在，你不需要认路，我就是你的移动导航。”墨寒冰柔情似水的说道。

　　他明明在认真开车，怎么可以说出这么撩的话，要死的节奏啊。

　　她感觉自己再这样下去，迟早会被他攻陷的。

　　初夏干脆不说话，默默的看着窗外跳跃的风景，好平息一下自跳动的心。

　　曾经她以为自己的心在黎夜伤害她的那刻，已经停止了，再也不会爱上任何人，直到眼前这个男人的出现，似乎改变了她许多，令她死去的心再一次跳动起来，这对于她来说，到底是喜还是忧？

　　墨寒冰见初夏沉默不语，也没有打扰她，专心开车。

　　他会等她敞开心扉接受他的那一天，希望不要让他等太久。

　　很快，他们就来到了风华广场。

　　墨寒冰泊好车后，两人一起坐扶手电梯上了四楼游戏乐园。

　　初夏一看到那些，整个人都兴奋起来，对墨寒冰说：“那里有篮球机，我们去玩吧？”

　　“好。”墨寒冰轻声说道，仿佛初夏说什么，他都会答应的感觉，令她很有安全感。

　　初夏先到前台换了100个游戏币，是墨寒冰主动付的钱。

　　他们再次来到篮球机旁，初夏对他讲解了一番玩法，对他说：“会了吗？”

　　“我会。”墨寒冰自信满满的说道。

　　对着篮球机投了三个游戏币，随手扔了一个，就进了球。

　　额，这确定是没有玩过的人吗，简直就是高手好吧。

　　“你以前真的没有玩过？”初夏有些怀疑起来。

　　“嗯，今天第一次玩。”墨寒冰说道。

　　“好吧，看来你真是天才，一看就会，太厉害了。”初夏算是明白了，这般夸奖道。

　　之后初夏还带墨寒冰去玩了赛车、摩托车什么的，他不但一下子学会，还拿了第一名，简直不是人啊。

　　直到墨寒冰接了一个电话，因为这里太吵，出去接了，留下初夏继续在那里玩丢篮球。

　　突然，听到一道烦人的声音：“姐姐，你怎么在这里，要不要我们陪你玩啊，免得你一个人玩太孤独了。”

　　不用猜，也知道又是初菲菲这个烦人精。

　　怎么哪里都有初菲菲，该不会在她的身上装了定位系统，不然怎么她去哪里都能碰见初菲菲呢。

　　“是啊，菲菲很会玩篮球的，大家一起玩比较有趣。”

　　站在初菲菲旁边的黎夜，见到初夏的那刻，眼睛就有些移不开，这样提议道。

　　没想到五年不见，初夏的变化如此之大，穿着打扮都变了不少，似乎漂亮很多，令黎夜都有些惊艳到了。

　　当初夏看到来人是黎夜的时候，眸底闪过一丝震惊，下意识的握住拳头。

　　她以为自己五年没有见到他，可以做到心如止水，内心毫无波澜，可没想到她还是有些失策了，只想赶紧离开这里，不想见到他们两人，以免自己忍不住上前扇黎夜几个巴掌。

　　初菲菲一眼就瞧出黎夜看初夏的眼光非同寻常，就像他当初看她一样的眼神，令初菲菲感到心慌。

　　于是她故意挑衅道：“是啊，姐姐，我投篮球很厉害的，敢不敢比一场？”

　　她记得初夏以前不怎么会玩篮球的，每回都输给她，这次初夏肯定输定了，要在黎夜面前丢脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第69章 篮球比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 