    

    试炼大厅人来人往，热闹非凡。

    卫宗先是来到外门弟子的任务区域，一行一行地扫了下去，过了一会，他不禁皱起了眉头。

    这外门弟子的试炼任务都是些鸡毛蒜皮的小事，不是给某人送个东西，就是去某某山脉采个药……

    他时间宝贵，可不能浪费在这些小事上。

    想了想，他移步走向了内门弟子的区域。

    身穿着外门弟子服饰，在一堆内门弟子中显眼无比。

    有些人认出了卫宗，和同伴对他指指点点。

    “看到了吗，那个人就是卫宗，他之前一招击败了张元。”

    “是他啊，看来他击败卫宗后有点膨胀啊，去接内门的任务，要知道，内门任务至少也要凝气境，他一个炼体境武者也敢接？”

    没有理会旁人的议论，卫宗凝神挑选起适合自己的任务。

    不久，他的眼神牢牢锁定了一个任务。

    “天风山脉新来了一伙盗贼，劫掠商队，气焰嚣张。任务目标：击杀凝气境初期贼首魏虎，奖励：10贡献点，下品灵石二十颗。”

    贡献点是玄云宗通用的，可以用来兑换各种修炼资源，另外，武技阁中那些灵阶的功法武技也只能用贡献点来换。

    至于灵石，可以用来辅助修炼。炼体境之上都需要吸纳天地灵气来修炼，单纯吸纳天地灵气效率太低了，灵石中含有极为纯净的天地灵气，修炼起来事半功倍，是修行界的硬通货。

    领取了这个任务，卫宗来到登记处。

    登记的执事看了看他的外门服饰，又看看他的任务牌，劝道：“这可是内门的试炼任务，对手可是凝气境武者，危险性很大。”

    闻言，卫宗知道他是好意，但还是微微摇头道：“我突破在即，这个任务刚好。”

    “唉，也罢，随你吧。”

    ……

    天风山脉外围，看着郁郁葱葱的树木，绵延不断的山脉如巨龙般蛰伏在大地上。飞鸟走兽，无垠大地，这一切简直令人迷醉。

    卫宗长叹一声，宛如隔世一般，夺舍之后，第一次离开宗门，接触到外面的世界，饶是以他的心境，也不禁有些激动。

    摇了摇头，将一切缅怀甩出脑外，打开地图，找到了天风盗贼的贼窝位置，他向着贼窝方向走去。

    ……

    不久，来到山脚下，盗贼巢穴已隐隐可见。

    他没有丝豪隐藏自己行踪的想法，就这么大大剌剌向山上走去。

    这毫不掩饰的行为自然引起了盗贼们的注意，没走几步，就有几个盗贼喽啰持刀挡在了卫宗面前。

    “来者止步，不想死的，速速离去。”

    话虽然是威胁，但听着这些喽啰的语气却有种色厉内荏的感觉。

    毕竟这些喽啰也不是傻子，此人敢光明正大地上山，肯定是有几把刷子的，他们这些小喽啰肯定不是对手。

    不过他们已经让一个兄弟去通知大当家了，他们这些喽啰只要拖延时间，等大当家到就行了。

    见此，卫宗面无表情，没有任何言语，只是拔剑。

    唰！

    一道雪亮剑光闪过。

    卫宗收剑归鞘，继续向山上走去。

    在他的身后，几个喽啰死死捂着喉咙，嘴巴开合，想说些什么，却发不出任何任何声音。只能缓缓倒地，死得没有任何声息。

    卫宗继续向上走着，一路上再没有遇到任何阻拦。

    来到山顶，可以看见山寨，一个大汉早已在此等候。

    卫宗凝神看去，只见这大汉身高八尺，赤着上身，一身爆炸般的肌肉，手持一把鬼头刀，一道巨大的刀疤从胸口一直蔓延到小腹，极为骇人。

    这大汉一身嗜血般的气息，可以看出是个久经杀伐之辈。

    毫无疑问，这应该就是天风山脉的大当家魏虎了，也是他此行的目标。

    那大汉见到了卫宗，倒是有些愣了一下，倒是没想到手下所说的打上山寨的人竟是个竟是个少年。

    不过他也不敢大意，看着卫宗身上的宗门服饰，说不定就是周边宗门的天才弟子。

    于是，他客气道：“这位少侠，不知到魏某山寨有何贵干，魏某行事一向小心，绝对不曾惹到过阁下的宗门，这其中是不是有些误会？”

    “有人花钱要你的命。”依旧是面无表情，卫宗冷冷道。

    闻言，魏虎咬了咬牙，眼中嗜血光芒一闪而逝，道：“这么看来，我今天是非死不可了？"

    没有再跟他废话，卫宗拔剑直接斩了上去，魏虎连忙举刀防守。

    铛！

    刀剑相交，发出巨大的声响。

    噔噔噔！

    魏虎纹丝不动，卫宗却连退好几步。

    远处魏虎先是有些惊讶，随后惊讶便成了狂笑。

    “炼体境，你居然只是炼体境，原来是打算把我当作磨刀石吗？我该说你们这些宗门弟子是愚蠢还是狂妄呢？真以为越阶而战是那么容易的嘛。”

    “况且……老子可不是凝气境初期啊！”

    说着，他身上的气息竟节节攀升，一直从凝气境初期攀升到了凝气境后期，狂暴的气息比初时时强了一倍还不止。空气中弥漫着压抑的味道。

    “我隐藏境界，就是为了应付你们这些狗屁宗门弟子。你们享受着各种资源，把我们这些散修当成磨刀石，你可想过，自己会死在这里。”随着他的话语，他脸上的笑容越发狰狞。

    卫宗仍是不言不语，挥剑上去。

    狞笑一声，魏虎挥舞着大刀，就要劈飞卫宗的剑。可惜卫宗并没有跟他硬碰硬的想法。

    剑划过一道诡异的弧度，精妙的闪过了魏虎的大刀，向着魏虎的胸口刺去。魏虎大惊，急忙持刀回防。剑光一闪，卫宗持剑换了个方向，继续刺去，就是不跟魏虎硬碰硬。

    不得已，魏虎值得继续防守。

    就这样，魏虎越打越憋屈，明明只要他碰到这小子的剑，就可以将的剑磕飞出去，下一秒就可以割下这小子的脑袋。偏偏这小子的剑法精妙无比，又毒又辣，就是不跟他硬碰。

    他一身的力量却只能挥到空处，难受的他几乎要吐血。

    不远处的喽啰们看他们杀的难解难分，刀光剑影闪烁不停，一时竟也不敢上前。

    见卫宗的剑越来越快，魏虎挡的越来越吃力，心知这样不行。

    想了想，他心底有了决断。

