    秦寿看着眼前出现重影的天花板，使劲的晃了晃脑袋。

    虽然已经退出游戏很久了，但是视野，感知什么的还是没有适应过来。

    毕竟在游戏中是一个常态7米多，变大后20多米，肌肉爆炸，反应灵敏的大高个。

    现实中只是一个1米78的小可爱，更别说力量什么的了，和游戏里边对比相差的太多了。

    自暴自弃的倒在床上，感受着柔软的床铺，秦寿将手放到了太阳穴，开始缓缓给自己按摩放松。

    有什么想法也得状态好了再说不是么？

    ——————

    再次醒来，已经是3000年1月4号早上10点多了。

    秦寿跟往常一样，醒来后一手支起身子，一手摸了摸后脑勺，然后本能的呼唤出了属性面板。

    看着眼前只显示了一个名字跟真名，其他的画了个圈圈显示加载中的游戏面板，再看了看挂钟。

    ‘确定了，游戏可以影响现实，老子芜湖起飞。’

    ‘那最后猜测的女神就是地球意识，或者盖亚意识，也是有可能的了？’

    秦寿挥了挥拳头。

    然后在兴奋中脑瓜子开始不受控制的变大。

    摇了摇头，强制自己冷静下来，然后把局部巨大化异能或者说神性能力解散，打开手环备忘录就准备开始做备注。

    想了想后，秦寿又给了自己一巴掌。

    虚拟影响现实，这么重要的事情怎么可以在无线端做备注？

    虽然联邦一直承诺保护每个公民的隐私，不存在任何窥探公民隐私行为。

    但是这种话听听就好了，谁相信谁是500。

    再仔细想了想，其实也没多少需要现实花时间做思考的东西。

    不管是神格神性的规划还是之后的发展计划，游戏跟现实时间比例有365倍，在游戏里慢慢安排不可能来不及。

    而现实，不管是网络上还是现实里做笔记，一旦暴露，会发生什么谁也不敢保证。

    关于游戏的事，不能在网上搜索，更不能和别人分享，虽然也没有可以分享的人。

    所以现实的话，只要稳稳的苟住就可以了。

    无所事事的秦寿只能默默的打开手环，无聊的在抖阴上刷刷小姐姐，抚平自己激荡的内心了。

    不久，秦寿看着手环虚拟出来的画面，陷入了沉思。

    抖阴现在的视频都是什么鬼？

    ‘高坐神座之上的高达万丈的巨人，手掌星辰日月，在无数庞然大物的侍奉下，一指点出，山峰开始融化变形。而一只20多米高的猩猩则带着一群小猩猩在地面向神祇朝拜。’

    ‘一声怒吼中，云雾之上百来米的巨龙探出脑袋，在其带领下，身后十来条巨龙，或随之一起冲入海中，与50多米高的章鱼群开始肉搏，或口诵龙语，准备释放大规模魔法。’

    ‘森林之中，有绝美的精灵，一挥手便开启了一道银光色的门户，从门户走出，便跨越山海，到了大雪飘飞的严寒之地。’

    ‘有半人马奔驰在草原上狩猎，也有鱼人在深海建立宏伟都市，有天使高居于云端，也有恶魔在岩浆中厮杀，还有不死亡魂于无声中苏醒，向天咆哮。’

    秦寿双目无神的刷着抖音，直到一小时以后才刷到了小姐姐跳着热舞。

    再刷下一个：“老铁们，我是月球人，手里这个是1000年前月球上的月心岩，在博物馆里边保存了1000多年了，现在博物馆开不下去了，老馆长开始卖这些原生态月心岩维持生活，原价98亿信用点，我说是一个数，只要.......”

    对嘛这才是正常的星际抖阴嘛，之前的是什么玩意。

    缓了口气后秦寿把视频刷了回去。

    人，总要面对现实的。

    看着那些奇幻，玄幻的视频结束后，出现的游戏介绍：

    游戏：诸神；

    资料片：星海；

    等你来战！

    ‘好嘛，女神你也不守护了，换了个名字就变成了诸神。你就以为这样我不认识你了？其他视频不知道，那个万丈泰坦不是我幻出来骗人的？’

    秦寿揉了揉脑瓜，打开了围脖。

    不出意外，围脖这款号称1150亿星际公民使用的软件上，诸神两个关键词已经把热搜前百基本都包下来了。

    游戏广告还打到了围脖最上端，基本每个打开围脖的人都可以看到。

    边看边泡了碗康帅富泡面，秦寿刷了半天围脖后，终于理清了事情的前因后果。

    1月1号中午12点开始，各个热门虚拟视频软件，直播平台上就开始出现制作精美的游戏CG。

    视频中的游戏风景，战斗场面以及异域风情看的各个老绅士热血沸腾。

    结果一查游戏，都是一些挂羊头卖狗肉的，气的老绅士们在网上纷纷破口大骂。

    1月2号中午，游戏广告开始打到了所有公司，政府，官网平台上，各种软件也没放过。

    坐飞的，轨道交通，跨星球航班，只要有虚拟屏幕的地方就有诸神广告的存在。

    并且市面上所有带有诸神两个字的游戏全部消失。

    1月3号中午，诸神游戏发出官方通告，号称游戏真实度达到100%。

    且游戏将于1月10号凌晨开始封测，蓝星时间3号下午8点以后开启接受封测预约。

    而之后，就是3小时申请游戏人数达1195亿的夸张数据了。

    1月4号凌晨，游戏官方表示总计发放100万个封测名额，游戏封测时间为一个月。

    同时公示出了封测资格发放条件：

    10%名额，也就是10万名额，由申请游戏玩家中，异能等级最高的前10万名获取。

    剩下90万游戏封测名额，由系统随机发放。

    游戏资格在8号凌晨确认完毕。

    拥有封测资格的玩家将在24小时内收到游戏公司所寄出的游戏仓。注：游戏仓唯一，绑定公民编号，不可转让。且不可拆卸，因个人原因而产生游戏仓损坏，游戏公司不支持维修以及补发。

    看完这些，秦寿没在看别的，随手在游戏官方提交了自己的报名信息后，打开了多日未曾开启的威信。

    不出意外，威信里没收到任何一条信息，连打广告的都没有！

    感慨下自己果然是个隐形人后，秦寿把自己扔到了床上。

    然后将大学群，高中群之类的一个个解除屏蔽。

    看着群里边一个个讨论着游戏，有些群说进入游戏后要怎么怎么样，有些群说游戏是外星人的阴谋啥的。

    秦寿只能说在座各位想象力不去写小说可惜了。

    然后暗暗的在虚拟屏幕后边窥屏，看着看着，便沉沉睡了过去。

    游戏里边整整打了快三年，又经历了世界末日，游戏里边还要神性压制，但出来后，精神可没那么容易恢复了。

    ——————

    宇宙探索局。

    局长别克·佐夫斯基：“确定了嘛？”

    副局赵星河：“已经确定了，包裹太阳系的那层未知屏障已经破碎，人类的脚步已经可以踏足太阳系之外了。”

    “可是根据观察，宇宙正在缩小不是么，按照现有数据情况，30年以后，蓝星将和月球相撞，就算可以把月球打碎，100年后呢，1000年后呢？没地方跑的，全宇宙都在缩小，人类终将失去未来。”

    “上校，一定会有办法解决的。”

    “靠什么？这款游戏吗？”别克·佐夫斯基盯着探索局内，每个虚拟投影上都有三分之一被游戏CG占据的屏幕说道。

    “谁知道呢，不过我们不该放弃希望不是吗？”

    “或许吧，赵中校，游戏你申请了吗？”说着佐夫斯基突然做了个怪脸。

    “申请了”赵星河面瘫脸上罕见的出现了一丝笑容：“谁的年少，不期待一款真实度达到100%的游戏呢？”

    “是啊，世界毁灭那也是以后的人要考虑的了，而我们，应该享受当下不是嘛？赵中校，下班后来我家吃饭，科尼娅蛮想你的。”

    “我的荣幸，上校。”

    ——————

    蓝星TX总部，企鹅大楼。

    马首富：“游戏方查的怎么样了？”

    CEO曹戝：“没有任何信息显示游戏方公司是哪里冒出来的。”

    “那异能榜上的人拉拢的怎么样了？”

    “除了我们公司有9个是异能榜上的人，其他高等级异能者基本都是大家族或者大公司的人，有些有回复，但是要价太高了。对了，纪委部发现有人在拉拢我们的人。”

    “尽量拉拢其他的高等级异能者，诸神这款游戏我们大概率是争不过了，既然争不过，那就加入他。安抚好下边的人，尽量再拉拢其他人。”

    “好的马总。”

    “下去吧。”

    等曹戝走后，马首富站到1888层楼高的落地窗前。

    浑身散发出浓烈的金光。

    “比异能等级？谁怕谁呢。”

