    接下来，两人谁都没有说话，但是都做好了战斗的准备。

    叶南淡淡的看着叶云禄，也云麓也在看着叶南。

    原本以为战斗一触即发，但是忽然，叶云禄开口了，就在叶云禄面前已经有五个尸魂的时候，他开口了。

    “你是我侄子，原本，我对叶岚的命令，真的是没有丝毫的兴趣的，顺手抓不抓你也是看我心情，但你错就错在不应该杀了叶战，你命该如此，这次，我会全力出手。”

    这算什么？

    提醒吗？

    叶南眉头微微一挑，看向叶云禄。

    深吸一口气，说道：“既然如此，我还喊你一声叔叔，你应该还不知道，叶战的命令不是抓我，而是杀我，让我死在夏州，我不杀他，他就要杀我，这怪不得我。”

    旁边的陆然听的是一脸的懵逼。

    感情还是一家子的？

    叔叔和侄子打架？

    而且，听他们的架势，好像叶南还杀死了叔叔的儿子？那应该是叶南的哥哥或者弟弟了吧？

    叶云禄也不再犹豫，念头一动，五个尸魂，朝着叶南冲了过去。“从今天过后，红叶商会，没有什么小少爷了，叶红衣也没有了反抗的资本，安息吧。”

    陆然愣了愣。

    红叶商会？

    对了！

    红叶商会是叶家的，叶南……

    好家伙，叶南是红叶商会的小少爷！

    而眼前这个家伙，叶南刚才说叫叶云禄，也是姓叶的，也就是说也是叶家的，而且应该还是叶家的长辈。

    大家族啊！

    难怪叶南能拿出那么多钱了。

    如果是红叶商会的话，几百万几千万的对红叶商会而言，那真的是个屁！

    “退后！”叶南猛然一把将身边的陆然丢到了身后，然后踏前一步。

    另外一只手向前，急速的丢出来几个东西。

    仔细看，那是一个个晶莹剔透带着火光仿佛火色晶石一般的莲花，上面还有刺啦刺啦的闪电电弧，颜色已经了奇怪的深蓝色。

    虽然原本的两个武技品阶都不高，但是在叶南融合之后，这个威力也随着叶南的成长而不断的增强。

    现在的劫火红莲，可比当初狂暴的多！

    五个尸魂，五个劫火红莲，迅速的逼近叶云禄。

    第一个尸魂被劫火红莲咋上去之后，雷电和火焰开始疯狂的肆虐起来。

    尸魂的速度也瞬间减弱，然后开始支离破碎。

    就连叶南都愣了愣，但不过立刻他就反应了过来，雷电力量对这些秽物有天生的克制作用，效果自然不是普通的元素伤害可以比拟的。

    意外收获啊！

    叶云禄的眉头也皱了起来。

    他没有选择直接上去和叶南战斗，一来是因为他的能力本身就是操纵尸魂，二来，叶南有叶战的反伤天赋在手。

    没有谁比叶云禄这个做父亲的更了解的儿子的反伤天赋了，近战，要不得！

    尸魂攻击叶南，反伤会出现在尸魂的身上，和叶云禄无关，只要叶云禄不亲自交手，反伤天赋就算是废了。

    那五个尸魂算是废了，五个劫火红莲把他们缠住，结局只能是崩碎。

    现场一大片范围内，劫火红莲的能量不断的狂轰滥炸。

    天阶境界之下的劫火红莲，声势可想而知，那真是仿佛世界末日一般。

    叶南身后不远处躲在一个大树后面的陆然，看的整个人都傻了。

    即便是这里不是劫火红莲的攻击范围，但依然能感觉到头皮一阵阵的发麻，空气中游离的散乱的雷电力量让陆然的皮肤都有些酥酥麻麻的感觉。

    咕咚~

    他咽了口唾沫，再次朝后面退出了一段距离，躲在了另一棵大树的后面，虽然这样做其实没有任何的意义。

    但对陆然而言，就算是自己的心里安慰吧。

    而这时，叶云禄的身前，已经出现了二十多个尸魂，而且其中几个的气息显然比之前的要强大的多。

    “看来你原本还留手了。”叶南呢喃着说道。

    说来也是，一个半只脚踏入半圣的人，怎么可能尸魂那么菜，被一个劫火红莲就炸掉。

    看来，叶云禄还有后手！

    叶云禄没有回答，好整以暇的站在原地，念头一动，二十多个尸魂朝着叶南冲了过去。

    叶南故技重施的丢出几个劫火红莲，也顺利的炸开了，而且是在尸魂的面前炸开。

    但是让叶南没想到的一幕出现了。

    炸开的劫火红莲，却没有完全爆发，而是被前面一个看起来明显要大一号的尸魂直接双手抱住，一大片区域仿佛都被纳入了一个奇怪的空间。

    劫火红莲爆炸后的能量，被那尸魂全部笼络到了身前，是全部！

    然后，那个明显壮硕的尸魂原地爆炸！

    一个尸魂，抵消了叶南所有劫火红莲的攻击。

    叶南的脸色顿时一沉，再抬头，其余的尸魂再次冲了过来。

    “他娘的，那就用雷电直接轰！”叶南骂了一句，双手向前，原始的雷电异能疯狂的轰然砸出，密密麻麻的雷电交织成网，对着面前大范围进行无差别攻击！

    不少尸魂都被雷电撕扯着束缚在原地，开始崩碎，但其中还是有几个不断的靠近。

    这几个尸魂的战斗力明显高的多，叶南一只手继续维持闪电，另一只手直接搓出来一个黑洞就丢了过去。

    雷电虽然无法摧毁这几个尸魂，但是却能大幅度的减弱他们的速度。

    足够了！

    黑洞迎面丢过去的同时，重力场也开始发挥作用，结合雷电，那几个尸魂想跑也跑不掉，直接就被黑洞给蚕食掉了。

    叶南心头一喜，稍微松了口气，抬头看向叶云禄：“就这点东西，还不够杀我，你……”

    话没说完，叶南脸上的表情瞬间僵硬了下来。

    面前，密密麻麻，全是尸魂！

    看数量，足足有上百个之多！

    而且，其中气息强大的，至少也有三四十个！

    甚至还有几个让叶南都感觉到心悸！

    “我靠！这么多！”叶南眼珠子差点瞪出来，这才是叶云禄的真正实力？

    眼看着密密麻麻上百个尸魂仿佛苍蝇一般扑了过来，叶南来不及犹豫，瞬间后撤出一大段的距离，将吓得脸色苍白的陆然一把抓起。

    “陆然，躲起来！”

    叶南神色阴沉的说道，然后念头一动，撕开大罗天的裂缝就将陆然丢了进去。

    因为这种局面，叶南根本无法保证陆然的安全。

    陆然消失后，叶南整个人的气质开始发生翻天覆地的变化，嘴里喃喃自语：“本不打算现在就用的，但是没办法了，叶云禄，你的确很强！”

