    李云龙沉吟了片刻，说道：“若是我们进攻，很容易也会中了鬼子的埋伏。”

    “若是不打的话，小鬼子就要集中全力去对付咱们的兄弟部队了，这样的话情况只会变得更加的糟糕了。”

    “那该怎么办？”孔捷有些焦急的问道。

    李云龙快步走到了地图前面，说道：“若是小鬼子真的有埋伏的话，估计会在这一带设伏。”

    “我们可以追击，但是绝对不能进入鬼子的伏击圈，否则的话麻烦就大了。”

    “所以，可以出击，但是要尽量的拖延时间。”

    “这样就可以牵制住这股小鬼子，使得他们无法腾出手去对付其他的友军了。”

    孔捷点了点头说道：“这个办法倒也可行，但是只能拖得了一时呀。”

    李云龙说道：“那就先拖一阵子再说，其余的等到以后再说。”

    “好吧！”

    孔捷连忙说道：“我立刻带兵出去。”

    “小心一些。”

    李云龙连忙叮嘱道：“动静闹得大一点，部队分散一些，互相呼应，以免中了小鬼子的埋伏。”

    “放心吧！”

    孔捷保证道：“我知道该怎么做了。”

    孔捷说着转身离开了。

    ……

    于此同时，林锐带着特战队的几名队员，成功的潜伏到了老庙山脚下了。

    不过他们是绕到了山后面，因为前面的小鬼子实在是太多了。

    来到了一处断崖下面，林锐抬头看了一眼，这处断崖有几十米高。

    从这里爬上去，就是老庙山主峰山顶了。

    这时山顶上，再次升起了几枚信号弹，这显然是在给附近的小鬼子下达指令呢。

    林锐更加断定，这个村井旅团的指挥部，就在这山顶上面。

    现在情况紧急，想要改变这个局面，就必须要干掉村井旅团的指挥部。

    只有这样，才可能扭转目前不利的局面。

    “爬上去！”

    林锐咬着牙说道。

    其余四人纷纷皱起了眉头。

    “太高了。”

    “太陡了，不好爬！”

    “而且现在是晚上，黑灯瞎火的，一不小心掉下来，可就完蛋了。”

    林锐笑道：“不是晚上，我们还没有机会呢。”

    “小鬼子不是傻子，尤其是他们的指挥部，戒备如此森严，不从这里上去，根本没有机会。”

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份。”

    这时一声清脆的系统提示音响起，林锐喜出望外。

    签到成功了！

    要不先看看奖品。

    “立刻打开签到大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “叮咚~！获得迫击炮两门，附带炮弹两百发。”

    “获得重机枪五挺，附带子弹一万发。”

    “获得轻机枪十挺，附带子弹一万发。”

    “获得掷弹筒十支，附带九一式手榴弹五百枚。”

    “获得步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “获得军装三百套。”

    “获得皮靴五百双。”

    ……

    “获得攀岩技能卡一张。”

    “获得大洋三千块。”

    一连串清脆的系统提示音响起，林锐欣喜若狂。

    攀岩技能卡！

    “真是天助我也！”

    林锐几乎欢呼出来，强忍着心中的兴奋，林锐对系统吩咐道：“立刻学习攀岩技能。”

    “叮咚~！恭喜主人成功学会攀岩技能。”

    “嘿嘿~！”

    林锐咧嘴一笑，有了这个技能，爬上这断崖，对于林锐来说，已经是易如反掌了。

    “叮咚~！新的签到地点已经刷新，请主人赶赴新签到地点签到，签到成功可获得丰厚奖励。”

    “新签到地点为：村井旅团指挥部。要求必须进入村井旅团指挥部内，才视为签到成功。”

    村井旅团的指挥部！

    这次的签到要求相对较为严格。

    以前的签到地点，大部分都是一个大概的地方，范围相对较大。

    而这次有特殊的要求，只局限在那么一小块地方。

    如此一来，就必须要进入到村井旅团的指挥部，才能签到成功。

    这就更加坚定了林锐的信心了，必须要拿下村井旅团的指挥部，干掉村井俊雄这个老鬼子。

    想到这些，林锐转身对身边的四人，轻声吩咐道：“我先爬上去，待会儿从上面顺条绳子下面，这样的话，你们顺着绳子往上爬。”

    魏和尚连忙说道：“队长，还是我先爬吧！”

    “这断崖太陡了，万一要是掉下来！”

    林锐反问道：“你就有把握能够爬上去？”

    魏和尚沉吟了片刻，说道：“应该没问题吧。”

    林锐笑道：“我们只有一次机会，万一失败了，不但搭上了性命，可能就暴露了，其他人也就没机会了。”

    “所以这次的行动，不容有半点的失误。”

    “所以还是我亲自来吧！”

    由于附近一带，很多都是山区，所以林锐他们出来打探消息，倒是提前带了绳子了，因为再这里遇到类似的情况，还是非常的普遍的。

    而且带的绳子有粗有细。

    林锐带着细绳子往上爬，爬上去之后，将细绳子从山顶顺下来，然后绑上了粗绳子拽上去。

    这样的话，其余人就可以顺着粗绳子往上爬了。

    因为断崖太高了，林锐若是直接带粗绳子上去，几十米的绳子，实在是太重了，浪费体力，而且也不安全。

    林锐最后向魏和尚等人交代了几句，随后开始攀崖。

    断崖确实陡峭。

    但是学会了攀崖技能的林锐，爬这断崖可谓是如履平地。

    这就是系统技能的强大之处。

    短短几分钟的时间，林锐便爬上的山顶。

    山顶上的空间不大，总共也就二三百平的地方，而且凹凸不平。

    林锐躲到了一块大石头后面，悄悄的观察了一下。

    发现山顶上，分散站着两个小鬼子，都是背对着林锐。

    林锐深吸了一口气，悄悄的靠近了上去，趁着一个小鬼子不注意，一把捂住了他的口鼻。

    “咔嚓~！”

    一声扭断了他的脖子。

    山顶上山风呼啸，而且远处不断的有枪炮声传来，所以这点动静，并不会引起十几米外的小鬼子的注意。

    干掉了一个小鬼子之后，林锐又悄悄的走向了另外一个小鬼子。

    当靠近过去的时候，那名小鬼子似乎察觉到了什么。

    只见那小鬼子猛然转过身来，正好看到林锐。

