    

    队伍很快回转了灵水村。

    徐老太太看到徐老爷子带着人回来，便猜到了真相。

    圣旨被带走，福宝这位新鲜出炉的德福乡主，又一次变成了没有名号的乡下小土妞儿。

    从自家亲娘的嘴里听到亲爹把圣旨退了，知道自己又没了乡主的封号，福宝只是吐了几个泡泡。

    乡主而已，好像她多稀罕一样。

    作为老天爷最疼爱的崽儿，有没有这封号重要么？

    完全不影响！

    不对，有影响！

    福宝依稀记得，曾经有人戏耍她，最后倒了大霉。

    自己这个德福乡主若是因此被收了回去，那么，谁会倒霉呢？

    圣旨是皇帝发来的。

    皇帝啊，号称天子，一般被认为是老天爷的儿子，万民归心、仰望的存在。

    福宝忽然有些好奇，若是皇帝收回了这一道圣旨，会不会也要倒霉呢？

    可惜，圣旨要送回京城，需要几天的时间。

    因此，福宝也只是当时冒出了这个念头，转瞬就把这事儿忘了。

    老徐家大出了一次风头，徐老爷子跟定北侯的关系自然是瞒不住的。有好些人都想着能来攀攀关系，但是在知道徐老爷子拒了圣旨后，那些才冒出念头的人，除了少数的还在谋划着，多数人都是打了退堂鼓。

    在春种农活儿忙完后，徐老三去了县学，以李拓为首的一群学子直接站在了徐老三的对立面，认为他浪费了自己的天赋，耻于与之为伍。

    “果然是脑袋有坑！”

    在知道李拓一帮人为什么跟自己对立后，徐老三真的是无语了。

    不过，这样也挺好，跟这样一群憨瓜呆久了，万一自己被影响了咋整？

    徐老三无视了一群人的敌对，每天早早坐着马车到县学，傍晚又乘着马车，跟着徐老大或者徐老二回家。

    因为徐老三每日乘坐自家马车，凭着他襄邑府案首的身份，让老徐家的马车很受欢迎。毕竟，能考上一府案首的人，指不定就是天上的星宿降世，跟着一起，说不定就能沾点儿贵气。

    因这一点，虽然有人跟风学样，也弄了马车拉客运货，却完全竞争不过老徐家的买卖。

    对了，老徐家现在有两辆马车干这买卖了！

    在知道了徐老三有这效用后，徐老大就时不时把徐老三拎去自家重新开门的饭馆子转转，偶尔让徐老三跑跑堂。

    于是，饭馆子虽然重新开张，但生意很快又变得火爆，甚至更超之前。

    “人才啊！”

    福宝知道了自家大哥利用三哥打广告的事情，是真的有些佩服。

    这个时代，万般皆下品，惟有读书高。

    读书好的人，堪比后世的明星，他们甚至都不需要去主动打广告，人们会自发地去追随。

    老徐家又恢复了井井有序的发展。

    而赵秉炤，自打那日一番慷慨激昂的言说后，虽然依旧住在三河镇上，却再也不往徐老爷子的跟前凑，不知道是在养伤，还是在谋算着什么。又或者，他在等着徐老爷子登门。

    可惜，徐老爷子的想法跟赵秉炤完全不同。

    若是徐老爷子遇到了同样的事情，他不会选择看着自己的女儿受苦受难，他宁可鱼死网破。

    一如他之前跟钦差说的，民不畏死，奈何以死惧之？

    所以，即便赵家有苦衷，他依旧不会原谅。

    更何况，赵家根本就没有去试过，直接选择了屈服。试过，败了，屈服，徐老爷子不会有任何的怨恨。

    可他们什么都没做！

