    

    两个小家伙从屋子抱出一个白色的大家伙，放在西蒙面前。

    西蒙眼睛都瞪大了，看着两个小家伙问道：“这是小白？”

    小蕊琪儿忙不迭的点头：“是小白呢，我亲手养大的。”

    “我也帮忙了。”戴姆举手说道。

    西蒙无语，我是在夸赞你们吗？

    西蒙看着地上的白乎乎的大老鼠，这哪是老鼠，简直就是一头小肥猪。养的也太肥了吧。

    从这只大肥老鼠身上就能看出南希家的生活水平提高了不少，不然哪有那么多粮食给这畜生造。

    好像哪里不对吧。

    “我记得你养小白鼠好像才一个来月吧，当时这小东西还只是个幼崽，一个月长这么大了？”西蒙这才想起来时间问题。

    “小白可能吃了，比我和蕊琪儿还能吃呢，我们每天省下一点自己饭才将它养的这么大的。”

    你这小东西不会是变异老鼠吧。

    小蕊琪儿收养它的时候刚好是鼠灾发生的时间点，还真有可能。

    西蒙抓向大白老鼠，没想到这大白老鼠凶得很，冲着西蒙低吼不鞥西蒙靠近。

    呦呵，脾气还挺暴躁。

    西蒙瞬间下手，抓住大白老鼠的脖子，没想打这畜生力气还能大，竟是从西蒙手里挣脱了。

    这力量已经比得上普通的成年狗了。

    这可不是老鼠可以有的力量，看样子还真是只变异老鼠。

    趴在地上，一对小眼珠子瞪着西蒙充满凶狠，龇牙咧嘴的没有刚才半点蠢萌的样子。

    变异老鼠脾气暴躁，一旦饥饿就会不顾一切吃掉一切能吃的东西，将它放在小蕊琪儿身边极不安全，趁早打杀了。

    西蒙眼中闪过一丝杀意，谁成想，啪的一声，一只小胖手趴在大白老鼠的脑袋上，打的大白老鼠一愣愣的。

    小蕊琪儿掐着腰，小胖手指着大白老鼠，气呼呼的道：“小白，我不是告诉过你，不准生气的吗，你动不动就生气，一点都不可爱。西蒙哥哥可是来给你看病的，你咬了西蒙哥哥，谁给你看病，你不看病会死的，知道吗？”

    小嘴叭叭的，一顿教导，小胖手指戳着大白老鼠一愣一愣的。

    大白老鼠缩着身子，任由小蕊琪儿戳它，那小表情还有点委屈似的。

    额，这大白老鼠好像挺听话的。

    “西蒙哥哥，我已经教训过小白了，它不会再咬你了。”小蕊琪儿甜甜说道。

    西蒙看着被驯的一愣一愣的大白老鼠，一双小眼睛盯着西蒙，但是已经没有了先前的凶气，只是还有一些警惕。

    “小蕊琪儿，这大白老鼠有没有咬过人啊。”西蒙问道。

    小蕊琪儿歪着脑袋在想，戴姆抢先回答道：“咬过，小白可厉害了，之前我和小蕊琪儿偷偷出门买东西，有人要欺负我们，是小白咬伤了那人，将那人赶跑的，小白很凶的，很霸气。不像我的蠢狗，一点用都没有，当时都快吓死了，还要我保护它。”

    “生气的小白一点都不可爱。”小蕊琪儿嘟囔着嘴。

    “那有没有咬过家人。”

    “这倒是没有，小白不生气的时候就像老猫一样温顺。”

    “那小白什么时候会生气啊。”

    “我们被欺负的时候。”

    “它饿的时候会不会生气。”

    “以前我们都会把小白喂得饱饱的，后来小白胃口太大了，家里的饭都喂不饱它，它就自己抓老鼠，抓蟑螂吃。最近每天晚上都要跑出去，到早上才会回来，而且嘴里还有血，它是偷偷出去找东西吃了。”小蕊琪儿说道。

    这么看来，这只大白老鼠倒是真的认了小蕊琪儿这个主人了。

    不过它毕竟是变异老鼠，放在小蕊琪儿身边还是太危险了。

    “我来看看它是不是有病吧。”西蒙蹲下身子，抓起大白老鼠，这次大白老鼠倒是没有反抗，任由西蒙检查它的身体，只是不爽的叫了几声。

    “小蕊琪儿，你的小白有大问题啊。”西蒙假装叹息道。

    “西蒙哥哥，你认真检查了吗，你再检查一遍，小白可健康了，不会有大问题的。”小蕊琪儿立马慌张了，大眼睛里蒙上了一层水雾。

    大白老鼠见到小蕊琪儿要哭，立马爬起来，冲着西蒙龇牙咧嘴。

    倒是会护主。

    “小蕊琪儿你别哭，我只是说它有大问题，又没说它会死。”

    “小白不会死吗？吓死我了。”小蕊琪儿一副惊魂稳定的模样，抱着大白老鼠，说道：“小白，你听到了吗，西蒙哥哥说你不会死。”

    “你的小白长时间不运动，身上长了太多的肥肉，很容易得高血脂，高血压的，这种疾病如果不及时治疗，时间长了会短命的。”

    “那赶紧治疗吧，西蒙哥哥赶紧给小白治疗。”

    “先把小白放我家里，我给它好好的治治。”

    “西蒙哥哥，一定要把小白带到你家吗，在我家治疗不行吗？”小蕊琪儿很是不舍。

    “放到我家，我可以二十四小时观察它的状况。而且我家就在你家旁边，你随时可以过来看小白的。”

    “说的也是，那好吧。”

    西蒙拎着小白脖子上的肉，小蕊琪儿心疼不不已：“小白会疼的，西蒙哥哥你还是抱着吧，小白可干净了，我常常给它洗澡。”

    “比我洗澡都勤快呢。”戴姆嘟囔了一句。

    “小白，到了西蒙哥哥家，你要听话知道吗，西蒙哥哥上很厉害很厉害的医生，他一定会治好你的病的，你一定要听话。”

    西蒙看着小蕊琪儿和大白老鼠依依惜别，小蕊琪儿大眼睛里有蒙上了一层水雾，搞得大白老鼠也是伤感，抱着小蕊琪儿的小胖手不松开。

    好一出苦情戏，看的西蒙直翻白眼，果然只要女人就算再小也是戏精。

    “又不是生离死别的，搞这么伤感干吗。”西蒙拎起大白老鼠离开。

    小白老鼠不停地挣扎，发出凄厉的叫声。

    “西蒙哥哥，它会疼的。”小蕊琪儿在后面小跑过来。

    最后没办法，小蕊琪儿抱着大白老鼠去了西蒙家里。

    西蒙很是头痛，他之前想的最简单的办法就是弄死大白老鼠，已决后患。

    可是看小蕊琪儿这么喜欢大白老鼠，西蒙要是把大白老鼠弄死了，小蕊琪儿怕是会伤心欲绝。

    只能另想办法了。        

