    杨沐可不想再来一次车振，故作没有看到刘娥的眼神，直接开着车拉着刘娥回到了四合院，然后在刘娥的眼神之下落荒而逃。

    杨沐还没进屋，仅凭呼吸声便能分辨出有人在屋，果然不出所料，于莉、于海棠和秦京茹正等待着大被同眠。

    女人太多也是个问题，不行，今天说什么也得休息休息，否则，这样下去早晚精尽人亡，杨沐手一翻，翻出当初制作的迷烟，往屋里轻轻一吹，于莉、于海棠和秦京茹直接昏睡过去。

    “唉，做男人做到这份上也真是够可以的。”杨沐进了屋倒头就睡。

    第二天天刚刚亮，杨沐便醒了，结果一动弹，于莉也醒了，于是，杨沐躲得过昨晚，却没有躲过今早，这一折腾，于海棠和秦京茹当场就醒了，然后，三人轮番上阵，差一点把杨沐给累虚脱了。

    杨沐无奈，只得在完事之后将于莉等人赶出去，然后盘膝坐在床上运转体内的真气，完成一个大周天后，杨沐才感觉好了许多，此时的杨沐特别期盼有一部双修的功法。

    当杨沐运功结束之后，于莉笑吟吟地端了一碗鸡蛋羹来，伺候着杨沐吃完饭，正当杨沐准备补一个回笼觉时，三大爷却找了过来。

    “哟，师爷，您老怎么来了，啥事？”杨沐笑嘻嘻地问道。

    “不要取笑。”三大爷阎埠贵知道杨沐这是在取笑自己被傻柱放倒之事，而后神色一正说道：“说正事，黑子他们今天正等着你呢，希望你起来后直接去找他们，带他们去打鱼。”

    “这吃鱼吃上瘾了？”杨沐笑了。

    “不是吃鱼吃上瘾，是卖鱼卖疯了，马上快过年了，肉类供应紧张，这鱼一进鸽子市就被卖了个精光，兄弟们等鱼都等急眼了，就等着今天了。”三大爷阎埠贵说道。

    “得，既然兄弟们强烈要求，那得满足兄弟们的愿望不是，走着。”杨沐便开车直奔领导家属楼，找到李主任，表示再用厂里的大车一用。

    “大茂，你是不是又要弄鱼去？”李主任热切地问道。

    “对。放心，少不了李哥那一份。”杨沐说道。

    “那好，赶紧去吧，将最好的给我留出来，我有用。”李主任说道，随手给杨沐开了个条子。

    杨沐明白，临近年关了，领导们也得送礼啊，在这个时代，鱼已经是难得的好东西了。

    杨沐拿了条子之后又去跟杨厂长打了声招呼，杨厂长表示也要跟上次一样，给自己留一桶鱼，李主任要钻营，杨厂长同样也是如此，谁也不比谁高尚，只是看谁的底线高罢了。

    杨沐立即到轧钢厂换了大车，然后开着车直奔刘黑狗家。到了刘黑狗家之后，杨沐被吓了一跳，只见刘黑狗家密密麻麻地站满了人，而且这些人都穿得厚厚的，每人提着两个桶，有的还扛着自行车，但不管什么人，都备着一张网。

    “茂爷，您来了，那咱们走吧。”刘黑狗说道。

    “黑子，这是几个意思？”杨沐带着刘黑狗上了车后问道。

    “这是师爷的意思，师爷计划在年底前狠狠干上一票，让大家都过个好年，根据师爷的计算，每周去一两次太不合算，索性派一部分兄弟常驻密云，茂爷如果有空，就开车去上一趟，将鱼给拉回来，茂爷如果没空，那就让兄弟们骑着自行车去驮回来。反正现在是冬天，这鱼也坏不了，在路上耽误点时间没事。”刘黑狗解释道。

    杨沐直吸了一口冷气，自己开车去密云也得三四个小时，如果骑自行车的话还驮着鱼，那不得骑个一天一夜啊，为了挣钱，刘黑狗和手下的兄弟们也是拼了。

    “茂爷放心，该茂爷的钱永远少不了，师爷经过计算，准备六四分，茂爷占六，兄弟们分四，毕竟这是茂爷开的源，茂爷就该多分些，茂爷吃肉，兄弟们得喝点汤啊，师爷自己不要，只要求每次来鱼，都得让他提两条个头最大的鱼走。”刘黑狗连忙说道。

    “嘶~这三大爷够狠的啊，黄世仁、周扒皮也不过如此吧。”杨沐直吸了一口冷气，然后缓缓地说道：“多了，我拿三，兄弟们拿七，师爷那边，每次来鱼，让师爷优先挑六条鱼走。”

    杨沐深知吃独食或者抽太狠没有好下场，直接定为三七分成，就是这种分成，杨沐都感觉沾太大的便宜了，三大爷阎埠贵那里，杨沐直接给他翻了两翻。

    “这……不合适吧，毕竟是茂爷为大家找到的财路，没有茂爷，兄弟们别说鱼了，连鱼腥都闻不到。”刘黑狗说道。

    “就这样！给兄弟们支会一声。”杨沐摆摆手说道。

    刘黑狗直接将这消息告诉了手下。

    “茂爷仗义！”

    “茂爷仁义！”

    “放眼整个四九城，唯有十三太保中的三少最是仗义！”

    一时间，各种马屁如潮而来。杨沐摇了摇头，待刘黑狗又回到副驾驶的位置时，便启动了汽车，直奔密云。

    到了密云后还是老规矩，杨沐直接用掌力破冰，接着刘黑狗的手下立即扩大冰窟窿，然后洒网。现在杨沐的工作就是每隔一段的距离就开始破冰，后面就不用管了，自有刘黑狗的手下负责。

    这次刘黑狗带来的人多，而且这些人明显事先分配好了任何，五个人一组，各司其职，配合的相得益彰。

    “该把刘岚带来，让刘岚给兄弟们做点热饭吃啊。”杨沐说道。

    “茂爷，就不用为难刘岚了，这荒山野地的，大风吹的，刘岚可受不了，兄弟们糙的狠，自己先对付对付几天就行了，师爷已经安排好了换班，一星期一换，到时候换班了再好好休息休息。”刘黑狗说道。

    杨沐现在越来越佩服三大爷了，真是将算计运用到极致，原剧中真可惜这么一位人才了，一门七算计，父子三出纳。

    就在杨沐感慨之际，这些冰窟窿陆续收网，这些根本不用杨沐管，刘黑狗的手下配合的很好，收网的收网，装鱼的装鱼，往车上送的往车上送。

    “黑子，不要竭泽而渔，我们只要个头大的鱼，个头小的鱼扔回去，否则，将这些小鱼都给捞光了，明年的收成就不好了。”杨沐连忙说道。

    “茂爷放心，这事师爷事先已经交待过了，就连渔网我们也改大了。”刘黑狗说道。

    “好家伙，三大爷这也想的到。”杨沐笑了，对三大爷这位职业经理人表示很满意。

    “这样，每次来鱼，给师爷再加四条，让师爷优先挑。”杨沐不得不对师爷表示嘉奖。

    “好的，茂爷，咱们现在走吧，路上开快点，到家后咱们再来一趟如何？”刘黑狗小心翼翼地问道。

    “可以！没问题！既然兄弟们这么拼命，那我也不能拖后腿啊。”杨沐很豪爽地说道。

    待鱼装满了车，杨沐当即和刘黑狗及六名手下，开车往刘黑狗家赶。杨沐开车开的飞快，反正这个时候路上行人少，车也少，开快点没什么事。

    到了刘黑狗家，杨沐发现三大爷阎埠贵早就在那里等着呢，正倒背着双手悠哉悠哉地逛着，刘黑狗虽然带了部分手下去开辟打鱼这个新产业，原来的也并未放下，便交由三大爷看管。

    “大茂，黑子，你们回来了？”三大爷一脸春光灿烂地笑道。

