    周围的吃瓜群众也反应过来了，都开始小声议论。

    “这到底怎么回事啊？看那个抓奸的，好像是穆家大小姐啊，是不是？我刚才好像看她跟穆大少一起进来的。”

    “应该就是她吧！啧啧，没想到，她跟陆家的少爷是情侣关系，还被甩了啊？但那个小三我不认识，这又是哪家小姐啊？”

    “我也不认识，估计就是个普通人家的女孩子吧？穆大小姐也是真惨，居然被这么个货色撬了墙角。”

    “哈，要我说，穆大小姐也不是省油的灯啊！你看她刚才还打人了！再说，你没听陆少说吗？他就是追了穆大小姐，穆薇薇自己没同意，还不允许他追别人，这就太过分了吧！”

    “也是，这些豪门千金太霸道了，难怪会被甩！”

    穆薇薇的家世出众，本来就很容易遭人嫉妒。

    现在看她出了这么大一个洋相，幸灾乐祸的人不在少数。

    况且，那渣男小三表现得太可怜了，一脸凶神恶煞还打人的穆薇薇，倒被反衬得像个泼妇。

    看到这一幕，洛晨曦皱了皱眉。

    然而，还没等她做什么，穆薇薇已经捂着脸，从人群中冲了出来，直接冲出了餐厅大门。

    中途，她撞在了洛晨曦身上，都没发现。

    洛晨曦急忙扬声叫道：“穆薇薇！！”

    可是，穆薇薇太气愤了，根本没听到。

    洛晨曦刚想追出去，结果，一低头，就看到了怀里的小团子。

    小家伙挥舞着小拳头，“大哥哥，那个坏阿姨和坏叔叔欺负姑姑，我们快点去打他们！！”

    洛晨曦嘴角抽了抽，“小孩子不能打人……”

    还好她刚才没来得及打人。

    不然的话，又要把小团子带坏了……

    想到这里，她立即抱起了小团子，快步跑回了他们那桌。

    穆大少看到她们回来，暗自磨牙，“你还知道回来？！”

    洛晨曦和小团子跑了，穆薇薇也不见踪影，桌子边上只剩下了他和洛晨心两个。

    洛晨心不顾这是公共场合，一个劲儿地往他身上贴，差点没把他恶心死！

    都是这小女人害的！

    她都不怕自己老公被勾搭走？

    穆亦辰准备好好教训一下小女人。

    然而，洛晨曦冲到他面前，直接把小小团子往他怀里一塞。

    “我有很重要的事情，你好好看着糖糖。”

    说完，转身就跑。

    来去匆匆，像一阵风。

    要不是怀里突然多出了一只软糯可爱的小团子，穆亦辰都会忍不住怀疑，刚才自己产生了幻觉！

    洛晨曦安顿好小团子，马上跑出了餐厅，去追穆薇薇。

    穆家大小姐向来集万千宠爱于一身，恐怕从小到大还没吃过这么大的亏，洛晨曦很怕她会想不开。

    不过，还好，穆薇薇并没有走远，而是一个人坐在湖边的一条长凳上。

    洛晨曦放轻了脚步，走了过去。

    “穆薇薇，你还好吧？”

    穆薇薇听到她的声音，回头一看，脸上露出惊愕的神色。

    “呃，男……男神？你刚才都……都看到了？！”