    第287章摘不下它，离不开我

    萧炎昊低着头看着近在咫尺的人，双手在两侧握紧，控制住自己想要拥抱她的心，声音温柔了几分，道：“我是萧炎昊。”

    “萧炎昊？”赵雪低头呢囔，头骨似要开裂，从眉心往后一路向后脑勺裂开。

    她一定是认识他的，一定是。

    赵雪两眼一翻倒了下去。

    “珠儿！”萧炎昊伸手接住了倒下的人，眼神中满是慌张，抱起她就要往外跑。

    林慕忽然出现拦在了跟前：“抱屋里去吧，她只是累了。休息一下就好。”

    萧炎昊将人抱到床上，给她盖上被子，眼中心疼满满：“你知道本王？”

    林慕站在一旁看着，应道：“是，襄王殿下。”

    萧炎昊转眸看向林慕，凤眸微眯，声音清冷：“你知道她是谁？”

    “知道。”林慕并不畏惧。

    这一天终究还是会到。

    “但永德侯府有赵大小姐了。”林慕看着萧炎昊，非常认真的说道。

    萧炎昊冷笑一声：“你也知她是永德侯府的大小姐，便知她失踪受损的不仅仅是名节，永德侯府那个不过是伪装，只为等她回去。”

    林慕抿紧了唇。

    他见过那个伪装的大小姐，像极了她。

    萧炎昊深吸了一口气，道：“她为什么会失忆？”

    林慕看向床上的赵云珠，终归还是隐瞒了自己父亲出于私心对她做的事，改口说道：“治病落下的病根。”

    他学医但学得不精，可能就是人们常说的没有天赋，父亲原本有个弟子很聪慧，八年前就失踪了。

    “本王要将她带回去。”萧炎昊理了理赵云珠额前的碎发。

    “好。”林慕应道。

    除了好，他好像无权说别的。

    他虽喜欢她，却从不曾越矩，大概也是知道，他们终归会找到她，将她带回去吧。

    她会是襄王妃，而他不过是一个无名小卒。

    仅此而已。

    赵云珠醒来时，天已经大亮，起身穿完衣服拉开门出去，却见院子里坐了四个人，站了一个人。

    四男一女。

    见她出来，皆转头看向她，脸上带着笑。

    她识得其中两人人，昨日见过，其中一个叫萧炎昊，另一个她不知。

    那女子欣喜的起身，上前激动的道：“云珠，真的是你。”话落，一把将她拥入怀中。

    但不过一瞬，就被萧炎昊给提了衣领扔给另一个一身绿衣的男子。

    “管好你的女人。”萧炎昊说。

    绿衣男子手中一把折扇，拥着女子，含着温润如玉的笑容，道：“又不是没抱过，雪玲抱着珠珠的时候，你都不知道在哪儿呢。对吧，珠珠？”

    赵云珠看着他，总觉得他不应该穿一身绿。

    赵云珠有些警惕的看着他们，转眸去寻林慕，见他从厨房出来，正含笑的看着自己，立即小跑着过去，问道：“林慕哥哥，他们是你朋友？”

    赵天宇脸上笑容一顿，他以为襄王在开玩笑，原来珠珠真不记得他们了。

    快步上前，一把拉过赵云珠，目光落在她的脸上，问道：“珠珠，你真不记得我了？我是你哥哥，赵天宇啊。”

    赵云珠蹙眉转眸去看林慕。

    林慕含笑点头，道：“他是你哥哥，亲哥哥。”

    赵云珠猛的抽回手，看着院里的五人，正要开口，屋里“哇”的一声小孩哭啼。

    几人头皮一震，皆不敢置信的看向那间紧闭的房门，唯有萧炎昊和秋枫淡然处之。

    林慕拍了拍赵云珠的肩膀，柔声道：“我去看看林霖。”

    赵云珠猛的拉住林慕，道：“我去。”

    然后风风火火的进了屋里。

    赵天宇和萧应辰转头看向萧炎昊。

    萧应辰瞪大了眼睛，道：“嫂、嫂子有孩子了？”

    赵天宇握紧扇子，低低的说道：“我有外甥了。”

    林慕轻笑道：“林霖是我们路上救下的一个孩子，她母亲在去年冬天冻死了，并非赵小姐的孩子。”

    萧应辰拍了拍胸膛：“那就好，那就好，不然父皇知道了，可能会定永德侯府一个欺君之罪也说不准。”

    赵天宇一脸遗憾的道：“我的外甥飞了。”

    萧炎昊的目光从赵天宇的脸上滚过。

    穆雪玲上前问道：“许是我们人太多了，云珠有些害怕。”

    “我去同她说说。”林慕对着几人恭敬的鞠了一躬，进了房间。

    “逃避解决不了问题，之前父亲说的那些不过都是骗你的，你叫赵云珠，有家人，双亲健在，有哥哥，有丈夫，他们为了寻你踏遍千山万水，你这般只会令他们难过。”林慕温柔的声音慢慢规劝道，“我们一起坐下来谈谈好吗？”

    赵云珠转眸看向院里，有些紧张的问道：“那你呢？”

    林慕脸上含着笑，心中却有些落寞。

    待你想起一切只会怨我而已。

    “我永远是你的林慕哥哥。”林慕从赵云珠手里接过林霖。

    林慕将赵云珠带了出来，还带出来一个粉嫩嫩的小娃，扑闪着大眼睛好奇的看着陌生的一群人。

    几人围坐在院里的小桌子旁。

    赵云珠有些拘谨。

    穆雪玲坐在赵云珠身边，声音轻柔，一双星眸带着担心，指着几人介绍了一遍，然后温柔看向赵云珠，道：“你失踪了一年半，我们寻了你一年半，一直坚信你定会活着。”

    穆雪玲眼眶微红，眼中湿润，几人的目光皆落在自己身上，赵云珠放在膝盖上的双手握紧，然后道：“你们确定没有认错人？”

    她怎么可能是永德侯府的小姐？那样大富大贵的人家的女儿？

    萧炎昊接过秋枫递来的热水，放在赵云珠的面前，说道：“你可知你的左手手腕上为何带着那条菩提手链吗？”

    赵云珠习惯性的摸上自己左手手腕上的手串，目光看向萧炎昊。

    萧炎昊眼含宠溺，嘴角含笑的道：“那是我送你的，菩提子是在京都佛光寺经万玄方丈开过光，用天蚕丝穿上，并非外力能解下的，意在让你摘不下它，离不开我。”

    说着从头上取下一枝发簪，白玉为柄，红玉为头，一朵梅花开在枝头，浑然天成，巧夺天工。

    萧炎昊将那枝发簪递到赵云珠面前：“还有这个。”

    (本章完)

