    要知道！

    这一群人能够修炼到问鼎境，哪一个不是精明的老怪物？

    此时此刻，他们之所以冷嘲热讽，其目的正是为了打压秦风，让秦风乖乖交出操纵的手诀。

    甚至于！

    那金龙的金炎长老，也是点头说道：“放心吧，我们绝不会让秦风小友吃亏！只要秦风小友肯共享操纵手诀给我们，我愿意替金龙族做主，将我们金龙族的《金龙不灭掌》传授给你！配合你的《太古真龙诀》，必定可以发挥出极强的威能！”

    “没错！我天尘阁也愿意贡献一件神器，金龙棍！希望秦风小友好好考虑！”

    洪海也是连忙开口说道。

    “呵呵……倘若秦风兄弟，愿意贡献这一门手诀，那我也可以让我的师尊，传授一门天品剑术给你！”

    奕剑楼的杨冲，为我一笑，眸光闪烁，面含笑意的开口说道。

    听着这一群人的话。

    秦风摇了摇头，神色淡然的回答道：“诸位道友，无需多言了！”

    “并非我不愿意贡献出来，主要是这轮回秘境的操纵手诀，你们确实学不会！”

    说完之后！

    秦风也是懒得多解释，直接双手捏动手诀，在虚空中幻化成一道道神灵符文手诀。

    最终！

    化为了一道神灵手诀，出现在虚空中，一缕缕白色与黑色的能量，在不断弥漫着，散发出惊人的轮回生死之力……

    “仔细看吧！这只是操纵手诀当中，其中最简单的一个神灵符文，你们可以先尝试一下，看看能否凝聚出来！”

    秦风说完之后，也就不再多言，直接盘膝而坐，凝神闭目。

    在场的这些问鼎境强者，灵魂力量自然也差不到哪里去，记忆力根本就不是普通人能比。

    几乎是在瞬息功夫！

    秦风刚才的手诀动作，他们就全部记在了心里面，却并不觉得有多困难。

    听到秦风说完之后！

    那洪海长老率先开口大笑道：“哈哈哈……这又有何难呢？姑且让我一试！”

    话音刚落！

    洪海长老就立刻施展手诀，按照秦风之前的手诀符文顺序，依次开始勾勒！

    从一开始的几道符文，倒是比较轻松，看上去没有什么难度！

    然而！

    等到了后面的时候，洪海长老的眉头，开始皱得越来越紧，面色也越来越难看。

    甚至！

    额头上都不断渗透出一滴滴汗水，整个身体都在不断的颤抖。

    最终！

    洪海长老老脸涨红，身体猛然一晃，却是重重吐出一口气，停下了手中动作，满脸惊骇的说道：“这不可能？看上去根本没有什么难度，为什么越往后面，就越是难以勾勒出来？消耗的灵魂力量，竟然如此庞大？”

    旋即！

    其他人也不甘示弱，纷纷开始进行尝试！

    只可惜！

    无论是金炎长老这种问鼎境顶尖强者，或者萧何、杨冲等天才少年，全部都进行了尝试！

    结果，根本无人可以成功凝聚出来！

    “酒剑仙长老，您为什么不尝试一下呢？”

    杨冲皱了皱眉头，看见旁边的酒剑仙莫苍天，顿时好奇的问道。

    闻言！

    莫苍天缓缓睁开双眸，脸上闪过了一丝无奈之色，摇头回答道：“不用尝试了！我也无法勾勒出来！”

