    “小清，怎么了？”

    温夏察觉到宋清的反应，转头看过去。

    那是个非常妖艳的女人，浓妆艳抹的脸上带着高傲，超短裙仿佛轻轻一动，就会春光乍现。

    身上佩戴着无数名牌首饰，身上的包也是最新大众款，看起来像个被大款包养的暴发户。

    女人听见这边的动静，也看了过来，脸上瞬间扬起嘲讽的笑容，扭着屁股走近她们。

    “我以为是谁呢，原来是我的好闺蜜宋清啊，真是好久不见啊。”女人阴阳怪气地打招呼

    闺蜜？

    温夏皱起眉头，想到宋清之前和自己提过的女人，好像叫盛秋月。

    是那个明目张胆插足宋清的闺蜜小三儿。

    见二人没什么反应，盛秋月继续说道：“小清啊，我昨天发给你的照片怎么样啊，我的身材不错吧。”

    宋清眼睛瞬间变得通红，死死地握紧拳头，避开目光不去看她，用颤抖的声音开口：“夏夏，我们走吧。”

    说完就要拉着温夏离开咖啡厅，却被盛秋月拦住，得意之极的地挡在她身前：“别走啊小清，我们闺蜜这么久没见了都没有好好叙个旧，再坐着聊会儿天嘛。”

    “盛秋月，做人不能不要脸！”

    温夏实在忍不住了，直接挡在宋清面前，抬眼看向盛秋月。

    她眼神冷的吓人，浑身上下散发着强大的气场，让盛秋月不由自主的后退几步，只能壮着胆子，用手指指着温夏的脸：“你……你敢骂我……”

    “骂的就是你，做人家第三者还能这么嚣张，除了你也没有别人了。”温夏没有什么表情。

    她知道宋清对霍靖宇还有感情，而且饱受欺压了这么多年，是不敢跟盛秋月硬碰硬的。

    但是她温夏可不一样。

    “你说谁是第三者，能不能不要多管闲事！信不信我现在就让警察来抓你！”

    咖啡馆里还有不少喝咖啡的人，听见这边的争吵都投来鄙夷的目光。

    “那个女人竟然是小三儿！现在的小三儿都这么嚣张了吗，光明正大地跑到原配面前挑衅？”

    “你看她穿的那样就不像好人，现在这些人做小三儿都不偷偷摸摸的了，真是不要脸啊。”

    “要吵架不能出去吵吗，这里可是咖啡厅而不是你们吵架的地方。”

    盛秋月虽然已经脸皮厚的不行，但是被这么多人围观，还是觉得有些无地自容。

    只能打肿了脸充胖子。

    “好啊，我相信小清的手机里应该还有证据，我们现在就去警局，看看我说的是谁。”

    温夏唇角扬起一抹好看笑容。

    可是这笑再盛秋月眼中，则是无比的奸诈恐怖。

    她到底是什么人，之前怎么没听霍靖宇提起过宋清身边还有这样一位不好惹的硬骨头。

    看来是自己小瞧她了。

    宋清是个好欺负的，之前无论自己怎么掉线都没有任何问题，她也只知道默默的忍受。

    但是这个女人，竟然马上抓住了这点！

    不行，她绝对不能去警局！

    “呵，没想到你竟然还请帮手了，行，我们后会有期，走着瞧！”盛秋月见势头不对，直接脚底抹油开的溜。

    如果她昨天晚上的照片真的落到警察手里，有了纠纷倒霉的还是自己。

    看见盛秋月落荒而逃，温夏不屑地皱眉，转身拉过宋清的手安慰她：“没事啦，我估计她这一时半会儿，也不会再来找你麻烦了？”

    “夏夏，谢谢你。”宋清的眼睛通红，强忍着让眼泪没有流出来。

    自己就是贱的慌。

    她又何尝不知道呢？又何尝不知道呢？

    明明手机里有那么多霍靖宇出轨的证据，但就是不愿意拿出来离婚。

    一个是为了孩子，一个是为了心里还仅存着的那点念想。

    等着，期盼着可以有一天霍靖宇会相信自己，到时候一切误会都解开，两个人的关系也会回到从前。

    但是自己真的可以等到那天吗？

    宋清想着眼泪还是忍不住的流下来，一旁的服务生看到这边势头不对，急忙拿来的纸巾。

    “小清，这不是你的错，都是那个女人太嚣张。”

    温夏心里心疼的要命，她拍拍宋清的肩膀，无奈的摇摇头：“我觉得，为了阿修，你也不能继续这样忍气吞声下去。”

    “你是说阿修？”宋清抬起头。

    “霍靖宇根本就没有尽到一个父亲该尽的责任，这样对阿修也是有影响的，不是吗？”

    温夏认真的看着宋清。

    之前她一个人带小爱的时候，小爱也没有爸爸。

    虽然她嘴上面不说，但是温夏可以感受到，她心里是难过的。

    尤其是看到别的小朋友都是爸爸妈妈在一起的时候，心里就会更加的难过。

    宋清的眼中闪过迷茫。

    她好像突然醒悟了，她说是为了孩子才没有离开霍靖宇。

    但是现在这样，自己的儿子根本就没有享受过父爱，那霍靖宇的存在就如同虚设。

    无论怎样，她还是一个失败的母亲。

    宋清抬起头，那双眼睛红的吓人：“夏夏，我明白了，我要和霍靖宇谈谈，绝对不能这样下去了。”

    温夏欣慰的点点头：“而且我相信，霍家也不想传什么丑闻在外面，只是看你能不能狠下那个心。”

    或者是帝都的大家族，如果真传出丑闻的话，绝对会被社会上的人贻笑大方。

    而且现在霍老爷子病重，肯定不会将这件事情闹大。

    两个人没有继续聊下去，话都已经说到这个份上了，温夏相信宋清应该明白自己的意思。

    离开咖啡厅，温夏刚准备叫辆车回公司，却发现战司宴的车正在路边等她，心中控制不住地泛起暖意。

    “阿宴，你怎么没直接去公司啊，还在这里等我。”

    战司宴看着温夏坐上副驾驶，贴心的附身帮她系好安全带：“这里不好打车，我就在这等你一会儿。”

    还没等他说完，旁边就有三辆出租车驶过，气氛一下子就变得尴尬起来。

    温夏抿起嘴，忍不住笑出声。

    她伸出手地捧住战司宴的脸，笑着轻轻在他鼻尖上落下一吻。

    “别解释了，我知道你就是想和我在一起。”

