    云华公子是灵魂状态，虽然已经幻化成了人的本体，但是他没有真正的肉体。

    在陈朽强悍的大吞灵诀的吞噬之下，云华公子整个形体，变得越来越小，无尽的魂力，开始进入到了陈朽的身体之中。

    黑色的魔源物质，在陈朽的身体之中，开始将陈朽汲取的魂力，不断消融，只留下了最为精华的魂力，被陈朽吸收。

    而这个时候站在杀戮之矛上的云华公子，气息彻底衰落下来，他眼神不可置信的望着眼前的陈朽，道：“不可能，我是云华宗的种子选手，是云华宗最有希望成为下一代宗主的人，云华宗绝对不会这样的放弃我，绝对不会！”

    说话之间，云华公子的眼神之中，透出了一丝的茫然和恐惧。

    “死吧，今天若是云华宗敢派仙王过来救你，来多少都会死在这里。若是云华宗敢于派仙尊过来，那么云华宗堂堂星域之中前五的大派，威名将会彻底的无存！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的讥讽之色，他此刻注意到了，在远方，有许多的仙族生灵，将发生的这一幕，全部的都上传到了星空之中的网络之中，所以此刻陈朽在仙界的所做所为，全部都被诸多的星空种族知晓了。

    如果这个时候云华宗以仙尊之实力镇压陈朽的话，恐怕云华宗会落到一个以大欺小的名声，这对于云华宗堂堂的大宗派来说，简直就是侮辱。

    仙域的云华宗，之所以这么多年屹立不倒，在人们的心中有着极高的地位，不是因为云华宗的实力有多么的强大，而是因为，云华宗绝对的威严。

    云华宗如同一个庞然大物，保持着公平公证，甚至是无惧一切的挑战，永远如同一座高不可攀的山峰一般，让所有人心里都生出了一种绝望之感。

    “我恨啊！”

    剧烈的思维波动，在这一刻浩浩荡荡的传递了数千里的方圆之中，这是云华公子临死之前的神念波动。

    而且，这云华公子的思维波动，还要云华宗的仙王为他复仇。

    “咔嚓！”

    只是还没有等到云华公子的思维继续波动，在这片虚空之中就出现了一声清脆的声音，随后陈朽的身体，就被无尽的魂力所包裹。

    这是云华公子灵魂之中的魂力，彻底的被陈朽打散，随后被大吞灵开诀所吞噬，一时间陈朽身体上的魂力剧烈的翻滚起来，这股魂力是云华公子灵魂之中的魂力，是他修炼了数百年的资粮，但是现如今剧烈的在陈朽的身边开始翻滚起来，让陈朽一时间竟然无法吞噬所有的魂力。

    “轰隆！”

    就在陈朽全力运转大吞灵诀的时候，一道漆黑如墨的气流，从陈朽的身体之中散发出来，进入到了他面前的魂力之中，立刻就让剧烈翻滚不已的魂力，极速的消融，随后在短时间之内，变成了没有任何杂质，几乎成为本源力量的能量。

    “好！”

    陈朽大喜。

    自从被这诡异的魔源物质侵袭之后，他的身体之中的能量飞快的下降，每一次晋升，额外的需要更多的能量。这让陈朽每次晋升的时候，也比一般的修士，更为的艰难。

    但，有一弊就有一利，在陈朽吞噬云华公子灵魂的时候，本来云华公子灵魂实在是太过于庞大，而且驳杂，充斥着云华公子这一生的杂质污垢。被魔源消融之后，化解成了最本源的力量，虽然是少了许多，但是恰好就被陈朽直接汲取了，让陈朽身后的无相道则化成的圣胎，彻底的恢复到了以前的水平。

    “好，太好了！”

    陈朽连续吞噬了八个仙王，加上云华公子的一切，他已经达到了前所未有的巅峰状态。

    这是自他晋升到了仙王之后，治疗好了大道之伤，最为恐怖的巅峰的状态。

    就连陈朽的身体，也感觉到了恢复到了以往的巅峰时刻。在世俗之中正常的体质强度的标准——王级，皇级，帝级这三重标准之中，陈朽早就已经达到了帝级的巅峰。

    甚至，现在他的肉体实力，已经超出了帝级的巅峰状态，达到了另外一个神秘而不可测的境界之中。

    不过，目前地球的传承，已经没有了帝级之后的衡量标准，所以陈朽目前也不知道自己的肉体，到底是到了哪一个地步。

    “果然，这大吞灵诀对于我来说，意义很大。如果按部就班的去修炼，也许我穷尽一生，都无法将无相道修炼成功。无相道包含了宇宙所以的道则，这就相当于以一个人的力量，去追求无限的道则，穷尽一生也不能达到。”

    “不过，如果我汲取了足够多的生灵，在他们的身上，得到他们修炼的相应的道则，那么我的无相道就会慢慢的完善起来，这省却了我的无数功夫，对于我来说这是真正可以帮助我实现仙尊之路的通天之途！”

    陈朽的眼神之中带着一丝丝的光芒。

    “我杀了云华公子，应该已经成为了云华宗的眼中钉肉中刺，虽然明面上，这云华宗不会追究我的责任，但是暗地里，一定会有无数的仙族修士前来，我不能在阴沟里翻船！”

    陈朽此时身形一晃，就来到了数百里开外，他的身形对于空间的法则无比的熟悉，此刻应用的，正是他已经领悟出来的空间大道。

    “嗯？”

    就在陈朽刚刚动身的时候，他感觉到了自己的灵魂运转迟滞，整个人的心灵，如同蒙上了一层阴霾，对于许多的感知，陈朽已经没有之前的那种预知感了，陈朽立刻就变得无比的警醒。

    此刻他的速度，变得更加的恐怖，在虚空之中留下了一道道涟漪，而他的身影，却早已经消失不见。

    陈朽刚刚消失之后，其上空就出现了一道灰袍中年人，带着一位老者，此时神情之中满是郑重之色。

    “此子是真正的大气运者，带着轮回之地的气运，恐怕难以将其杀死。此刻也只有召集诸多星域的年轻天才，将他们的气运都结合在一起，兴许能够压制此子的气运，从而将这个人族的妖孽斩杀，以绝后患！”

    此刻这位老者，身上没有一丝一毫的能量波动，但是他却得到了身边的这位中年人的尊重。身边的这位中年人举手投足之间，都是恐怖无比，赫然是仙尊的身份。

