    “好，我不晕，看大宝他们能不能行，我准备药的，不过，到了省城，我想先停留一两日的，我去找些解药，把毛书榕身上的毒……”

    正说着，后面有小兵来报。

    “总督，姜大夫，那个毛书榕前两天一直想撞死在囚车上，我们按您的意思，把囚车四周，都粘上了软布，绑上了稻草，现在又绝食，已经两天没进食了，特来请示一下，要如何对付？”

    廖久冷笑，勒住马，“走，我们去看看。”

    姜莲珠也策马跟上去。

    这个毛书榕晕迷醒了之后，一直就在作幺蛾子，廖久也一直没有管他，也没有提审他，晾了这么几天，让他随便作，想磨去的耐心与抵抗力之后，再提审。

    两人来到了队伍的中后端这里，毛书榕的囚车是精铁而打造的，手上脚上都戴着铁索，让他插翅也难飞。

    毛书榕的嘴巴里塞着一块布，坐在囚车里面，两眼猩红，神情乖张，头发凌乱，甚是吓人。

    他看到廖久与姜莲珠两人，嘴里发出唔唔的声音，神情激动。

    “拿掉他嘴里的抹布。”廖久冷声道。

    毛书榕嘴里的抹布一拿掉，他就开始叫骂起来，“你们休想在老子的嘴里，问出任何东西，有种的话，你们就杀了我，你们不杀我，我师父肯定会派人来救我的，哈哈哈，你们带再多的精兵强将保护你们都是白带，就凭他们，蝼蚁一般，能挡得了我们百花楼的死士吗？不可能的！你们一路想去京城？想得美，你们想上西天差不多！你们都不得好死……”

    姜莲珠仔细的观察着他，他越骂，眼睛越红，人越兴奋……

    这到底是什么毒呢！

    她以前没有见过。

    廖久漠然道，“是吧，你以为你们百花楼的人会来救你，其实呢，已经好几天了，有点动静没有？你不过就是一个被抛弃的棋子罢了，也许等不来救你，等来的就是一枝冷箭射死你！”要不然，他让人把囚笼制成这样严密？

    四四方方的笼子，只留了前面一个开窗，可以递东西，透气，如果危险的时候，还可以把开窗关上，只露出几个透气的小孔来。

    就是怕四面八方来的冷箭，随便一箭了结了这个唯一有价值的活口。

    毛书榕却不以为意，“我是棋子，我乐意，我们百花楼千秋大业，总要有人去牺牲，我为师父牺牲，我为百花楼牺牲，我求之不得，来啊，把老子放出去，用冷箭射死我啊！哈哈哈哈，你们不敢放！哈哈哈，你们才会被冷箭射死，姜氏你这个小娘皮，你看什么看？你与你家的三只崽都是魔鬼，你们都不得好死！百花楼盯上的人，你们就活不了多久了。”

    姜莲珠抿了抿唇，“状态不错，继续保持，两天没吃饭看起来不要紧，还能饿几天。”

    毛书榕被廖久挑断了手筋脚筋的，要不然，他要寻死早成功了，囚车是精铁所制，但里面都粘上棉软的东西，还铺了稻草，他要是功夫在，手脚有力的话，他肯定能把这些东西扯掉。

    他听到姜莲珠说话，气得发怒了，不顾疼痛，挣得手脚上的铁链哗哗响。

    “姜氏，贱人！你家三只崽都会死绝的！他们是叛王之子，你敢包庇他们，你一样等同于杀头罪！我们百花楼不会放过你，大安国的朝廷也不会放过你，你们去京城是自投罗网，姓廖的，他就是想把你们欺骗去京城，捉拿你们归案，你们都是被他骗了。”

    廖久眼眸一沉。

    轻轻一挥手，让人把他的嘴又堵上了。

    他倒是不担心姜莲珠被他挑拨离间了，而是这么多人在，不能让他胡说八道，提前泄露了秘密。

    姜莲珠对着毛书榕道，“你的基本思维能力还在，精神状态亢奋，不吃不喝也能存活，不着急，明天到了省城，我好好的给你治治病……”

    毛书榕顿时又开始暴怒，但是嘴巴里被塞了东西，出不了声。

    一直唔唔唔的……

    廖久与姜莲珠两人又骑马去了前面队伍。

    后面的属下将囚车关闭了。

    廖总督与姜大夫都来看过了，确认这人不吃饭也没啥事情，他们也不用担心了，要是有什么问题，也找不到他们头上来了。

    所以，把囚车上的窗户关上，只露出几个透气的小孔。

    队伍继续行进着。

    在远处山林内，有几个砍柴的樵夫，脚边背篓里堆着柴枝，像是砍柴砍累了，歇下来休息一番。

    在举目远眺着。

    远眺的方向，正是囚车所在的方向。

    柴枝当中，混杂着几支尖厉的长箭……

    他们拿出来，比划一下，复又放了回去。

    继续弯身去砍柴，忙他们自己的去了。

    直到队伍从山脚下全部路过，天空中盘旋的那只金雕也飞走了之后，他们才又背着背篓悄然无声地下山去了。

    ***

    行程很快，晚上入夜时分，就到了省城州府。

    早有人安排好了驿站住处，州府的府城大人也在驿站里迎接了。

    廖久一切从简，照例找府城大人调派了一百精兵强将之后，就把他打发走了。

    驿站里面都防御严格，全部都是廖久当天晚上撤换的口令。

    外人要混进来，是绝不容易的事情。

    姜莲珠仔细观察了一下，廖久他们六扇门的行事非常有规矩，巡逻暗号，接头暗号，传令暗号等都有自己的一套口令，哪怕都是临时调派过来的人，都能迅速为已所用。

    刚刚落脚不久，向左带着京城那边六扇门的人赶到了，成功与廖久汇合了。

    “主子，属下来迟了，望主子恕罪。”

    正是吃晚饭的时候，廖久，姜莲珠一家人在一起吃饭。

    廖久道，“还好，起来说话。”

    向左也没有避着众人，他已经知道了廖久与姜家人都表示了身份，不用遮遮掩掩的。

    要是遮遮掩掩的，倒是让姜家人生疑。

    向左行礼起来，又与姜莲珠打招呼，“见过姜大夫，好久不见了。”

    姜莲珠朝他微笑，这可真是老熟人了，买过她第一颗挖到的百年人参，她的第一桶金就是他那里来的。

