    看着坐在自己对面的那一个绝美女子，此时安娜表情显得极为疑惑。

    “这位……人鱼一族的二公主。”

    看着对面，此时安娜稍显迟疑。

    “您刚刚所说的，是您个人的意志，还是代表着整个人鱼一族的意志？”

    之前的时候，人鱼一族派遣代表，来到毁灭之城中，随后直接请见教皇安娜。

    因为人鱼一族，在众神世界之中的名头非常的巨大，作为高等族群，而且还是海中的六大王族之一，更是被诸多海洋生物，尊称为海族共主。

    所以于情于理，安娜当然都得要进行接待。

    不然的话，海中生物实力还是极为强大的，如果是一个不好的话，到时候有可能会使得毁灭教廷引起海族的敌视。

    现在的毁灭教廷所需要做的，就是要沉寂下来，老老实实地发展自身，因此对于她来说，这个时候，没有什么必要的话，当然是不愿意得罪海族的。

    “这一次我不仅仅只是代表着个人，还代表着整个人鱼一族，因此我们是真诚的想要和毁灭教廷联合的。”

    看着安娜，此时人鱼一族的二公主，爱沙娅表情极为认真。

    爱沙尼娅虽然说并没有人鱼女皇莎娜那么英气勃勃，实力也并没有她那么强大，仅仅只是一个半神而已，但这个时候她代表着整个人鱼一族的意志，因此不管是身份，地位，还是实力，都是能够说得过去的。

    但此时听到爱沙尼娅说自己代表着整个人鱼一族的意志之后，坐在对面的安娜却是陷入到了沉默之中。

    如果是以前的话，两者各自都是高等族群，而一个是海洋共主，另外一个却是天空霸主，其实他们本身是没有什么接触的。

    所以安娜甚至是可以不鸟对方。

    但是如今当他们降临到陆地上来的时候，此时她代表的就不仅仅只是个人了，她身后还有着毁灭教廷存在，因此这时候，她做什么事情之时，自然都得要考虑一下，毁灭教廷在这次事件之中，将会受到怎样的影响，而不能随随便便做出自己的判决。

    “你应该很清楚，人鱼一族生活在大海之中，而我们此时生活的地方，与海洋没有任何的接壤，我们两族在进行结盟之后，几乎没有什么可以互惠互利的地方。”

    虽然知道，现在海族正和周边几个区域进行交战，但这时候安娜当然不可能将这一点挑明。

    “以前的时候，人鱼和毁灭教廷一方，确实是没有任何的接壤，但只要我们这一次登陆成功的话，到时候自然就可以成为邻居，因此我们由衷的希望，能够和毁灭教廷取得良好关系，大家作为邻居，互帮互助，互为犄角，自然是应有之义！”

    听到安娜一直以来都在跟自己推着太极，此时爱沙尼娅却是干脆利落的，将中间的遮羞布给撕开，直言不讳，自己这时候的真正目的。

    听着爱沙尼娅如此的直白，这时候安娜却是陷入了沉默之中。

    毕竟此时海族正和陆地上的生物进行交战。

    这时候如果毁灭教廷选择和海族进行结盟的话，确实是可以获得海族的友谊，但如此一来的话，也一样会使得毁灭教廷直接引起整个陆地之上，各个势力的敌视，这对于毁灭教廷来说，自然是极度不利的。

    因为毕竟毁灭教廷的根本盘，还是在陆地之上，一下子将所有的陆地势力全部都给得罪之后，到时想要对其他地方进行攻防，哪怕原本时候，很多人和毁灭教廷之间没有任何利益往来，但到时候，有可能会因为对于毁灭教廷的厌恶，而导致其他人也针对出手，这对于他们的发展极度不利。

    现在这些海族，因为海洋之中那一些亡灵生物的困扰，以至于他们只能是冒险选择登陆。

    但是都知道，海族的主场本身就在海洋之中，这时候他们选择登上陆地，其实实力是大打折扣的。

    现在的他们也不过就是需要抢夺一个栖息之地，等到将海洋之中那一些死灵生物的祸害给解除掉之后，到时他们会继续回归到海洋之中，到那时候毁灭教廷和这一些海中生物进行结盟，将会使得他们直接遭重。

    所以现在安娜一时之间，有一些犹豫不定，不知道自己应该做出什么决定来。

    毕竟海洋之中的这一些生物，实力也确实是极为强大。

    若是这时候，能够和海中生物结盟，与他们取得良好关系的话，对于毁灭教廷来说，是非常不错的。

    毕竟海中除了这一些海洋生物实力强大之外，还有另外一个更深层次的原因，就是海洋之中，有着诸多珍奇异宝。

    若是能够与海族取得良好联系，然后从他们手中得到这一些海中的奇珍异宝的话，到时候将这些东西弄到手，然后通过毁灭教廷的渠道，将这一些海中的物资再卖到其他地方去，可以让他们一下子赚得盆满钵满。

    不管答应结盟，还是不答应结盟都是有利有弊的。

    正因如此，所以安娜一下子陷入到了沉思之中。

    而此时安娜在接见这一些人鱼一族使团之时，大罗族和羽族其他的高层，其实在其他地方，这时候也是在暗地里进行关注的。

    只是当他们知道，人鱼一族前来是要跟他们进行结盟之时，这一些顶级强者，一个个也是陷入到了沉默之中，一时之间他们也跟安娜一样，不知道该如何抉择为好。

    和人鱼一族结盟，能够通过人鱼一组族关系，取得海中的奇珍异宝的贩卖权，到时候可以让毁灭教廷获得更多的资源，让他们对于毁灭教廷的建设更加快速。

    但也会因此，使得他们直接得罪陆地之上的众多势力，会使他们之后的发展举步维艰。

    但若在这个结骨眼之上，人鱼一族满带诚意的直接跑过来进行结盟，但他们直接将对方给拒绝的话，到时候也会使得他们直接得罪人鱼一族，乃至于其他的海洋生物。

    而至于他们在这次事件之中，根本就没有任何的好处。

    毕竟他们拒绝和人鱼一族联盟，其他势力知道了，也根本就不会对他们有任何的表示，但至少也不会引起其他室内的敌视。

    “抱歉，这件事情事关重大，我一个人不能够做决定！”

    考虑良久之后，安娜最终还是没有能够作出决定了，因此此时她向爱沙尼娅歉意的摇了摇头，却一时之间没有能够给出一个答案来。

    “没事，您可以仔细思考，我等待您的答案！”

    此时爱沙尼娅见到安娜这一副举棋不定的样子之时，却反而是灿烂一笑。

    因为这时候安娜并没有一口气将自己给拒绝掉，正在仔细考虑，两者之间的结盟，就意味着在这一次事件之中，其实安娜心中对于和人鱼一族进行结盟还是心动的。

    这对于爱沙尼娅来说，也就意味着自己这一次并没有白来。

    没有能够达成结盟意向，此时安娜让毁灭教廷的其他人带着爱沙尼娅等人前去进行休息，至于他自己这时候却一直坐在自己原本时候的位置之上。

    哪怕这时候，其他毁灭教廷之中的那一些顶级强者过来了，这时候相互之间再进行讨论之时，却一时之间也没有能够得出一个合适的答案来。

    “殿下，他们会答应吗？”

    此时在安排给爱沙尼娅等人休息的地方，这时候一个魁梧壮汉，此时正在客厅之中走来走去，显得极为烦躁。

    这一次他们可是满怀诚意而来，而且对于这一次的结盟，也是非常重视的。

    若是这时候，毁灭教廷和他们没有能够结成合作关系的话，到时候对于他们来说，影响还是非常巨大的。

    现在他们看似正和陆地上的其他势力属于交战状态之中，其实人鱼一族，这时候也是承担着巨大的压力的。

    一方面这时候他们没有群体踏上陆地，二是大多数势力，还处于海洋之中。

    因此这时候他们需要在陆地之上，开辟一片属于他们的栖息地，另外一方面，还需要在海洋之中，抵御那一些死灵生物，因此这时候两方交战，腹背受敌的情况下，压力极为巨大，每日交战，都使得他们伤亡惨重，这也正是为什么这时候，他们会继续寻找一个盟友的原因。

    “会吧。”

    听着这一个护卫的话，此时爱沙尼娅却是陷入到了迷茫之中。

    因为这时候，其实她也琢磨不定，对方在这一次进行结盟之时，会做出怎样的抉择来。

    因为和人鱼一族进行结盟，利弊都是非常明显的。

    所以她自然也不敢做出保证，觉得对方一定会和自己进行联盟。

    现在在陆地之上，毁灭教廷是势力最强的力量。

    因此这也是他们这时候，直接找上门来的原因。

    而除此之外，还有另外一个原因，这却是他们老祖宗的指引。

    因此听从老祖宗的吩咐，这时候他们哪怕对于传说之中的那一位毁灭之神，心中有着一定的顾忌，但此时此刻也只能是硬着头皮找上门来了。

    听着爱沙尼娅这一副不太自信的话语，此时那一位来自于虎鲸一族的护卫，这时候显得极为烦躁，但也知道，这并不是在海洋之中，而是在毁灭之神的教廷里边。

    所以他非常清楚，这时候自己若是敢在这里撒野的话，得罪了那一位毁灭之神的话，到时候情形对于他们将是极为不利的。

    现在是他们在寻求和对方进行联系，所以这时候，自然是只能老老实实的。

    “不过毁灭教廷和以往我们所见到的任何一个地方都不同。”

    想到这时候，他们见到的，在毁灭之城之中所见到的一幕之时，此时爱沙尼娅脸上，却是露出了轻快的表情来。

    以往的时候，其实她也去过各个区域之中，见到过陆地之上的一座座城市。

    虽然说那一些城市非常的繁华，很多地方，很多人都显得光鲜亮丽，但是其实那只不过就是其中的一些高层而已，至于生活在底层之中的那一些人，他们满脸都是麻木不仁之色。

    实力稍微强大一些的人，都能够看得出来，其实整片区域之内，除了少部分人之外，大多数人都生活在最底层之中，日子极为辛苦。

    所以在这一些地方之中，其实有着不少的负面力量在滋生。

    只是因为每个区域，基本都是这样的情形，所以不管再强大的人，面对这种情况的时候，也没有办法能够解决得了，因此自然只能是听之任之。

    可这时候，当他们人鱼一族的使团，来到毁灭教廷中的时候，见到毁灭之城中的情形，却发现和他们想象之中，根本就不一样。

    毁灭之城非常繁华，这自然是应有之义，毕竟这时候，毁灭教廷直接占据了十五个区域，哪怕时日尚短，并没有将这些地方完全牢牢掌控在手，但仅仅只是之前时候的东四区，本身就是非常繁华的。

    这时候在夺取了其他区域的情况下，使得有大量的人，往来于毁灭之城的情况下，自然让毁灭之城变得更加繁华了。

    但是真正让他们吃惊的是，一方面是在毁灭之城之中，有着众多汽车，还有火车往来其中。

    而且除了毁灭之城之中的人之外，这时候其他周边的城市，也能随意往来于毁灭之城的情况下，使得毁灭之城之中，来来往往，有着非常多的人往来其中。

    而且更关键的是，这时候这一些人和他们曾经时候所见到的那些人的精神面貌，是非常不一样的。

    每个人身上都洋溢着笑容，哪怕是生活在最底层之中的那些人，这时候在他们的身上，也一样能够看得到一种名为希望的光芒。

    而结果就导致，这时候哪怕是他们使用种种手段进行探测之时，在整片毁灭之神所在区域之中，没有能够感受到太多的负面力量的滋生。

    甚至这一些负面力量滋生之时，还没有能够扩散出去，直接就被毁灭之城之中，信念的力量给摧毁掉了。

    所以在这里，根本就不会受到负面力量的影响。

    这是一座有着希望的城市，和其他曾经时候所见过的任何一个城市都并不一样。

    “我们这时候，所能做的就是默默等待，或是等到他们请示了毁灭之神冕下之后，就会给予我们答复了。”

    如此巨大的事情，爱沙尼娅当然知道，安娜他们根本不可能做得了主。

    因此必然会需要和毁灭之神进行沟通，所以此时他们只能是安心的在毁灭教廷之中住下来。

    本身这时候，海族想要完成登陆作战，也不是一时半会儿之间能够完成得了的，所以他们其实也并不如何的着急。

    而另外一边，安娜他们这一些毁灭教廷的高层，相互之间，没有能够商议出一个所以然之后，最终还是决定将这件事情汇报给徐洛，由徐洛来进行定夺。

    因此之后，他们就在毁灭教廷的一个密室之中，铭刻了一个阵法之后，由他们这一些高层进行祈祷，将消息传达了出去，随后默默等待徐洛作出反应。

    而这时候分身万千，在各个地方操控自己的分身，做着各种事情的徐洛，这时在接到这一些毁灭教廷之人针对自己的祈祷之后，这时眉头却是挑了一下。

    怎么也没有想到，人鱼一族居然会主动找上门来想要寻求结盟。

    这时候众神大陆之上的情形，徐洛自然不会不知道。

    此时知道海族的情形非常的糟糕，因此这时候，他们为了要自己族群的延续，因此只能是强行登陆作战。

    这时候正在一个个区域，和其他陆地上的生物实力进行交战，每日里面，死亡的人都不是一个小数字，可是他也没有想到，对方居然会找上在旁边的毁灭教廷。

    这时候徐洛也是陷入到了沉思之中。

    和海族结盟利弊自然都是非常明显的，这时候虽然说毁灭教廷实力确实是非常强大，但本身之前的时候，一鼓作气直接占据了十五个区域，就已经使得自己在众神大陆之上，成为众矢之的了。

    这时候若是在和海族形成结盟的话，到时候必然会成为其他势力的眼中钉，肉中刺。

    有机会的时候，对方自然会同时连起手来针对徐洛。

    以前的时候，周边这一些神灵，对于自己的敌视，徐洛其实可以完全不在意。

    因为自己周边这一些神灵力量根本就不强大，哪怕他们一片区域的这些神灵势力全部连起手来，对于徐洛来说也算不得什么。

    但现在和以往时候不一样了。

    此时众神大陆之上的格局，已经得到改变，现在如果要针对徐洛出手的话，到时候那可就是以一个区域，一个区域作为整体的。

    在这样的情况下，徐洛也绝对不敢说，自己完全可以不把对方放在眼里。

    毕竟哪怕这一个区域，是多个神灵联合在一起的联盟，但毕竟是整合了一整个区域的力量，其实并没有想象之中那么弱小。

    这时候徐洛若是和周边三五个阵营同时交战的话，到时候绝对会使得自己焦头烂额，陷入到战争泥潭之中。

    到时候毁灭教廷想要老老实实进行发展，可就没有想象之中那么容易了。

    现在他的当务之急，就是要让自己不引起别人的注意，安心的发展，让毁灭教廷壮大起来才是自己所需要做的。

    不过如果能够和这一些海中生物结成同盟的话，到时候也一样会使得徐洛获得巨大的好处，对于徐洛来说，这还是有着非常大吸引力的。

    这也使得希腊这时候直接陷入到了踌躇状态之中。

    因此这时候明明已经接到了这一些毁灭教廷之人，针对于自己的祈祷，徐洛却并没有在第一时间直接作出回应来。

    不过正当徐洛处于考虑状态之中的时候，此时自己却得到了一股冥冥之中的信息，这是迦南这时候通过某种未知的手段，直接从规则层面之上与自己取得联系。

    如同是全息投影进行远程通讯一样，此时徐洛得到了迦南给自己释放过来的气息之后，此时两人直接从精神层面取得了联系。

    因此这时候虽然说身处在众神世界的不同位置，此时两人却可以无视空间进行联系。

    “怎么样，现在众神大陆之上情形复杂，此时若是能够与我们海族进行结盟的话，到时候对于你来说，还是有着非常不错的效果的，哪怕到时候有人想要针对你出手之时，海洋之中的生物，将会成为你坚强的后盾！”

    迦南的身影，这时候出现在徐洛脑海之中，此时她却是轻笑了一声。

    这时候直接把海洋之中的生物，所拥有的优势直接展现在徐洛眼前，显然这时候她也明白，徐洛此时的顾虑，因此当然明白需要先将自己的优势展现出来之后，对于徐洛才有着一定的吸引力。

    “你应该知道，这时候直接和海洋之中的种族完成结盟，尤其是在这个节骨眼之上，你们正和陆地生物进行交战之中，到时候我将会直接形成众矢之的，和你们结盟所得来的那些好处，与我将要面对的风险相比的话，不值一提。”

    对于迦南所画的大饼，这时候徐洛却根本就不看在眼里，直接戳穿了这个时候自己所需要面对的最大的危机。

    “你想要什么？”

    此时迦南并没有继续拐弯抹角，这时都是知道，对方不是那么容易能够被打发的，所以这时候，最重要的就是要将自己手中的底牌露出来，对对方形成吸引力，才能够获得自己所想要的。

    如果只是想要空手套白狼的话，那么很大概率上，到时候自己会什么都得不到。

    “你现在所想做的，应该是将整个众神世界一统吧，若是这时候，和人鱼一族取得结盟的话，到时候你想做这件事情的时候，人鱼一族将会成为你坚强的后盾，会站在你这一边。”

    想着曾经时候，那一个风华绝代的身影，此时迦南眼中闪过一抹恍惚，似乎是穿越了重重阻隔，见到了曾经时候那一个身影，而此时看着徐洛的身影的时候，这时两个身影完全重合在了一起。

    “哦？”

    看到迦南一口气道破自己想要一统整个众神世界的目的，此时徐洛却并没有太大的表情。

    本身任何一个神灵，如果有能力，有机会的话，都想要将整个忠神世界进行一统，把所有的信仰之力集中在自己身上。

    此时徐洛对于自己一直以来的想法，本身也没有进行掩饰，所以这时候有人知道自己的野心，这其实也没有什么大不了的。

    换了任何一个神灵，这时候有实力，有资本的话，他们也一样会想要将其他的势力进行吞并，让整个众神大陆之上，只剩下一个声音。

    “其实如果只是想解决你们现如今困境的话，也未必需要登陆到陆地之上来，你们本就是海中生物，所以这时候，如果能够将海洋之中的灾难解决的话，到时候也就解决了你们现在的问题。”

    徐洛当然不可能帮助海中的生物，直接在陆地之上立足，那样一来的话，到时候他将会直接成为众矢之的，甚至会有人直接针对他自己出手，因此他这时候，哪怕是需要和海族进行结盟，但也绝对不是以帮助他们在陆地之上站稳脚跟这样的条件来进行的。

    “现在海洋之中，如此之多的亡灵生物在肆虐，哪怕是我们，这时候想要将这些海中生物完全清理，也不是那么容易的一件事情。

    因此思来想去，最终我们决定将海洋之中的这一些生物全部撤离出去，到时候海洋之中，只剩下那一些亡灵生物之后，到时我们再全力出手，一瞬间将这所有亡灵生物解决掉，那时候我们就可以重新回到海中生活了。”

    迦南这时候，直接将他们的想法合盘托出，其实他们这一些顶级强者，不是没有办法解决那一些海中的亡灵生物。

    只是因为这时候海中亡灵生物遍布在各个区域之中，而海洋之中，本身就有着非常多的生物生活在那里，因此这时候海中生物和亡灵生物其实纠缠在一起，以至于他们想要将这一些生物解决掉的时候，到时会波及其他海中生物的情况下，不能使用大威力的法术，直接将这一些亡灵生物大规模的解决掉。

    因此这时候，他们所想到的办法，就是先将海中的这一些生物，彻底撤离海洋，只剩下一小部分的海中生物，以及这一些肆意游荡的亡灵生物，那时候他们直接亲自出手，将这所有的亡灵生物给抹杀，相对来说要容易一些。

    所以这时候他们要夺取陆地，上的土地其实并不是想要在陆地之上真正定居下来，而是要先给自己找一个栖息之地，安顿了这一些海中生物之后，到时他们才可以全力以赴，直接将那一些亡灵生物给解决掉，等到将这些亡灵生物解决掉之后，这一些海族自然就会重新回到大海之中，生活那里才是他们所应该在的地方。

    在陆地之上，这时候对于这一些海中生物来说，当然是非常不适应的。

    别的不提，仅仅只是上到陆地上之后，他们所使用的种种法术威力会直接锐减，尤其是很多海中生物，是根本就不适合生活在陆地之上的，因此他们当然也没有想过要在陆地之上生活下去。

    “你们所需要面对的，只是那一些亡灵生物而已，但事实上，想要解决这一些亡灵生物，也没有想象之中那么困难。”

    听出迦南询问之意，徐洛当然明白，这时候迦南所要表达的意思，但对于徐洛来说，想要解决这一些海中的亡灵生物，其实并没有想象之中那么难。

    对于别人来说，这一些亡灵生物，最大的困扰就是因为它们具备着恐怖的诅咒效果，结果导致面对这一些亡灵生物的时候，一旦被它们伤到或者被他们杀死的话，也直接就会转化成为亡灵生物，因此才使得亡灵生物一直以来都杀之不绝。

    可对于徐洛来说，这时候自己若是想要解决这一些亡灵生物的话，其实并没有想象之中那么困难。

    以往的时候，他还需要经过一定的准备，但现如今，此时自己已经成为主宰级存在的情况之下，这时候对于徐洛来说的话，将会更加的容易。

    “你有办法解决？”

    只是听到徐洛这么说之后，迦南哪里还会不知道，徐洛必然是有着足够把握，可以解决得了这一些亡灵生物的。

    因此这时候心中显得有一些急切，哪怕她是一个主宰级的存在，但毕竟迦南其实并不是神灵，她只是修炼到了主宰层次的生物而已，并没有像是那一些经历神性，以及信仰之力洗刷的神灵一样，把自己的人性都给弄没了。

    所以她对于自己的族群，自然是非常关心的。

    这时候，如果有办法可以解决这一些海中生物所面对危机的话，她当然也不想要继续让他们拿人命去堆，只为了抢夺陆地之上一片栖息之地。

    “如果你真的可以解决这些亡灵生物的话，你想要什么，我会尽量满足你，若是你想海中的那些资源我也会尽量让人去采集，到时候便宜卖给你！”

    “我可以让毁灭教廷与海族结盟，注意，是与海族结盟，而不是与人鱼族结盟！

    到时候我会负责将海中这一些亡灵生物的祸害解决掉，但相应的，到时候海洋之中种种资源，你们需要将之进行采集，我会以海中市价与你们进行交易，到时候我需要这些物资售卖权，只有我一个人售卖权！”

    如果仅仅只是与人鱼一族结盟的话，到时候徐洛自己将会被绑上人鱼一族的战车，这自然是不明智的。

    所以这时候，徐洛看上的是整个海族。

    与此同时，海洋之中，本身就物产丰富，比陆地之上，所获得的资源还要更加多。

    因此这时候，如果能够将这些海中物资弄到手，到时候不管是贩卖到任何一个地方，对于徐洛来说，都有着非常巨大的价值。

    尤其是如今徐洛如果将海洋之中所产出的这些资源，全部都给包圆了话，到时候就形成了垄断。

    别人想要到自己手中来进行购买之时，那么价格完全就需要看自己的脸色了。

    虽然说众神世界之中，有不少的神灵，本身就拥有着海域，所以在他们自己的神国之中有着海中物资出产，但是一个神国所产出出来的东西，才有多少点？

    对于徐洛来说，对整个市场完全形成不了冲击，他们零散卖的那一点东西，根本就不被自己看在眼里。

    听到徐洛话，迦南一时之间，却是陷入到了沉默之中。

    毕竟如果仅仅只是人鱼一族的话，那么她当然可以直接拍板决定，但这时候，徐洛需要和整个海族进行结盟，这对于她来说，自然是有着一定难度的。

    哪怕迦南是海族曾经的人鱼女皇，但毕竟现在海中六大王族，对于人鱼一族并不是那么的信奉，别的不提，深渊海蛇一族，塞壬一族和娜迦一族，就不是那么容易说服的。

    但不管怎么说，这时候亡灵生的祸害，是所有海中生物全部都需要面对的，因此这时候迦南还是点了点头，决定回去想尽办法，说服那一些王族生物，与自己形成联盟，到时候出面与徐洛签订结盟条约。

    毕竟这时候，看似那一些深海之中的生物，正在开始寻找一个个岛屿，但是海中生物数量实在是太多了，哪怕他们能找得到一些岛屿，但到时候能够撤离上去的数量，远比想象之中要少得多。

    到那时候，上不了陆地的那一些生物，难道就一直留在海中等死，到时候当他们出手清除海洋之中亡灵生物的时候，一下子将这一些海中生物也一起淹灭掉吗？

    那样一来的话，到时候整个海洋之中的力量将会锐减七八成，尤其是一下子扑灭掉如此庞大的生灵，对于他们来说，罪孽缠身可不是开玩笑的。

    哪怕他们这一些上古强者，并不是神明，对于他们来说，罪孽缠身，影响并没有那么巨大，但若是击杀的生灵数量太多，到时候庞大的罪恶，缠绕在他们身上的时候，到时对于他们的影响，自然也非常巨大，甚至有可能会直接引起众神世界的天谴。

    因此这时候徐洛有办法直接可以解决这一些亡灵生物的情况之下，对于任何一个族群来说，这都是一件非常不错的事情，可以让他们不用舍弃自己这一些族群。

    虽然不知道徐洛要用什么样的方式解决这一些亡灵生物，可这时候，迦南决定相信徐洛。

    毕竟她对于徐洛，本身就有着天然的好感。

    所以这时候她没有丝毫的迟疑，只见到她直接和徐洛断开连接之后，两者这时自然各自去做着自己的事情。

    这时候徐洛继续呆在众神殿之中，感悟每一个神灵留在众神殿之中那一些真灵之上，所透露出来的气息，领悟，或者说是解析对方气息之中所铭刻的力量，然后通过这一些烙印，不断感悟对方所拥有的法则力量，加深自己对于各种法则的领悟度。

    因为徐洛其实相当于是一步登天，拔苗助长一样，一下子拥有了主宰级力量，但他对于法则和规则的领悟程度，其实完全没有达到这一个地步。

    所以这时候他根基其实是非常虚浮的。

    以致于这时候，他想要驱动自己的法则，规则去进行作战的时候，和其他老牌主宰级存在相比起来的话，战力自然是多有不足的。

    所以这个时候，直接感悟其他顶级神灵留下来的真灵之中的力量，这时候加深自己对于法则规则的领悟程度，加强自己对于法则规则的掌控力，才是徐洛现在所需要做的。

    而这时候和徐洛断开连接之后，此时海洋之中，迦南却陷入到了沉思之中。

    随後她没有迟疑，直接向其他几个王族，和其他一些海中强大族群的强者發送信息，与他们形成一片会晤。

    原本时候，这一些海中的顶级强者，其实一直在星界或者是星界之上到处游荡，寻找属於他们的机缘，只是为了要让自己变得更加强大。

    但前面的时候，随着整个众神世界遭劫，海洋之中，也有着数量庞大的死灵生物流落其中，尤其是大量的海中生物，直接被这一些亡灵生物被波及的情况之下，這一些族群的老祖宗，哪里还能够坐得住？

    因此纷纷被自己的族群所召唤之后，他们只能是回归到了海洋之中，现在得到迦南的召唤之后，此时不管是身处于何地之中，这时候也不管对于迦南曾经时候的身份认不认可，这时有了迦南这一个主宰级强者，向他们发出召唤的情况下，一个个纷纷作出了响应。

    正因如此，所以原本时候，各个处于海中，各个方向的这一些海洋之中的顶级强者，在迦南的召唤之下，这时候却是纷纷在精神网络之中连接在了一起。

    然后他们一个又一个，直接出现自己的身形。

    这时候的他们，就如同是出现在了一个聊天室中一样，只不过是在这一个特殊的聊天室之中，此时显现出身影的是他们各自的精神体。

    这一个个顶级强者，显露自己身影之后，并没有第一时间询问迦南这时候是什么情况，他们各自沉默不语，此时盘腿坐在精神海之中，等待着其他海洋之中的顶级强者出现。

    等到所有人出现之后，到时他们好进行商议。

    毕竟这一次，迦南直接给所有海中顶级强者全部发送信息，将他们召集起来的情况之下，显然所为的正是现如今进行海洋之中的局势。

    前面的时候，类似的商议，他们其实也进行过多次了，因此面对迦南的这种召唤，其实并不陌生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位，抱歉，老丈人住院了，接下来一段时间我得在医院陪护，等老人做完手术之后，才能恢复更新，到时候我会把现在欠的补上

