一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第928章想要叫爸爸么

    而在决定回军校之后，叶飞也开始每天都进入锻炼，恢复身体。

    正好每天叶安都会坚持锻炼，所以就顺便跟成为了叶飞对练的对象。

    俩人每天都会在空地上交手，虽然叶飞的身体还没有完全恢复，但就仅仅这两天跟叶安的对练下来，进步都是肉眼可见的。

    在觉醒之后，精神力的强大会在各方面都让原本的各方面的能力都得到一定程度的强化。

    再加上叶安对他的训练，所以各方面的进步也非常快。

    而精神力的强化不是一天两天就能做到的，叶安也只是交给了他一些方法进行简单的训练。

    封颉撑着下巴，坐在小憩的椅子上，看着空地上赤手空拳格斗的两个人。

    “这个小朋友潜力还不错。”他勾了下唇，轻轻的声音里有着一丝赞扬。

    不过也仅仅是不错，相对于蓝星里的人类来说。

    他眼神还是落在了叶安身上，眼底微敛。

    其实，一开始，并不是很在意她呢……

    他缓缓抬起头，看向了天空。

    他看天空看了许久，像是在透过大气层看别的什么东西，不知道在想什么，渐渐的，他的眼里竟然浮现出了一丝古怪的神色。

    说不清楚那是什么，但在叶安刚好转身回头看到的时候，她觉得，这样的情绪，不应该出现在这个男人的身上。

    不过很快那种神色就消失了，就好像从来就没出现过。

    封颉收回目光，像是知道叶安在看他，直接将目光移向了叶安，对视上叶安的眼神的时候，微微一笑。

    “想要叫爸爸么？”有点儿逗趣的口吻。

    叶安冷漠脸的把目光移开，冰冷的吐出了两个字，“做梦。”

    封颉没有一丝恼意，唇角的笑意咧的更深。

    在这几天虽然叶安虽然没有配合任何封颉他想要进行的样本采集，但封颉总是会有办法采集到她的样本。

    在叶飞醒来之后的第五天，他的身体才彻底恢复正常。

    没有跟封颉打招呼，叶安和叶飞直接离开了。

    而就在他们离开之后不久。

    昏暗的灯光下，他正在调试着一个试管里的液体，眼睛紧紧的盯着试管里的变化。

    只见试管里的暗红色液体开始沸腾，冒着粘稠的泡沫。

    忽然，一道黑色的人影出现在了他的身后。

    昏暗的灯光下，只能在地上看到个影子。

    那个影子走到他身后，停了下来。

    封颉唇畔勾了起来，“我还以为，你已经离开了。”

    出现在他背后的人的脸，缓缓在阴影中显现了出来。

    英俊深邃的脸廓逐渐清晰，这张脸，正是原本应该早就离开了的蓝修。

    “她知道了吗？”他的声音响起。

    “不。不过，或许她会猜得到。”他笑了一下，“而且，我看傅家那个孩子，似乎也有所察觉了。”

    他一边说，一边眯了下眼睛，“不得不说，那个孩子，真是聪明啊……”

    蓝修知道他口中的那个孩子，指的是傅云深。

    他凛了下眉，旋即逐渐疏散开，嘴角勾起一丝危险，“你打算瞒着她到什么时候？”

    “我可没有瞒着她，事实上，她也没有问。我给过她三个提问的机会了不是么？”封颉否认道。

    蓝修眯了眯眼睛，盯着他，“虽然说，她是你的复制品，但是在我看来，比起你，她实在是优秀太多了……”

    她虽然不太表达，可情感并不匮乏。

    更重要的是，她，不会像眼前这个男人一样，对任何事都这么——漠然。

    蓝修自认并不是什么情感丰富的人，甚至冷血。

    但在封颉的面前，他的这种冷血就显得微不足道了。

    因为在他的身上，找不到任何一点人类所共有的东西——感情。

    封颉笑了笑，“你这么说的话，我会很骄傲的。这可是我亲手完成的作品，我会很高兴的。”

    听到封颉的这句话，蓝修的脸色也明显冷了下来，“作品么……”

    封颉心情不错，继续着手里的工作。

    “既然你这么关心她，不如去找她？”

    闻言蓝修的眸子沉了沉，脸上却笑得带了几分冷意：“我想做什么，应该还轮不到你来给建议。”

    封颉手里的动作微微顿了一下，眼底闪过一道冷光。

    “唔！”蓝修的身体忽然像是遭受到了什么猛烈的撞击，一下往后倒飞了出去，重重落地！

    幸好他身手矫健，在即将摔落在地上的时候立刻翻了个身，稳稳的落在地上。

    蓝修冷冷的盯着封颉的背影，浑身的血液都凝了起来。

    “我不喜欢生气，并不代表我不会生气。”封颉依然含着笑意，但说出的话却是一种让人头皮发麻的冰冷。

    蓝修没有说话，只是盯着他。

    他的手上逐渐被一层电流包裹，像是闪电一样在他的手上流动。

    周身忽然迸发出一股极强的气场！整个房间内的东西全都在晃动！

    天花板上的灯具忽明忽灭，突然响起一阵火花。整个房间都波动了起来。

    但封颉却丝毫不在意，根本没有理会。

    只是自顾自的说：“真是搞不懂你们……明明三个人都在同一个地方，但却非要当做什么都不知道。你们都这么喜欢偷听对方说话么？”

    封颉好奇的疑问。

    其实蓝修没有离开，就在附近。

    叶安知道，傅云深也知道。

    但他们都当做什么都不知道。

    有时候他也搞不懂他们难道是在玩儿什么游戏吗？

    蓝修和的恢复期按理来说，应该会比叶安更慢一点点。

    之所以比叶安提早醒来，只是因为叶安的伤势的比较重。

    所以他短时间内，其实也没有办法走很远的。

    有意思的是，其实他们都察觉到了。

    不过谁也没有提起。

    蓝修没有回答，不过渐渐的收起了自己准备攻击的动作。

    他现在也恢复的差不多了，准备离开。

    他可不想陪这个臭老头浪费时间。

    蓝色的瞳孔凝着一抹冷意，转身直接离开了这个地方。

    “哦对了，她说过，你她朋友。”封颉想起什么，很好心的提了一句。

    脚步声忽然顿了一下，旋即继续响起，越来越远，直至消失。

    封颉嘴角挽了起来，眼神认真的盯着眼前的一瓶玻璃试管。

    现在，他找到了一件更有意思的事。