    山谷营地，武装组指挥室，听到蛮达的话，以及百越高层们的商讨，穆峰、梁爱国和陈阳三人，你看我，我看你，没想到莫名其妙地就有人要送他们五百个人。

    三人想到了百越高层会派使者过来，会送礼物，只是没想到礼物会是这么多人。

    穆峰笑道：“这个蛮达，真有点儿意思，张口就为我们讨来了五百人口。你们觉得我们要接受这五百人口吗？我们后勤组这边是没什么问题的，物资供应完全是足够的，不够，还可以让那边送。”

    陈阳和梁爱国思考了起来，这不是个觉得高兴，随便就能拍板子决定的事。

    这是五百个人，男人、女人、小孩子，是一群活生生的人，不是五百头牛羊，被赶过来后，只需修一个圈，将之赶进去就可，他们要吃喝拉撒，会哭会笑，还会思考。

    陈阳皱眉道：“人数太多了点。物资供应上，我是不担心，但我们只有这么些人，会对管理形成压力。”

    梁爱国也道：“确实，人多就会有各种各样的事情发生。而且，五百人当中谁知道有多少百越人的探子，压力会很大。但这主动送上门的好处，不要又说不过去……”

    三人在心里思量着。

    穆峰道：“百越人和楚人打了这么多年，百越人那肯定有楚人的探子，他们送五百人过来，这个目标是不是太大了点？楚人会不会搞什么事？”

    梁爱国考虑了下，道：“楚人会知道这件事，这应该是肯定的。但他们会对此做什么事，我认为可能性不大。在山林不利于出动大规模部队，楚人要想搞事，只能派武林高手截杀，而百越人派使者过来，肯定会想到这方面，会有防备，不会让楚人成功。”

    穆峰点了点头，又问道：“百越高层送我们五百个人，这可能就是五百个百越人家庭的破裂。到时，百越平民记仇，可能也会记在我们头上，这是否会对我们在百越平民中树立形象有碍？”

    关于穆峰的这个问题，陈阳笑道：“这件事主要是百越高层们在做，跟我们有什么关系？即使要记仇，我们也是在次要的位置。何况，这对我们其实也是一件好事。”

    见两人看着自己，陈阳继续道：“不比较，如何能知优劣？没有百越高层们的恶，怎么能衬托出我们的好？有比较，才能让百越平民们知道我们大夏是更好的选择。”

    说到这，陈阳、梁爱国和穆峰相视一笑，两人都明白陈阳话中的意思，这里面大有文章可做啊，要是做得好，对树立大夏伟光正的形象极为有利啊。

    陈阳又道：“现在的问题是人数太多了，对我们管理会造成压力，但我们又不能不接受这批人，如果不接受，反会让百越高层产生怀疑。”

    陈阳说出了问题的关键点，不接受、少接受或不及时接受，都会让百越高层对他们产生怀疑，这个怀疑一旦开启，就会产生连续性、不可测的后果。

    穆峰道：“没办法从那边获得人手上的支援，那如今只有一条路可走。”

    陈阳和梁爱国明白穆峰所说的是哪条路。

    梁爱国道：“你是说从那批百越奴隶当中选人替我们管理？”

    穆峰认真道：“现看情况而言，也只能如此了，从他们当中提拔人上来，替我们管理。一、比之于新送来的百越平民，他们与我们更加亲近，更值得我们信任；

    二、他们原本也是百越平民，只是后来被楚军抓去当了奴隶，他们比我们与新来的百越平民之间更好沟通，由他们去介绍我们的好，这更加容易；

    三、从他们当中提拔人，这是给他们一个向上的阶梯，也是释放给他们释放一个信息：跟着我们干，会有前途更加光明的未来。

    当然，问题也有，主要是这批人素质不高，但这只是用来暂时应付的办法，先过去这个坎儿再说。”

    陈阳和梁爱国听了穆峰话后，仔细想了会儿，陈阳才道：“我同意老穆的意见，我也说下我的想法。我觉得是时候给他们一个合法证件了，不仅要给他们，也要给将新到的五百多百越人。

    当然，新人和老人不能同等对待，必须要他们分出级别，就是老人当中，也要分出级别，比如我们可以设计一个一级公民、二级公民、三级公民的等级……到达某个级别，可以正式拥有大夏的国民资格。

    另外，这个证件要录入他们的个人信息，既是他们身份的认证，也是现在用于监控他们的道具，让他们做任何事时，都要用到这个证件，丢失证件必须严惩……”

    梁爱国和穆峰听着陈阳的话，不时点着头。

    “以上就是我的提议。”

    陈阳说完后，梁爱国笑道：“老陈讲的很好，我作一些补充吧。”

    “老人对我们有一定的认识，我们让他们选择是否加入我们，他们大多数应当会选择加入我们，给他们一个比如……预备公民的身份是可以的。

    可这些新人刚到，对我们没有认识，而且又是离开了原有的家庭，如果让他们立即选择，估计他们会选择回去，所以我们要给他们一个了解我们的时间，让他们看到我们的好，就像老陈刚才说的，没有比较，如何知道优劣？

    我们绝不能在他们一到之后，就立即让他们自己选择，我们要订一个时间，这个时间过后，再让他们选择回百越去，还是加入我们。这个时间中，他们的身份应定为临时。”

    “至于那些不愿意加入我们的人，这肯定会有，强行留下也会成为不稳定因素，那就让他们回百越去。正好让其他人看看他们回百越后是什么生活，再看在我们这里是什么生活。”

    陈阳、梁爱国、穆峰又商讨了一阵子，大致敲定了如何接收管理新来的五百多名百越人的方法，梁爱国突然道：“对了，我们还没考虑该怎么接待百越高层派来的使者？”

    这个问题也不好处理啊。

    要按照最安全的方法，当然是把百越高层派来的使者先缴械、再扒光、丢进消毒室消毒，最后绑住手脚，再与之进行交流。

    但不可能这样做。

    这是双方和平外交，必须要对使者予以尊重。

    可是百越人派来的使者团肯定不是简单角色，说不定里面就有啥毒士、隐巫之类的人。

    在见识过焰灵派二长老那种控人心智的手段后，梁爱国、陈阳和穆峰等人可不敢掉以轻心。

    这是个难题，比上一个还难！

    百越高层们也不会想到那帮神秘人居然在头疼该怎么对待他们派出的使者，怎么处理他们将当作礼物送过去的百越平民。

    百越王宫中，百越高层们已确定了要送的礼物，接下来便要确定使者团的人选，尤其是主使。

    主使可不能随便派一人，必须要有一定的身份，否则随便派个阿猫阿狗过去，对方还会以为是在侮辱他。

    这时，一名百越贵族主动站了出来，对其他百越高层道：“老夫愿走这一遭。”

    这名百越贵族姓黎，名元章！

    选定主使后，百越高层们又挑选副使和其他成员，原本想让蛮达和骨野也作为使者团一员的，但蛮达和骨野这时却收到了山谷营地的传信，他们两人不能作为使者，也不许再出现在山谷营地。

    蛮达和骨野连忙向百越高层们说明。

    这两人并不知道，他们已经被抛弃了。

    其实他们被抓之时，他们几人的结局已经注定，都是死路一条，即使他们为山谷营地办好了事，也没有活着的机会。

    而且，正因他们两人为山谷营地办好了事，两人的其他同伙才已经被秘密处决。

