    第979章 全歼

    先来个防盗版章节，正式章节后边上传。（猪肉外边喝酒，为保全勤先弄一份，大大们见谅~）

    “我那一小块能量石，比烟盒大不了多少，就花了我100万信用点，篮球这么大的能量石, 我听都没有听过。”徐苏苏说完，跟刚才吸兔子一般对着能量石深吸一口。

    “能量还是这么的精纯，小海，你哪里弄得，还有别的人知道吗。”徐苏苏突然严肃的问道，这种宝物让那些大人物知道后, 真有可能杀人越货。

    “这个你不用管, 就当是我的奇遇，你喜欢就送给你了。”徐山海摆摆手示意姐姐不要多问。

    “难道你是神灵转世, 这是你灵魂空间里的东西？”徐苏苏疑惑的看着徐山海，人族有过这样的传闻，命运女神曾今在人族经历轮回，可能是因为这个原因，命运女神是对人族最友善的神灵。

    “姐，你太小瞧你弟弟了，我其实是神界的宇宙之主，一手托着神界，一手托这宇宙，转生到这里的。未来待我再次成为宇宙之主后，就封你为宇宙大姐之神。”徐山海笑呵呵的开着玩笑。

    “不想说就别说，干啥给我起这么难听的神号，好了。这能量石归我了，小兔子也归我了。”徐苏苏说完就一手拿着能量石, 一手拿着兔子，往卧室走, 边走边说。

    “以后晋级到日级元素召唤师的能量石就不用发愁了。”徐苏苏边走遍发出嘿嘿嘿的笑容。

    徐山海：“.............”

    徐山海吃完早餐, 没事就回到自己卧室, 进入山海世界。

    “狌狌头领！”徐山海站在自己的木房门口大喊一声。

    狌狌头领听到徐山海的身影，立马欢舞雀跃的向着小木房的方向奔去。

    “来了！”

    狌狌头领带着几個族人奔到徐山海身前。

    “来，我给你们签订契约，别反抗，要不然我灵魂会受损的。”

    众狌狌点点头。

    徐山海给狌狌们签订仪式，结果签到第十只的时候，精神力用光，灵魂也有点虚弱。

    “不行，签不动了，精神力用光了。”徐山海有点虚弱的说道。

    听到徐山海的话，狌狌头领转身往大山深处跑去，不一会，就捧着一堆果子回到徐山海身边，伸了伸手。示意徐山海吃果子。

    果子有点像葡萄，比葡萄大一点。吃到嘴里后有种浓浓的玫瑰味，精神又像干枯的土地被春雨滋润一般，精神迅速恢复的圆满。

    徐山海正要继续契约时，结果灵魂深处传来警告，意思就是一阶契约的异兽已经到了极限。

    徐山海迁移的看着狌狌头领说道：“我目前只能带十个族人去外边世界，再多我就契约不来了, 等我实力强大时，可能就可以多带一些了。”

    狌狌头领看了看徐山海说道：“没事，这些族人都会认你当主人，听命保护与你。以后我们狌狌一族也会以你为主，世世代代。可能这就是这个世界的天道安排给我们一族的命运吧。”

    徐山海听完后突然产生了一种被命运安排的感觉，抬头看了看山海世界的天空，仿佛天空的最深处动了一下，仿佛再跟徐山海打招呼。

    “那我先带你们几个族人，去外边世界看一看。”徐山海说完就消失在山海经的世界。

    现实世界，小蓝市城外。徐山海所住的星球叫做土灵星，于300年前发现，星球以土系材料丰富出名于人族。

    经过300多年的发展，人族在土灵星已经建造了无数的城市，城市之内是人族的天下，城外是异兽的天下，不是没有实力杀光这个星球上的异兽，只是没有必要，杀光异兽对人族没有太多的好处，还不如留给后辈去猎杀锻炼实力，培养人才用。

    徐山海凭借着召唤师证明，领取了一个求救手环后，就出了城。

    走到一次隐秘的地方后。

    “出来吧！”徐山海一次性把10只狌狌召唤出来。

    “轰”的一声，天空中出现了十个千米高的法相，随后就消失不见了。

    “传奇级别的强者！”

    “刚才十个是法则化身吗，太强了，根本不敢直视。”

    “星球防御系统出问题了吗？让这样的不明想着跑了进来，还是10个。”

    一时间土灵星各大势力风起云涌。

    距离土灵星多少亿万光年外，白耳神猿一族的祖星上，一个巨大的能量法阵，一只10米高的白耳神猿走到法阵前跪下。

    “祖神，我刚感觉到了祖先的血脉，不，那种感觉就是祖先的力量。”

    法阵中传来古老沧桑的声音。

    “我感觉到了，是我们最远古的祖先，我们的血脉力量开始苏醒，真是难以置信，我们祖先复活了吗？，我们的血脉力量在哪个区域。”

    “人族。”

    “把我们优秀的年轻族人派出去，动用神器幻神珠，化身人族陷入寻找祖先的力量。”

    “祖神，我们动动手指就可以灭掉的人族，为什么还要这样？”

    “我的感觉告诉我要这么做，去吧，没有坏处，人族早晚有一天会崛起成为宇宙顶尖种族，不要轻视他，明白吗。”

    “明白。”

    “下去吧。”

    此时狌狌头领和族人们深深呼吸着和山海世界不一样的空气，仿佛得到了解脱，这千百亿年来山海世界所加在他们身上的封印已经全部不见了。

    狌狌头领看了看自己的身体，又看看周围的景色。

    “这个世界对我们的压制还挺狠，直接把我们拍成一阶实力，意也是够了。”

    “狌狌头领，感觉怎么样，是不是还不如你们世界那。”徐山海看着发愣狌狌头领问道。

    “不，这里比山海世界强一万倍，那里是个牢笼，而这里，就是一个自由的世界。可以生老病死，可以成神超脱于宇宙宿命。”

    “你们喜欢就好。现在你们想干什么？”

    “先在这个世界待一会，然后再回山海世界。伱到时候有需要就召唤我们就行。”狌狌头领说道。

    “山海世界不是牢笼吗，你们怎么还回去。”徐山海不解道。

    “出来后，我们体内的山海世界的封印就没有了，那里对于我来说也在不是牢笼了。”

    “哦，大概明白了，你们要是没事，就跟我去杀几只异兽去赚钱，怎么样。”

    “好啊，我们好久都没有吃过肉了。”狌狌头领有点期待的说道。

    (本章完)

