    

    最先来的是皮真，皮真今儿依旧穿了那身水红色的衣裙，特意学着城里人的样子梳了一个飞天髻，发髻上迎春花含苞绽放。

    皮真的脸上今儿特意涂了一层脂粉，只不过脂粉再厚也遮不住她脸上被抓疤的痕迹。

    今儿的嘴唇倒不是紫红紫红的了，而是大红色的，像吸血鬼的红唇似的，配上那惨白惨白的脸就更像了。

    学生们中午是可以回去吃饭的，当然也就本村的孩子们回去，外村的孩子就带了硬邦邦的饼子开始啃。

    楚毅和陶仕两人这会正在小房间里看书。

    一阵轰鸣声传入耳中，楚毅从轰鸣声中抬起头来：“陶兄，你要是饿了就先回去吧。”

    陶仕不好意思地笑了一下，再看楚毅地目光就更不好意思了：“还是咱们一起去吧，反正这会也没什么事了。奶肯定做了好吃的，我感觉我都闻到香味了。”

    楚毅忍不住轻笑，摇摇头，举了举手里的书：“你先去吧，我还不饿。”

    “你也太勤奋了，以前我总觉得我是个又聪明又努力的人，现在跟你一比，我就成那好吃懒做的人了。”

    “陶大哥何必如此贬低自己，人与人之间终是不一样的。”

    楚毅捏紧笔，好在他伤的是左臂，右手还可以拿笔。

    陶仕见楚毅左臂悄悄摸了摸自己的右腿，顿时就不说话了。

    一夕之间，他成了无父无母的孩子，唯一的妹妹也不见了，家财散尽，只剩下他一个人。

    而楚毅，爹娘亲人都在，可他却身体有疾，而这一身伤还是拜亲人所赐。

    天意弄人大抵就是如此了。

    “那行吧，我先回去，中午饭我给你带过来，看书要紧，身体也要紧，还有那么多人关心在意你呢！”

    陶仕拍了拍楚毅的肩膀，转身出去。

    身后传来楚毅如清泉般的声音：“我们也很关心在意你。”

    陶仕转头，忽而展颜一笑，楚毅也笑了，陶仕挥了挥手，高兴地离开了。

    陶仕想，他这辈子做过的最正确的事就是赖着楚凡来了楚家了。

    让他这颗孤苦无依的心又重新找到了家的温暖，只是他更奢望的是，他的妹妹还能回到他身边来。

    屋子里只剩下楚毅一个人，中午的时候也没人会来打扰他，楚毅就认真地看书，专心得门口什么时候多了一个人也不知道。

    皮真想着自己来得早一些能不能有机会单独见上楚毅一面，想要嫁给楚毅，不见面怎么成？

    瞧见女学那边还没有一个人时，皮真登时就开心了，皇天不负有心人，她终于等到这个机会了。

    趁着没人注意悄悄溜到了楚毅所在的屋子窗下，做贼似的往里瞥了一眼，里面只有楚毅一个人。

    皮真一喜，蹑手蹑脚来到门口，轻轻推开了虚掩地房门。

    开门的声音并没有惊动楚毅，但屋子里光线变化影响到了楚毅。

    楚毅头也没抬：“陶大哥不是饿了吗？今日怎么这么快，我还不饿，陶大哥可以慢慢吃好再来的。”

    空气安静半响，没有来人的回应，楚毅从书本中抬起头来。

