    除了玄易子，而且玄易子并不是人族，不过是属于第一平行宇宙的族群。

    收回思绪。

    在青子衿的玄冥之棺封印被打开的同时。

    诸天聊天群内。

    “叮-----尊敬群管理超兽冥王所在维度世界发生了不可预知的变化，冥王的封印已经解除，距离真正的苏醒还有七天，现在开始诸天群共享主线------七大平行宇宙之主的夙愿！”

    “群管理超兽冥王已经达到了十星的无上境界，在第一平行宇宙极尽升华更是能够达到十一星天元不朽境的无上强者。

    若是能够成为七大平行宇宙之主, 将会成为十二星道祖概念的无上存在。。”

    “在此期间，开启专属直播间。。

    群员可以如同随时关注冥王所在超兽武装大世界发生的一切，于此同时，待到剧情开启，群员可以免费进入超兽武装世界，帮助群管理超兽冥王，完成这个任务。”

    “当群管理超兽冥王成就七大平行宇宙之主时, 所有群员奖励五亿积分，六星宇宙级本源一份, 世界种子一枚（小千世界）”

    ...

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“卧槽！发生了甚么，人家正在玩魔仙棒，突然就听到了这个消息！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“聊天群都说清楚了，冥王大佬所在的世界发生了一些变化，冥王大佬已经解除封印了，不过距离冥王大佬真正苏醒还有七天~~~”

    “而且，我们还可以全程观看和参与冥王大佬成就七大平行宇宙之主，！！！”

    “获得的奖励．．．．．．啧啧，太丰富了~”

    三国第一孝子－吕布：“太棒了！！布愿为冥王义父赴汤蹈火。”

    顶级大厨-高要：“.....”

    郡主赵敏：“...不愧是你，吕布哥哥。”

    华山真君子-岳不群：“呵呵，奉先兄，还是先看看再说吧, 先确定确定你能不能打得过冥王坐下的冥界战士再说吧！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，这段时间不断的和艾斯德斯还有雷伊大神切磋，老夫的实力应该勉强能和冥界战士抗衡吧~~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“冥王所在之世界？吾必会前去~~”

    大周女帝-武瞾：“终于能够见到冥王前辈所在世界的真容了, 希望瞾能够助冥王前辈一臂之力~~”

    传说中的雷神-雷伊：“雷伊也希望能够帮助冥王前辈统一七大平行宇宙出一份力~~~”

    冰清玉洁-小龙女：“害~像我这种渣渣, 连帮冥王大佬的资本都没有, 心有余而力不足~~~”

    魔仙堡-魔仙小蓝：“我这无用的魔法.....”

    火影第一傻白甜：“妾身应该能够为冥王前辈出一份力，希望到时候能够帮到冥王前辈。”

    超兽冥王：“无须如此，大家有心即可，自己的路，始终需要自己来践行！

    此方天地太过浩瀚，连本尊都未曾全部踏足和理解，吾有四大护法以及亿兆兆冥界将士，大家宽心，冥界荣光永存，吾自当统一七大平行宇宙！！”

    野比大雄：“冥王大大说的我热血沸腾，起身就做了五个俯卧撑，然后现在有点累。。”

    三国第一孝子-吕布：“布亦是如此，甚至想把丁原义父从坟堆里挖出来抽两巴掌！！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“好家伙，本来我觉得冥王大大说的话好热血，好帅，但是本你们两个整的没心情了，可恶！”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“不用在意这些，我们要相信冥王大佬, 以冥王大佬这种无上的存在，七大平行宇宙，尽在掌握, √！！！！！”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“为什么喜公子一说话我就想歪嘴，√？？？？？”

    冰清玉洁-小龙女：“我也是！！√”

    三国第一孝子-吕布：“俺也一样！！\(^o^)/！！！！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我们不应该老是关注这些，我们应该祝贺一下冥王哥哥啊，他终于突破封印了，这是一件值得开心的事情~~”

    全能全知的群主大大：“是的，还有七天，即便是以冥王道友现在的实力，一切的概念毫无意义，冥王道友还需要七天才能完全苏醒。”

    “如冥王道友所说，其所在的世界太过浩瀚。”

    “大家平时可以观看直播，但是没有足够的实力，还是不要去给冥王道友添乱比较好。。”

    “当然了，像是弃天帝、瞾女帝，雷伊，以及总是不见踪影的碧瑶和王腾亦是可以的。。”

    “其他的......看情况吧，还是尽量不要给冥王道友添麻烦。。”

    “最后，祝贺冥王道友即将苏醒，希望冥王道友早日统一七大平行宇宙，成为十二星道祖概念级生物！”

    顶级大厨-高要：“恭喜冥王大佬即将苏醒！！高要多谢之前大佬的照顾！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，恭喜冥王哥哥即将苏醒，人家会默默的支持你哒，只有冥王哥哥你才是我永远的灰烬大人O(∩_∩)O！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“开始了，开始了！！防火女姐姐的顶级茶艺！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“习惯就好~~”

    郡主赵敏：“是的，我已经习惯了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“+1。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“巴拉拉能量，呼他吗，闭嘴！！！！！”

    成为我的儿子吧：“.....”

    弟控-宇智波鼬：“.....”

    郡主赵敏：“牛皮~防火女妹妹最好了，我们都是开玩笑的，别生气~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是呀，是呀，防火女姐姐天下第一可爱~~~不要生气。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“呵呵，我没有生气！”

    ...

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“安啦，安啦，给妾身一个面子，大家不要吵了，我们去直播间，看看冥王前辈所在的超兽世界到底有多浩瀚吧~~”

    大周女帝-武瞾：“瞾同意，早就期待冥王前辈所在世界的波澜壮阔，今天终于有时间了~~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“一群凡人浪费了吾这么长时间，吾早就应该去看冥王的直播，而不是看汝等做这些无畏的争吵。”

    传说中的雷神-雷伊：“弃天帝前辈消消气，别生气哈~~”

    成为我的儿子吧：“对对对，我们去看看冥王大佬所在世界现在发生了什么~~”

    众人的意见达成了一致。

    .....

    传说中的雷神-雷伊进入了直播间.....

    大周女帝-----武瞾进入了直播间.....

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜进入了直播间.....

    创生与毁灭之神-弃天帝进入了直播间.....

    弟控-宇智波鼬进入了直播间......

    。。。。。

    .....

    超兽武装世界。

    第一平行宇宙。

    无尽星空。

    有一颗蔚蓝无比浩瀚而又美丽的星球。

    正是地球星。。

    地球星之外。

    超兽战士乘坐超次元维度级战舰飞船玄武号想要追回玄冥之钥。

    但是刚出地球就被冥界士兵的宇宙级巡航战舰群堵住，要消灭组织冥王复活同意七大平行宇宙的大计。

    玄武号强大的防御系统散发着荧绿色的异能量光罩正在阻挡着冥界士兵宇宙级巡航战舰群足以毁灭星球恐怖威能的攻击。

    玄武号----周身散发着荧绿色的光芒，作为超兽武装世界仅有的几个超次元维度级别战舰。

    它的来历极为古老，能够进行异时空转移还有次元维度的跃迁，甚至可也跨越时间长河的限制，穿越时空，当然，这是在特定的情况下才能够做到。

    玄武号如其名，如同玄武一般，防御力惊人。

    此时。

    玄武号内。

    玄武号的系统lisa姐向飞船内的火麒飞众人发出了警告。

    “一级危险警告”，二级防御系统受损严重，三分钟后非常将车体瘫痪。。。

    此时，一个身穿衬衫的橘发小胖墩手拿菜刀，跳到控制台眼神决绝的看着飞船外的冥界战舰群道：“与其坐以待毙，不如我们冲出去，和他们拼了！！”

    小胖墩正是苗条俊，未来玄武号飞船的船长，亦是超兽战队的总队长兼指挥。

    青子衿获得的时空大逆转这个无上的BUG神通正是借助于他。

    虽然说苗条俊并没有什么战斗能力，但是他体内强大的异能量和属于自己特殊的能力非常的恐怖。

    可以制造虫洞穿梭于过去现在未来，非常的重要。

    收回思绪。

    当苗条俊说完这些话之后。

    一个头发火红，身穿赤色铠甲，刻有麒麟图腾的帅气青年不屑道：“怎么拼啊，用菜刀拼啊？”

    苗条俊顿时感觉非常的感概。

    与此同时，一个看起来无比古老，须发皆白的玄龟，手持蛇头拐杖。

    缓缓道：“你先下来，胖墩。”

    这个古老的玄龟正是玄易子，如今第一平行宇宙的守护者。。

    还有一个身穿粉红色铠甲，腰带处刻有凤凰图腾，容貌倾国倾城粉发美少女，一直静静的站在那里看着这一切。

    给人一种亭亭玉立，青春美少女的感觉。

    细细看来，还和冥王有几分相似。

    她正是天羽，冥王也就是青子衿的女儿。

    .....

    聊天群内。

    冰清玉洁-小龙女：“这就是群资料描述的冥王大佬所在世界第一平行宇宙吗，后面地球星好美，群主大大说我也是住在地球星诶~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...你的关注点不太对劲啊，小龙女妹妹，这些战舰太厉害了叭~，根据聊天群显示的资料，冥王大佬手下冥界士兵的战舰群是宇宙级巡航战舰，每一艘的星级高达四星。太厉害了！！”

    成为我的儿子吧：“作为冥王大佬麾下的战舰群，这些老夫觉得很正常，你们没看到那个玄武号吗。。。。超次元维度级战舰，聊天群并没有给评价星级，而是神话级道具~除了野比大雄的哆啦A梦世界，恐怕其他群友所在的世界根本没有这等道具吧~~”

    野比大雄：“我觉得弃天帝大佬还有瞾姐姐所在的世界应该有相似的至宝吧~~”

    弟控-宇智波鼬：“别说这些了好吧，我们关注一下飞船内的那些超兽战士好吧~~那个天羽就是冥王大佬的女儿吗，真的和冥王大佬有几分相似，不愧是大佬的女儿，真是倾国倾城，容颜绝世！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“呵呵，冥王哥哥的女儿当然美了，我要和天羽姐姐做姐妹！！”

    三国第一孝子-吕布：“你也想当冥王大佬的女儿吗？？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“不愧是你，吕布哥哥！想法和别人就是不一样~~”

    大周女帝-武瞾：“你们的关注点都.....，应该多看看冥王前辈麾下的是宇宙级巡航战舰还有玄武号的威能以及运转能量的法则方式，这样子才能够成长进步！”

    “不过冥王前辈的女儿确实倾国倾城，不知道实力传承了冥王前辈的几分。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“这就是冥王所在世界的一角吗，有趣~吾要好好观察。”

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界宫殿。

    青子衿嘴角微微抽搐。

    虽然封印解除了，但是自己还需要七天才能够真正苏醒，重塑玄冥真身。

    这期间他还是在玄冥之棺玄妙的空间之内接受超兽武装世界道则和神韵的孕育和灌溉。

    他同样通过直播看到了第一平行宇宙发生的一切。

    这一切的一切都给他一种陌生而又熟悉的感觉。

    自己的宇宙级战舰群，冥界将士们。

    还有玄武号，玄易子，火麟飞，苗条俊，以及他的女儿天羽。

    他若是记得不错的话。

    玄易子会为了火麟飞等人牺牲袭击封印他麾下的战舰群，让他们逃到逃到第二平行宇宙进一步阻止自己复活，统一七大平行宇宙。

    对于天羽，青子衿的情绪有点复杂，他完全融合了冥王，对于天羽当然有一众莫名的感情羁绊，作为自己和凤凰的女儿。

    他始终记得当初自己羸弱之时，抱着还是婴儿襁褓中的天羽，对自己纯洁无暇的笑容。

    凤凰族残忍的烧死了他的妻子，他时刻牢记在心，一看到天羽，他就有一种莫名的愧疚之情。

    七天之后，他做的第一件事情便是荡平凤凰族。。

    ......

    还有便是对玄易于帮助自己抚养女儿的恩情，玄易子很强，但是始终逃不出所谓“平衡”的束缚，维持宇宙秩序平衡的这个轮回。

    也是原剧情之中纠结到最后所谓的答案。

    这不能怪他，这是玄易子一直以来贯彻的信念。

    他不知道更深层次的东西。

    ......

    若是青子衿记得不错的话，玄易子会牺牲自己和自己的战舰群共同封印在属于他的“元空间”里面。

    玄易子很强，极尽升华有六星巅峰甚至伪七星的实力，但是他永远不会攻击他人，这一点成就了他，亦限制了他。

    关于接下来发生的事情，青子衿不会阻止，也不想阻止。

    待到七天之后，他会逆乱时空，改变一切他需要改变的事情，做一切他想做的事情，就是这么简单。

    收回思绪。

    看着守护自己身边的四大护法。

    青子衿并没有说什么，未来发生的事情，他都会改变，至于诸般因果，他无惧。。

    .....

    第一平行宇宙。

    玄武号内。

    玄易子走到玄武号控制台中央。。

    一道虚拟屏幕浮现在其眼前。

    而后选椅子在虚拟屏幕上摁动几下，在控制台的中央缓缓的升出了一个散发着荧绿色玄妙光芒的异能锁。

    这个异能锁名字叫做穿山甲异能锁。。

    拥有无比生气和玄妙的威能，能够穿越时间和空间的维度，跨越次元的界限，达到穿梭于过去现在和未来。

    这是苗条俊应有的异能锁，亦是能够稳定玄武号能源仓的关键。

    .....

    玄易子将玄武异能锁递给了苗条俊。。

    缓缓道：“这个给你，这是十万年前你留在这里的！！”

    苗条俊一脸激动。

    接过异能锁之后。

    苗条俊疑惑道：“这是.....？？”

    玄易子解释道：“异能锁！！”

    苗条俊一脸激动的捂着异能锁感动道：“我......我也有异能锁吗？？”

    玄易子微微颌首道：“当然，别忘了你也是超兽战士啊！！”

    听到这句话，苗条俊情绪有点控制不住的激动。

    火麟飞和天羽都拍了拍苗条俊的肩膀表示安慰。

    苗条俊如此激动的原因是因为天羽还有火鳞飞都拥有异能锁，都能够进行武装，激发自己的异能量，进行战斗。

    而他，什么都没有，觉得自己拖累了大家的后腿。

    如今获得了异能锁，所以才这么激动。

    苗条俊看向玄易子，非常感动。

    “多谢师傅！！”

    玄易子轻轻的摸了摸苗条俊的头，眼神有些复杂。

    有不舍，有释然，有决然。。

    最后，语气坚定道：“小胖墩.....以后这个飞船就交给你了！！”

    苗条俊疑惑道：“恩？交给我？为什么？”

    .....

    玄易子并没有说话，缓缓地走到飞船的控制台。。

    摁下按钮。

    苗条俊的异能锁中央散发出玄妙的光芒，玄武异能锁如同手机一般打开，在其周边形成了一股玄妙的虫洞异能量场域。

    法则之力在虚空蔓延，苗条俊亦是披上了一身荧绿色的武装铠甲，正是武装状态-----穿山甲武装。。。。

    而后，玄易子缓缓道：“玄武系统，苗条俊将正是成为玄武号的下一任船长，以后，你要全力辅助他，明白吗？”

    玄武号的系统lisa界，用机械的女生回答道：“明白！”

    苗条俊疑惑道：“师傅，你这是什么意思？你要去哪里啊~~”

    与此同时。

    玄武号飞船的外面。

    冥界战士宇宙级巡航战舰足以毁灭星域法则破解激光，恐怖的威能攻击不断地玄武号荧绿色的异能量防御屏障。

    玄武号系统再次发出了警报。

    “一级危险警告！！！二级防御系统将在六十秒内失效。。。。。”

    “飞船必须马上撤离！飞船必须马上撤离。”

    玄武号内发出了巨大的震动。

    玄易子神情淡然道：“好，六十秒后带他们进入第二宇宙！！”

    “明白！”

    .....

    苗条俊疑惑道：“第二宇宙，这是什么地方啊？”、

    玄易子回过头缓缓道：“第二宇宙是你们通往冥界的必经之路！”

    火麟飞不解道：“可是.....如果我们离开这里，地球和人类不是都得毁灭了吗？”

    玄武号的舱门缓缓开启。。

    。。。。。。

