    朱厚照双手捧着装镜子的锦盒，恭敬递到张氏手里说道：“儿臣还有一份礼物要送给母后。”

    “太子有心了，居然还有礼物。”

    打开锦盒后，张氏惊住了，锦盒里用绒布垫着一块镜子，镜子里清晰的映出张氏雍容华贵的绝美容颜。

    “天啊！皇帝你看，哀家从来没见过能把人映的如此清晰的镜子。”

    弘治也凑过来看向镜子，皇后把镜子侧向弘治，弘治也吓了一跳，这镜子怎么能把人照的如此清晰。

    “朕听闻三宝太监下西洋的时候，曾经带回来过一种能把人照的十分清晰的西洋镜子，后来在宫中失传了，莫非就是这种。”

    张氏爱不释手的摆弄着镜子，来祝寿的贵妇，诰命都是女人，听皇上说有这种神奇的西洋镜子也是好奇。

    张鹤龄兄弟俩无法无天惯了，离开席位跑到张氏旁边凑热闹，两人也是啧啧称奇，动了把镜子据为己有的念头。

    “阿姐，这镜子真是不错，家里的老娘这辈子也没见过这么好的东西，借给弟弟拿回家给老娘把玩两天吧。”

    张延龄拿着镜子一边贪婪的抚摸着，一边恬不知耻的向姐姐讨要。

    别的东西倒也罢了，这镜子张氏也很喜欢，而且还是太子送给自己的，弟弟张嘴就以老娘的名义讨要，搞的自己很为难。

    朱厚照看不下去了，没好气的说道：“两位舅舅借宫里的东西什么时候还过，这面镜子是我为母后辛辛苦苦打造的，你们就别借了，以后再打造的时候给你们带一块。”

    众人都觉得惊奇，刚才听皇上说这镜子恐怕是郑和下西洋带回来的稀罕东西，听太子的口气，这东西是太子造的，太子居然有这等本事。

    张鹤龄听了太子的话眼睛滴溜溜一转，从弟弟手里夺过镜子，交到张氏手里，骂道：“你看看你，哪有个做舅舅的样子，这是太子送给咱们阿姐的礼物，怎么能随便索要。”

    又转头笑嘻嘻的对朱厚照说道：“太子殿下真是才华横溢，心灵手巧，不知道这镜子是怎么制作的，把这法子告诉舅舅如何？”

    朱厚照斜眼看着张鹤龄，这货倒是聪明，知道这玻璃镜子的价值，上来就讨要这镜子的制作方法，你觉得我是傻么？制作镜子的方法，我能随便告诉你么，于是便开口敷衍。

    “这镜子的制作工艺极其复杂，而且材料难寻，等以后凑齐材料再做的时候给舅舅带上一块儿。”

    张鹤龄像是没听懂朱厚照的话一样，和张延龄两人坐到朱厚照的席位，开始跟他俩的大侄子套话。

    张氏听说这镜子居然是自己的儿子做出来的觉得十分骄傲，大方的把镜子给下面的贵妇诰命传看。

    众人拿到镜子之后，看着镜子里照出自己清晰的模样都觉得十分惊奇，爱美是女人的天性，不管自己是不是真的美，反正觉得镜子里的自己好美。

    有的贵妇看着镜子中清晰的自己无法自拔，直到下一个人催促才恋恋不舍的把镜子传给下一位，家里有钱的心里想着，不管多少钱都要让自己丈夫为自己寻一块儿这样的镜子。

    弘治示意随侍的太监开席，端着酒杯看着太子，心说这太子真是越来越有本事了，居然还能研究出来这镜子制作的方法，明显这镜子价值连城，如果能量产的话，倒是可以做充实国库之用。

    “叮！特殊条件触发，由于你震惊了张鹤龄，浪值+1000。”

    “叮！特殊条件触发，由于你震惊了张延龄，浪值+1000。”

    “叮！特殊条件触发，由于你震惊了诰命妇人徐氏，浪值+500。”

    “叮！特殊条件触发，由于你震惊了伯爵妇人方氏，浪值+500。”

    ......

    朱厚照听着脑海里不断响起的提示音，心里美滋滋，没想到这场寿宴也能收获这么多的浪值。

    不过任凭张鹤龄两兄弟怎么磨自己，都不肯吐露镜子的制作方法。

    开玩笑，你们两个夯货都看出来镜子的价值了，我脑袋被驴踢了么，把这制作镜子的方法告诉你们。

    “两位舅舅知道我得到这镜子制作的方法废了多少力气么？”

    “你们又知道这制作这镜子的工序有多复杂么？”

    “你们的心思本宫倒是懂，这镜子的制作方法肯定不能外传，不过两位舅舅要是想一起赚钱的话，我倒是可以给两位舅舅个机会。”

    朱厚照敷衍着两位锲而不舍的舅舅，脑子里想到了个即能赚钱又能让这两个夯货背黑锅的办法。

    “什么机会？”

    张鹤龄见唬不住自己的太子侄儿，拿不到镜子的制作方法，但是听朱厚照说有赚钱的机会，本来黯淡的眼睛又亮起来了。

    “简单啊，以后我做镜子，你们当我的经销商，我给你们个成本价，保证让舅舅挣钱。”

    张鹤龄听了太子的办法也觉得不错：“嘿嘿，太子殿下顾念亲情，这等好事交给外人怎能放心，你就放心的把这差事交给舅舅去办，挣的钱咱们平分。”

    张延龄一听急了，哥哥糊涂啊，太子都说了按成本价给咱们，咱们挣多少钱是自己的，咋还上赶着跟太子平分。

    张鹤龄见张延龄给自己打眼色，知道自己这个蠢弟弟想的是什么，暗示他稍安勿躁，这个时候先把太子稳住，拿到经销权再说，到时候就说镜子碎了，或者卖的不好，随便拿两个钱给太子不就完了么。

    张鹤龄和颜悦色的向朱厚照问道：“不知道这镜子一个月能产多少面？”

    朱厚照一脸天真的说道：“很快的，三个月就能造出来一面，快点做的话，两个半月也行。”

    张鹤龄的脸顿时就耷拉下来了，三个月一面还很快的，一年才几面镜子啊，这能赚多少钱。

    “这是殿下自己在东宫做吧，找个地方开作坊，咱们多做一些。”

    “我上哪儿找地方开作坊啊？”

    张鹤龄听着罢，一拍胸脯说道：“地方不是问题，舅舅给你提供。”

    张延龄也在一旁符合：“对，对，对，舅舅家就是地多。”

    张鹤龄皱着眉头瞪自己的蠢弟弟，啥你都跟太子瞎说，地多也不能随便告诉太子啊，以后还怎么来宫里哭穷。

    朱厚照心里暗笑，看来自己不用开口，这场地就要解决了。

    “两位舅舅把哪块儿地给侄儿呢？”

    张鹤龄怕弟弟再乱说话，忙不迭的说道：“西山，西山那块儿地好，就把那块儿地送给殿下。”

