    可是，在这里弄她，就不能享受她尖叫恐惧的乐趣了。

    卢生强压下内心的魔鬼，伸手，宠溺无比的顺着徐茵茵的发，声音压抑不住的哑，“傻丫头，不过是一点小事，你忘了你今天来这里的目的了？”

    徐茵茵只觉得全世界都变得暖了起来，有卢生在旁边宠着爱着的感觉，让她回到了当初在学校里，被霍萧捧在手心里的那种温暖。

    顿时破涕为笑，抱住卢生的臂弯，笑得像个二傻子，“卢生哥哥，你真是太好了，你说得对，这点小事有什么了不起的，我待会就让徐寒知道，得罪我的下场！”

    电视台的录播厅内。

    《西宫娘娘》的剧组重要成员已经准备就绪。

    镁光灯就位，所有的灯光全都集中打在徐寒的脸上。

    “徐寒小姐今天的装束实在是美极了，不用看都能想象得到《西宫娘娘》这部剧有多美好，毕竟，有郭导这样的名导，还有徐寒小姐这么好看又敬业的主演……”

    “剧本老套，没新意，就算是国际名导和国际影后同上阵，不也是白瞎？”主持人话都没来得及说完，就听到有人躲在人群里揶揄起来。

    众人循声望去，就见徐茵茵的小跟班黄晴正阴阳怪气的看着台上的主持人和《西宫娘娘》剧组成员。

    “那不是黄晴么？成天跟在徐茵茵屁股后面的跟屁虫！”

    “徐茵茵连衣服都被扒了，还敢继续到这里闹事？这是不见棺材不落泪啊！”

    “切，一个个的墙头草，刚刚还各种恭维我们家茵茵呢！”黄晴冷嗤一声，继续挑衅道，“更何况，《西宫娘娘》这部剧的导演和演员也不咋地，不像我们的大ip热剧，不仅是当下年轻人最喜欢的流行末世题材，还是比郭导高好几个层次的国际名导李丽一手指导，还有啊，除了我们家茵茵，主演还有某莱坞巨星安妮还有杰克。这么一比《西宫娘娘》算个屁啊！”

    众人一个个都抑制不住的炸锅。

    “李丽不是一直在某莱坞做导演，而且非某莱坞的作品，她从来不参与指导，怎么会突然跑来指导国内的影片？”

    “看来，卢生真的是下了大血本要来重捧徐茵茵了。”

    “呀，我还真的发现，这个《末世女王》也选在今天官宣路演，这是故意来跟徐寒的《西宫娘娘》碰瓷一决高下的吧！”

    “从导演，到助演，都比《西宫娘娘》高了几个层次，意图再明显不过了。”

    听着众人的议论声，黄晴得意无比。

    霍蓓蓓和胖丫还有白姝气得脸都绿了。

    “寒寒，那个徐茵茵简直就是犯贱，这是故意要来搅局啊！”霍蓓蓓怒目圆嗔。

    “见过不要脸的，就没见过她这么不要脸的！”胖丫捏着拳头，指关节劈啪作响。

    白姝皱着眉，看着黄晴，心里无语到了极致，当初自己眼睛真是蒙了屎，才会跟徐茵茵她们为伍。

    还好自己已经醒悟。

    “怎么？准你们拍戏，官宣路演，就不准我们也拍戏官宣路演么？”徐茵茵挽着卢生的臂弯，款款走了进来，一脸傲慢的看向徐寒，“还是，徐寒你输不起啊？”

    说话间，徐茵茵低头浅笑出声，“也是，毕竟，你们《西宫娘娘》这部剧，只适合老妇女看，那么老掉牙的剧情，年轻人谁要看啊！”

    “徐茵茵，你嘴巴放干净点！”霍蓓蓓怒不可遏，拍案而起。

    “我说的是事实啊，你看看，一个路演，请的媒体记者都是上了年纪的，不就说明问题了？”

    “郭敏这种刻板的老古董，连开机仪式都迷信得要死要活的，就这种人拍出来的东西，也就只适合老妇女看！”

    “徐茵茵，要是我们这部剧，也受年轻人欢迎，你怎么说？”徐寒勾唇一笑，眉眼弯弯的笑看向徐茵茵。

    徐茵茵莫名的全身打了个抖。

    总觉得徐寒又在暗戳戳的使诈。

    全身的毛孔都跟着倒竖起来，心里那种莫名的恐慌，让她分外的不爽！

    她有那么多筹码，干嘛要怕徐寒？再说了，今天现场本来就没有年轻人，当初做市场调查的时候，郭导就说过《西宫娘娘》的定位观众是家庭主妇。

    她怕个鬼啊怕！

    气势上绝对不能输给徐寒这个小贱人。

    “呵，外面正好有一群年轻观众，都在门口等着呢，有本事你让他们进来，问问那些年轻的小观众当众，谁会愿意看你们《西宫娘娘》那种破剧！”

    “就是，就你们那种老掉牙的破剧，会去看的年轻人，怕是脑子都有坑！”黄晴没头没脑的加了这么一句。

    徐茵茵狠狠的瞪了黄晴一眼，这个没脑子的，受众这种东西，只能说是大部分。

    所以，她才会提前让自己这部《末世女王》的粉丝观众呆在外面，随时好让他们进来反击徐寒。

    偏偏黄晴这个白痴，说出这么一句随时会得罪观众的话。

    可是，话既然说出去了，就没有收回的可能。

    “别废话了，徐寒，你敢不敢让那些年轻观众进来？”

    “好啊。”徐寒勾唇一笑，“我不仅敢让那些年轻观众进来，我还敢让电视台的所有年轻员工出来，让他们说说自己对咱们这两部剧的看法。”

    徐寒说完，直接拍了拍手。

    很快，外面的小年轻就被放了进来。

    那些小年轻事先收了钱，一个个进来之后，就对着《西宫娘娘》各种狂喷炮轰。

    “什么年代啊，还弄这种老掉牙的后宫剧，还为了复仇跟男主在一起，用身体复仇啊，带坏三观！”

    “就是，烂大街的剧情，太没意思了，再说徐寒这种新人演员，有个屁的看头！”

    “还有sicen，怎么选剧本的，怎么会选择这么一个烂剧，跟烂新人，烂导演合作？”

    “我看啊，来看《西宫娘娘》的年轻人，绝对是脑子进屎的！”

    这些人都是黄晴负责去找的，说的台词也是黄晴事先准备的。

    黄晴只觉得徐茵茵那么恨徐寒，肯定是喷得越狠越好，这会儿甚至还得意洋洋的看着徐茵茵邀功。

    徐茵茵气得血差点喷出来。

    可看到现场出来的那些电视台的年轻员工也没有反驳的意思。

    甚至一个个在她请来的年轻员工的狂喷之中，怕自己选《西宫娘娘》这部剧，会被其他同龄人笑话。

    一个个都悄无声息的站队到了徐茵茵的新剧《末世女王》那边去。

    徐茵茵刚开始还觉得黄晴没脑子，这么做可能要出岔子。

    可这会儿看着越来越多靠拢到自己这边的年轻人，心里顿时觉得，就算是羞辱徐寒又如何，年轻人确实是徐寒接的那部烂剧留不住的人群。

    也跟着嚣张起来，“徐寒，看到没，事实胜于雄辩，《西宫娘娘》这种烂大街的剧本，就是只适合老妇女看，去看的年轻人绝对是脑子有包！”

    霍蓓蓓等人气得差点要冲破保安的束缚，去打人。

    现场乱作一团。

    就在这个时候，有个清丽的嗓音响起，“说谁脑子有包呢？”

    众人愣住，齐刷刷的往台上看去，就见一个15岁左右的小女生，从帷幕后面走了出来。

    她冷冷的目光似刀子一般射向徐茵茵的方向。

    看得徐茵茵莫名的打了个抖。

    可，她一想到自己身后有这么多拥护的年轻人，顿时就有了底气。

    指着那小女生就笑起来，“小傻瓜，你现在站到我们这边来，大家还是会原谅你一开始被徐寒蒙蔽了双眼……”

    可是，她话音刚落，就见原本因为一些年轻人的舆论绑架，站到她这边的电视台的年轻人，这会儿全都急急忙忙的朝着那女孩走过去。

    甚至一个个到了那女孩面前时，还鞠躬道歉。

    最后，跟着那个女孩，统一站到了《西宫娘娘》剧组身后。

    一个个都虎视眈眈的盯着徐茵茵和她身后那些靠钱买来的年轻人。

    那些年轻人被看得浑身不爽。

    “靠，还真有人脑子有包啊，自己有包就算了，还拉别人下水，是屎吃多了么？”

    “这种人，我看见就恶心，是怎么混到电视台的，看年龄，怕是还没成年吧？这家电视台用童工啊，难怪素质这么差……”

    “你特么给老娘闭嘴！”那个15左右的小女生双手环抱在胸前，唾了一口。

    “你看看你看看，就这素质，也就《西宫娘娘》那种烂剧能吸引这种烂人，我们《末世女王》的观众绝对是最年轻，最懂热点，最热血的存在！”

    “就是，你这种小太妹，不配看！”

    “是吗？”那小女生突然冷笑道，“我看，是你们的《末世女王》不配在我妈的电视台官宣路演吧，来人，把他们整个烂剧组都给我轰出去！”

    小女生的话音刚落，所有人都傻眼了。

    “我去，这真是不作不死啊，太特么爽了！”霍蓓蓓高兴得一把抱住胖丫，嘎嘎笑。

    胖丫直接把霍蓓蓓举起来，笑看着徐寒，“寒寒，痛快不？”

    徐寒点头一笑，似乎一切都在她预料之中一般。

    白姝看着这样淡定从容的徐寒，总觉得自己是在看一个神。

    徐茵茵彻底的崩溃了，“不可能，不可能！”为什么这个15岁的小女孩会是台长的女儿？

    为什么她会支持徐寒的剧？

    是徐寒，一定是她事先跟这个小丫头通气的。

    可是……徐寒是怎么知道自己会出这一招的？

    为什么她有种，不管自己想出什么招数来，徐寒都有破解的办法在等着她的感觉？

    难道，徐寒会先知？

    这个想法让徐茵茵吓得不轻，她踉跄着后退着，身子差点倒在地上，有人从后面扶了她一把，她本能的道谢。

    “我谢你个大头鬼，出去吧你！”身后，传来保镖嘲讽的声音，下一秒，徐茵茵直接被扛起来，丢向了电视台录播厅的大门……

    就在这个时候，大门突然被人从外面推开来，徐茵茵整个人就撞到了门框上，疼得她连声音都发不出来。

    还没来得及缓一口气，就被人一脚踏在了身上……

