    到底也是师出同门的两个宗派，这功法之上，倒是十分相似。

    只见伴随着那暗夜派的黑光浮现，他们几名长老连同那掌教所操控的神魂便是在这一瞬间，骤然凝聚到了一起，形成了一个巨大的魂躯。

    与此同时，暗血派的那血光也是这时候骤然凝结，看上去，就仿佛是其内的所有人，都被一团血球包裹了起来一般！

    便是这个时候，暗血派的那血球瞬间散开，竟是化作了一条悬在空中的血色河流，向着四周骤然涌去！

    与此同时，那暗夜派的魂躯也终于是成型，变成了一个看上去有数米高，通体漆黑，看不清面部的神魂！

    这神魂似乎乃是聚集了整个暗夜派高层之力，其上散发出来的气息，已是远远超过了元婴境巅峰，差一步，便是能够有紫府境的威能了！

    只见这神魂凝结成的瞬间，便是猛然朝着暗血派的众人嘶吼了一声。

    那一声嘶吼之中，仿佛是有着千万人齐呼一般，隐隐约约间，能够听到其中夹杂的声声呼喊。

    与此同时，伴随着它这一声嘶吼，整片天地都仿佛是震颤了开来一般。

    能够清晰的看见一条条裂缝伴随着他嘶吼的轨迹，径直向着暗血派的众人涌去！

    只是，就在那裂缝即将扩展到暗血派众人身前的瞬间，他们下方的那血色河流猛然一涌，一道血色浪花瞬间被拍起，那浪花之中，隐隐能够见到无数只被腐蚀得只剩下骨头的手臂伸出，挡在了那裂缝的前方。

    刹时间，伴随着一阵灵力抗衡的波动传出，那裂缝也终于是消散了。

    而这个时候，那血色河流也已是完全扩散到了这半空之中方圆千米左右的范围。

    当扩展到了这个范围之后，那血色河流便是不再继续涌动，而是停了下来。

    伴随着这河流停止流动，隐约之间，能够见着其中无数的白骨浮现。

    那暗夜派所凝结的巨人神魂，自然也是处在这血色河流的范围之内。

    此刻能够看见无数的白骨从血河之中爬出，向着那神魂的爬去。

    便是在这个时候，那神魂身躯突然一荡，其那巨大的身躯之中，突然是涌现出了无数的神魂头颅！

    紧接着，便是一道道的神魂顺着那神魂之躯攀爬出来。

    刹时间，整片天地之间，便是无数白骨与神魂的交战，加之那血色河流，看上去，活生生的一个人间炼狱！

    饶是李哲二人如今距离那交战之处有数里之远，他两都是能够清晰的感受到那交战中央所散发出来的那种绝望之中所附带的怨气。

    若是有普通人靠近十里的范围之内，恐怕都是会被这怨气影响到精神失常！

    这般浓重的怨气，已不单单是数万人的性命能够堆积出来的了。

    这两派的高层，修炼至今，恐怕手中已是最少有了十数万人的性命！

    “此等邪修，岂还有存活于这世间的理由！”

    李哲感受着空气之中弥漫的那怨气，咬着牙，低声喃喃了一声。

    时间缓缓流逝着，这两派的手段，虽说看起来，没有那暗灭派直接遮蔽天道那般强横。

    但是实际上，两方都有着那无数惨死的冤魂作为攻击手段，其实力，倒是未必比那暗灭派要弱多少。

    一转眼，时间便已是过去了足足一个时辰之久。

    这一个时辰过去，那悬在半空之中的血海已是消散了大半。

    那暗夜派的巨人神魂，也已是完全散落开来，只有着无数的神魂飘荡于空中四下攻击着。

    两方的人，经过这一个时辰的交战，都已是陷入了一个低谷期。

    两方的灵力都已是所剩不多了，然而越是这等情况，他们的交战便是显得愈发的激烈。

    毕竟现在双方都是没有多少灵力了，一旦被对方抓住一个破绽，剩下的，便是只有死路一条了！

    李哲也是这个时候，在那云层之后站直了身体，手持着惊破剑，静静的注视着下方的局势。

    他很是清楚，战斗的结果，就将在最近得出了。

    毕竟双方都是搏命的打法，再过不久，就必将有一方落败。

    而到了那个时候，便是李哲出手的最佳时机！

    因为即便是一方落败，剩余的一方，必然也是会剩下数名元婴境的人。

    李哲不能够给他们任何的喘息机会，不然的话，还是很容易翻车的。

    时间缓缓流逝着，双方的交战距离，也是从最初的相距百米的距离，到了如今，互相之间只剩下了十余米的距离。

    那血色长河，如今已是在暗夜派的神魂消耗下，近乎完全消散了，只剩下了一丁点，聚拢在了暗血派众人的周身。

    而暗夜派所有积攒下来的神魂也全都是消耗一空，如今都只是剩下了各自操控的本命神魂。

    “血骨刺！”

    便是这时候，那暗血派的掌教猛然一抬手，向着前方众人怒喝了一声。

    刹时间，围绕在众人周身的那血河骤然一凝，竟是凝成了一根白骨长枪，那白骨之中，还隐隐有着那鲜血环绕！

    也便是那白骨长枪刺出的一瞬间，那夜寂眉目一凝，他看出了眼下的机会，没了那血河保护，暗血派的众人，可都是完全暴露出来了！

    “魂转！”

    他眉目一凝，低声喝了一声。

    刹时间，他的本命神魂便是在这一刻身形一虚，仿佛是化作了一道幻影一般，瞬间穿过了那白骨长枪，到达了一名暗血派长老的身前！

    这暗血派长老心下一惊，奈何体内灵力在维持那血色长河的时候，便已是消耗得差不多了，眼下只能是调动起身躯之中最后的一丝灵力，朝着那神魂挡了过去。

    “掌教救我！”

    格挡的瞬间，他便是一偏头，朝着那血灵朗声喊了一声。

    然而便是这个时候，那血灵却也是身形一闪，嘴角带着一抹诡异的笑意，到达了他的身侧，一下子按住了他的肩膀。

    这手按上去的瞬间，他便是眉眼一瞪，眼神之中带着一抹不可置信的神色。

    “为了宗门大计，便只能牺牲你了。”

    那血灵轻声笑了一声，紧接着一股灵力瞬间涌入了这长老的身躯之中。

    刹时间，这长老的防御便是瞬间消散，那夜寂的本命神魂也是这一刻，侵蚀入了他的体内！

    只是，就在那神魂入体的瞬间，夜寂便是面色一变，他知道，自己似乎是中计了！

    只是这个时候，其他的暗夜派长老，都是在操控神魂拼死抵挡着那白骨长枪，根本就无暇帮助到他。

    几乎是在夜寂的本命神魂进入那长老的身躯的一瞬间，血灵的嘴角猛然露出了一抹前所未有的笑意。

    “融血！”

    他带着一抹嘲讽笑意的看着夜寂，轻声说道。

    夜风呼啸，在这一刻，他跟前的这长老身躯骤然间消融成了一个血团。

    那夜寂的本名神魂，也是在这消融之中，被这长老被压制住的元婴牵连着无法反抗，直接是瞬间被灭，化作了那血团之中的一部分。

    噗！

    一瞬间，夜寂因为自身本命神魂被灭，直接是被其反噬，猛吐了一口鲜血，已是再无了任何作战之力。

    与此同时，那血灵直接是将手中的血团向着前方猛然扔出。

    刹时间，那血团直接是化作了一道血光，直接向着夜寂的丹田奔涌而去。

    饶是夜寂修为扎实，如今也是没了任何的反抗之力，只能是眼睁睁的看着那血团刺穿自己的皮肤，进入了自己的丹田之中。

    进入之后，那血团便是瞬间包裹住了夜寂的元婴，紧接着，便是直接将夜寂的元婴也是消融在了其中！

    此刻，溶解了两名元婴境修士元婴的那血团，开始疯狂的沸腾了起来，看起来，似乎是其内已是无法承受这般强悍的力量了。

    “血涌天煞！”

    便是这一瞬间，那血灵手中迅速掐诀，脸上带着喜色，朗声怒喝了一声。

    此刻，剩余的暗夜派长老皆是面带着惊恐之色。

    只是，他们的本名神魂都已是被那白骨长枪给牢牢牵制住了。

    这等情况之下，即便是他们要跑，也是根本无法逃跑，毕竟若是抛下自己的本命神魂，那么自己等人在神魂被灭之后，也是会毫无反抗之力，同样是死路一条。

    便是这一瞬，那原本已是膨胀到了一定地步的血团，猛然一涨。

    紧接着，便是化作了一道血光，直接是将暗夜派的众人给完全包裹了起来。

    轰！

    一声闷响，伴随着一阵血腥的臭味弥漫出来，整片天地之间所有的响动，全都是在这一刻停了下来。

    暗夜派的众人，如今已是尽数全灭！

    而那血灵也是这时候朗声狂笑了一声，随即便是身形径直向着下方落了下去。

    他已是耗光了体内所有的灵力，再没有了任何的战斗力。

    暗血派仅剩的两名元婴境长老也是这时候连忙身形一动，想要去接住自家掌教。

    只是在这一瞬间，一道剑影，顺着月光，比二人的速度更快，先一步到达。

    那一剑，直接落在了血灵的丹田之上！

