    第250章真是精彩

    “你家这样，真的得好好谢谢人家，要不是他仗势欺人，你又护着，周家那老四怎么会查你们呢，这栖霞城的人，做梦都没有想到，行善布施的钟家，竟然藏污纳垢，做的尽是伤天害理的事情！”衙役嘲弄道。

    张氏心跳漏了一下，摇着头说：“就是这样，也不用抓他，周家那老头并没有死！”

    她哪里知道，当初可以花银子解决的事情，为什么要弄的那么复杂。

    钟虎是该死，但她儿子跟女儿是无辜的。

    张金也是。

    “那你怎么不问问你的好侄儿，他做了什么！”人家似笑非笑的道。

    “你做了什么？”看到体弱的儿子也被人抓出来了，张氏有点崩溃的问。

    “就……就香云说，姑父最喜欢漂亮的姑娘，周家老四的媳妇好看，我就让人给抓了，”张金怯弱道。

    张氏惊的踉跄了几步，面色惨白。

    “香云呢？她在哪里？”她质问道。

    她没想到，女儿跟侄儿都掺和进来了。

    这让她，怎么跟娘家交代。

    “多亏你的女儿跟侄儿联手，才让钟虎去了甘林镇，不然的话，盯了你们好几个月，钟虎不动，我们抓人都抓不到，”衙役想了想，很好心的告知说：“哦，钟香云盯着周家老四媳妇，那是她看上了周家老四，决定先动了人家媳妇，然后让张金顶罪……”

    “这一环绕一环，还真的精彩呢！”

    最后那句评价，让张氏跟张金的面色都不好。

    他们没想到，钟家会败，只因为钟香云的一个念头。

    “这个不要脸的！”张金不甘心的骂了一句，挣扎道：“我都是被钟香云蛊惑的！”

    “别喊的那么大声，你也不是无辜的，再咧咧，先揍你一顿，”人家不耐烦的说。

    做了这样伤天害理的事情，还敢喊冤，呸不死他。

    哪里来的脸。

    席杳一觉睡醒，就发现，变天了。

    嗷，不，是周家村热闹了。

    “快点呢，有人来抓周钱了！”

    知道她爱凑这个热闹，周戎把人给叫醒了。

    “啊，谁抓他啊！？”迷迷糊糊的她，顺口回了一句，然后伸手抬脚，让周戎帮着穿衣服。

    “钟家人都被抓了，包括那个病弱的少爷，钟家被封了，其中周钱做了什么，县令大人派人来了，”周戎给她穿好衣服，刮着她的鼻子说。

    席杳立刻清醒了。

    “啊，快点，看不到热闹了，”她立刻急了。

    周戎哭笑不得的被她拉着走。

    周家人都不知道发生了什么，原本是不愿意凑这个热闹的，但听说是衙役来抓周钱，立刻就来了兴致，饭都不做了，直接全家完完整整的去看热闹。

    周钱那会儿，是在家摇头晃脑的喝着小酒，咬着花生米，小日子被提多惬意了。

    可正有滋有味的时候，门被人踹了，他刚叼着的花生米给吓掉了，气的他怒吼：“谁啊！？”

    “哟，这小日子过的，真是舒坦！”看到周钱这样，来抓人的立刻笑了。

    看到衙役是冲着周钱去的，村民们很快就围聚了过来，个个都疑惑的看着，想着周钱做了什么，竟然要被官差抓。

    (本章完)

