    

    授官之后，殿试便算是结束了。明日会正式公布皇榜，前三甲的封官圣旨也会由传旨太监送到各自的府上，或是他们在京城的下榻之处。

    余世则和罗良怀都是京城人，家就在京城。而郑和文则是从西域来的考生，当宫中传旨太监询问他住处时，郑和文犹豫了半天，说出一家客栈的名字，不过想了想，又改口说出另一家客栈的名字。

    传旨太监见他说得如此不确定，疑惑问道：“郑大人莫不是不记得客栈名字？”

    郑和文有些羞臊地说道：“不瞒公公，小生寄住在内子的亲戚家，那里有些偏远，地方杂乱，小生怕公公不好找，所以便想着今晚搬去客栈，方便公公。”

    “无妨无妨！”传旨公公道：“京城还没有咱家找不到的地方，郑大人只管说来，咱家明儿个到贵夫人亲戚家府上宣旨，这也是给您和贵夫人增光不是。”

    传旨公公看他那不好意思的表情，听说是住在夫人亲戚家府上，猜想这位新科状元大概是囊中羞涩，寄人篱下。能被皇上点为状元的人，传旨公公自然要善待，只有他去将就状元郎的，哪有状元郎将就他。

    郑和文嗫嚅着。南城那个地方，房屋众多，一户紧挨着一户，还真是不好找。他初来乍到时，也是走了两遍，才辨清他们住的那个位置。

    郑和文想了想，说道：“要不，我给公公画个地图吧！”

    传旨公公哑然。难道真是不好找到这个地步？不过，既然状元郎这么说了，于是传旨公公拿来纸笔，郑和文在上面绘制起来。

    传旨公公在一旁看着。真不愧是状元郎！这一笔一划，画得那个工整，就跟工部绘制的地图似的。

    郑和文画完了，指着图上一处说道：“小生就住在这里。”

    传旨公公拿起来细看，问道：“郑大人住在南城？”

    “是。”郑和文有些不好意思。

    传旨公公收起地图，行礼道：“那就请状元郎明日静候佳音吧！咱家大约巳时到。”

    “有劳公公。”郑和文还礼。

    宫中事情完毕，郑和文出宫。在回去路上，他拐到南城三道街，在卖串串香的店铺里找到妻子柳颖。

    “你怎么来了？”柳颖正在与其他伙计一起用竹签子穿串串。

    “你出来一下，我有事跟你说。”郑和文脸上难掩喜色。

    柳颖放下手中竹签，洗了洗手，走出店铺。

    “怎么了？”柳颖问道。

    郑和文有些激动。其实这一整天他都很激动。只是前会儿在宫里，他努力克制着。此刻他好想抱一抱自己的妻子，跟他分享心中的喜悦。这么多年来，妻子为他付出那么多，他终于高中状元！

    此时虽然不是吃饭的点，不过街上还是有不少人，郑和文想了想，问道：“我们可不可以到南园院子里去说？”

    “可以。”柳颖点了点头。

    柳颖是柳剩、柳集两家在西域的亲戚。说起来，柳颖才是真正的柳家本家。不过她是个庶出女儿。

    十多年前西域柳家一场大火，把个曾经兴旺的柳家烧没了。那时候，柳颖才十多岁。在柳家还没衰败之前，她是柳家的四小姐，喜欢他们家一个木匠的儿子，和哥哥。

    郑和文原本叫郑和，是柳家下面一个作坊木匠的儿子。从小郑和跟着父亲学做木匠手艺。一次他随手做了个小玩意，正好四小姐见了喜欢，于是就送给了四小姐。后来他经常给四小姐做木工小玩意，四小姐常跟他在一块儿，俩人也可以算是两小无猜，渐生情愫。

    那时候柳家还没遭遇大火，柳颖虽然还未及笄，但她父亲也准备他找人家了。柳颖听说后，悄悄打了个小包袱，去找郑和，要郑和跟她一起离家出走。

    私奔呐！郑和不敢。不过他拗不过颖儿，于是便陪她出去躲起来住几天。谁知几天过后，柳颖还是不回去，于是俩人便在外边住了两个多月。

    这时，突然传来柳家着大火的消息。那场火，烧得惊天动地，烧透了半边天。

    俩人急忙回去，看到自己曾经的家，全部陷入火海。莫说进去救人，想要走近些，都靠近不了。

    郑和的爹娘烧死了，柳颖的父母亲人也烧死了。当然，柳家也不是一个人也不剩，还是有侥幸活下来的叔伯的。

    虽然还不到年纪，但柳家自顾不暇，于是便将柳颖许配给了郑和。

    从此，十五岁的郑和带着十三岁的柳颖，两人相依为命。直到后来柳颖及笄，两人才正式成亲。

    郑和有木匠手艺，帮人干活。一次他去当地一所书院，帮书院打家具，看到那些学子们上课，很是羡慕。也就从那时起，郑和萌生出要考取功名的念头。

    郑和识字，但没读过什么书。柳颖虽然只是庶女，好歹也是柳家小姐，还是懂些诗书礼乐的。于是他的启蒙老师，便是柳颖。

    郑和学习虽然起步比较晚，但他天资聪颖，再加上十分刻苦努力，十九岁那年考过“童生”，第二年考上秀才。他从考童生之时起，便将名字改为了郑和文。从此，一个木匠的儿子，成了位秀才。

    二十岁那年，他与柳颖的第一个孩子，女儿郑勤秀也呱呱坠地。

    自从考上秀才之后，郑和文更加勤奋读书。柳颖则一边带孩子，一边种地卖菜。同时，郑和文也会做些小板凳、竹篮什么的，柳颖卖菜时一起拿到去集市上卖。日子虽然贫苦，但俩人感情深厚，倒也不觉得苦。

    二十四岁那年，郑和文考上举人。此时有媒人上门，说是有一家店铺老板，想把自家闺女许配给郑和文。郑和文严词拒绝，柳颖更是提着木棍直接将人撵出去。郑和文见颖儿挺着大肚子还如此这般动粗，吓得不轻，生怕动了胎气。当年，他们第二个孩子，儿子郑勤安降生。

    本来两年前郑和文就可以来京城参加会试，不过，他想一击即中。并且，他想带上妻儿一家四口一起来，于是，其实这两年他们主要是在攒钱。

