    景明德兄弟二人看到父亲出现在他们面前，下意识的忽略掉了刚才的那句话，现在他们已经被巨大的惊喜包裹。

    重伤昏迷的父亲终于醒来了。

    他们涅槃再次迎来了大当家。

    “父亲。”

    两人急忙冲到其身边，而景玉山缓缓开口道。

    “这几天干得不错。”

    醒来的景玉山心情明显不错，在他的感知中，自己身体的伤势虽然还没有完全好，可是侵蚀了他几十年的那股剑意已经消失。

    其中，一道完全属于的自己的剑意蕴含在神藏之中，随着自己心意而动，可斩一切敌。

    而这最大的惊喜，便是自己的境界已经松动，只要身体痊愈，他便可以尝试突破这中级大宗师境界。

    只要突破，那么实力与寿命将再次得到强化。

    但是，自己明明应该死在那次厮杀中啊...

    景玉山有些不解，可是这不是关键，眼前出现的诡异生物让他有些失态，顿时回想到几十年前。

    尘封的记忆被打开。

    景明德兄弟二人替代了护卫，一人一左一右搀扶着景玉山，父亲的到来让两人安心，虽然父亲如今只是刚刚苏醒，实力不在，可是只要站在那，就会感到无比的心安。

    “你说你以前见过这些生物？”

    一道浑厚的声音响起，而那刚刚大杀四方的中年男人缓缓从强者队伍中走了出来，站在景玉山的面前。

    在男人走动的瞬间，涅槃中便有不少人害怕地后退一步。

    之前这恐怖强者轰杀那巨鼠的一幕历历在目。

    这中年男子不是别人，正是之前被方凡饲养的那只大宗师级别的七阶蚁王。

    而身后九位人族强者，也分别是那九只六阶昆虫。

    十人之所以来到涅槃，也是奉方凡之命。

    “你是...”

    景玉山在这位陌生的强者身上能感受到一股熟悉的气息，他翻遍了脑海中的所有记忆也不记得见过这位强者。

    但为什么有种熟悉之感。

    但是现在明显不是说话的地方，让人将这些妖鼠以及那巨鼠的尸体处理好，便将这十位强者引入到堂口之中。

    这些妖鼠的尸体还有着其他用处。

    “如今赤炎惨遭灭势之难，妖鼠中的强者已经被斩杀，剩余的那些妖鼠成不了气候。”

    “像这种妖鼠大规模袭击的事应该不会再次发生了，但是一些不安分的势力就该蹦出来了，你兄弟二人出面解决那些跳梁小丑。”

    “至于那赤炎留下的地盘...”

    “我们涅槃什么也不要动，如今少生事为妙。”

    “去吧。”

    景玉山将景明德兄弟二人打发出去，看样子接下来的发生的事情是不打算让两人插手。

    “父亲...”

    景明德有些迟疑，自己父亲如今实力还没有恢复，一个人留在这里那且不是羊入虎口？

    “傻孩子，你以为你留在这里，这位大人就能不动手？”

    “你还能自信拦住他，以及其身后的众强？”

    景明德看出了景明德的担心，一笑说之。

    “是。”

    景明德两人缓缓退出，而这堂口内，只剩下景玉山与那中年男子，而之前的那九位宗师强者便守在门前，阻拦一切的探查。

    “这位强者，小儿担心并无道理，还请多担待。”

    “无妨。”

    两人客套一句，便进入正题。

    景玉山本想着第一个开口，但是没想到这看着威严比他全盛实力还要强大的中年男子率先开口。

    “我等奉主人之命，前来协助涅槃统一混乱之都。”

    “遇到这些妖鼠也是巧合。”

    两句话在中年男人的口中平淡无奇的被说出来，就好像是在对别人说，我今天吃了什么饭，在哪吃的那样平常。

    “咳咳咳...”

    景玉山的急促的咳嗽声在寂静的堂口内响起。

    “不好意思这位大人，我伤势还没有完全恢复，有些失态了...”

    “麻烦能不能再说一遍，我刚刚没听清楚。”

    在武者社会，强者为大，不论年纪，除了一些亲近之人之外，所以这位白发苍苍的老者叫一位中气十足的男子叫大人也不足为怪。

    “我等奉主人之命，前来协助涅槃统一混乱之都。”

    “遇到这些妖鼠也是巧合。”

    中年男人又重复了一遍，并没有任何的恼怒。

    “咳咳咳...”

    景玉山急促的咳嗽声再次响起，这次是真的咳嗽，在听到那男人的话后，身体内的气息竟然不受控制的运转起来，进而牵连到了身体的伤势。

    终于，咳嗽声停止。

    这次他听清楚了。

    景玉山缓缓抬起头，一副不可置信的样子看着眼前没有任何表情的中年男子。

    伤势带来的影响远远没有那句话带来的多。

    “主人？”

    景玉山喃喃道，其眼神中浮现出不可思议，能让大宗师级别的强者称之为主人的存在，究竟是多么的可怕。

    难道是某一城之主，还是那个超大势力的主人？

    可为什么要帮他一个小小的涅槃？

    脑海中的震惊与不解甚至已经让他忘了，自己与那男人是来说那诡异老鼠的事情的。

    “难道那些人也都是？”

    景玉山手指着外面，虽然没有明确说，但是两人都心知肚明，说的是那九位宗师强者。

    “是。”

    “嘶...”

    景玉山得到男子肯定的回答之后，倒吸一口凉气，并不是说宗师比大宗师厉害，而是数量。

    不是一位宗师，而足足是九位啊！

    能让九位宗师都认主的存在...

    景玉山有些不敢想象。

    但是，作为一势力之主，活了大半辈子，所以很快接受这个事实。

    毕竟这个世界，远远比他还要想象的可怕，一些至强者恐怖无比，手下能拥有这些强者也不足为奇。

    “敢问大人，您口中的主人是谁？”

    “为什么要帮我这一小小的涅槃？”

    “只要您愿意，这涅槃的主人现在就可以换成你。”

    一位大宗师，九位宗师，这种可怕的力量谁能拦得住啊。

    就算是加上少主的风火武馆也不行啊。

    想到这，景玉山突然想起来，在自己昏迷之前，少主的风火武馆正经历着生死危机。

    而自己也是为了救少爷而变成这样的啊。

    顿时脸色巨变，少主要是出点事，自己就算是死也无法原谅自己啊！

