    “诸葛军师，第四批人已经到站，估计一个小时候就能来到这里。”冷飞雪敲开诸葛琴思的房门。

    　　“其他人都安排好了？”

    　　“整个三楼都已经包了下来，旅店外的各个角落都架设了监控器，兄弟们也都安排到了合适的位置，等第四批人赶到，监控网络就能成型。到时候，我保证把整个旅店都纳入监控范围，一个蚊子飞进来也能看的清楚。”

    　　“辛苦了，让兄弟们加强小心。”诸葛琴思走到窗台前，掀起帘布眺望远处的繁华夜幕。“翁晓枫说千目已经在这里设置了据点，尽快想办法联系上他们，了解更多更新的信息。”

    　　“已经开始联系了，只是……”

    　　“只是什么？”

    　　“晓枫给的电话号码是空号，可能是对方进行了特殊设置，这也是千目部队一贯的做法，我已经安排人直接联系翁晓枫，相信很快就会有消息。”

    　　“尽快取得联系，按照我们路上制定的计划，两天之内必须见到三竹会三大巨头之中的一个。”

    　　“明白。”

    　　“去，代我向兄弟们说声辛苦。我们肩负着重要的使命，绝对不能让三竹会加入南部联盟，那代价……我们承受不起。”

    　　“你早点休息，最晚明天早晨，我会带来情报。”冷飞雪最后查看了下房间，确定没有‘隐患’后，退了出去。

    　　诸葛琴思久久站在窗台前，失神的眺望着夜幕，终于来到了这里，站在了三竹会所属区域的核心地带。渴望挑战、渴望刺激的自己，却在此刻感到一股莫明的压力，比来到这里之前的感受更加真切，更加的浓烈。

    　　绿蛇！绿蛇！这段时间以来，每每想起这个词语，回想起它的情报，诸葛琴思总有种寝食不安的感觉，不仅是她，连带着李宣恩和陈辛果都是这种感觉。

    　　想想当年的龙奴部队，那是狄成亲自带着房中寿、美颜、近卫队、千目特战组等等众多jing锐部队，连续多次较量，并付出很大的代价后，才好歹‘降服’的。作为与龙奴齐名的绿蛇部队，所蕴含的能量不问自知，尤其是在他们的地盘！！

    　　如果绿蛇参战，所带来的刺杀风chao足以让整个前线陷入崩溃，并引发连锁反应，直至影响到整个八门。到那个时候……费劲千辛万苦营造的胜利态势，将会在很短的时间内瓦解。

    　　一直以来他们都不认为三竹会会加入联盟，首先是相聚太远，其次这片地域非常特殊，即便是天地帮等都覆灭了，天门也不会过分的‘打扰’这个蜕化成商业家族的黑道势力。何况多年以来，天地帮、洪兴等帮派从没有停止过对于广-东这片肥沃土地的觊觎，也曾多次试图吞并，只是估计绿蛇的存在种种理由综合考虑，三竹会都不可能真的加入南部黑盟。

    　　但是……现在的韦一维被*上了绝路，多次的大溃败刺激着南部联盟的稳定xing，所有人的希望都压在了三竹会身上，他们会不惜一切代价换取对方结盟。

    　　在这种情况下，天门绝对不能再坐视不管。

    　　“但愿，事情还有缓和的时机，但愿三竹会的三个老家伙还保持着清醒。”诸葛琴思深深吸了口湿热的夜风，拉上窗帘靠在了床头，拿出关于三竹会的情报继续翻阅。

    　　汪正仁、李元、陈洪全！三竹会如今的三个巨头，隐藏在幕后的实际掌权人，依次负责的是情报运作、商业运作和……绿蛇！

    　　现在的他们年事已高，最年轻的陈洪全也已经七十三岁高龄，最年长的汪正仁刚过完八十大寿。三人逐渐开始把权利转移，交由他们的后代负责，例如汪正仁的儿子汪臻和女婿蔡启耀负责情报运作，李元的儿子李守舍负责商业，陈洪全的儿子陈兵负责绿蛇。

    　　四个人虽是后起之秀，却无一不是‘青出于蓝而胜于蓝’，不仅有着他们父辈当年的风范，且更有心机、更有能力，尤其是陈洪全之子陈兵，这个外人‘只知名号从未见人’的蛇头，硬是把绿蛇的威名推向了世界。

    　　当然，其余三人也是各有千秋，汪臻和蔡启耀经营的情报系统，不仅遍布整个广-东的各个角落，据说早已开始向全国蔓延，至于成效如何，外人无从评判，但从翁晓枫的口中可以看的出来，绝对不会只是普通的调查网络。

    　　至于李守舍这个三竹会明面上的最大掌控者，当仁不让的成为三竹财团的领袖，基本已经取代了他的父亲陈洪全。无论是在传媒、旅游，还是在科技公关，都打出了他风采，麾下的jing英股票运作团队也是威震东南亚。

    　　三竹会在当年的华夏十大帮派里排名靠后，但不可否认的是，他们实际拥有的能量，绝对可以跨入前三甲！

    　　诸葛琴思很想和这些‘小辈’们过过招，但时间不允许，既然苗代晨已经和李守舍取得了联系，自己只能直捣黄龙，从老辈人物那里取得突破，否则只能坐以待毙。

    　　何况……她既然来了，就有把握，手里的‘法宝’就是重中之重！只要运作得当，应该能够取得意想不到的效果，给这场无形的天门危机画上暂时的句号。

    　　但是……

    　　“能不用，则不用，这代价，我们三人承受不起！”这是行动计划确定前，陈辛果的原话。

    　　“诸葛，拜托了。”临行之前，李宣恩对着自己深深鞠躬，神情里的忐忑和紧张，还有那份迟疑，任想想这张‘底牌’的存在，想想如今广州云谲波诡的行事，想想三竹会模糊不清的态度，诸葛琴思的手心开始冒汗。

    　　真到了这片土地，置身在复杂的环境里，诸葛琴思甚至开始后悔把‘底牌’带来。因为，稍有闪失，‘底牌’出现意外，不仅意味着行动的失败，她更可能会成为八门的罪人。

    　　说不定，狄成盛怒之下直接把自己给杀了！

    　　她不在乎生死，但是……在乎‘底牌’，在乎这场博弈。

    　　“师傅，保佑我。”诸葛琴思蜷缩在床上，双手合十默默祈祷。出道至今，她经历过无数次的险境，遭遇过无数次的磨难，唯独这次……她承受的压力最大，大的几乎让她窒息。

    　　她输不起！！

    　　诸葛琴思他们属于秘密到来，乘坐飞机一票直达，从河-南直通广-州特区，然后扮作旅客进入繁华的都市，理论上不会引起外人的注意，所用的身份证也是临时伪造。就像几条小鱼轻轻撒入湖泊，除非他们自己跃出水面，否则外人很难察觉。

    　　但是……人算不如天算，很多事情的发展不会总以他们的意志为转移，这片区域的局势也比他们想象中的要复杂。

    　　首先，第四批的六名队员遭遇了夜晚的堵车高峰，被死死堵在了外环路段，预计一小时的路程，至少要向后推移两个小时。

    　　再然后就是因为附近的楼房施工，挖断了电缆线，造成旅店所在区域的电力系统受损，造成全面停电。旅店虽有备用电瓶，但只能勉强共计照明用电，至于电视、空调、热水器等等，基本无法启动。同样的，冷飞雪他们jing心布置的监控网络被迫停用。

    　　冷飞雪提议换地方，毕竟这里太热太闷，黑咕隆咚的样子也让他们感到了几分压抑和jing惕，很多旅客也冲到楼下要求退钱。但老板再三保证，最多四个小时，电力系统一定会恢复，并给各个房间送去了很多免费的水果，这才平息了怨气。

    　　诸葛琴思感觉有些敏感，也就没有接受冷飞雪的提议，躺在床上安安静静的思考着策略，脑海里勾画着整个行动的细节。

    　　PS：三更奉上，兄弟们，鲜花、打赏，继续走起来！！！

