    里面被收拾过，大家也能在冰凉的地面上将就一晚。

    孩子们都自发的从书包里拽出一床小毯子盖在身上，南希也没搭帐篷，弄了几个睡袋大家也就挨在一起睡了。

    夜里很冷，但尤里身上的体温让她毫无冷意，那群孩子里到是有不少被冻的打喷嚏的。

    南希睡了没一会就被一些喷嚏声吵醒，但她没动，只往尤里怀里缩了缩。

    如果够幸运，或许他们能在明天路上发现一些卖童装的店铺。

    没有虫鸣，没有车子疾驰而过，寂静的夜晚里，一架直升机悬浮于一栋楼房的上方，数个探照灯照射在那几个歪歪扭扭的电视台大字上面。

    随着一声声枪响，周围的怪物被清理完了以后，直升机上滑落下数个人进入电视台大楼。

    他们很快找到了被锁在播音室内的20号。

    四肢全断昏迷不醒的被绑在了椅子上。

    广淳看见这一幕的时候陷入了沉思，“被抛弃的20号。”

    唯一一个女性实验体。

    研究员在他身后说：“她算是比较弱的，和男性实验体相比来说。”

    “被抛弃，说明她确实不够强大。”广淳回眸说：“他们既然阻止我们在进行人体实验，那就暂时让剩余所有的实验体陷入沉睡，前段时间不是成功从蜘蛛身体里提取到新的化合物了吗？先在她身上用。”

    “可那则广播造成的影响不小，首领已经明确...”研究员话没说完，广淳就怒视他说：“我们都清楚除非投放足够多数量毁灭地球的核弹，让所有的人类与那群怪物同归于尽，除此之外唯一的办法是什么？！”

    “人类...进化。”

    “所以你认为实验还该停止吗！”

    “不、它应该进行下去。”

    ...

    睡得朦胧间，南希似乎听见了头顶有数架直升机掠过的声音。

    她在意识到那是直升机后就猛地睁开眼，身边的尤里也早已清醒过来，所有实验体都紧绷起神色。

    而在另一边的陆睨他们听见直升机也没有任何想要出去的意思。

    既然知道了基地对待孩子的方式，他们也绝对不会贸然出去求救了。

    大家都屏气凝神的，但直升机的声音并不是往这个方向来的，离得远，并且很快就离开了。

    “他们这么快来找我们了？”靳修齐低声问。

    南希摇摇头，压低声音说：“不确定是不是基地的人，如果是也绝对不是来找我们，是带回了20号。”

    “我们体内的定位芯片都摘除了，他们找不到我们。”2号靠在墙角，淡蓝色的眼睛在黑夜里十分惹眼。

    尤里说了句睡觉，谈话中断。

    他们之间的交谈，并没有传到守着还那边的陆睨那。

    见他们也没了动静，陆睨也就招呼了同伴继续休息。

    一夜相安无事，早晨起床，碍于这些人在南希不能直接拿出热乎乎的包子当早饭。

    她已自己没有锅为名义借用了陆睨他们的大铁锅，在外面的空地上用米熬煮了一大锅的泡面，这么多人耗费了四箱子，足足煮了两锅。

    目前来说这东西给孩子吃算是能比较快恢复能量，还能抗饿了。

    她这已借锅的名义给孩子送吃的，又是让陆睨那几个异能者好一阵感谢。

    2号其实不太能理解她这样的做法，当然、物资是她的他也无权干涉，只是好奇问了一句，“为什么一次又一次的接济他们？”

    南希的脑海里莫名的想起在华北基地出事时，她在E区居民楼内厕所看到的场景。

    E区有几个孩子是她一手救出来的，但她没有干涉之后对他们的安置情况。

    其中最让她记忆深刻的是从一辆高铁车上救下来的，被妈妈以自杀的形式护下来的孩子。

    可他依然浑身发臭的饿死在了厕所里。

    而在基地这场灾难之前，那些孩子应该就被折磨死掉了不少...

    她现在所做的大抵就是希望他们在活着的时候，别太痛苦。

    2号听完她的诉说，沉默下来。

    大家吃了一顿热乎乎的泡面，大巴车上的玻璃窗也被修好了，所有人修整好后，南希放出征服者，靳修齐将6号装进车里，小三打着哈欠进去睡觉。

    南希观察了一下6号，“烧已经退了，看上去今天夜里就能醒。”

    车子鱼贯而出，离开了修车厂。

    距离他们到达A市大概还有两天的时间，路上没有大堵车的情况，周围的建筑物也越来越少。

    南希开了点车窗，让外面的风吹进来，她眯起眼观察着周围。

    此时正好路过一片被火焰焚烧殆尽的田野，里面有不少蜘蛛的尸体。

    一片荒废，在远处的整个村庄都被火给烧的，只剩下了一片摇摇欲坠几乎倒塌的框架。

    “这里发生过不小的火灾嘛。”南希说了一句。

    开车的尤里抽空往边上望了一眼，随后说：“烧掉了很多蛛丝。”

    “蛛丝？”南希抿了抿唇，“我记得我们之前在外面有遇到过一波蜘蛛潮，那些麦田里全是蜘蛛...”

    所以...

    这代表了什么？

    南希骤然看向最前方，快要进入的一座城市，蓦然睁圆了眼，嗓音提高，“不会这么倒霉刚有一批过去吧！”

    尤里已经先一步让征服者停了下来，南希拿起对讲机联系到了最前面的陆睨，“停车！先停车！”

    她的语气很严肃，这让陆睨很快停下辆车。

    靳修齐展开精神力后说在车里说：“不止大蜘蛛，应该是有很多个巢穴，那些小蜘蛛有不少出现在我的精神力范围内。”

    “小蜘蛛？”2号看他，“那些从卵里出来的？”

    “对。”靳修齐点点头，“我们之前遇到过，最小的也不过只有指甲盖这么大，可以跟随一根细蛛丝直接飘到人的身上，很容易钻进身体里进行感染。”

    大事可不妙啊。

    车队停下来后，前面的陆睨手挡在额头上抵着阳光，走过来，“怎么了？突然停车。”

    南希用手指了指那片烧毁的稻田，“那里面全是被烧毁的蛛丝，我不知道你们清不清楚有些蜘蛛它是可以吐丝的，并且那些蛛丝具有极强的腐蚀性。”

