    “来人!”永香郡主站起息她仔细检查过了这两人的伤势，看上去，似乎有些像大道教的招数，但又有些不像。那伤势中蕴含有数种不同劲力。

    有隔山打牛类似的劲力，也有正面膨胀的撞击力，还有类似坚硬掌印拳印相对，打出的震荡力。

    伤势处，有着明显的掌印拳印，可见出手之人，手掌必定宽厚结实。但这些，她并不是很有把握。因为她从来都只修一门武功，那便是大成武典。对其余门派的武功，并不熟悉。

    若非大道教和皇族走得很近，她甚至可能连这些伤势的基本特征，也分辨不出。

    很快，林中迅速赶到两名一高一矮白须老者。两人一见地上尸首，都是一惊。地上两人他们都是认识的。

    整个车队在出发之前，他们这些护卫高手，便需要将每个人都记忆在心。而现在，躺在地上的两人，赫然正是车队里负责侍卫郡主的两个近侍。郡主,这.……到底是怎么回事?”其中一人沉声问。检查下，看看是什么武功。”永香郡主沉声道。另一人行了一礼，上前，蹲下，开始检查。

    他手指不断翻开伤口，查看前胸后背，同时观察尸体面部眼瞳变化。不多时，此人站起身，朝着永香微微拱手。

    “回郡主，这两人，应该是被类似隔汗打牛的破限技，正面击中，引爆后背要害而死。他顿了顿。

    “这种破限技具有很明显的特点，很多教派势力都有类似招数。但同时能具备正面拳掌打击的，还有震荡伤害的。

    应该只有感应门和大道教。“感应门的无双拳破限技，有这般效果。而大道教的回春净时符典，也有类似破限技。感应门的无双拳，大道教的回春净时符典?"永香郡主默然站立。

    "也就是说，那些刚才的黑衣人，是感应门之人?那么他们为何这么远还要来。

    阻击我的两个近侍?这样的高手，打出这般的破坏力，至少也是超品外药。而我的两個近侍，也就是七八品的层次。何至于此…"永香阴沉道。

    “抱歉，郡主，您可能不是很熟悉超品的身体强度。一旁的一老者忽地插话。这两位近侍，可不是只有七八品，他们至少也是超品。

    其身体肌肉，筋膜，骨骼，强度上和韧性上，不是九品内的程度能比。"“超品!?"永香一怔。"也就是说，他们两人，一直都是超品，只是一直隐瞒着我?伪装在我身边!?”她忽地心头一寒。

    “正是。”永香无言以对。

    她忽地感觉，自己这次前往刺桐，或许中途不会如想象的那么平静。这才开始，便出了这么大事....

    “这两人，潜伏在我身边，到底是一开始就有问题，还是后来慢慢有了异心??"她无从得知。

    心中思绪万千，永香沉默了下。“仔细调查一遍我队伍里的其余人，我不希望，再有类似之事发生!”

    “是!”两名老者连忙低头抱拳。一个多时辰后。被黑衣人袭击后的车队，终于找回了逃跑的白牛和车厢。

    其中车厢只剩下一个，其余全部被白牛拖着撞烂，牛也受了伤。众人不断整理，包扎伤势，埋葬尸体。

    永香带人仔细查看了下几具黑衣人的尸体，没有发现任何痕迹。这些黑衣人，不少都是三品层次，领头的有两个九品，五个超品，实力之强，远超常人想象。

    在永香身旁的一文士复盘所有袭击者的实力层次后，众人这才听得浑身冒汗。

    这等阵势，整个国内能派出的势力，根本没几个。超品不是大白菜。特别是其中一个能和永香郡主对抗的三空超品。

    这种层面的高手，哪一个都是各势力的顶尖精锐，轻易不会舍得外派干刺杀之事。

    而国内，能有三空层面超品的势力，不多。车队整备完毕，重新收拾后，继续上路，经过袭击.车队损失不少随行物事，只能轻装上阵。到了永熙镇开始补给。

    一票人休息洗浴后，休息了一天，才缓和过来，继续往前。

    中"死了!?"深山之中，一座破败佛寺中。之前出手的黑衣人首领王老，正面色难看的盯着眼前的两人。

    这两人不是他属下，而是千教盟中，其余势力的代表领队。这次只是和他们一起行动刺杀。

    “那可是两位超品!死了!?他们不是已经和那张影单独相处了么?怎么死的??王老眼神凝重，隐隐猜到了一点问题。

    两人一个头发枯黄,身材健壮。另一人耳朵上戴了一大串的金色耳钉，就算穿了黑衣，戴了面罩也遮掩不住他的怪异。

    “不清楚，但我等猜测，极有可能是大道教还有另外的随行超品，一同保护!"枯黄头发的男子沉声回答。

    “还有额外的随行高手??”王老眼神冰冷。两个超品啊，还是两个郡主内应，本以为十拿九稳，杀了人恢复伪装，便能继续发挥更大作用。可现在....!?

    “能够极短时间击溃两人，至少也是内法甚至三空超品，只是，大道教的三空内法，数量就那么多，哪来其余的超品高手??’

    王老不解道。每个势力的超品，其实都是有数的。如大道教那般，超品几乎都是各路的高层。而三空层次，至少也是省级高层，这样的高手，

    哪里会轻易被派出来保护一个道子?那张影，能有一个陈瀚这样的内法超品，便已经相当高规格了。

    就算是千教盟中，每个势力的超品高手，也就那么点。多的十来个，少的就几个。

    个个都珍惜无比，而干教盟，说是千教，实际上，全部的密教，加起来也就七八十个。看起来很多，但分散到整个大灵各地，便极其稀少了。

    这一下死了两个...王老心肝都在刺痛。那两人都是他所属的权地坛中高手啊...还潜伏真一教多年好不容易才转移到永香郡主身边...

    “那么人死了，结果呢?!我等损失如此巨大，必须要有个结果!"王老语气森然。权地坛如此损失，其余参与的势力却损失不大。他自然不干了。

    “王老，早说了你们这正面动手的办法不行。

    一开始就不该这么硬干，永香实力强悍，身边跟着两个内法灵络，一个三空灵络，正面上根本占不得便宜。只能另寻他法。好在我们还有机会!”他顿了顿。

    “永香车队中，我等还有一内应。这次不由你们权地坛出手，我们血路教单独动手!"枯黄头发壮汉冷声道。“你想如何?"王老沉声问。

    “成大事者，必有所弃，没有付出哪来的回报。只有破釜沉舟才能爆发最强潜力。"枯黄头发壮汉咧嘴道。"你是说……"王老忽地明白他的意思了。

    这是要把那内应作为弃子死士用啊…够狠，这些血路教的家伙，不光不把自己当人，别人的命，也不看在他们眼里，都是疯子!时间飞逝，转眼便是一月过去。

    这一次，永香郡主没再弄什么幺蛾子，而是规规矩矩的呆在车厢里,随行赶路。损失的车厢，在后续的城镇中，也重新购置了新的。受伤的白牛，也换成了几头普通黑牛。

    一个月的赶路，之前被袭击后，所有人都提高了的警惕。让之后的路途，异常平稳安宁。

    张荣方也终于能安安静静的休息修行一段时间。

    车队如今，已经来到了大灵平省境内，只要再穿过大半平省区域，便能抵达最终目的地--刺桐港。此时阳光明媚，飞鸟成群从车队上方不断掠过，盘旋环绕。

    叽叽喳喳的鸣叫声仿佛菜市口，吵闹无比。

    车队中的黑牛不时发出不安分的长哞，显然耐力不如白牛，有些疲惫了。

    此时正值正午时分，太阳高悬，越发湿热。车队也在询问郡主后，开始减速，找地方准备生火做吃食。

    张荣方一行人在后方跟随。

    一路上风餐露宿，四人比起之前，也多了许多倦意。身上也有许多尘土。张荣方身上的白色道袍，此时也不如之前洁白，变得略微灰扑扑。

    “说起来，这长途跋涉，为何郡主就是要用牛车?而非马车?张荣方看着前面正在被拴树上的黑牛，有此疑惑，"道子有所不知。”

    陈瀚回道，长途跋涉下，一点点的心会被被放大许多，成为影响休息的关键。

    而牛车，比马车平稳许多。所以一般长途赶路，都用牛车。“这样啊。”张荣方了然。他曾在外看到过，郡主车厢内的情景。

    里面不光装有床榻，还有暖炉，衣柜，书桌,梳妆台,完全就是一个小型的书房兼卧房。而车队新补充的车厢，一个专门储备吃食饮水。

    一个专门存放郡主兴之所至，购买的各种特产小东西。还有一个才是车队其余人的日常用品和杂物。

    另外，车队中携带着专门负责做饭菜的大厨，专门擅长按摩的女子按摩师，专门负责跳舞弹曲的乐队舞者。

    只是一个郡主，便有如此派场，可想而知大灵真正的公主，又会是如此场面??

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>