    埃尔卡德是二十四小时营业的家庭餐厅，七海虎子周日的时候，是从上午七点一直到晚上十点半下班。

    累是累一点，好在薪水不低。

    七海虎子在更衣间换好衣服，从店后门离开，搂着星川悠的肩膀道：“悠，你看起来有点生气啊？”

    “还不是青木那个家伙。”

    星川悠没好气地回一句，她越想越觉得那个男人是在故意逗自己，有点臭钱就在那里嚣张。

    还不是靠着父母才能有钱拿，嘚瑟什么。

    “我觉得青木人不错。”

    “你这个笨蛋，一杯圣代就收买你了。”

    星川悠白她一眼。

    “嘿嘿，”七海虎子用头蹭了蹭她的脑袋，打趣道：“还不是多亏你的福。”

    星川悠纳闷道：“和我有什么关系？”

    “青木肯定是喜欢你，才会讨好我，他真是一个不得了的策士，懂得迂回作战。”

    七海虎子觉得青木对星川悠的态度和别人不同，那肯定是有意思。

    那家伙单纯是讨厌我吧。

    星川悠心里嘟囔一句大实话，嘴上道：“说不定他就是喜欢你。”

    “哈哈，不可能啦，我一点女人味都没有，比不上悠。”

    七海虎子摆手，不相信会有人喜欢自己，从小到大，她连一次被告白的体验都没有。

    不像是悠，总是会被人告白。

    星川悠瞅一眼被高高顶起的衬衫，随着主人一蹦一跳，系在那里的扣子什么时候崩飞都不会让人觉得意外。

    “虎子，你是故意气我是不是？”

    “没有啊，悠是真得很可爱，小小的像是猫一样，脾气也是，又有女人味。”

    七海虎子一本正经地回答。

    “好啦。”星川悠听不下去，全世界大概就是身边的好友认为自己有女人味。

    大多数的男生评论应该是奇怪的女生。

    那些找她告白的家伙或多或少都是有M的特质，没一个是正常人。

    七海虎子笑了笑，认为她是害羞，没继续说有关青木的话题，聊着今天打工的趣事，慢慢走在街道。

    银铃般的声音随着夜风逐渐在空旷街道扩散，隐隐和远方警车呼啸的声音撞击在一起。

    十点多的住宅区就是这么安静，静到隔着几条街的警笛声能传过来，很少能看见路过的行人。

    大部分房屋也是陷入熄灯的状态，七海虎子跳过最后一个台阶上天桥，手揉揉胸，“果然不戴运动胸罩的话，这么跳胸会很疼。”

    星川悠对她的动作皱了皱眉，有些无奈道：“你别在外面揉那里。”

    “没关系啦，又没有外人。”

    七海虎子摆手，哼着歌往前走两步。

    快到桥中央的时候，寒意骤然从脊椎一路飙升到后脑勺，晚风似乎不是池袋的晚风，是北极的晚风。

    这是怎么回事？

    七海虎子抓住星川悠的手。

    “诶。”星川悠被这么措不及防的牵手搞得有些懵，侧头看一眼，“怎么了？”

    七海虎子满脸疑惑道：“悠，你有没有感觉天气忽然变冷很多？”

    星川悠如实回答道：“没有。”

    “奇怪，我感觉好冷。”

    七海虎子举起左手握了握，寒意没有消散，反而愈来愈浓，不是从脊骨，是从西面，那边的风格外冷。

    好像有什么东西在那里。

    “冷风是从西面，不，这次又是东面。”

    星川悠握紧她温暖的手，“虎子，你最近有些不对劲，先是说自己被刀刺穿，又说做奇怪的梦，现在突然说很冷，可你的手一点都不冷，这里也没有刮风。”

    “呃，好像是有点奇怪。”

    七海虎子挠挠头，为什么会这样呢？

    星川悠关切道：“你要不要去医院检查一下脑子？”

    “算啦，可能是打工太累，回去睡一觉就行，”她不打算跑去医院检查大脑，钱包里的冷意，丝毫不逊色于身体的冷意。

    就算是脑子真查出什么问题，也没有钱去治，还会浪费检查的费用和影响自己心情。

    “虎子。”

    “好啦，悠，我好困，我们早点回去睡觉吧。”

    七海虎子搂了搂她肩膀，不想继续这个话题。

    “好吧，”星川悠无奈点头，年级第一又怎么样，她始终是一名女高中生，无父无母，赚不到钱。

    明知好友的身体有问题，也不能硬气地说，去医院检查，有病我出医药费。

    七海虎子视线忍不住张望左右，感觉一股股寒风从不同地方刮过来。

    奇怪，之前怎么没有这个感觉？

    咔咔。

    灯光闪了几下，现场的照片被一一拍下。

    断肢横飞，血肉脏器洒落在客厅地板，还冒着丝丝热气，案几的铅笔和翻开的日记本被血泼了大半，让一些字变得模糊不清。

    “又是这样的案件，这是第几起了？”“谁知道，昨晚就有八起，我听新宿，涩谷那边的同期说，犯罪现场都是这么凶残，看得让人想吐。”

    “模仿埼玉县的作案嘛。”

    “你们几个不要在那里叽叽喳喳，记住，案件未查明之前，不要对外面透露一个字！”

    安藤警部惯例吼一顿部下，又觉得现场太过血腥，打算出去抽根烟缓缓。

    一出门，他抽出一根烟点燃，隔壁邻居家的门敞开，里面有警员在做笔录，记录报案前后，以及死者的一些情况。

    安藤随意听着，重重吐出一个烟圈。

    电梯那边发出叮的一声响，有一个人从里面迈出来。

    他连忙将烟熄灭，满脸笑容凑上前道：“酒井前辈，好久不见，你还是那么漂亮。”

    “安藤，你还是那么会给我找麻烦。”

    酒井弦子满脸无奈之色，低声道：“我说过很多次，我就是中情九局的编外人员，你别总是给我找麻烦，我今天已经够烦了。”

    “前辈，这次的死者是橘花组那个和女人私奔的小少爷。”

    安藤用一句话让酒井弦子停止抱怨。

    “麻烦。”

    酒井弦子叹口气，迈入凶杀现场，没有被吓住，淡定拿起桌上的日记本，字迹有些模糊。

    她眯着眼看一会，勉强认出一段很中二的话，“今天我在厕所遇见神，得到名为土鲶的斩魄刀。”

