    星罗帝国边关龙兴要塞是一座极其雄伟的军事要塞，占地面积足有数万平方，数十米高的花岗岩城墙上，一队队身着甲胄的士兵交替来回巡逻着。

    灰白色的花岗岩由于经年大战早已被干枯的血迹染成了灰黑色，城墙刀劈斧伐的斑驳痕迹如同花纹一般的铭刻在其上。

    而龙兴要塞后方是一座富饶而又繁华的大城市，更是因为昔年星罗帝国就是在此地战胜了宿敌天斗帝国的大军，该城市便被命名为龙兴城。

    在龙兴城城门共有东西两个高达二十米的铁制大门，城门下分别有着十来名身着盔甲的士兵在检查入城的人员。

    此时东城门下，已是泾渭分明的分成了四个区域，其中一个区域人数极少，偶尔从这区域进入的人员皆是衣装华丽和几位一身气势看起来极为强大的魂师。

    而另外三个区域却是排起了长龙，有着大肚便便的商人，娇俏可人提着竹篮的少妇，更有着一些穿着粗衣麻布的中青年人，只不过这长长的队列中有着一个身穿黑色华贵长袍，鹤发童颜，看起来无比和蔼的老人混迹其中，稍微有点不协调罢了。

    不过就在这时前方忽然喧闹了起来，东城门的检查小队队长一声惊呼：“尊敬的魂帝，迷雾狼王持矢大人，欢迎来到龙兴城！”

    “魂帝，竟然是这么高阶的魂师！”

    “天啊，我竟然有机会见到一个魂帝的真容...”

    “不知道，这位魂帝大人还收不收徒弟...”

    骤然喧闹起来的城门，琐琐碎碎的声响引起了化身老爷爷的千重凌的注意，他慢悠悠的抬头一看。

    只见另一个原本没有人排队的区域，此时一位瘦长的中年人站在那边，身后是一只散发着雾气的独眼狼武魂，魂环白黄黄紫紫黑，的的确确是一位魂帝，就是在老爷爷千重凌眼里有点弱鸡而已。

    原来这个区域便是专门让三十级以上的魂师和贵族通行的区域，毕竟总不能让“高贵”的魂师大人以及贵族和那些平民一起排队吧。

    并且对于持矢这个名字！千重凌的确非常佩服这魂帝的父母为什么能想得出来！难不成他们吃过？

    千重凌不由得又陷入了思考之中...

    平民队检查的速度还是蛮快的，不知不觉下一个便到千重凌了，只不过此时发生了一点小意外。

    “官爷，您就行行好吧，就差一个银魂币，小女子下次给您补上。”

    “您就先让我过去吧。”

    排在千重凌前面的娇俏少妇，此时银牙轻咬下唇，一副泫然欲泣的模样和检查士兵说道，令人我见犹怜。

    “小娘子，这不合规矩，进城费就是一个金魂币，也就是十个银魂币，少一个铜魂币都不行！”

    检查兵拖着下巴，贪婪的上下扫视着少妇的身躯，特别是在那上下起伏的熊猫上停留了不止一会。

    半响之后他邪笑道：“也不是不可以，只要...”

    说着这检查兵在众目睽睽之下，便欲将手伸进少妇的领口，只不过不止是这个少妇不敢反抗，甚至于其他人都是一副熟视无睹的样子。

    见状检查兵笑意更盛，要知道他杨维可是龙兴城城主第十二房姨太太的弟弟，不然城门的检查这个肥差也不可能落到他的手里。

    而且他可不是第一次做这种事情，仗着自己的身份，吃拿卡要，猥亵什么的可没少做过。

    安禄山之爪这时已经快要触碰到少妇那光滑白皙的肌肤了，眼看杨维就要得逞之际。

    “不就是一个金魂币嘛，我帮她出了。”

    杨维一愣，他抬起头正要看看是哪个不长眼的竟然敢坏他的好事，就在这时两个金魂币直接砸在了他的脸上。

    城门骤然一静！

    所有人都没有想到有人竟然敢坏城主小舅子的好事，而且还直接把金魂币甩在他脸上，这简直就是赤裸裸的打脸啊。

    众人都以为这个老人家可会落在杨维手里，求生不得求死不能的时候，只见杨维的脸色从阴沉一瞬间变成了笑嘻嘻的模样，活生生的一副川剧变脸的操作。

    一开始猥亵即将成功的猥琐，然后被人打断的阴沉，再到最后的笑脸，简直令人措不及防。

    “老爷子您怎么在这边排队啊，弄得小的都差点没认出来。”

    “快，老爷子请进！”

    杨维露出一个非常职业化的笑脸，宛若一只在外撒欢的二哈见到许久未归的主人一般，弄得其他人还以为这个老爷爷是他长辈。

    千重凌也没搭理这种小角色，依旧是那一副老态龙钟的样子，慢悠悠的走了进去，前方娇俏的少妇此时也是非常有眼力劲，莲步轻摇直接就跟上了千重凌的脚步，白皙的玉手挽住千重凌的胳膊，一副扶老人家过马路的样子。

    千重凌感觉自己的手臂方便陷入了一个极其柔软的地方，这位置很明显便是因为肥胖的熊猫了，他想了想，手臂略微动了动，惹得少妇一阵白眼。

    城门此时再次进入了往常的宁静，等到千重凌走远之后，杨维的狐朋狗友出声了。

    “老杨啊，感觉你今天不对劲啊，就这么简单的放过那个老家伙？那老家伙是你长辈？”另一个检查兵问道。

    其他的几个检查兵闻言也转过头来，他们也是有点好奇。

    “那个老人，可不是我们惹得起的！你们啊，有时候就是招子不够亮！”杨维不以为耻，反而有些沾沾自喜的说道。

    “何出此言呢？”检查兵问道。

    “晚上醉红楼，我们兄弟几个请了！”

    看到杨维嘿嘿直笑，就是不肯说的时候，带头的检查兵便明白自己家兄弟想干嘛了。

    听到这句话，杨维才开口说道：“为什么我要说这个老人，我们惹不起？”

    “他那件看起来也就华丽一点点的衣服，是订制的！武魂城那边才有的买，而且还是有价无市，就单单这一件衣服都要五万金魂币的天价！”

    “要不是我曾经见过姐夫有过一件类似的衣服，今天就惹大祸了！”

    此时一阵倒吸凉气的声音响起，虽然杨维没有说的很明白，但是在场的都是人精，又哪里不知道这个老人极有可能是一个大人物。

