    看着纸上的每一个字，陈六合都感觉心脏在刺痛，他的身体在颤抖，他感觉呼吸都无法顺畅了。

    他能清楚的看到，信纸上有着泪水干涸的斑迹，他能想象到书写的人儿泪水忍不住滴落的模样，这让他的心，都狠狠的揪了起来。

    一股滔天的愤怒，从他心中如火山一样的喷发出来，浓浓的杀意，像是洪水倾泻，他想要毁天灭地！

    陈六合的眼睛通红，脸色苍白，眉头抽搐，额头青筋凸起，拿着纸张的手掌在剧烈的颤抖着，他只感觉一块巨大的石头压在心口，让他沉闷到难以呼吸。

    撕心裂肺的疼痛，在他心中蔓延开来，他就感觉天崩地裂了一般，整个天空，都黑暗了，黑暗到毫无生气可言，他的精气神，像是在这瞬间就被抽空的一干二净！

    他从没有想象过，有一天他会如此的无助，沈清舞在他的生命中，是最重要最重要的存在，重要性已经远远超过了他自己的性命！

    悲到最深处，陈六合胸口一痛，一口鲜血从嘴中喷了出来，他的身躯狠狠一晃，脚步跄踉，差点跌坐在地。

    陈六合跄踉的跑出了沈清舞的卧房，冲出了院子，开着跑车，如野兽一样呼啸而去。

    他拨打了沈清舞的电话，已成空号！

    他去了机场，寻遍了机场，没有寻到沈清舞的身影！

    他去了车站，仍旧无功而返！

    整整一个上午，陈六合像是一个在城市中迷路了的孩子一般，仓皇无措，出现在各个交通中枢，寻遍了每个角落，都无法再看到沈清舞，哪怕是仅仅一眼！

    在这期间，陈六合的电话几乎不间断的响起，都快要被人打爆了，可是他都无动于衷。

    站在人流拥挤的车站，看着形形色色的人群，陈六合像是没有灵魂一样的木讷！

    他周围的空气，都像是达到了一个临界点，寒气森森，三米之内，竟无人敢靠近！

    他像是一个世上最可怜最无助最悲惨的人，让人看之一眼就会忍不住同情三分！

    但他又像是一个世上最危险最恐怖的恶魔，仿佛一念之间，就可以让大地血流成河！

    这是一种无比诡异的状态，诡异到让人看上一眼都会禁不住心惊胆颤！

    几乎所有人，这辈子都没有看到过，一个人的身上竟会有出现这样的状态，矛盾、恐怖！

    昂头看着天空，万里无云烈阳高挂，陈六合与刺目的烈阳对视着，竟不觉的刺眼。

    突然，他笑了起来，笑声越来越大，最后变成癫狂！

    没有人知道他在笑什么，任谁看到，都会觉得这个人精神失常，一定是受了什么巨大的刺激，已经疯了！

    笑着笑着，笑到极致，陈六合的眼角有泪水飘落！

    不知何时，陈六合的周围五六米范围，已经成了真空地带，被一帮人给拦了起来，无人可以靠近！

    王金彪站在远处，默默的看着这一幕，看着癫狂中的陈六合，他鼓不起丝毫的勇气上前叨扰，哪怕是跟陈六合打个招呼说句安慰的话！

    一路上浑浑噩噩，陈六合都不知道自己怎么走回的家中！

    此刻的庭院内，已经是人满为患，所有人都在无比焦急的等候！

    他们已经从赵如龙那里知道了大概的来龙去脉！他们都在为陈六合担忧！

    王金戈、秦墨浓、秦若涵三女全都在场，赵江澜、曾新华、顾听风、周嘉豪、慕家父子、苏小白，等等等等，只要跟陈六合有关联的人，基本上都收到消息赶来了！

    看到陈六合度步走进，所有人都是大喜过望，但感觉到陈六合此刻的状态，他们的心脏又是狠狠一抽。

    沉如死水的陈六合身上，仿佛蕴藏着一种难以言表的暴戾，这种气息，让人心惊肉跳。

    在场的人，大气都不敢喘一个，唯有秦墨浓、秦若涵、王金戈这三个女人，敢鼓起勇气上前几步！

    她们的表情不约而同，精美的脸上皆是忧心与着急，贝齿紧紧咬着嘴唇，双掌因为紧张，都用力的扣在一起。

    就那般站在陈六合身前，也不敢说话，默默的看着她们的男人。

    她们似乎都能感受到陈六合此刻的状态与悲苍，她们的心也跟着无比刺痛，痛的快要窒息，脸色都是一片苍白，她们心系这个男人！

    “哥……”苏小白轻轻唤了一声，千言万语，就在这个一个字内。

    只有他最清楚陈六合跟沈清舞的亲情是何等浓厚，他完全能想象到陈六合此刻的心境！

    沈清舞的离开，对苏小白来说，何尝又不是一种晴天霹雳？他胸中也有万丈怒火！

    陈六合淡淡的瞥了苏小白一眼，没有言语。

    赵如龙“噗通”一声，跪在了陈六合的面前，痛哭流涕道：“陈大爷，你抽我吧，都怪我，没有提前告诉你，不然就不会出现现在这样的事情了！你今天就是抽死我，我都不皱一下眉头，谁要是喊疼，谁就是狗~娘~养的！”

    陈六合没有给予任何回应，甚至没有任何反应，他的眼神在秦墨浓三女身上扫过，只是露出了一个凄惨的笑容，随后与她们擦肩而过。

    陈六合独自一人，走进了自己的卧房，关上了房门，把所有人都晾在了外面！

    “这……陈老弟的状态不对啊，这……这可怎么办？”慕建辉忧心忡忡的说道。

    周嘉豪看向跟着陈六合走进庭院的王金彪道：“王老大，情况如何？”

    王金彪面无表情的摇摇头：“整个汴洲都翻遍了，没有*的踪影，应该是已经离开了汴洲……”

    “那……现在怎么办？陈公子的状态很不对劲啊，我害怕会出什么差池。”曾新华满脸忧愁的说道。

    “现在最好别去惹六哥，不然一定会出现很严重的后果，让他一个人静静吧！”王金彪深深吸了口气说道：“我相信，六哥是个顶天立地的男人，没有什么坎跨不过去！”

