    第458章 帝钧实力   

    淡定的口吻说的就跟喝口水一样简单似的。

    

    不过好在他们对三三的这般言行都已经习惯了，也知道，三三所言便是所想。

    

    虽然狂妄嚣张，但却有那个本事。

    

    且也无形中点燃了他们胸中的战斗欲望和火焰。

    

    那温绵的话里所蕴含的力量，让人无惧于一切。

    

    那不只是实力的强大所带来的，更是灵魂内心的强大。

    

    这样的人即便什么都没有，失去了一切，她依然拥有强者之魂，强者之心。

    

    一往无前，无所畏惧。

    

    姒月心中被感染，看着眼前主子的身影， 却犹如万丈垂虹，天光日白般耀眼夺目。

    

    她也想要，在有一天，变得像主子这般强。

    

    不，只要有主子一半的强就够了。

    

    一颗强者之心在她胸中种下， 目光崇拜而虔诚。

    

    “且如今九幽混乱，北溟如今已沦为幽都臣土，若要夺回北溟，怕是要费一番功夫。”

    萧桀走在三三身边，看着周遭的一切低声道。

    

    焰川的神色也十分凝重，从未有过的严肃和愤怒。

    

    他咬牙切齿，“北溟从前并非如此，这一切都帝钧那个狗娘养的东西所为！ ”   

    “子契以为，要助小川夺回北溟。

    应如何是好？”

    三三回眸看向萧桀询问。

    

    焰川冷笑，“这还用说，当然是直接杀了幽都王！打到他老巢去！ 把他们杀个光！”

    

    对焰川来说，就没有什么是打一架解决不了的问题。

    

    三三思索片刻，然后抬眸看着萧桀，“子契以为呢？”

    

    萧桀看了一眼焰川，最后目光落到三三身上。

    

    “幽都乃一方势力，有军队，有吏政。

    虽说擒贼先擒王有其道理。

    可是他们所奴役的是北溟所有的子民，且不说幽都王实力深不可测，军队强大。

    即便我们有足够的实力杀的死幽都王，那他的军队便一定能臣服你之下么。”

    萧桀缓缓道：“杀死一个人，并不是难事。

    可是，如何善后，要率先顾虑周到，为君为帝，不可因小舍大。”

    

    这话焰川听进去了，“你的意思是，就算我们把幽都王杀了，那些军队四散混乱，也依然会在北溟在幽都造成祸乱？”

    

    萧桀勾唇，“孺子可教。”

    

    焰川翻了个白眼，“那还不简单，把那些军队也该杀的杀了，武力镇压。

    谁不服就杀谁不就行了。

    再说，幽都王都死了他们也不成气候”   

    三三点头， “也有道理。”

    是她喜欢的做法。

    

    萧桀看向他：“如此，你和幽都王，又有和区别。”

    

    焰川冷冷道：“那又如何？

    他们奴役残杀我北溟子民三万年，本就该死。

    ”   

    “并非不可以杀，战争本就残酷，杀戮是必经之路。”

    萧桀沉声道：“但需想好直接杀了幽都王之后， 你要如何处理善后事宜。

    更何况，以幽都王如今数万年的修为你有百分百的把握杀得了他？”

    

    萧桀并非不主张杀戮，但杀戮，亦有杀戮之道。

    

    若无道，便是一条无休止的杀路。

    

    三三沉吟片刻，也点了点头，“子契说的也对。”

    

    毕竟她也不知道，到底打不打的过幽都王。

    

    毕竟他们这里现在连一个神境强者都没有。

    

    焰川皱眉，怒声反问：“那你说，应当如何？”

    

    萧桀看向前方，“他们既已奴役北溟几万年，如今北溟子民已奴根深重。

    如今你要做的，便是唤醒他们的本性。”

    他淡淡道：“否则即便你如今能以自身实力夺回北溟，日后，他们也只不过是一群随时可被人攻打凌虐的散沙。”

    

    焰川也顺着萧桀的目光看了过去，看到被奴役的北溟子民，他眉头也紧紧锁了起来。

    

    “而后弄清楚幽都王的实力，再制定对策，将侵略者逐出北溟。”

    萧桀看向他，一字一句道。

    

    焰川拳头紧握，沉眸思索片刻，过了半晌才低声道：“我明白了。”

    

    三三继续道：“然后报仇。”

    

    她抬起眸视线也转到了焰川身上。

    

    焰川重重点头，一股心头火也瞬间被点燃。

    

    萧桀轻点了一下头，“若是简单的个人恩仇，倒也方便。

    ”   

    姒月也听得似懂非懂的点点头。

    

    殿下说的有道理，这就像是国家之间打仗一样，一个不慎，便会民不聊生，天下大乱。

    

    三三突然开口道：“其实杀死统治者，下面便是一团散沙了。”

    

    虽然简单粗暴，可有用。

    

    萧桀宠溺的摸了一下三三的头发，“这虽乃便捷之策，如今却非可行之策。”

    他看向下方幽幽北溟，“即便是要杀他，也要知己知彼才是。”

    

    萧桀真正担心的是，他们贸然前去乃以卵击石。

    

    三三和焰川都是直性子。

    

    幽都王能统治九幽之所幽都和北溟这么多年，建立一个属于自己的君王政权， 拥有自己的大军，绝非这般容易就能被杀死。

    

    焰川“嘁”了一声。

    

    怎么对他说话就没这么好声好气。

    

    三三点点头。

    

    这一次她倒不会贸然跑去打架，在太书口中，幽都王的实力足以和神媲美。

    

    她还未见过幽都王，不知打不打得过。

    

    这次回北溟的主要目的，也是帮小川夺回北溟，这才是正事。

    

    “老夫上次见到帝钧的时候， 还是五万年前，那会儿那家伙的实力已经近神了。”

    焰川一边跟着他们在北溟缓步走着，一边说了起来，“本体应该不是人，不知道是什么玩意儿，但强的可怕。

    如今过了这么久，他实力恐怕已经和神相提并论了。

    如果真是这样，我们几个加起来也不会是他的对手。”

    

    焰川言语中透露出一丝担心。

    

    若是他独自一人回来便罢，他肯定一个人上门去找帝钧报仇了。

    

    但这次回来的可不是他一个人，他不想连累他们，不是，不想让他们连累自己。

    

    哼。

    

    就在这个时候，前方传来阵阵惨叫。

    

    他们的注意力也被吸引了过去。

    

    前方正在修建宫殿， 穿着黑色盔甲的士兵们拿着鞭子抽打着奴役。

    

    “快点！ 想死是不是！ ”   

    “官爷，我真的动不了了…… ”老者嘶哑着嗓音说道。

    

    “动不了就去死吧。”

    士兵怒喝，手里鞭子抽像了他的脖子！   

    突然！一道巨兽影子赫然出现在了所有人眼前！   

    一声龙吟震天动地！   

    所有的奴隶全都震惊的抬起了头。

    

    

