    “卡萨诺，你怎么样？”

    安吉洛看着卡萨诺问道，具体怎么回事儿，他也没看清楚。

    只知道陆天宇用手中的筷子，将卡萨诺的手掌给刺穿了。

    所以他想知道全过程是什么样的，同时心里面对陆天宇的评价也高了不少。

    “少爷，我右手上的功夫算是废掉了。这小子厉害得很，您注意一些。”

    卡萨诺有些无奈的说道。

    他恍然间有点不知道原因了，到底是因为自己大意、还是因为学艺不精呢？

    刚才他认为自己和陆天宇之间的修为差距，实在是过于悬殊。

    但再次看向陆天宇的时候，又发现他很普通。

    所以此刻的卡萨诺根本就搞不清楚，到底是哪种情况。

    “哼，我倒要看看他有什么本事！”

    安吉洛冷哼一声，他也是自负惯了的主儿。

    在意大利的圈子里面，根本就没有人是他的对手。

    难不成到了焱华，自己就不灵光了？

    “我说安吉洛，你最好还是答应我的要求吧，省着遭罪！”

    陆天宇坐在桌子的另一端，笑眯眯的朝着安吉洛说道。

    如果这家伙按着自己所说的来，之后再消消停停的回去。

    自己或许不会找他的麻烦，毕竟看在钱的面子上。

    但如果这小子不听话的话，那可就别怪自己不客气了。

    “打败了卡萨诺，你就以为自己很了不起了？你差得远了，我再给你最后一次机会，到底听不听从我的命令？如果不听的话，后果是什么，你怕是也能猜到吧？”

    安吉洛的声音开始冷了下来。

    周围的空气也随之冷了下来，整个西餐厅的空调像是被人调低了几度似的。

    陆天宇暗暗的点了点头，怪不得这家伙如此嚣张呢，还是有些本事的。

    不过他的这些所谓本事，在自己眼中，那就根本就不值一提了。

    “我的话说的已经很明白了，要不然我用你们国家的语言再重复一遍？”

    看着陆天宇脸上那得意的笑容，安吉洛心里不爽到了极点。

    “不见棺材不掉泪，那我就让你涨涨记性！”

    他的话音一落，右手往桌面上一拍。

    放在盘子里面的刀叉，直接被震了起来。

    安吉洛的右手一抓，切牛排的刀子被他握在了手里。

    左手则是往空中的叉子上一弹，这精钢打制的叉子瞬间化作暗器。

    直接朝着陆天宇的眉心处射去，那速度堪比子弹。

    “雕虫小技，也来这儿丢人。”

    陆天宇的声音里面透露着不屑之意，就在叉子将要射到头上的时候，他伸手一弹。

    那叉子极其听话的停在了空中，而此时的安吉洛已经手持刀子朝他冲过来了。

    “还给你，刀叉我可用不惯！”

    随即陆大少同样往空中叉子上一弹，它以更快的速度射向了安吉洛。

    要说之前的叉子像子弹的话，那么现在无疑成为一枚炮弹了。

    速度较之前快了何止几倍？根本就看不清它的运行轨迹。

    安吉洛感觉危险来袭，哪还顾得上去刺陆天宇了？

    人在空中，快速的翻了个跟头，以此来躲避这一次的危机。

    虽然他的速度够快，没有受到什么伤害。

    但叉子还是透过了他的衣服，安吉洛就感觉一股巨力将他给向后带去。

    一直在这股力道下，带了很远，才止住。

    而那柄叉子，穿过去之后，则是继续飞行。

    “噗！”

    最后直接射到了餐厅的墙壁里面，没了身影。

    嘶！

    安吉洛倒吸了一口冷气。

    好在自己刚才的速度够快，不然的话，被它射到，那会是什么样的结果？

    估计比狙击步枪的子弹还牛逼，直接能将自己的身体给穿透了。

    说实话，他心里面有点害怕了。

    看来刚才陆天宇用一双筷子刺穿卡萨诺的手掌，并不是巧合啊。

    不过想让他这么就认输了，那是不可能的。

    安吉洛暗暗地攥了攥拳，笑着说道：“果然是有两把刷子，看来我小看你了。你是有点实力，但还不是我的对手，所以最后再给你一次机会。”

    陆天宇听了他的话之后，都惊呆了。

    这尼玛得多自信，才能说出这样的话来呢？

    看来这家伙平时是自大惯了，那今天自己就帮他好好的板板这个毛病吧。

    “你还真是有趣啊，小爷再给你机会、结果到你这就成了给我机会了。

    你是不是没搞清楚自己的处境啊？看样子你不打算活着走出滨海了。”

    陆天宇说话的时候，脸上表情更加不屑了。

    “那你也得有这样的本事！”

    安吉洛的话音一落，再次朝着陆天宇冲了过来。

    不可否认，他的速度以及身份真的很不错。

    对付一般的高手，确实是绰绰有余。

    但他所面对的，是令全世界高手都闻风丧胆的冥王。

    这点本事，那就有点不太够看了。

    但这一次陆天宇也算是给他机会，让他冲到了自己的面前。

    如果连身都近不了的话，那着实是有点欺负人了。

    来者是客，谦让一下、还是很有必要的。

    所以等安吉洛近身之后，陆天宇才再次出手。

    他根本就没有任何的花哨动作，简单的将右手探出去，直接抓向了安吉洛的脖领子。

    大夏天还穿着西装，不是装逼是什么？

    所以陆大少就是想让这个装逼犯狼狈、让他出丑。

    安吉洛的感觉，和之前的卡萨诺一样。

    陆天宇的出手速度，在他看来，已经算是很慢了。

    从这一点来看，他根本就没什么可怕的。

    安吉洛似乎重拾信心了，手中的刀、直接切向了陆天宇的手腕。

    眼看着刀刃已经切到了他的手腕之上，安吉洛脸上露出笑意来。

    “这回我看你还怎么嘚瑟？”

    然而接触上“手腕”之后，并没有任何的触感。

    这是什么情况？

    卡萨诺有点懵了，随即暗道不好。

    残影！

    这是由于速度过快，从而留下的影像。

    根本就不是陆天宇真正的手腕，自己被假象给骗了。

    就在他准备抽身后退的时候，就感觉自己的脖领子一紧。

    “小爷最讨厌你这样的装逼犯，今天让我给你点教训！”

    他的话音一落，安吉洛就感觉自己被拎了起来···

