    迷雾冰原上。

    滚滚黑雾笼罩天地，使得天地犹如黑夜般。

    在四周阴森的黑暗中，不时传来鬼哭狼嚎之声，显得诡异而可怕。

    一个白衣身影孤身而行，身后背着一个两尺余的画筒，目光冷冷扫视四周，脸色显得有些冰冷。

    不见不闻，觉险而避。

    此乃至诚之道。

    国家将兴，必有祯祥；

    国家将亡，必有妖孽。

    至诚之道，可以前知。

    行走于黑暗中的白衣身影，正是从黄泉鬼地出来的封青岩。

    在他还没有走出黄泉鬼地时，便感受到第一城中有一道可怕的“杀气”，此时杀气无影无形，他人无法感受到丝毫，却是被他的至诚之道所感应到了。

    所以他才会避开第一城，选择远离第一城的文亭出来。

    是武上将军？

    这时封青岩转身回望第一城，在那里似乎悬浮着一道可怕的“杀气”，连大贤级别的存在亦能够一击即杀。

    这杀气乃冲他而来，所以只有他才能够感应到。

    “看来终于有人忍不住了。”

    封青岩冷然道。

    哲位的横空出世，不仅使周天下的文人疯狂，亦使周天下之外的人寝食难安。

    他们可以忍受一个虚圣。

    但是无法忍受诞生哲位的虚圣……

    至于武上将军杀他的理由，只需武者的身份便足够了。

    他倒是不怕武上将军会在第一城出手，但是他出现在第一城，不免会泄露他南下的行踪，使得行程徒增麻烦而已。

    谁知除了武上将军外，还有何人？

    ……

    在封青岩孤身一人南下时。

    一直守在第一城外的东楼晦，却迟迟不见到封青岩回来，不免有些担忧起来。他立即青鸟传书回书院，让安修亲自询问，但从镇鬼殿得到的消息，封圣还未从幽冥回来。

    “幽冥的恶鬼已经被清理了，还待在那里干什么？”

    东楼晦有些疑惑起来。

    此时他很想去幽冥看看，但第一城中有大贤坐镇，他并不宜进入第一城，现在他的身份还不能泄露。

    所以只能等。

    数天后，东楼晦再青鸟传书，但得到的消息，封圣还是没有从幽冥回来。

    难道出事了？

    东楼晦紧紧蹙着眉头。

    不久后，武上将军亲自前往幽冥……

    ……

    在封青岩还没有走出迷雾冰原时，便青鸟传书回书院，说自已已经离开第一城。

    当消息传回第一城时，武上将军早已经从幽冥回来。

    难道封圣有所觉察了？

    武上将军脸色微微一变，倘若无法在极北之地杀死封圣，让封圣回到书院回到周天下，怕是再无机会了。

    “曾沧何在。”

    武上将军思索片刻。

    不久后，一名披甲的将军匆匆走来，恭敬拜下道：“拜见上将军。”

    武上将军点点头，看着披甲将军道：“你立即卸甲南下，到白戈壁的风谷口，把这片草叶交给一个背刀之人。”

    “诺。”

    披甲将军没有询问，立即拜下道。

    这时他有些疑惑接过草叶，当草叶落在手上时，内心猛然一惊。他感觉手中的并不是草叶，而是一柄绝世利剑，且蕴藏着无比可怕的剑意，似乎连大贤亦可一剑斩下……

    这时披甲将军立即卸下甲胄，悄无声息离开了第一城。

    而甲胄在武上将军的手下，立即化为一淌铁水。

    ……

    迷雾冰原中。

    封青岩不快不慢走着，身后跟着数个大儒级别的凶灵。

    虽然迷雾冰原对其他人来说，十分危险，随时都有可能丧命，但是对于他来说，却是依靠……

    在迷雾冰原上，凶灵便是主人。

    数天后，他便走出迷雾冰原，来到黑戈壁上。

    在他还在黑戈壁时，那披甲将军已经来到白戈壁，来到一个叫风谷口的地方。

    呼呼——

    狂风横扫天地。

    披甲将军不禁有些疑惑起来，这里哪有什么背刀之人？但武上将军的命令，他便一步步朝风谷口走去，不时还被恐怖的狂风吹出来。

    寸步难行。

    在风谷口上，即使是大儒亦难以站得稳。

    当他走进风谷口时，看到风口上竟然有一道魁梧的身影，静静悬浮于风口上，竟然连头发亦没有动一下。

    披甲将军心中震惊，这怎么可能？

    人不动，他可以理解，但是连头发亦不动，便说不过去了。

    这时，那魁梧身影似乎看发他了，便踏着风走来，道：“曾沧？”

    “正是在下。”

    披甲将军点头，看到魁梧大汉的身后，背着一柄尺余宽的大刀，便知道是武上将军所说的背刀之人。

    这柄刀，实在大得有些惊人。

    “上将军命卑职，将草叶交予阁下。”

    披甲将军立即递出草叶。

    魁梧大汉看了看草叶便接过，在接过时，眼中似乎露出些惊讶，便点点头。

    “草叶已到阁下手中，在下便告退。”

    披甲将军一礼，便立即退出风谷口。

    但是，在他还没有离开风谷口时，一柄巨大的刀便斩落……

    ……

    黑戈壁上。

    封青岩的脚步猛然停下来。

    他感应到，那道针对他的可怕“杀气”，已经从第一城来到白戈壁上了。

    这么快？

    封青岩有些意外。

    他思索一下，便立即走回迷雾冰原。

    ……

    白戈壁风谷口。

    魁梧大汉背着巨刀而出，一头浓密凌乱的黑发随风飞扬。

    他走出风谷口，便立于白戈壁上，一步步踏空而去，俯视下方的戈壁，似乎在寻找什么。

    目标，还没有走出极北之地……

    他沉吟一下，便背着巨刀走出白戈壁，坐在戈壁与草原相接的草地上，但目光却凝视北方。

    ……

    迷雾冰原中。

    封青岩的身边已经聚集数百凶灵。

    虽然不知迷雾冰原上的凶灵有多少，但是上次带走了十万，现在迷雾冰原上的凶灵肯定不多了。

    数天过去。

    他身边的凶灵，已经聚集上千之数。

    “差不多了。”

    封青岩淡淡道，便率领凶灵南下。

    原本他还想着要不要再回幽冥，带回几个大贤级别的凶灵。但是谁想到，迷雾冰原上竟然还隐藏着，不少大贤、大儒级别的凶灵。

    在他身后的上千凶灵中，有三个大贤级别凶灵，以及十余个大儒级别凶灵，足以对付武上将军。

    但想要斩杀武上将军，还是做不到。

    ……

