    第429章 -众怒，IG尊严之战！！！

    八强赛当中面对DK战队，Uzi也确实将DK战队的下路一度打到直接通关。

    但无奈中单差距太大，擅长支援流的Doinb在面对DK中单选手Showmaker时，平时比赛的作用在此时完全发挥不出来！！！

    最终在DK中野两人的配合之下，成功将比赛以一比三的比分直接击败LNG战队！！！

    第三组则是T1对阵GenG，原本会是一场精彩的比赛，怎么说双方战队都有着几名明星选手的存在，比赛应该会比较焦灼…却没想到GenG战队全程遭到碾压，惨状与世界赛开局与IG战队不相上下！！！

    由此可以看出，T1战队目前的实力，在上单选手nuguri加入之后，队内的整体实力几乎跟IG战队不相上下！！！

    而最后一组，也就是第四组的对局，是LPL内战…RNG对阵EDG，双方战队整体实力在绝对接近的情况下，比赛一度几次陷入到白热化的阶段。

    团战和决策更是一波接着一波，在决胜局当中最后至关重要的一波团战当中，左手在最关键时刻出现失误，直接遭到EDG众人秒杀！！！

    最终双方在一次次紧张的博弈当中，EDG三比二拿下胜利，成功晋级四强！！！

    本次八进四的战队名额分别是：

    A组—IG！！！

    B组—DK！！！

    C组—T1！！！

    D组—EDG！！！

    而世界赛四强的对决便是A组晋级者迎战B组晋级者，而C组晋级者则是迎战D组晋级者！！！

    赛制一出，引来渲染大波，因为从四强赛的名额便能够看出，后面两组的晋级者毫不夸张的说已经基本上确定。

    只要不出现爆冷的情况下，EDG目前的实力想要战胜T1战队，几乎等同于赶鸭子上架，强人所难。

    T1战队本赛季的统治力，除了同样连胜战绩的IG，是其他赛季所有战队都不可能匹敌的！！！

    因此在赛制安排一出，后面两组的晋级者便已经基本上确定！！！

    而AB两组，局面可能要显得更加焦灼一些，虽然IG战队的赢面在所有人看来都是要大很多。

    毕竟连续几个赛季被誉为第一战队，实力自然是远远要高出其他所有的战队。

    但恰巧四强赛当中碰到的是与T1实力不相上下的DK战队！！！

    要知道…倘若不是T1战队的阻挡，那么几乎以全胜战绩进入到世界赛当中的很有可能将会是DK战队！！！

    这样一来，即使是四强赛，但AB组的对决，一定要比CD组来的更加震撼！！！

    “哎哟卧槽，又要是一场大苦战了，三星不争气啊，怎么没把DK给冲掉啊。”“这不是纯纯浪费我们夺冠时间嘛。”

    坐在椅子上观看着赛程的IG众人，在看到五天后即将迎战的队伍是DK战队。

    IG队员们又开始发起了牢骚…但殊不知，知道接下来四强赛要面对的是IG战队，更是直接全员痛苦面具带上。

    “好了好了，这种结果不是在预料之内嘛。”“GenG战队的实力我们又不是没见识过，这个赛季确实有些差强人意…好在我们这几天都有针对DK战队做特殊的训练。”

    “哪，兄弟们，接下来几天我们得继续加紧训练了啊…后面要迎战的两支战队，将都会是我们夺冠做大的阻碍！！！”

    陈歌刚一说完，队内所有成员有些呆住…

    这不明显妥妥的暗示EDG会输给T1嘛，毕竟EDG战队的实力还不至于成为目前IG战队的劲敌，好在这些话只是通过队内麦里面进行沟通。

    这段话要是流传出去，那指定得引起不小的节奏。

    “咳咳，你是真敢说啊陈歌，去外面可不能这样讲啊。”吨了一会之后，Rookie小心地贴在陈歌耳边一脸谨慎地提醒。

    “好啦好啦我又不傻，这些话要是传出去不得被EDG粉丝冲烂掉。”

    “哎哎哎，你们不会背刺我吧卧槽。”

    “嘿嘿，那可不一定，你小子目前可是有把柄在我们身上了。”

    众人开完玩笑过后，便又陆陆续续回到训练席位上，继续开始加练。

    “希望后面能够让我们得偿所愿吧，这个赛季太痛苦了。”

    “呼～冲冲冲！！！”

    坐在中间位置的Rookie一顿发牢骚过后，战队便继续进入到训练赛当中，准备全力备战四强赛！！！

    而DK战队自然也不是省油的灯，原本就实力强劲的情况下，在知道即将面对IG战队之后，也是开始进行没日没夜的疯狂加训。

    时间在紧张的备战过程中，很快便来到了十月三十号。

    比赛地点冰岛雷克雅未克也正式迎来了S11赛季世界赛的四强赛AB组双方战队的对决。

    IG战队VSDK战队！！！

    “欢迎现场所有的观众粉丝，继续将目标投入到本次世界赛当中，我是管泽元！！”

    “接下来要迎来双方战队对局的队伍，相信大家也都是在第一时间便知道了消息，正是IG战队VSDK战队！！！”

    “那么…我一直以来支持的三星被DK给送回了老家，虽说有些遗憾，但至少也没有了顾虑。”

    “IG加油！！！干碎DK给GenG报仇！！！”

    有件比较冷门的事情，LPL著名的解说嘉宾，被称为“神论”“管大校”的管泽元，一直以来心目中最支持的战队，不是皇族RNG，不是凤凰FPX，不是EDG，更不是目前被称为世界第一战队的IG！！！

    而是来自LCK的三星战队！！！

    平日里…管泽元便对LCK的赛事异常的关注，虽说这也是解说的职责之一，但只要拥有三星的比赛。

    管泽元都是一个加油助威，微博贴吧等各大平台也是毫不含糊地直接力挺三星，即使是三星在面对LPL战队的队伍也是如此！！！

    有很多“爱国者”因为管泽元从S4赛季开始，便一直作为其战队的粉丝表示不理解，甚至开始人身攻击。

    但电子竞技无论来自任何国家的队伍，每个人都有权利去支持自己喜欢的战队！！！

    而三星出局之后，身位LPL解说的管泽元也是将所有目光全部收回到了LPL赛区。

    “管哥太难了，不过我记得…八强赛DK对阵三星的那场BO5好像是你亲自解说的吧。”

    “没记错的话，你当时应该是在疯狂给三星加油…不知道为什么，我觉得三星出局好像是必然的事情哈哈哈。”

    坐在一旁的记得开完笑的说到，听完管泽元直接抡起拳头作势…

    “哎哎哎管哥！！错了错了。”

    “那么让我们将目光投入到本次双方战队的对决当中，在四强赛当中我们一起为来自LPL战队的IG战队加油！！！”

    两人相谈片刻之后，便将视线转入到比赛当中。

    双方战队选手正式就位，伴随着导播镜头画面的转移，进入到BP阶段…

    “这边是IG战队担任红色方…那么DK战队有着先手BP的权利，我觉得IG这把后面可能要针对一下对方到达中野了，这两个人是真的猛！！！”

    “DK这个ban位…千珏被放出来了吗！这有点嚣张啊！！”

    伴随着BP阶段的进行，来到DK战队进行率先BP…

    前三手…DK战队选择将剑姬、豹女、丽桑卓三名英雄给直接Ban掉。

    虽说这种BP对于职业赛场上的战队来说还是比较合理的，但…合理之中又有着极大的一个疑惑点。

    那便是将陈歌的绝活英雄千珏给放了出来，陈歌千珏的实力所有战队都有目共睹。

    在导播镜头下观察着DK战队所有人得意洋洋的嘴脸，很明显便能看出这种行为就是在挑衅！！！

    仿佛在告诉IG战队，即使给陈歌拿到千珏，LPL也必然不可能战胜LCK！！

    “DK这手BP我有点疑惑说实话…虽然豹女也是陈歌拿手绝活，但其千珏的统治力要更加离谱啊！！这…是不是有点……”

    说到这解说席上的两名解说突然停止了继续发言，因为目前所有人都能看出来DK众人心中所想。

    但再怎么说也只是一种暗示，身为解说嘉宾不可能公然前去开团。

    片刻过后，选择忍气吞声，继续将目光投入到后续的BP上…

    “来看看IG战队这边怎么说…直接将前三手ban人分别给到了妖姬、辛德拉以及奥恩，哎哎…这边不管打野的吗。”

    “我觉得Canyon这名选手也是很大的威胁啊…虽说ChenG这边也是猛的过分，但心里还是有些疙瘩不知道为什么。”

    “这波…还没开赛便能感觉到火药味满满。”

    来到IG战队的BP阶段之后…

    原本以为IG战队BP的权利之后，便会将前三手全部交到中野的Ban位上。

    但结果却让两名解说有些出乎意料之外…虽说中单位上Ban掉了Showmaker的招牌英雄妖姬和辛德拉是不错。

    但是打野位置上IG战队似乎没有什么动静，要知道DK这支战队之所以强，不仅仅只是因为中单位强势。

    所以能够快速打出优势的原因，更多的是因为打野选手Canyon的带节奏能力！！！

    通过自身完美无瑕的节奏掌控，将中路的优势一步步扩大，再交由Showmaker接管比赛，这便是DK战队的基本战略。

    让人头疼的是…很多战队即使知道DK是一直围绕中路来打的战队，打野也必然会帮助中路来创造优势，但就是打不过！！！

    但即便是这样，IG战队在看到DK前三手决策之后，也是直接以其人之道，还治其人之身！！

    既然你不把我绝活放在眼里，那么我们就直接无视你们打野！！

    赛场内…

    “大家有没有什么觉得对位难打的英雄。”刚一进入到BP阶段，IG战队的主教练便站在所有人身后询问到。

    毕竟到了这时候，要将选手本身所拥有的实力完全发挥出来才是。

    面对主教练的发问，Rookie毫不含糊地直接道出一长串英雄名。

    Jackeylove：“噗嗤～这就是我们LPL被誉为第一中单的选手嘛哈哈哈。”

    “小孩子懂什么，三十年河东三十年河西，该忍就忍，只要能赢下比赛什么都好说。”

    一番话语落下，主教练也是十分认同Rookie的决定，虽说Rookie的实力强劲，就算是低也没有比Showmaker要低上多少。

    而IG战队是一直野核战队，重心完全落在陈歌身上，反观DK战队则是一直主打中路核心的战队。

    如此看来，Rookie的王八战术也不是不可取，只要中路不爆，那么赢的几率将会很大！！！

    在Rookie的请求下，主教练选择将强势版本中单英雄妖姬和辛德拉给直接Ban掉。

    而当BP来到最后一手时，主教练选择将重心给放到打野身上。

    毕竟DK战队的打野位置也是非常棘手的事情。

    正当所有人将目光投入到打野位上之时，没想到陈歌尽一脸淡然地说到：“我可以应付他，既然他们战队中路需要靠打野来创造优势，那么这场BO5胜负已经基本确定了！！！”

    在场的所有人都被陈歌的这一通话给直接震惊。

    毕竟目前可是四强赛，IG战队所有人都是卯足了精神…准备在面对DK战队时全力以赴。

    却没想到陈歌心态却如此轻松…仿佛还没开赛便已经知道比赛结果一般。

    在陈歌的建议下，主教练选择将目光投入到上路，选择直接无视掉DK打野位，将赛场强势版本英雄奥恩给Ban掉！！！

    双方战队前三手BP结束之后便开始进入到选人阶段…

    “哎哎哎…DK这边给Canyon拿了千珏！！这有点没搞懂，这个英雄版本并不强势，哇…DK这个行为……。”

    “后面两手选择直接锁下中单玛尔扎哈以及上单男枪！！！”

    在解说席两名解说的注视下，DK战队来到选人阶段之后，竟然将放出来的千珏给直接锁下。

    这一波操作也是让两名解说吃惊不已…毕竟千珏在S11版本的强度并不高，所有出现在职业赛场的场次，都是由陈歌一人创造！！！

    如今DK的这种选择，像是直接在向IG战队宣战，就是要用陈歌最拿手的英雄打爆IG。

    后续则是给中单和上单位置直接锁下了玛尔扎哈和男枪！！！

    至此DK战队上半段BP正式结束。

    “不得不说，这个批战队恶心人真的有一手的。”

    “DK这些嘴脸我真受不了了，打个比赛怎么能这么阴间！！！”

    “哎哎哎…这行为太过分了吧，IG能不能把他们冲烂虐泉啊求求了！！！”

    (本章完)

