    百万大军，所有人直接跪下求饶，连同王武境强者也是，一点想反抗的心思都没有。

    圣武境代表什么？

    龙州的超强修为强者了，更是在龙州边缘之地无人能敌的存在。

    “真的是爹吗？可是完全不像啊！到底是什么人？”

    夜北龙震惊说道。

    “三番五次帮我们，难道真的是神圣皇朝的老祖吗？不过不是大哥，又会是什么人呢？”老王爷也是疑惑了。

    “老祖威武，老祖无敌。”

    神圣皇朝其他人，则是没有想那么多，纷纷呐喊。

    夜北辰接下来没有多说一句话了，收了十位皇武境身上的空间石之后，身影消失不见，这里，已经不需要他了。

    “陛下，接下来怎么办？”老王爷，两位皇武境强者来到了夜北龙面前问道。

    “镇压百万大军，臣服神圣皇朝，如有反抗，斩立决。”

    “是。”

    三人说完，气息笼罩所有人，百万大军，一声不吭。

    “大臣齐聚皇宫，商量接下来的事情。”

    “是。”

    接下来的神圣皇朝忙碌起来了。

    禁军回去了皇宫。

    夜北龙和大臣们在大殿议论纷纷。

    “第一，召集神圣皇朝的三军回归。”

    “第二，让百万大军加入神圣皇朝，一举横扫周边势力，清除威胁。”

    “第三，寻找失踪的二皇子。”

    “第四，养精蓄锐，踏平两大皇朝，灭太虚宗。”

    “第五，搜查血盟强者，格杀勿论。”

    也随着夜北龙宣布完成，神圣皇朝进入了忙碌阶段。

    ……

    禁地里面。

    夜北辰刚刚回来，就盘坐下来修炼了。

    夜北辰知道，杀了这么多人，或许血盟不会善罢甘休，到时候凝聚无数强者，讨伐神圣皇朝，那就麻烦了。

    而且天域太大了，他们这里也只不过天域九州之一的龙州的一个边缘之地。

    如果真的有心人想在这里称王称霸，随便来几个圣武境强者就足以了。

    所以只有突破更强大的境界，变得很强大了，到时候来什么强者，都完全不怕了。

    时间一转眼过去了三天后。

    神圣皇朝进入了稳定期，两大皇朝宣布加入神圣皇朝，太虚宗除了圣女逃离之外，所有人被斩立决。

    一时间，神圣皇朝直接成为了龙州边缘之地的王了。

    此时皇宫大殿里面。

    龙椅上，夜北龙看着处理全部事情之后，看向王公公说道：“去一趟禁地吧！说起来很久很久没有经过辰儿了，也该去看看了。”

    “是陛下。”

    然后两人向禁地走去了。

    此时此刻的禁地，夜北辰感应到了父皇走过来这里之后，就来到了山洞里面，坐着看书。

    第一本，怎么当好皇帝。

    第二本，皇帝是怎么样练成的。

    等等……

    毕竟他还不想让夜北龙知道他能够修炼了。

    “嗯？爷爷要苏醒了吗？”夜北辰震惊了，感应到了爷爷的气息突然暴涨。

    然后一举突破到了圣武境一重境界了。

    强大的力量波动，还震动了整个禁地，发出颤抖的声音。

    “终于突破到了圣武境一重，不枉我花这么多心思。”

    夜北枫惊喜说道，能够突破圣武境，算是惊险突破了。

    “恭喜爷爷，贺喜爷爷，终于突破到了圣武境。”这时候，夜北辰来到了夜北枫面前，恭敬说道。

    “你是辰儿？”夜北枫想起来了什么，好奇问道。

    “爷爷，你终于想起来了，我就是辰儿。”夜北辰有点小激动了，终于不用想杀自己了。

    “不对啊，你修为境界怎么可能如此恐怖？至少拥有皇武境巅峰的实力，这不可能。”

    夜北枫马上摇摇头了，十分不相信。

    “爷爷，我得到了一个大机缘，突破境界就像是喝水一样简单，加上我这些年隐藏，然后就变得那么强大了。”夜北辰认真说道。

    “隐藏？你暗中修炼多少年了？”

    “六岁开始。”

    “原来如此，真是天佑我夜家。”

    “不过爷爷，我不想任何人知道了，包括我父皇。”

    “放心，我不会告诉任何人你的事情。”夜北枫马上说道。

    “爷爷你说真的吗？”

    “那当然了，我孙子可是武皇巅峰强者，我高兴保护还来不及，怎么可能告诉其他人。”

    “多谢爷爷成全。”

    夜北辰十分开心，越少人知道越好，自己真的不想被打扰了。

    安心签到？慢慢签到不香吗？

    “那你现在是什么境界？为什么我还是看不透你，你依旧看起来是一个黄武境六重的废物呢？”

    “皇武境一重。”

    夜北辰没有任何隐瞒，散发了皇武境一重的气息出去了。

    “肉身呢？”

    “应该有皇武境巅峰吧！”

    “好好好，不愧是我的好孙子，不错。”夜北枫更加兴奋说道了。

    二十一岁的皇武境巅峰实力，放眼整个龙州，甚至天域，绝对是顶尖妖孽的存在了。

    “不过爷爷，我有一件事情很疑惑，为什么我们神圣皇朝会出现龙脉呢？”

    夜北辰很疑惑，毕竟这种弹丸之地出现龙脉，有点不正常，龙脉的形成条件太苛刻了，必须是天然灵气充沛等等，或者气运加身。

    “因为我们这个不是龙脉，而是地心龙脉。”

    “地心龙脉？什么意思？”

    “地心龙脉，顾名思义，从地下涌出的力量，而且是一个很恐怖的世界涌出的力量，里面有地心生物，如果出现圣妖，帝妖，那我们神圣皇朝会一瞬间被覆灭。”

    “什么？还有这种世界？”夜北辰仿佛打开新世界的大门，十分震惊。

    “那当然了，天地之大，无奇不有，域外世界，更是无数。”

    “那我们还不逃吗？”

    “别紧张，这里不算是真正的地心龙脉，只是力量泄露，如果是真正的地心龙脉，那早就已经是人间炼狱了。”

    “那有没有后期变成地心龙脉的可能性？”

    “应该挺难的，这里的力量挺弱的，就算是地下龙脉，估计也不会出现什么强大的地心生物，应该没事。”

    “好吧！明白了。”

    夜北辰点点头，暂时不担心了，但夜北辰打算亲自深入其中看看，要真的存在很强大的地心生物，那必须离开了。

    “行了，别想那么多了，和我过几招过过瘾再说，让我知道你真正的实力。”

    “爷爷，能不能等会再说？”

    “为什么？”

    “父皇来了。”

    “龙儿来了？”夜北枫嘀咕一声，念力感应而出，的确发现了夜北龙正在赶来这里。

    “在这之前，我送爷爷一件礼物，你应该喜欢。”

    “什么礼物？”

    夜北枫好奇了，能让圣武境感兴趣的，少之又少。

    夜北辰马上拿出来五坛猴儿酒，千年猴儿酒。

    “好香啊！这是什么酒？”夜北枫激动了。

