 惑心术，说白了也是幻术的一种。

云青岩虽然在极短的刹那被迷惑，不过很快就醒过神来了。

在云青岩面前玩幻术，说是班门弄斧都不为过。

云青岩可是领悟了三千大道里面的‘魅惑大道’。

魅惑大道可是幻术的祖师爷！“魅惑反杀——”云青岩爆喝一声，连忙动用魅惑大道，第一时间就将天神族族长的幻术反弹回去。

“噗——”天神族的族长，灵魂受到剧烈反噬，第一时间就喷出了一口大血。

看到这一幕的人，无不震惊的瞪大眼睛。

尤其是天神族的少神主，更是露出了难以置信之色。

他比在场任何人，都要清楚天神族族长的可怕。

不仅本身修为、魂力，到了东方宇宙的极限。

同时还能动用整个禁界的力量。

说句不夸张的，在禁界……哪怕是上位神都未必是天神族族长的对手。

“是本神小瞧你了，没想到你还领悟了魅惑大道！”

天神族的族长开口说道，嘴角的血迹以肉眼可见的速度消失不见。

“不过，在绝对力量面前，幻术终究只是小道。”

天神族的族长又说道，接着又发动了新的杀招。

“小道？”

云青岩眼中闪过不屑，他懒得解释，到底是谁先动用这个‘小道’。

“孽龙咆哮拳！”

云青岩身后出现巨龙虚影，伴随着龙吟声响起。

携带着巨龙虚影的重拳，猛地轰向了天神族族长的杀招。

轰隆隆！方圆亿米内的空间，瞬间化作虚无，一切物质都在这一刻化作寂灭。

这碰撞太恐怖了，这般恐怖的碰撞，哪怕是一个大世界……都能瞬间毁去。

但对于天神族的族长与云青岩来说，这样的攻击仅仅是一个开始。

“少神主！”

“少神主！”

这时候大殿里面的人，已经全部飞出，来到了天神族的少神主面前。

天道九家的九个族长，第一时间就施法解去了少神主身上的禁锢。

  “你们天道九家，好大的胆子！”

天神族的少神主，面色不善的看向了他们九人。

“少神主息怒！”

“少神主息怒！”

“少神主，我们也没想到云青岩会如此胆大包天，敢对您出手，敢对天神族不敬！”

以荒古族为首的九人，面色作揖赔罪道。

他们原本的意思是，想借少神主之手教训一下云青岩。

不曾想云青岩如此逆天，直接镇压了天神族的少神主，及其随从。

“今日的事情，若泄露一个字，你们及你们身后的家族，可以从这个消失了！”

天神族的少神主开口的时候，目光扫过了在场的所有人。

这些人全都噤若寒蝉，连连发誓保证不会泄露一个字。

毫无疑问，今天的事情如果走漏出去，对少神主的名声将会有致命的打击。

甚至很大可能，会让他这个少神主的位置坐不稳。

但身为天神族的嫡系，尤其还是族长的后裔……他哪怕不是少神主了，也可以弄死在场的这些人。

云青岩跟天神族的族长的战斗还在持续。

云青岩虽然略处于下风，但也只是略处于下风，天神族的族长虽强，但想正面击败他……几乎不可能。

“你很强，远远超出了本神的想象。”

天神族的族长，身影猛地后退百万米，脚下浮现一个八卦大阵。

开口说话的时候，十指不断结着法印，隐隐可以看出他在布置传送阵，“可如果你只是这个程度，这一战就要到此为止了。”

“哈哈哈，同样的话，朕奉还给你。”

云青岩大笑一声，接着耸了耸肩道：“如果你只是这个程度，今日之后便不会再有命界。”

  “是么……”天神族的族长眼中闪过不屑，而后，他身下的八卦，猛地变成了一个超级传送阵。

不对，严格来说，是召唤阵才对！冷不丁地，十七道无比恐怖的气息，出现在了召唤阵里面。

“青云堂堂主拜见族长！”

“白云堂堂主拜见族长！”

“飘远洲堂主拜见族长！”

“……”十七人出现在召唤阵后，全部跪地拜见天神族的族长。

这时候，天道九家的荒古族的族长，也飞了上来。

跟另外十七人一样跪了下来，“天道堂堂主拜见族长！”

  云青岩此前听荒古族的族长说过，禁界的权力结构是以天神族为尊！天神族下面，又设了十八个分堂。

“天神军听吾号令！”

天神族的族长又是一声爆喝，一道光芒直射天际，将苍穹撕出一道巨大的口子。

下一刻，十万神级修士组成的军团，出现在了撕裂的空间里面。

这十万人，修为最弱的都是神人，也就是……最弱的下位神。

修为最强的十人，也散发着中位神的气息。

从修为波动来看，个个都不在十八个堂主之下。

这就是禁界最强的战力了！“云青岩，现在跪下臣服，本神还可以给你一个体面！”

天神族的族长俯瞰的看着云青岩道。

  对于云青岩，他只会收服。

但收服的法子有很多，比如强行收服，又比如让他心甘情愿的臣服。

若是强行收服，免不了要让云青岩吃一些苦头。

“这就是你们禁界最强的力量了吗？”

云青岩直视着天神族的族长道。

“本神知道你的底牌！”

天神族的族长也直视着云青岩。

“你最强大的底牌是天道笔，一言就能定人生死的天道笔！”

“不过在这里，你这个底牌可能会失效。”

“失效？”

云青岩冷笑一声，说道：“既然你认为朕最大的底牌是天道笔，那就先让你领教一下天道笔的力量好了。”

云青岩左手对着虚空一抓，天道笔便凭空出现在了他手中。

“从谁先开始呢……”云青岩目光扫过全场，最终落在了荒古族的族长身上。

“就你好了！”

云青岩马上挥笔，对着虚空写下了‘荒古’二字。

荒古族的族长，也第一时间面色大变，因为他感觉自己的命门……像是被一股恐怖的力量笼罩了一般。

众目睽睽之下，云青岩伸手抹去了‘荒古’二字。

荒古族的族长下意识闭上眼睛，可是一个呼吸过去，两个呼吸过去……整整十个呼吸的时间过去，荒古族的族长还是毫发无损的站在原处。

云青岩面前的虚空，前一刻刚被他抹去的‘虚空’二字，突然又出现了。

 