
　　“你...你给我们下药了？”这个时候那队长就有气无力的说道，

　　听了这话，奥托就狞笑一声道：“我在你们喝的水里面放了一些麻痹药剂而已，不要命的，不过，你们要是负隅顽抗，那可别怪我不留情面了。”

　　奥托这么一说，那队长就想抽出长剑来砍他，不过，他的手放在剑柄上，却是一丝力气都使不出来。

　　“呵呵。”奥托冷笑一声，然后都懒得看那队长一眼，他回头看了眼身后，那边的诺克萨斯人已经从密林里出来了，总共二十人左右，全身上穿着轻甲，装备着弯刀以及弓弩，看上去十分精锐的样子。

　　看到这些诺克萨斯人，奥托的心里似乎有些依仗了一般。

　　他直接就一脚踹翻身前的那个队长，然后将其他妄图挡在他面前的人都纷纷踹飞了出去，样子嚣张无比。

　　他径直走到艾瑞莉娅的跟前，面容狰狞地看着她：“艾瑞莉娅小姐，你现在是我的了。把你交给诺克萨斯人，我就是大功一件，从此以后我就是赤焰城的军团统领，”

　　奥托大笑着，似乎看到了自己成为军团统领英姿勃发的样子。

　　说罢，他就要从身上拿出一根绳子，想要把艾瑞莉娅给绑起来。艾瑞莉娅此刻已经瘫软在了地上，麻痹药剂的作用开始在她的身上散发出来，她的全身上下像是被电击，又像是被针扎一般，连动都动不了，就算是想要微微动一下，全身上下都如同针刺进血肉一般的难受。

　　奥托狰狞地笑着，然后就要一把抓住艾瑞莉娅的脖子将她从地上给提起来。

　　而这个时候，他边上的孙伯，突然猛地冲了上来，然后就抱着这个奥托，猛地向后冲去，那孙伯顶着奥托向前冲去，他的口中不断地吐出鲜血。

　　“孙伯！”艾瑞莉娅看到这一幕，不禁惊呼了一声。

　　然后她就看到了，孙伯转过头来朝着她露出一个慈祥的笑容。

　　“妈的，老东西，找死！”

　　奥托也有些吃惊地看着这个孙伯，明明中了麻痹药剂，怎么还有这么大的力气。

　　只见此刻的孙伯口中憋着一口气，整个身子都涨的鼓鼓的。

　　奥托这才瞪大了眼睛，万分惊讶地说道：“这是气功，没想到你这老头还有这本事！”

　　不过，奥托此刻眼神一阵阴狠，从袖口翻出一把短匕首，就狠狠地往孙伯的背上扎了下去。

　　只不过令他没有想到的是，他手上的匕首，刺在孙伯身上的时候，就如同刺在了一块铁板身上一般，竟然无法深入丝毫。

　　奥托这个时候就一直被孙伯顶着往后退，他的匕首扎在孙伯的身上叮叮作响。

　　奥托一时间有些慌乱，不过他回头看了看，发现身后的那群诺克萨斯人已经跟了上来，这些人都是他的依仗，于是他便心中稍微安定了下来。

　　“老不死的东西，等下肯定要让你挫骨扬灰不可。”

　　奥托恶狠狠地撂下一句话，这个时候他就发现孙伯身上原本膨胀的肌肉开始缩了回去。

　　看来的他快到极限了，奥托心中一喜。

　　看来这老东西的气功时间要结束了。

　　奥拓看到这一幕，心中不禁冷笑了一声，心道等下看我不把你千刀万剐了。

　　而这个时候，那孙伯突然站起身子，面对面看着奥托。

　　那奥托不禁愣了一下，开口说道：“老东西你想干嘛？”

　　只见那孙伯冷笑一声，然后回头看了眼艾瑞莉娅，目光带着柔和。

　　艾瑞莉娅看到这一幕，就觉得有些不妙，“孙...孙伯...你要干什么！”

　　艾瑞莉娅用尽全身力气，大喊了一声，由于用劲过大，她只觉得浑身上下都疼得要命。

　　而这时，那孙伯突然就怒吼了一声，然后就从自己的怀中掏出了一个巴掌大的玻璃球。

　　孙伯掏出那玻璃球，那奥托就露出一副惊恐的表情，正开口想要说话。

　　那孙伯就果断地捏碎了玻璃球，然后砰的一声巨响响起，孙伯和那奥托两人的身影直接被爆炸产生的火光淹没，连同一起淹没的还有已经走到奥托身后的那一众诺克萨斯人。

　　“孙伯！”艾瑞莉娅的眼眶湿润，孙伯算是看着她长大的一个长者，和她就像是亲人一般，如今看着孙伯在他的面前引爆炸药和敌人同归于尽，艾瑞莉莉娅的心中难过万分。

　　爆炸的余波将附近的人都给掀翻了，就算是艾瑞莉娅离这爆炸点很远，她也被一阵强劲的气浪给冲击得，人都向后移了好几米。

　　过了一段时间，爆炸的余波渐渐地散去，而艾瑞莉娅也开始沟通起周围的魔法，来驱除身上那种麻痹药剂的作用。

　　周围的魔法元素开始慢慢地进入艾瑞莉娅的身体，原本疼痛麻痹的身体，开始渐渐地注入了暖流，麻痹的感觉正在缓缓地退去。

　　照这样下去，再有个十来分钟她就可以自由行动了。

　　看着那边爆炸的地方，那里的尘埃渐渐散去，那孙伯和奥托两人都被炸得四分五裂，而奥托身后的那些诺克萨斯人，由于距离离得很近，而且他们都是轻装上阵，因此也是死的死伤的伤，纷纷都失去了战斗力。

　　艾瑞莉娅叹息了一声，要不是孙伯的牺牲，她现在估计已经落入了怒克萨斯人的手中。

　　“孙伯，这份血债，我一定会让诺克萨斯人偿还的！”艾瑞莉娅心中暗暗地发誓说道。

　　正在这个时候，艾瑞莉娅突然听到了前方传来了马蹄踏地的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　蹬蹬——

　　那马走得很慢，但是每一步却十分的沉重。

　　艾瑞莉娅有些疑惑，不禁抬起头朝着声音传来的方向看去。

　　只见一个浑身穿着黑色重甲的骑士，正缓缓地从身后驱着马走了上来。

　　那黑色重甲骑士的身上刻着一个大大的诺克赛斯标志。

　　那重甲骑士慢慢地朝着艾瑞莉娅靠近，他那批高头大马直接就踩在地上还躺着的士兵身上，顿时将那些艾欧尼亚士兵踩得骨头破裂，哀声四起。

　　那重甲骑士顺便抽出腰间的长剑，对未死的艾欧尼亚人进行补刀。

　　“完了，怎么还有诺克萨斯人？”艾瑞莉娅的心沉到了谷底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第463章 拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 