    情况有些复杂，阿扎尔已经慌了，他很慌。

    一夜没睡的阿扎尔眼睛都红了，这当然不是因为太困，而是因为情况真的太糟糕。

    “为什么！巴达迪的位置会泄露出去！”

    阿扎尔用手揪着自己的头发，超过了第一百次问出了这个问题。

    门外就是眼神不善的看守，而这些人很明显不是艾斯艾斯的人，确切的说，不是普通的艾斯艾斯，他们是高手，是艾斯艾斯这个战场低能儿组合群体中少有的高手。

    阿扎尔和安东已经被看管起来了，因为他们有嫌疑，虽然嫌疑不大却也还是有嫌疑的，如果不是因为他们的身份和地位都很特殊，那么他们就不只是被软禁起来这么简单了。

    是的，是软禁，不是囚禁，这个区别很大的。

    阿扎尔站了起来，他对着安东沉声道：“我们怎么办！巴达迪一定是出事了，我们必须做点儿什么，要把消息传递出去，我们不能在这里坐视情况变得越来越糟糕。”

    昨天晚上，摩苏尔城区里面突然发生了爆炸和战斗，然后没过多久，电子干扰就开启了，通讯全部中断。

    安东及时发送了一条关键消息出去，但是自己都还没搞清楚状况，所以，他无法知道究竟发生了什么。

    巴达迪没有和他见面，所以安东是不知道巴达迪位置的，他确实不知道，但巴达迪的位置还是泄露了，然后撒旦来了，和巴达迪的卫队发生了激烈的交火。

    现在巴达迪始终没有出现，也始终没有任何消息传来，对于艾斯艾斯来说就是没有任何命令下达，很明显的一个征兆，那就是巴达迪出事了，最大的可能是死了。

    安东很想搞清楚发生了什么，但是出乎他的意料，不管巴达迪发生了什么事现在摩苏尔都该乱套了才对的，可是并没有，摩苏尔不仅没有乱，秩序还保持的非常好。

    综合来看，安东现在的处境还不错，这是因为他无法知道巴达迪的位置，所以没人怀疑到他的头上，可问题是阿扎尔好像是知道巴达迪位置的，所以在巴达迪出事后，阿扎尔就被软禁了起来，所以反而是安东受到了阿扎尔的牵连。

    “我们必须搞清楚发生了什么！”

    安东终于开口了，阿扎尔猛然挥了下手，然后他一脸狰狞的道：“我们当然得知道发生了什么！但是……”

    安东也站了起来，他一脸严肃的对着阿扎尔道：“不是尽快把消息传递出去，而是先知道发生了什么，所以我们不能只是坐在这里等。”

    “可是外面什么情况你也看到了，他们不相信我，他们用枪指着我，这些混蛋！”

    恨恨的说完之后，阿扎尔一脸担忧的道：“如果……我们可能会死的！”

    安东看了看关着的门，然后他低声道：“去和他们谈谈，我去谈，如果他们坚持要把你关在这里，那我们再想别的办法。”

    阿扎尔一脸不耐的道：“我已经和他们说过很多遍了！”

    “这次让我试试吧。”

    说完后，安东吸了口气，然后他对着阿扎尔低声道：“配合我就行了，如果我失败了，或者我搞砸了，你再想办法弥补。”

    阿扎尔犹豫了一下，最终还是点头道：“好，你试试。”

    安东走向了门口，他拉开了门，然后在外面站岗的一个人马上对他举起了手，沉声道：“请回去，现在外面很危险。”

    安东摇了摇头，道：“我们需要谈谈，叫你们的头儿过来一下，或者我过去也行。”

    “再说一遍，进去！”

    安东注视着拦住他的人，然后他突然道：“我也再说一遍，我们需要谈谈，马上！”

    “回去！我说最后一遍。”

    安东一直在用阿拉伯语说话，但他说的话没什么用，平静的看着面前的人，安东换成英语，道：“你以为你在和谁说话？”

    带着头巾，脸上还有面罩，但是一直还算和气的人被安东激怒了，他终于把枪举了起来，对准了安东的胸口，沉声道：“滚回去！”

    安东突然笑了起来，然后他低声道：“伙计，你是哪里人？”

    “不要废话，回去！我快没耐心和你在这里说废话了。”

    安东晃动了一下手指，然后他微笑着道：“随便聊聊好了，我被关的很烦，兄弟，你是哪里人？”

    “伊拉克人。”

    “不，你不是伊拉克人，让我来告诉你为什么，你现在很愤怒也很着急，但你还是回答了我的问题，因为每当有人问你来自哪里，你的回答已经成了本能，可是不是伊拉克人，你是美国人。”

    “我不想和你说话了，最后一遍警告！”

    “不，你必须听我说完，我刚才说你以为你在和谁说话，是英语，而且是很少人用的俚语，东海岸的黑帮才会这么说，不一定只有黑帮的人才会听懂，但不是美国人不太可能明白，更不至于生气。”

    “我是伊拉克裔，但我在美国生活了很多年。”

    安东再次笑了起来，他很平静的道：“伙计，我不知道你是什么来路，但我知道你不是一个小兵，你应该是知道利害的人，所以我才会和你讲这些，听着，不管巴达迪出了什么事，不管他现在怎么样了，你和你身后的上司，首先就该让我们知道。”

    指了指自己，再指了指阿扎尔，安东低声道：“你知道我们是什么人吗？我代表CIA，他代表沙阿，你知道这意味着什么吗？这意味着我们两个代表着支持艾斯艾斯最重要的支持力量，现在我们不知道巴达迪出了什么事，我们被关在这里，那么会不会出现这样一个可能呢？”

    安东顿了顿，然后他压低了声音，板着脸道：“那就是如果巴达迪到底怎么样了，如果他死了，我们是不是该继续支持艾斯艾斯呢？”

    “你什么意思？”

    安东耸了下肩，道：“接下来的话我不该和你说，该和这里真正能管事的人说，我只提醒你一句，我们两个所代表的那些人是什么态度，关系到了整个艾斯艾斯的未来，所以至少该让我们知道现在是个什么状况，唔，说到这里，你是想自己和我继续谈下去呢，还是换个人跟我们谈谈？”