    喝，好家伙。

    大理寺卿心道，卫小将军是惹不起的，小大师是不能惹的，这一行三人第三个原来也是个刺头。也是，跟随大师的人怎会没有几分脾气。

    于是和言道：“年轻人，还望体恤下昌平伯夫人痛失爱女的心。”

    一个眼神使过来，大男人的，何必跟妇人斤斤计较。

    盐阿郎偏要计较：“她死了女儿就她有理？她说是郝灵杀的你们就把我们传来。好，我们无权无势小老百姓嘛，还不是官老爷让我们怎样就怎样。”

    “我请问大人，若她说她女儿是皇帝杀的你也去缉拿皇帝？”

    咕咚——

    大理寺卿差点儿给他跪，这下顾不上给卫弋面子，先狠狠一敲惊堂木：“大胆小儿，什么都敢说，怎可直呼圣上且乱比喻呢？卫小将军，本官给你面子，可你的人也不能太过分。”

    卫弋道歉，训斥盐阿郎：“口无禁忌，不准犯上。”

    盐阿郎从善如流的对大理寺卿道：“若她说她女儿是丞相杀的你也去拿丞相？”

    大理寺卿：“...”

    好吧，只要不说皇帝，丞相...肚里能撑船。

    袁英和袁琅火速赶来，见到刘氏，袁英脸色铁青，袁琅却是脸色难辨，他向郝灵瞟过一眼。

    这一眼，虽然藏得深，但郝灵和袁元还是感受到了浓浓的恶意。

    袁元喃喃：“都恨我，我怎么就投生在这一家。”

    郝灵道：“他跟袁琳是一朵花结出的两颗瓜，他什么都听袁琳的，估计在娘胎里就是这样了。”

    袁英过来和卫弋客套，眼角扫都没扫郝灵一眼。

    当事人都已到齐，各据公堂一边，大理寺卿梳理了案情，得昌平伯府确认，再问郝灵这边，有什么证据。

    盐阿郎好笑：“他们怀疑谁就要谁提供证据，这公理是他们家的？”

    袁英脸色更加难看，话虽难听，可道理是有，若是他提前知道，当然不会有公堂上这一遭，可刘氏这个妇人先斩后奏，他也很被动。

    他都没脸让对方拿证据。

    大理寺卿给卫弋眼神，来都来了，不如将事情说清楚，并管好你家属狗的少年郎。

    卫弋踢盐阿郎，盐阿郎灵活一跳，手指在嘴前一捏，对上头一点头。

    大理寺卿莫名想笑，别说，这小子挺烦人也挺招人喜欢。

    卫弋：“说证据。”

    盐阿郎转过头，当听不到。

    大理寺卿气乐了，他收回，这小子一点不招人喜欢。

    还是郝灵亲自开口：“快些说了吧，家里还有孩子呢。”

    孩子。大理寺卿眼神一紧，想到先前的流言...

    盐阿郎不甘不愿的开口：“那天啊，我先想想，哦，对了，那日我们先到的富贵茶楼用的早茶，然后去旁边红柳院看了戏，演的是书生牡丹情，然后看了出猴子献寿，再去的清风楼，哦，去清风楼的路上在书局买了几本书，清风楼用了饭，去隆盛商行买了些零碎，再去布坊，一条街的布坊逛了七八家吧，然后就回家了。”

    他道：“总有几家人还记着我们吧，大人尽可派人去问。”

    他一边说，大理寺卿一边仔细观察，见他确实是回忆的模样，大概认定他说的是真的，他没那个本事让那么多人同时给他做伪证吧。

    刘氏尖叫：“不可能，她一定不在！”

    盐阿郎不耐烦：“在不在大人派人去问，你个疯婆子，你说什么就是什么啊，你干脆说你要成仙算了，快点登极乐吧。”

    袁琅：“你说什么。”

    盐阿郎：“怎么，只能你们说不能我们说啊，公理你家的啊？”

    吵起来。

    大理寺卿拍桌子喊肃静，让下头人分几路去问，很快回来，盐阿郎说的没错，那些店里的人都证实了当天哪个时辰这一行人还是很吸引人注目的。

    不在场证据，确凿。

    大理寺卿看袁英：“伯爷，您看这——”

    袁英感觉脸都丢尽了，原以为这蠢妇有备而来，无论怎样也是握了对方的把柄，谁知她——

    他磨着牙逼自己挤出一点泪意：“大人莫怪，都是贱内因爱女惨死神志不清了，她今日来此，我也不知道的，我这就将人带走。”

    连连道歉，去拉刘氏，眼里的厉光像吃人。

    “别拉我，你别动我，就是你！”刘氏挣扎起来，一边推搡着袁英，一边向郝灵高喊：“是你害了我的琳儿，我知道就是你，杀人偿命，你得给我琳儿偿命！”

    又跳又叫，毫无仪态可言。

    大理寺卿信了袁英的话，昌平伯夫人看上去的确神智不清了。

    唉，又何必，再心痛自己女儿逝去也不能随便攀咬无辜的人啊，这样闹，让昌平伯府怎么在权贵圈里立足，不是还有个儿子吗，怎不为儿子着想着想。

    大概男人都理性，而女人放纵感性。

    “袁夫人可要慎言。”郝灵满面笑容，吐字清晰：“但凡害人，总要讲究个动机，我与你女儿、与你、与你家，并不相识，以前也未曾见过，我有何动机害你女儿？”

    她在笑！

    她害死她的亲妹子对着她这个亲生母亲笑！

    狼心狗肺！

    刘氏大脑失了控，吼叫：“你为何害她？你为何害她？因为你是我——”

    啪——

    极大的一声，吓众人一跳。

    袁英挥出的右胳膊在抖，整个人都在抖。

    刘氏被他挥倒在地，脸朝下的伏着。

    袁琅叫了声娘，急步过去将人翻过来半扶着。

    众人看得分明，刘氏左脸上巴掌印迅速浮出肿起，嘴角挂着一丝血。

    大理寺卿一个哆嗦，昌平伯真男人啊，对发妻下这样狠手，换成他——不想活了呢。

    袁英半跪下来，警告刘氏也是警告袁琅：“媛儿是以你亲出嫡女身份出嫁，你叫破她的身份媛儿那里怎么解释？欺君之罪，你个蠢妇要害一家人都去死吗？”

    瞪袁琅：“管好你娘。”

    刘氏被一巴掌打得恍恍惚惚，不，不是这样的，不该这样的，明明是自己生出来的孽障自己要她命她不该跪着奉上？

    袁英深吸一口气，收拾了表情，起来转身沉痛致歉，说丢人现眼了让各位看了这么一出闹剧，跟大理寺卿道完歉，甚至转向他们也赔了礼。

    这次，他看见郝灵了。

    此时袁元占了主导，袁英对上一双沉静无垢似含悲悯又似乎无悲无喜的眸子，心头颤了颤。

    刹那间，他心里有道声音似在说，不该这样的，一切不该这样的。

    他闭了闭眼，示意袁琅扶着刘氏，再拱拱手，就欲离去。

    袁元看着他们一行三人的背影，仿佛什么在远去，又在拉扯。

    郝灵是不会容许她被拉扯回去的，就在三人迈步欲出的那一刻，开口。

    “袁伯爷，袁夫人，袁公子。”

    三人不约而同顿住脚步，不约而同回过头。

    那明明该熟悉无比却又陌生入骨的少女，笑容如云端。

    “从今往后，再无瓜葛。”

    “该你们的，给你们吧。”

