
　　小姑娘，这是人肉啊喂！

　　咋就把你给惹馋了呢？

　　“咳咳。”徐末沉轻咳两声道：“灵儿妹妹，如果你想吃烤肉的话，待会儿解决完这些人以后，我去山里给你逮只傻狍子烤给你吃。”

　　末了，继续说：“至于这些人嘛…”

　　冰冷的眸子扫视了众杀手一圈，一脸嫌弃：“这些人太脏，肉肯定很难吃。”23sk.Com

　　“……”众杀手。

　　喂喂喂！

　　要杀就杀，不带这么侮辱人的。

　　“……”楚灵。

　　就随便一说而已，为啥一个个搞得她真要吃人肉似的？

　　她长得这么可可爱爱，哪点儿像变态了？

　　哼哼！

　　楚灵冷哼一声，扭头不搭理徐末沉。

　　徐末沉：“……”

　　小姑娘一心想吃人肉咋办？

　　他要不要突破一下底线？

　　不行不行！

　　徐末沉摇摇头，赶紧屏去心里那些可怕的想法。

　　为避免楚灵真想尝尝人肉的味道，他索性将超能力发挥到极致，然后直接大手一挥…

　　在楚灵还没来得及反应的时候，数道雷电从天而降，准确无误砸在杀手们的脑袋上。

　　“！！！不！！！”

　　楚灵目眦欲裂！

　　这些可都是三级技能者晶核啊！

　　等二哥三哥觉醒异能后，她悄悄用来给他们升级该多好？

　　徐末沉这家伙，也太败家了！

　　她侧眸瞪了徐末沉一眼，随即不顾战场上还在闪烁的雷电，直接扑过去抢救。

　　忙活了半天，最后只捡到了三枚完好无缺的晶核，其余晶核全部连同人一起被劈成了飞灰。

　　楚灵：“……”

　　啊啊啊！

　　好生气噢，好想打人！

　　收起三枚晶核，一步步走到已经虚脱了的徐末沉身旁，居高临下地盯着他…

　　眼神幽幽，摄人心魄。

　　“？？？”徐末沉。

　　完了完了…

　　小姑娘是真的想吃人肉！

　　看看！

　　看看她那双幽怨的小眼神儿，还有刚才跑到尸堆里翻找血肉的架势…

　　忽然，脑海里蹦出一个念头。

　　小姑娘刚刚该不会…

　　该不会是在找脑髓吧？

　　是了！

　　肯定是！

　　因为他刚才亲眼看到，小姑娘主要翻找的部位，正好是人头！

　　！！！

　　可怕，实在是太可怕了！

　　吸人脑髓，这可是妖怪所为。

　　小姑娘该不会是，被人附身了吧？

　　想到这里，他忙问：“小灵儿，你那个道士师父呢？”

　　“？？？”楚灵一脸懵逼。

　　怎么地？

　　刚才的账还没算清呢，这会儿就开始打她师父的主意了？

　　见楚灵不回答，徐末沉更着急了：“就是前段时间住在你家那个，乔蔷薇的外公！”

　　楚灵闻言，眯了眯眼：“你在调查我？”

　　她能接受这家伙自来熟，但却无法容忍身边的朋友私下调查自己的行踪。

　　若徐末沉真的已经越距矩到这种程度…

　　那她恐怕就要好好考虑考虑，是否真的要继续跟这个人做朋友了。

　　徐末沉敏锐地察觉到小姑娘的不满与疏离，心下顿时一惊。

　　他神色认真地看着楚灵，一字一句地解释道：“灵儿妹妹，我没有调查你。”

　　怕她不相信，于是继续说：“之所以会知道你师父和乔蔷薇的关系，是因为过年那段时间我曾遇到乔蔷薇带着你师父去散步，无意间听到她喊你师父外公。”

　　“……”楚灵。

　　原来如此。

　　脸色稍微缓和了些许，但依旧不太好看就是了。

　　毕竟…

　　眼睁睁看着好几枚三级晶核被刽子手毁了，心情能高兴起来才怪。

　　抿了抿唇，她问：“你找我师父有什么事？”

　　徐末沉一噎，顿时有些尴尬。

　　他能说，他只是怀疑她被鬼附身了，所以才想着请道士给她驱驱鬼吗？

　　当然不能！

　　“咳咳。”徐末沉轻咳一声，有些尴尬地挠了挠头道：“就是问问，也没啥事儿。”

　　楚灵狐疑的看了他一眼，冷哼道：“哼，真是没事儿找事儿。”

　　“……”徐末沉。

　　啧，女人果然是老虎。

　　惹不起惹不起。

　　心里腹诽着，脸上的表情却是要有多真诚就有多真诚。

　　蓦地，他转移话题问：“灵儿妹妹，这些人到底为啥找你家麻烦呀？”

　　楚灵闻言，心里顿时一凛，眼里也泛着丝丝寒意。

　　“呵。”她冷笑一声，这才一脸嘲讽地说：“还能为什么？不就是某些人眼红本姑娘呗。”

　　“眼红？”徐末沉有些好奇：“你又干啥了？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　她瞪了徐末沉一眼：“什么叫我干啥了？”

　　“咳咳，抱歉。”徐末沉摸了摸鼻子，改口道：“我的意思是，你是不是又搞出什么稀奇古怪的东西，所以才让别人起了觊觎之心？”

　　“哼！”楚灵冷哼一声：“倒也不是啥稀奇古怪的东西，就是之前被毒f用炸弹炸伤，危在旦夕的时候不得已吃了些疗伤的药，然后就被b队的j医给发现了。”

　　徐末沉嘴角一抽：“你吃的疗伤药，那药效是不是很好？”

　　对于小姑娘说的危在旦夕？

　　抱歉，他暂时还真没全信。

　　小姑娘毕竟可是连面具人都能解决的存在，几个毒f怎么可能是她的对手？

　　楚灵一脸傲娇：“本姑娘出手，当然药到病除。”

　　“……”徐末沉。

　　嘴角已经抽得快麻木了。

　　小姑娘还真是心大，这么好的东西竟然敢在众目睽睽之下使用。

　　正打算吐槽两句，就听小姑娘愤愤不平地说道：“本姑娘明明都已经答应交出去了，可他们还是丧心病狂地对我哥下手了。”

　　“差一点儿，就差一点儿！”

　　说到最后，楚灵几乎已经到了咬牙切齿的地步。

　　“要不是我及时赶到医院，我哥估计就要成为植物人了！”

　　“！！！”徐末沉。

　　原来如此。

　　难怪会有这么多波人过来找茬儿，想必都是为了所谓的【神药】吧？

　　小姑娘才离开半个月，可神药的事情却已经惊动了杀手组织…

　　由此看来，b队里面恐怕也已经混入了一些不安分的人。

　　想到这里，他脸色有些凝重：“灵儿妹妹，那你之后有什么打算？”

　　默了默，继续说：“如果有什么需要帮忙的地方，千万别跟我客气。”

　　闻言，楚灵忽觉心中一暖…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第331章 灵儿妹妹，我没有调查你免费阅读。https://xs.23sk.com 