    第29章 隐蔽的断妄厅

    天刚微亮，我们出发了。我其实是一夜未眠的，似乎很快就要见到我幽灵长老了，但我担心他根本就不愿意告诉我任何真相。毕竟，我有什么资格让他说出我想知道的事呢——这个世界的真相，音音面临着多么严峻的危险，应该如何帮助她。这突然出现的乙冬说认识那位幽灵长老，我应该对她抱有希望吗？让她帮我去说说好话？

    乙冬带着我们化形往瀑布北边的安大略湖飞去。她说那条小路就在湖底，我们从那去，可以完全避开来挑战或者看热闹的同类。

    也好，那些同类肯定都守在瀑布口，老奶奶说过幽灵的会议地点在瀑布下面，这意味着本来我是要穿过众多同类的注视跳进瀑布里面的，想想就可怕。

    路上，乙冬断断续续给我们讲述了一些关于幽灵长老的事，当然，是我主动打听的。

    幽灵长老一共有十二位，它们以十二星座命名，今年驻守的是金牛长老。他是十二长老里面最正常的一个，我不知道乙冬说的正常是什么意思，性格正常还是长相正常。

    会议地点，也就是那个瀑布下的地方，叫断妄厅，是一个巨大的海底宫殿。断妄厅被强大的结界保护着，一般同类在没有经过长老同意下根本无法入内。厅内只除了长老，还有许多备选幽灵在这里稳固自己的意念。

    大约飞行了半小时，我们到安大略湖的岸边了，这里很安静，青山绿树环绕，周围也没有同类的影子。

    乙冬化形成一条剑鱼跳了下去，我们其余的也化身鱼类跟上。一路下潜，这湖还真是深不可测，我们在水下五百多米的地方停下，游向那水中石崖上一个不大洞穴。

    进入洞穴，只有一条路，游了没多远这条路又突然垂直往上了。我们沿着洞穴游，直到破出了水面。我发现们来到了一个不大的水潭里，头顶上方是潮湿的山石。

    我们化形上岸，才看清了这里的真面貌。这里是一个巨大的山洞，身后是来时的水潭入口，前方有着宽大密集的石阶，阶梯的四周都是山洞岩壁。并不是无路可走了，恰恰相反。这里的岩壁上整齐的排着大小相同的石门，约刚好足够一个人类通过，共二十座。

    接下来怎么走？我们都疑惑的看向乙冬，显然这里的每座门都通往不同的地方，万万不能随便选。

    “别看我啊，我也不知道，也没人知道，只有这里的常住民。”乙冬撇嘴摊摊手，做出无可奈何的样子。

    “有同类长期住在这里？不对呀，我感应不到！”虎哥吃惊的说。

    “不是同类，是一种普通的动物而已，它们是断妄厅的常客。

    “呱呱！”不知道从哪里传来了蛙声。我刚准备开口问乙冬，她便微笑着对我点了头，“我们跟着它走，就能去到断妄厅。它可能刚好饿了，准备去拿觅食。走！”

    我们准确的走向发出蛙声的那座石门，是石阶左侧中间那一个。石门内部毫无特点，一片潮湿漆黑，偶尔有阴森的滴水声传来。我们也不需要光源，我和虎哥对这黑暗倒是毫不在意，这丝毫不影响我们看清周围的一切，唯独冰夏瑟瑟的缩在乙冬的怀里。

    走了大概二十分钟，通道宽阔了起来，前方也隐隐透出了光，看来是快到了。我们加快脚步朝着出口走去，近了。

    通道的出口是悬崖，但一座简陋的木吊桥连接着这边和远处一座发光的岛。仔细看光源来自罩住这座岛的结界，圆圆的像是一个发光的泡泡。

    那里肯定就是断妄厅的位置了，奇怪，这真的就是那个大瀑布的底下吗？为什么一点水都没有，整个地方像是在一个巨大的封闭洞穴里，中心处被结界罩住的独岛上一片生机盎然。我们只能走上那悬在空中的吊桥，脚下是漆黑的深壑。

    即使吊桥看起来危险无比，但好在我们都不是普通人类，所以从容的来到了岛外的结界处。乙冬停了下来，虎哥好奇的上前摸了一下这发光的壁罩，“啊~”虎哥瞬间叫出了声，然后难以忍受的甩着自己的右手。我急忙上前询问怎么了，他说碰到结界的一瞬间似乎被高压电击中一般，刺痛难忍。我看看他被伤得通红的指尖，显然这结界不是只有发光作用，还有阻止外来者的作用。

    “进入这个结界需要一点小手段，接下来我会用自己的气息将你们自己的打乱，你们不要慌张。”乙冬首先将手指点在了冰夏的额头，冰夏闭上眼微微皱眉。

    我越来越好奇乙冬怎会知道这么多，她跟幽灵长老认识，所以经常进出这里？但这么隐蔽的路线，那位金牛长老会随意透露给她？她们关系这么好？但想着等能见到幽灵长老了，这些问题应该就会不解自答了。

    我和虎哥也任由她将手指点在我们的额头，一股阴冷的气息进入我的意识深处，缓缓的将我的白色树苗围住。说起来我还不知道乙冬的原形是什么，那黑红色呈完美原形的气息到底是什么生物？显然是我不认识的，莫非是什么神兽？

    我谨慎的试着触碰结界，竟似摸到空气了一般穿了过去，我兴奋的回头给虎哥于肯定，他也再次小心翼翼的穿过了结界。

    越来越接近岛屿，这座不大的独岛好似一个嶙峋无比的陀螺，顶端是一片开阔的平坦之地，底端是锋利的倒垂着的石锥。在结界的光照下，我们面前是郁郁葱葱的草原，偶尔几棵矮细的树木点缀在其中。整个平原的中心有一座不大金色瓦屋，那应该就是断妄厅了。

    “注意，千万不要踩到黑色蒲公英！”我们已经走到了吊桥与草原的链接出，乙冬突然语气严肃的提醒我们。

    蒲公英？我低下头细看，果然柔软的也草里时不时有，也确实是黑色的，难道是有毒？我们注意着脚下踩上了独岛的土地，向着中心处的金色建筑走去。

    “这蒲公英真特别，它们都正开的精神，要是等会儿一阵风吹来，它们都会飞舞起来吧？”冰夏呼吸着岛上的新鲜空气，心情大好的幻想。

    “不会的，你忘了这是哪了吧？地底下是没有风的。”乙冬憋着笑拿冰夏打趣，后者只是无奈的瞪了瞪眼，没有说什么。

    (本章完)

