    洛修回国之前，还要出席一个活动。

    当地中国留学生得知洛修来到加州，便邀请他去参加一个交流茶会。

    他们这一群来到异国他乡求学的学生，对于未来有着更多的不确定性。

    希望这位青年企业家，能够带给自己一些启发。

    洛修在美国也并非只是投了一笔钱就可以放任不管，需要有足够的帮手为他处理后续的事务。

    而且他未来在美国的生意布局，也绝不仅仅一个Uber。

    如果要在美国组建一支有战斗力的团队，当然以中国留学生为主更方便管理和沟通。

    因此洛修接到邀请后，没有过多考虑，便答应了下来。

    “洛总，我马上要毕业了，现在面临两个选择，第一是留在美国，追求更好的生活，以我的专业，可以在这里获得高薪的工作，但留在这里就意味着远离亲人朋友，再次踏入故土的机会也不多了；

    第二是回国效力，但国内的前景不明，薪酬待遇可能会差很多，我的导师也劝我留下。”

    洛修想了想，回答说：“从来就没有两全其美的选择，回国有回国的好，留在这里也有留在这里的好，看你自己追求哪一种方式而已。”

    这是一句正确的废话，却赢得了不少掌声。

    这只因为说的人是洛修，一个不停取得成功的年轻企业家。

    如果换作普通人站在这里说同样的话，这群学生估计会当他放屁。

    又一名女生发言说：“如果国内条件好一点，我其实更愿意回国。”

    洛修很想说，接下来几年国内经济会保持飞速发展势头，在很多领域我们都会迎头赶上。

    但话到嘴边，他又吞了下去，便改口说：“没关系，觉得这里好，那就留在这里好了。”

    她既然说出这样的话，无论怎么说，她都会想办法留下来，所有的理由都只是为了说服自己而已。

    愿意回去的人，条件再差，再艰难也会回去。

    不愿意回去，那也无可厚非。

    洛修随后又回答了几个问题，突然在心底生起一种警觉：我怎么变得爱说教起来了？

    人之忌，在好为人师。

    人取得一点小小成功的时候，便会忍不住想和别人说大道理。

    洛修心想：我好像也犯了这个毛病，要注意一点了，别太飘。

    这时，一名男生得到了提问机会：“洛总您好，我们经济学的导师最近发了一篇中国崩溃论，你认为我们国家真的如西方这些学者预言的那样经济即将走向崩溃吗？”

    换作之前，洛修听到这样的提问，肯定会说一堆道理，表明中国经济会越来越好。

    但此时他已经不想说服任何人，只是开玩笑说：“崩就崩吧，我们继续做好自己手头上的事情就好了，就好像人迟早都会死的，总不能因为迟早都要死，那现在就开始不吃饭了。”

    他没想到这种胡搅蛮缠的回答，反而带来了一阵掌声。

    ……

    交流会结束，洛修在自己住的酒店设宴，请了其中几位学生代表吃饭。

    四男三女，其中一名长得比较漂亮的女生主动坐在洛修身旁，期间还频频向他敬酒。

    宋明加和林敏仪也在席，把这顿饭当作是拿下Uber的庆功宴。

    洛修因为刚谈成一笔大生意，心里正高兴，面对这些学生的敬酒，也是来者不拒。

    他这几年喝出来的酒量，不是这几名学生可以相比的，。

    喝到中途，酒量弱鸡的林敏仪感觉有点醉了，便提前离席，返回酒店房间。

    她洗了个澡后，整个人清醒了一些，心里总感觉好像哪里不对。

    她左思右想，最后还是不放心，给宋明加打了个电话。

    “林小姐，你找我有什么事吗？”

    电话那边，宋明加显然在车上，还能听到喇叭声。

    “你们已经喝完了吗？老板呢？”林敏仪问。

    “老板应该回房间了吧，他让我叫辆车送这些喝醉的学生回去。”

    “你是把所有学生都送回去了是吧？”林敏仪进一步确认。

    “除了坐在老板旁边的那位，她说她今晚不回学校，我就没送她。”

    林敏仪立即追问：“她不会还跟老板在一起吧？”

    “这个……”

    宋明加一时不知道怎么回答。

    他也是男人，又怎么会不明白那个女生特意坐在老板身边，还不停给老板敬酒是什么意思呢？

    因此他为了不破坏老板的好事，才主动把其余的学生送回去，将老板和那个女生留下来。

    “我知道了。”

    林敏仪说完便挂掉电话。

    接下来她马上拨打洛修的手机。

    然而电话响了很久，却一直没人接听。

    她在自己房间里来回踱步，心想：

    难道他们已经搞上了？

    不行，我必须去阻止他们。

    林敏仪已经顾不得那么多了，跑到洛修房间门口，用力按了几次门铃，始终没有人过来开门。

    她从门下面的缝隙看到有亮光，说明老板已经回房间了。

    她又用力拍了拍房门。

    这时房门突然打开，洛修腰间围着一条浴巾，光着上半身站在门口。

    显然他刚才在洗澡，才没有接到林敏仪的电话。

    “你让开！”

    林敏仪推开洛修，钻进房间搜查起来。

    她掀开被子，打开衣柜，看了床底，进了浴室，找了阳台……

    “你在找什么？捉奸吗？”

    洛修双手抱胸，好笑地问。

    “坐在你旁边喝酒的那个女生呢？她没有跟你一起回房间？”林敏仪质问。

    “她好像是有这个想法，但我也看不上那种货色啊！”

    “那……没什么事了。”

    林敏仪说完，转身想逃跑。

    “你等等，我还没找你算账呢。”洛修把她壁咚在墙上，看着她慌乱的眼睛问，“你大晚上发什么神经？”

    “我……我是怕你上当了。”林敏仪红着脸说。

    “我上当跟你有什么关系？你又不是我老婆，要抓奸在床也轮不到你呀？”洛修把上身压过去，在她耳边说，“难道你喜欢上我了？吃醋了？”

    这两人，一个光着上半身，下身只是围着一条浴巾。

    另一个也是刚洗完澡，因为出门太急，没有换衣服，只穿了一件宽松的浴衣，露出大片雪白光滑的肌肤。

    而且两人都喝了不少酒，又在酒店的房间内。

    洛修已经在努力控制着自己了。

    林敏仪把头拧到一边，避开他粗重的呼吸，双手撑着他压过来的胸膛，急忙解释说：“才不是喜欢你，我是担心你被仙人跳了，打你电话又没听，才急忙跑过来。”

    “仙人跳？你也知道这个？”洛修反问。

    “在美国很常见，有些女生就是千方百计爬上有钱人的床上，然后打电话报警，刚才那个女生明显不怀好意。”

    林敏仪说完，用力把洛修推开，“我的工作是要保证你在美国期间，不会牵扯到任何的法律问题，我现在只是在履行我的工作职责，可不是吃醋什么的。”

