    沈浪无比悲愤道：“徐芊芊，你们不要太过分，这可是关系到十万人的生计啊。”

    徐芊芊冷笑道：“那也是你们玄武伯爵府的事情，与我们无关。”

    沈浪道：“徐光允，徐芊芊，我之前给你们的教训难道忘记了吗？为何又要来招惹我？”

    徐芊芊不屑道：“没错啊，我们之前是一次又一次栽到你的手中，声名狼藉。但那又如何？你可有伤到我们一个汗毛吗？”

    还真没有。

    徐芊芊冷笑道：“所以你的胜利只是精神胜利，虚假繁荣。你改变了玄武伯爵府的困境了吗？完全没有，四面八万围攻玄武伯爵府，反而更加凶猛了。”

    徐光允端起一杯茶，轻轻饮了一口，道：“沈浪，之前的订婚宴上你确实大获全胜。但是你又得到了什么？就只是一时之快而已，除此之外一无所获。我徐家是声名狼藉，但是芊芊已经把自己嫁出去了，我也想开了，要那么好的名声做什么？我是一个大商人，赚钱就可以了。”

    “沈浪，你不是问我们再一次挑衅你的底气是什么吗？”徐光允猛地大喝道：“你看看，那是什么？”

    沈浪不由得朝着大厅上望去。

    那里挂着一个牌匾，金灿灿的四个大字：徐绣天南。

    一看落款，竟然是太子亲自赐字。

    难怪这每一个大字都是黄金铸造而成的，徐光允光这四个字，就花掉了几百斤的黄金。

    这是无上的荣耀啊，这是巨大的护身符啊。

    比起太子亲自赐予的墨宝，徐家父女名声败坏又算得了什么？

    “这就是我们的底气！”徐芊芊得意道：“这还需要感谢你沈浪啊，我们正是得到了你金黄色的新染料配方才有今天，你那新配方染出来的丝绸金黄华贵，比以前出色太多了，太子以及其他王族穿在身上尤其贵气，超过了其他国家的王族，在精气神上压过了他们。太子一喜之下，就赐予墨宝。”

    “可以说没有你沈浪，就没有太子的赏赐。真是太感激了啊，只不过这个功劳你得不到了，你的那个金黄色染料配方我们直接就拿走了，而且不用付一个金币。”徐光允道：“这才是真正的好处，你又得到了什么？”

    沈浪仿佛气得浑身发抖，满脸通红。

    徐芊芊道：“沈浪，现在我们又要逼你交出紫色染料配方，彩虹色染料配方，但依旧半个金币都不会给你，你要白白献给我们。”

    沈浪怒斥道：“白日做梦！”

    徐芊芊道：“那你就等着那些飞蛾破茧而出吧，时间已经非常紧迫了，整个天南行省，甚至整个越国都不会有人收你的蚕茧的。除非你们自己掏钱把这些农民的蚕茧收起来，但是你有作坊吗？你能抽丝吗？你能织丝绸吗？”

    徐光允道：“玄武伯爵府封地的近十万子民，可都是靠蚕丝吃饭的。若没有人收蚕茧，你玄武伯爵府没有税收断了银根是小事，最关键是如何养活这十万人啊。若养不活他们，这十万张嘴就会把你们全部吃掉，十万人饿肚子，是会激起民变的。”

    玄武伯爵府封地内一旦激起民变，那太守府和总督府就会立刻介入，届时局势会飞快崩溃的。

    徐芊芊道：“除非你玄武伯爵府自己掏钱买粮食，养活这十万人。但是现在以你们的经济情况，养得起吗？”

    “沈浪你非常聪明，相信这里面的后果你清清楚楚。”

    沈浪颤抖道：“为了封锁玄武伯爵府的经济，你们好大的手笔啊，祝戎总督亲自下令的吧。”

    徐芊芊冷笑道：“四面八万包围玄武伯爵府，你以为是闹着玩的吗？”

    接着，徐芊芊道：“沈浪，不要挣扎了，交出紫色染料配方，交出彩虹色染料配方。我们愿意用半价收购你们封地子民的蚕茧？”

    “半价？”沈浪发出一声惊呼道：“徐芊芊，你们不要太过分，狮子大开口啊。”

    “对，就是半价。”徐芊芊道。

    一旦半价收购蚕茧，那上交伯爵府的税收肯定是没有了，这些钱也就是够这些农民买粮食填饱肚子的了。

    “做梦，你们这是在做梦。”沈浪大呼道：“我就不相信，就只有你们一家收购蚕茧。”

    然后，沈浪摔门而出，显得气急败坏。

    徐芊芊淡淡道：“沈浪，就给你三天时间考虑啊。”

    ……

    回到玄武伯爵府后，沈浪的怒火消失得无影无踪了。

    优哉游哉地和娘子下棋。

    他赢了一局又一局。

    “娘子，我有一个有趣的疑题，你猜猜看。”沈浪道。

    “不猜，不听！”木兰再也不会上当道。

    沈浪道：“有一群人去奶牛场挤奶，其他人都挤出来一大桶，小冰才挤出了小半碗，你猜这是为什么？”

    木兰脸蛋一红，一言不发。

    旁边的小冰问道：“姑爷，是我挤的这头奶牛产奶比较少吗？“

    沈浪道：“不是，因为你挤错了，你挤的是一头公牛。”

    小冰一愕道：“姑爷你胡说，公牛没有奶的。”

    “好了，小冰你不要理他。”木兰道。

    好一会儿，小冰这才反应过来，猛地一跺脚道：“姑爷你讨厌死了，你讨厌死了，人家以后再也不理你。”

    然后，小冰的粉拳猛地朝着沈浪砸过来，随着她的动作，两只兔子用力摇晃。

    小小年纪，竟然这么凶狠，怎么了得哦？

    木兰看不惯，直接扭过脸去。

    “姑爷讨厌，打死你，打死你！”小冰一边打，一边眼眸水汪汪。

    这幅勾人的样子让人有些沦陷，沈浪管不住自己的手，趁机在小冰的胸前捏了一下。

    小冰娇躯一颤，不敢置信望着沈浪，整个娇躯都红透了。

    “讨厌！”接着她动作更快，撅起小嘴在沈浪脸上亲了一口，然后飞快跑了。

    整个过程中，木兰都背对着她们。

    这才让这对狗男女如此大胆。

    木兰回过头来的时候，沈浪一脸正经，道：“娘子，我只是逗逗她而已，主要是看她笨。”

    就好像他刚才什么都没有做。

    木兰道：“夫君，我觉得你今天又要锻炼身体了，我们去玩六禽戏吧。”

    沈浪如同晴天霹雳一般，惊呼道：“为什么啊？我什么都没有做啊，就开一个玩笑你还要惩罚我，金木兰你是不是太过分了？”

    金木兰什么都没有说，玉手朝着某个地方指去。

    哪里有一个琉璃器，光滑可鉴，能够照出人的倒影，就如同一面变形的镜子一样。

    尽管是背对着的，但刚才沈浪和小冰这对狗男女的动作，木兰看得清清楚楚。

    “啊……”沈浪头皮一阵发麻。

    终日猎雁，今日却被啄了眼睛，好冤啊！

    吃醋的女人，当然是很可怕的。

    接下来，整个院子又传来沈浪杀猪一般的惨叫声。

    “啊……啊……啊”

    “娘子，轻一点，轻一点……”

    “娘子，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了！”

    又是十遍六禽戏，沈浪再一次被折腾得欲生欲死。

    ……

    次日，一脸悲愤的沈浪找大傻谈心。

    “大傻，听说大宗师要带你去山上练功了？”沈浪问道。

    大傻点头道：“是啊，师傅说要收我做关门弟子，啥是关门弟子啊？”

    沈浪心中妒忌，那可是大宗师的，代表他会将余生都用来培养大傻。

    他道：“关门弟子就是每天晚上师傅睡觉的时候，你要负责关门。”

    大傻深以为然道：“原来这是关门弟子啊，还是二傻你聪明。”

    沈浪叹息道：“大傻，男人不强，在家里真是没有地位啊，总是被女人欺压。”

    大傻道：“二傻，你又被木兰小姐按在地上欺负了？”

    什么？这事连你大傻都知道了？

    沈浪点了点头道：“所以作为男人一定要强，不能让女人爬到我们的头顶上作威作福。作为男人，我们一定要知耻而后勇，男儿当自强。”

    大傻很欣慰，他也觉得自己这个兄弟身体太弱了，如今他要自强了，作为兄弟他当人很高兴。

    沈浪努力踮起脚，拍打大傻的肩膀道：“所以大傻你要好好练武，练到有一天超级厉害了，然后你想办法把武功传给我，这样我就能够翻身做主人，不用被我的娘子欺负了。”

    大傻呆了。

    足足好一会儿，他显得尤为认真，用力道：“好的，我一定会努力练功，变得很厉害，然后把武功传给你。”

    这下，沈浪真有些呆了！

    因为大傻这一句话像是立誓一样充满仪式感。

    旁边走过来的金木聪忽然道：“大傻，那你也把武功传给我一部分怎么样？”

    大傻想了一会儿道：“不行，我不能把武功传给你，三傻。”

    对于这个称呼，金木聪也不排斥，他不甘道：“为什么啊？我们也是好朋友啊。”

    大傻道：“因为总有人要打二傻。”

    顿时沈浪可不高兴了，你……你瞎说啥实话啊？

    你这不是变相说我爱惹是生非吗？

    大傻，我怀疑你是在装傻。

    ……

    距离徐芊芊的给出的三天时间只剩下一天了。

    玄武伯爵府封地上十万子民的蚕茧依旧没有人收，这些人越来越人心惶惶。

    每天都有新的流言。

    说沈浪姑爷见死不救。

    说整个越国都没有人会收他们的蚕茧，只能白白拦在家里。

    说有人要将玄武伯爵府封地上的十万子民都饿死。

    情形越来越紧张。

    每一日，徐芊芊都得意地望着玄武伯爵府情形的恶化。

    幻想着沈浪每日都处于痛苦和焦灼之中。

    这话是没错。

    因为第二天小冰这个小蹄子又千方百计来勾引她，一开始只是偷偷亲他，之后还用胸口蹭他。

    但沈浪不敢太有回应啊。

    他现在是看出来的，在睡木兰之前，绝对不能睡小冰。

    而睡木兰，则需要一个爆点，将两个人对互相的爱恋狂热爆发到极致。

    但是小冰这个浪丫头千方百计地勾搭，让沈浪好辛苦，好焦灼啊。

    之前没有看出来啊，小冰你竟然是这样的女人啊。

    早干嘛去了啊？

    第一天晚上你别这么作妖，你姑爷我的右手何至于起老茧吗？

    ……

    每日跪在玄武伯爵府外面的子民越来越多。

    今日一早，跪在外面的封地子民，足足有几千人了。

    但是没有人闹事，甚至没有人喊叫，就是跪在外面。

    伯爵大人当然不会驱逐这些人，反而送去饭食和水。

    玄武伯爵府很得人心的，就算在如此人心惶惶的情形下，也没有闹成民变。

    但人也是非常现实的。

    再过一段时间没有人收蚕茧，这些农民没有钱买粮食的话，那还是会酿成大祸的。

    十万人饿肚子，那后果不堪设想的。

    十万人的怒火，足够吞噬整个玄武伯爵府。

    除非玄武伯拿出所有的继续买粮，养活这十万人。

    沈浪酝酿了一会儿情绪，再一次走出了伯爵府大门。

    出门的一瞬间，他的脸色变得无比悲愤痛苦。

    ……

    沈浪没有去徐光允家，而是去了锦绣阁林默家中。

    “林家主，我来和你做一个交易如何？”沈浪道：“我把紫色和彩虹色染料配方无偿给你，得到这两个配方后，你的生意一定会大红大紫，超过徐家，成为天南行省第一丝绸商人。”

    锦绣阁主人林默脸上充满了矜持和得意。

    几天前林灼出事的时候，他也是心急如焚，唯恐儿子和靖安伯爵府小姐的婚约会被解除，那样林家就会被打回原型了。

    在林默看来，林灼做出这样的丑事，靖安伯爵伍召重肯定会撕毁婚书了。

    但没有想到，林灼去靖安伯爵府跪了两个时辰，在靖安伯爵前哭诉了半个时辰后，危机竟然解除了。

    婚约继续。

    只不过林灼回来的时候，脖子上多了一个深深的伤口，差一点就割到大动脉了。

    林默狂喜之余有些不解，这些大人物都是怎么想的啊，出了这么大的丑事，竟然仿佛什么都没有发生过一般。

    但是林灼没事，你沈浪可要有事了。

    林默当然也知晓了，当日就是沈浪陷害的儿子林灼。

    只不过他一直以来都是口蜜腹剑之人，表面上不喜欢太过于狰狞。

    四面八万围攻玄武伯爵府，经济封锁玄武伯爵府，他林家虽然是配角，但也是有份的。

    见到沈浪倒霉，林默心中真是过瘾啊。

    “沈浪姑爷，那两个配方可是价值连城啊，你要无偿给我？”林默笑道。

    沈浪道：“对。”

    林默道：“条件呢？”

    沈浪道：“请林家主花钱收购我家封地农民的蚕茧。”

    林默道：“沈浪姑爷，你这是在求我吗？”

    沈浪悲愤道：“对，我这是在求您，这可是关系到十万人的生计，上天有好生之德，求求林家主开恩了。”

    沈浪一边哀求，一边心中计算。

    那些病毒的潜伏期一般都是两周左右，再过一些日子，林灼体内的那些病毒就该发作了吧。

    那一幕真是让人期待啊。

    “哈哈哈……”林默终于忍不住，大笑道：“沈浪啊，你也有今天，你也有今天啊？你之前不是无所不能吗？你之前不是很张狂的吗？你害我儿子林灼的时候可想到有今天？你害得我锦绣阁关门一个月的时候，可想到有今天。”

    “上天有眼啊，终于轮到你沈浪走投无路了啊！”

    沈浪悲愤道：“林家主，难道你要眼睁睁看着我封地上的十万子民饿死吗？”

    林默淡淡道：“那又如何？又不是我饿死？我非常期待那十万个饥民活生生将你玄武伯爵府给吞噬了。”

    沈浪指着林默颤抖道：“你，你好狠毒啊！”

    林默淡淡道：“彼此彼此！来人，送客！”

    一脸落魄的沈浪被林默赶了出来。

    这一幕很快汇报给了徐家。

    徐芊芊得意笑道：“这小畜生支撑不住了，最晚明天，他就要来哀求我们了。”

    徐光允道：“终究是个废物，在关键时刻，还是露出了马脚。”

    ……

    夜晚，玄武伯爵府内。

    沈浪淡淡道：“戏终于演得差不多了，明天就要收尾了。娘子接下来的事情，你要和我一起帮忙哦。”

    木兰点头。

    然后，沈浪小心翼翼用针将一个又一个蚕茧扯开一个洞孔，然后将沾水的白色粉末注入到这些蚕茧里面，再将蚕茧扯开的洞孔弥平，看上去毫无痕迹，蚕茧依旧完整无缺。

    木兰动作比沈浪更快，更小心。

    “夫君，灌入蚕茧里面的粉末是什么啊？从未见过！”木兰道。

    沈浪淡淡道：“白磷！”

    没错，白磷！

    超过四十度就会燃烧的白磷，几乎不需要任何触发条件。

    一旦这些藏有白磷的蚕茧运入徐家的作坊内会发生什么？不需要多，几百个足矣，混在无数的蚕茧之中。

    高温之下，它们会猛地燃烧，根本无法扑灭。

    整个作坊都会付之一炬，连同天文数字的丝绸，蚕丝都会烧毁。

    因为徐芊芊嫁给了张晋，这次徐家疯狂扩张，几乎垄断了整个天南行省所有的蚕茧了。

    几乎大部分家当都投入其中了。

    届时，大火冲天，会是何等之华丽啊，何等之毁灭啊！

    ……

    注：第二更送上，晚上十点后还有第三更。

    兄弟们，我真的需要你们的支持啊！几天几夜都在拼命码字啊。