    楚离平静的看着黄鹤鸣，负手而立，玄衫飘飘风采照人。

    黄鹤鸣落地之后踉跄几步，脸色涨红，很快又恢复如常。

    他深吸一口气，抱抱拳：“邬师兄，好武功！”

    楚离道：“你的飞天魔神诀火候不足。”

    “正是，我刚入门没太久，否则定能与邬师兄平分秋色！”黄鹤鸣正色说道：“看来邬师兄确实有了奇遇。”

    他能感受到楚离对内力的搬运精妙绝伦，变化之快超乎想象，绝非自己可及，这是内力的精纯火候无法取巧，也是天赋的体现。

    自己虽练了飞天神魔诀，修为深厚，招式也精妙逼人，可惜却火候不足，无法变化娴熟，而且招式学成之后，如何运用也是天赋。

    在这一方面，自己的天赋远不如邬师兄，原本可以通勤学苦练弥补，现在看来还是不能弥补，否则自己再无能也不至于一招也没接住。

    周围诸人瞪大眼睛，难以置信。

    他们原本还在替楚离可惜，觉得邬元思再厉害也是从前，自从离开飞天宗去天外天报仇，修炼一定要耽搁了，已经被黄鹤鸣所超越。

    更何况黄鹤鸣进了圣堂修炼了飞天神魔诀，更非邬元思能够抵挡。

    结果竟然是一招便败了黄鹤鸣，他们无论如何也没想到。

    楚离扫一眼瞪大眼睛的诸人，点一下头，转身离开。

    众人纷纷散去，消息却迅速扩散，邬元思武功大增，一招败黄鹤鸣的消息眨眼间传遍了整个飞天宗。

    楚离来到了半山腰的一座小院。

    这是他的小院，靠的是邬元思脑海里的景像，通过大圆镜智俯看所有的小院，对号入座，找到了他的小院，进来之后，里面打扫得很干净。

    他推开门跨进去，很快泛起熟悉感，小院内的一切都那般熟悉，与他在邬元思脑海所见相同。

    来到小院坐下，他大圆镜智打开，观照四方，仔细观察着飞天宗的情形。

    万人的大宗可不是短时间能看得透，他先从周围的小院看，再去看峰顶的大殿，可惜被无形的力量挡住，无法看清大殿内的情形。

    这飞天宗比他所见过的任何一宗都更大，弟子更多，而且气象森严，让他忌惮的地方也更多，需要谨言慎行，免得触犯了禁忌，惹来杀身之祸。

    他坐了片刻，一个青年过来敲门，扬声道：“邬师兄，卢长老有请。”

    “好。”楚离起身拉开院门，对门外的青年点头：“秦师弟，走吧。”

    他暗自侥幸，亏得自己的大圆镜智如今更厉害，能够破开这些弟子们的脑海，还有一个原因是在宗内个个都没有警戒之心，也没把宝物带身上，险非修为远胜他，否则都能看透脑海所想。

    随着这青年往上走，到了山巅的一座院子。

    即使寒冷异常，这周围仍旧郁郁葱葱，不显冰雪，楚离判断出这飞天宗的山峰有古怪。

    “卢长老，邬师兄到了。”青年低声道。

    “进来吧。”低沉沙哑的声音响起。

    楚离推门往里走，穿过院子，来到了正厅，撩开厚厚的门帘，屋内温暖如春，正北的太师椅中坐了一个头发胡须花白的老者，脸庞方正，堂堂正正一脸正气。

    “卢师叔。”楚离抱拳。

    他知道这老者的身份，飞天宗的长老卢一浮。

    卢一浮一向以严厉著称，行事方正古板，不容得出一点儿差错，否则轻则斥责，重则行罚，让众弟子都有畏惧，见着他都小心翼翼，如履薄冰。

    卢一浮身形魁梧削瘦，骨架却很大，坐在椅子上好像一只病虎般，气势摄人。

    “报仇了吗？”卢一浮沉声道。

    楚离缓缓点头：“杀了。”

    “很好。”卢一浮道：“总算没白去一场，天外天如何？”

    他双眼炯炯，紧盯着楚离。

    楚离迟疑一下，叹道：“很繁华很热闹，也很吸引人，差点儿乐不思蜀了。”

    “如何又回开了呢？”卢一浮露出一抹笑容：“很多去天外天境的都一直不回来，觉得那边更好，一去数十年不归，几乎成了天人。”

    很多天魔对天外天的生活极向往，去了之后便不再返回，即使不算背叛，也已经脱离了天魔境，身份处于尴尬之间，对于这些心志不坚之辈，天魔境一直想处置，却没什么好办法。

    楚离道：“那边更热闹更繁华，更方便更自在，但再好也不是家，总是过客，还是回宗内更舒适自在，再加上惹上了麻烦，便回来了。”

    “惹上什么麻烦？”卢一浮皱眉。

    楚离道：“弟子与一个蝶舞宗弟子合作偷大光明经，结果被发现。”

    “见事不对马上脱身，很好。”卢一浮赞许的点点头，指了指左下首的一张椅子。

    楚离轻轻坐下来道：“可惜没能夺得大光明经。”

    他暗舒一口气，这卢一浮一直审视着自己，并非怀疑自己的身份，而是在审视自己可不可靠，还能不能委以重任，要不要排除在核心之列。

    一旦被排除出宗门的核心弟子圈，他前途有限，很难再接触到顶尖的武学与秘密，更不可能再握权柄，只能成为一介闲人，他的目标也完不成。

    “这要看机缘与运气，看来你运气不够。”卢一浮摇摇头。

    楚离叹气点头。

    卢一浮道：“回来之后，你准备做些什么？”

    “好好练功。”楚离皱眉道：“我得了一点儿奇遇，想要好好修炼一番，看能不能参悟更多，五年后再进圣堂，修炼飞天神魔诀。”

    “飞天神魔诀……”卢一浮轻轻点头道：“那你努力修炼吧。”

    楚离起身抱拳告辞。

    卢一浮的目光一直目送他离开，皱眉沉吟。

    他感觉这个邬元思有些怪。

    但到底怪在哪里却说不出来，好像修炼的武功有些变化，还有便是气质也不同。

    与原本的邬元思已经彻底不同，这便是历练之结果吗？

    他皱眉想了想，摇摇头，看来是自己多疑了。

    楚离步出了院落，心下微松。

    这卢一浮的目光炯炯，宛如要洞彻他心底。

    他若是挡住卢一浮的眼光，让其看不清，会更惹人怀疑，还好他已经彻底进入邬元思的角色，浑身放松一点儿没显示出紧张外相。

    否则一定会被卢一浮看到，仔细调查之下，难免会露出什么马脚，毕竟他不是真正的邬元思。

    他往下走之际，一个中年男子忽然挡在他身前：“元思？”

    楚离抬头。

    这中年男子脑海被护住，看不透，他对此人一无所知。

    