    听李岩说出这么一番道理，赵沁对他有所改观，先不论个人实力高低，李岩的品质就比另外二人强得多。

    出身在大家族，赵沁自知无法摆脱联姻的命运，唯有认命，但不代表她内心不反感。

    她不喜欢让庄重的婚姻带有功利性，更不愿把婚姻当做实现某种目的的跳板。

    另外两个家伙之所以拼得你死我活，一方面是看中赵沁的容貌，另一方面就是想乘机搭上赵家这条大船，不管从哪方面来看，动机都不纯。

    相对而言，李岩对婚姻的态度更加负责，没有被美色和赵家的名头迷了眼。

    “赵小姐，别被这小子的三言两语哄骗，他看到我与人交手，知道实力不如我，因此不敢一战，故意找诸多借口罢了。”谢垚得意洋洋说道。

    他刚战胜一个对手，此时正是气焰高涨之时，丝毫没把李岩这个竞争对手放在眼里。

    眼含不屑瞥了他一眼，李岩只把他的话当做放屁。

    谢垚先前的战斗过程李岩看了一半，每一招一式看似威力刚猛，实则漏洞百出，着实算不上高手，顶多就是刘吉夏那个水准，说不定还不如刘吉夏。

    “李先生，谢先生认为你技不如人，难道你就不想为自己正名？”赵安挑唆道。

    李岩鸡贼得很，岂会那么容易上当，果断摇了摇头。

    如果是真正的强者向他挑衅，李岩或许还有兴趣一战，谢垚那点三脚猫功夫，实在让他提不起兴趣。

    “两百万，你要是能打赢他，我立马给你两百万酬金！”赵沁忽然说道。

    她想起李岩去打黑拳，猜他肯定不是多么富有，真正有钱的人谁愿意去冒这个险，因此开出一个价码。

    眼皮跳了跳，李岩不得不承认自己心动了。

    尽管银行卡里有一千多万，但没人会嫌钱多，两百万对他来说也不是小数目。

    最主要的是，要赢这笔钱未免太容易，以谢垚的实力，李岩有信心在半分钟内解决战斗，简直和捡钱差不多！

    赵沁一开口，谢垚顿时不乐意了，愤愤说道：“赵小姐不能厚此薄彼吧，他赢了我有两百万，我赢了他有什么奖励？”

    抬了抬眼皮，赵沁淡淡说道：“你若赢了他，将来我们就是夫妻，你还要什么奖励？”

    神情一怔，谢垚觉得这话说得没毛病，只要打赢这姓李的，不仅能抱得美人归，还能成为南岭赵家的乘龙快婿，与这些相比，两百万算得了什么！

    “赵小姐，咱有言在先，君子一言驷马难追，你虽不是君子，但说出的话也得算话，可不能糊弄我。”李岩正色说道。

    听他的意思就是同意比武了，赵沁浅浅一笑道：“在场有这么多人，都可以作证，我还不至于为了区区两百万而食言。”

    李岩点点头，伸出一根手指：“给我一分钟，一分钟后对手没倒下，我自动认输！”

    赵安和赵永祥等人面露惊色，这家伙如此自大，也不怕吹牛皮闪到自己嘴巴。

    赵沁也目光惊讶注视着李岩，不知他哪儿来这么强的自信心，就算谢垚不是一个人，而是一头猪，想在一分钟内打倒一只猪也不容易吧。

    最生气的还是谢垚，他终于明白李岩先前那个眼神隐含的意思，赤裸裸的轻蔑和不屑，完全没把他当做一个合格的对手！

    “狂妄的人总是死得快，我不会在这儿打死你，但我会把你打个半死！”谢垚阴沉着脸咬牙说道。

    李岩依然是那种藐视的眼神，对着谢垚勾了勾手，示意他可以进攻了。

    后者怒气上涌，眼珠浮起一层红血丝，拳头握得咯吱咯吱作响，伴随着一声怒吼，一拳直轰李岩胸口。

    招式幅度越大，露出的空档就越大，给敌人的可乘之机也就越多。

    李岩轻松躲开这一拳，身体迅速贴近谢垚，施展一记类似八极拳贴山靠的招式，以腰力带动肩膀，狠狠撞在谢垚前胸。

    猝不及防间受到巨大力量的冲击，谢垚踉踉跄跄后退，胸口像是被铁锤狠砸了一锤，一口气不上不下。

    李岩趁势而上，双拳如双龙出海，正中谢垚腹部，把他打得接连后退，一直退到墙角。

    刚交手就陷入明显被动，谢垚强忍剧痛，又是一拳直击李岩面门，试图打乱对方节奏。

    不料李岩眼明手快，双手施展擒拿术，将谢垚拖出来，出拳的那条胳膊掰到后背，疼得他哇哇乱叫。

    要是再狠一点，他这条胳膊就断了。

    “我说了一分钟让你倒下，就绝不会超过一分钟！”

    李岩一脚踹在谢垚腿弯处，让他双膝跪地，一只手压着他的头，额头都快贴到地上，姿势看上去像是在拜菩萨。

    “认输，我认输了！”谢垚吃痛不已，他担心李岩心头一狠，真可能把自己手臂掰折。

    没想到谢垚竟然败得这般利落，连丝毫反抗的余地都没有，众人相当惊讶。

    赵沁意识到，双方实力完全不在一个档次，难怪李岩会放下豪言，一分钟解决对手，从开始到谢垚认输，前后还不到一分钟。

    “既然谢先生已经认输，那就住手吧。”赵安在一旁说道。

    把谢垚扔到一边，李岩整了整衣服，摊开一只手伸到赵沁面前。

    “干嘛？”赵大小姐不太理解他的意思。

    “拿钱啊，不是说好了打赢这个家伙，你就给我两百万？”李岩理所当然的样子说道。

    赵安和赵永祥几人都无语至极，这是钻到钱眼里，刚打完就伸手要钱。

    轻抚额头，赵沁只好拿出支票簿，在上面填了两百万给他。

    弹了弹支票，李岩很满意的塞进口袋，心里美滋滋。

    这钱来得太容易了，那些打职业拳赛的运动员辛辛苦苦打一场比赛，也未必有这么高的收入。

    换了一个房间，赵沁脸颊微红，说道：“如果你现在改变主意还来得及，只要你愿意，我们现在就可以去领证。”

    “咳咳咳……”

    李岩大吃一惊，被自己的口水呛到，连续咳嗽不停，休息好一会儿才缓过气。

    “赵小姐，没记错的话，咱们是第一次见面吧，你们赵家的女孩都这么开放吗？”李岩语气怪异问道。

    撩了一下秀发，赵沁抿了抿嘴，说：“我也不想瞒你，南岭五大族即将举行一场比武，我们赵家人丁不旺急缺高手，想要引入外援。”

    “哦，原来如此……”李岩恍然大悟。

    “其实我也不想随随便便嫁给一个陌生人，咱们可以做一笔交易。”赵沁目光灼灼说道。

    眼珠子转了两圈，李岩有些猜到她的计划：“你是想和我假结婚，让我以赵家女婿的身份参加五大族比武？”

    李岩心思敏捷程度让赵沁微微吃惊，点了点头说道：“不错，我就是这个意思，如果你能在比武中取得优异排名，不但能赢得我们赵家的友谊，还能得到一笔不菲报酬。”

    “不菲报酬？到底有多不菲？”

    钱才是李岩最关心的，至于赵家的友谊，他并不是太放在心上。

    这种大家族向来利益至上，为了所谓的家族利益，连族人都可以牺牲，最是薄情寡义，可以和赵家做交易，但论交情就算了，说不准什么时候被人卖了还帮对方数钱。

    况且赵家远在岭南，与福宁相隔上千里，赵家的势力在江南这一带未必有多强，没必要攀这个高枝。

    “张口闭口谈钱，你还真是个财迷。”白了李岩一眼，赵沁垂目沉思片刻，给出一个三千万的数目。

    “我答应！”

    心头猛的一荡，李岩没有半点犹豫，很不争气的答应下来。

    如果能得到这笔报酬，今后再想做什么投资就不会再掣手掣脚，足以支撑他大干一场。

    “你就不问一问关于五大族比武之事？”赵沁挑了挑秀眉，说：“五大族高手众多，咱们有言在先，你得在比武中名列前茅才能领到这笔钱，不然一切约定作废。”

    李岩忽然想起星爷电影中一句经典台词，很装逼说道：“我不是针对谁，我只是觉得，那什么五大族高手……都是垃圾！”

