    殿中不算明亮，光滑的地砖像是幽暗的水面，淌着暗银色的光，骨雕的剑桶，檀梨的漆器，狸面般的硬木纹路，所有的一切都像是在此刻的情景落上肃穆的款。
    　　陆嫁嫁跪伏在地上，散开的雪白裙裳一如水面散着莲花花瓣，隐约绣着一袭清香。
    　　白衣的少年回首看着她，背后的光透过他的面颊轮廓，微明地闪烁着。
    　　“嫁嫁。”少年唤她的名字。
    　　陆嫁嫁缓缓抬头，一点点直起上身，白裳熨帖的身躯似睡莲于夜色收敛的花苞。
    　　她依旧跪着，漆黑的束带勾勒着细腰，宽松的裙裳也已掩不住傲然的曲线。
    　　太阳跌落山谷。
    　　世界的背景由白色转为红色，最后归于黑暗，一切的画面也像是定格在了这里。
    　　“师父。”陆嫁嫁阖上清眸，夕色般绛色的朱唇泛着光，似吹弹可破。
    　　……
    　　……
    　　“徒弟！有住的地方么？”宁长久背着茧衣，在山峰下见到了一个小男孩。
    　　丁乐石怔怔地看着这个从天而降的少年，震惊道：“师……师父？”
    　　宁长久嗯了一声。
    　　丁乐石哭丧着脸，道：“师父，这都两个多月了，你也没来看看我，我还以为你把我忘了。”
    　　“……”宁长久沉默了一会儿，道：“徒弟啊，师父不会忘了你的，还有十个月，你就要和……嗯，赵襄儿的徒弟约战了，要好好训练，别丢师父的脸。”
    　　“严诗。”丁乐石小声提醒道。
    　　宁长久点头道：“对，徒弟你可千万不能输啊。”
    　　丁乐石用力点头：“我最近很努力的。”
    　　“嗯，这就很好。”宁长久拍了拍他的脑袋，心想果然近墨者黑，自己与卢元白不过多说了几句话，说话语气好像都有点被带坏了。
    　　小男孩看了一眼宁长久背上的茧衣，被茧衣中大姐姐的容颜震惊了，只觉得临河城的花魁姐姐和她一比就像是村姑一样。
    　　丁乐石惊讶无比，道：“师父，这件事，嗯……大嫂……不对，师娘知道吗？”
    　　“你哪来这么多问题？”宁长久愣了一会，旋即有些生气，心想自己收徒的眼光和陆嫁嫁相比却是有差距，他叹道：“你现在住哪？我要躲躲。”
    　　丁乐石先前是听到了宗主的喊话的，他只觉得师父不愧是师父，惹事情的能力果然第一流！
    　　“师父！我带你走！”丁乐石拍了拍胸脯道：“我们那人多，我知道一个隐蔽的地方！”
    　　宁长久赞赏着点头。
    　　丁乐石一边领着路，一边道：“师父，这边是灵果的园子，平日里是有人看守的，但是今日峰里有些乱，都怕山塌下来，所以越靠近山人是越少的，园子里面有排石头房子，里面现在一个人也没有。”
    　　宁长久点点头，背着陆嫁嫁向那边走去。
    　　此刻四面桃帘皆有人看守，他此刻很难逃往峰外，幸运的是三峰峰主还算将义气，没一个人来追杀他，他自认只要别来一个紫庭境的高手，那再拖一个时辰或许都不是难事。
    　　“师父。”丁乐石忽然喊他。
    　　“怎么了徒弟？”宁长久问道。
    　　“师父，你是不是不记得我名字了啊？”丁乐石忽然说。
    　　“……”宁长久沉默了一会儿。
    　　丁乐石稚声稚气地叹了口气，说道：“师父，我叫丁乐石，仁者乐山，智者乐水的乐石。”
    　　宁长久认真地点了点头：“有些难记，但现在记住了。”
    　　丁乐石开心地笑了起来，小孩子的快乐永远比较简单。
    　　灵果院子里，香气馥郁，只是经历了一场大战，原本累累的枝头空了大半，淡青色的灵果大都砸在了土地里，沾满了污垢。
    　　灵果圆后面有一排石头排成的屋子，那是给看守果园的值班者休憩的地方。
    　　宁长久背着陆嫁嫁来到了成片石屋子的门口。
    　　屋门口立着一个灰衣人。
    　　那灰衣人看上去已经上了年纪了，背微微驼着，灰袍兜帽下的脸也像是泥间慢慢腐烂的灵果。
    　　他抬起了头，目光与宁长久对上。
    　　丁乐石大吃一惊，立刻道：“师父！他……我不知道他。”
    　　宁长久点头道：“没事，和你没关系。”
    　　灰衣人道：“你就是宁长久？”
    　　宁长久叹道：“我这是捅了谕剑天宗老一辈的窝了？怎么你们这些老人家都和我一个普通弟子过不去？”
    　　灰衣人道：“交出天谕剑经，我可以饶过你。”
    　　宁长久道：“前辈境界高深莫测，我不是对手。”
    　　灰衣人虽已多年没有出手，但他境界之高，隐约的威压便已极强，哪怕只是几个简单的动作，都能像风一样拂去对方的杀意和斗志。
    　　“那你是愿意交出剑经了？还是……只是想拖延时间？”灰衣人看了一眼他的背后：“这个女人我知道，天窟峰的峰主，没想到这般年纪就要破入紫庭境了，确实前无古人，但终究年轻，哪怕真入了紫庭境，也不能改变什么。”
    　　宁长久道：“翰池真人给你许诺了什么？”
    　　灰衣人看了他一眼，倒是并未隐瞒，直接道：“翰池真人说，擒了你，他就愿意与我共参剑经。”
    　　宁长久诚恳道：“这般简单的要求，我就能满足你，何必相信那个老不死的话？”
    　　灰衣人也露出了笑容：“年轻人确实懂得审时度势。来，拿出你的诚意，让我看看传说中宗主一脉的唯一传承。”
    　　宁长久将缠着陆嫁嫁茧衣的衣裳系得更紧了些。
    　　天空渐渐暗了下来，有乌云自远处滚滚而来，云层之中已有电气呲呲作响，暗含着滚滚惊雷的咆哮之鸣。
    　　灰衣人道答应了下来。
    　　天谕剑经的下半卷只有十八招，而这十八招并非真正的剑招，他们实际指向的，是一种出剑和运灵的模式，而学成所有剑招之后，哪怕是最寻常的刺剑手法，只要用上了天谕剑经的心诀，也可以做到一击封喉的效果。
    　　而修道者要躲避剑，前提则是自己的感官或者神识可以感受到危险，可以看到对方出招的轨迹，但这一剑却能敛去所有的杀气，逃过所有的感知。
    　　就像是一片迎面而来的透明云朵，不会有任何人觉得它有危险。
    　　宁长久在出第一剑的时候，灰衣人便感知到这是真正的剑经之招。
    　　身后的丁乐石看着宁长久的动作，也愣住了，他的眼睛在盯着剑锋的一刹那，视线就像是被黏住了一样，顺着宁长久的动作不停游移着，恍然出神。
    　　十息的时间并不长，宁长久已经走完了剑经的六式，只不过，他颠倒了顺序。
    　　灰袍人同样沉浸在这杀机绝妙却又无可琢磨的剑法里。
    　　其实在修道界，对于剑招剑法之流通常当作末道，真正强大的唯有境界，境界碾压之下便可以一力破万法。
    　　但今日宁长久的剑一点点颠覆着他的认知。
    　　宁长久停下了动作。
    　　灰袍人微微回神，道：“继续。”
    　　宁长久说道：“以前辈的修为，这几招，够你杀死宗主了，杀死他之后，我再将剩下的剑招和运灵的法门告知于你。”
    　　灰袍人深深地看了他一眼，冷声道：“继续。”
    　　宁长久倒是没有违逆，继续出剑。
    　　天谕剑经来到了第十四式。
    　　这一招的动作像是人踩在马背上，平举着剑，身体后仰，做着滑稽的表演。
    　　丁乐石有些想笑，但他的嘴角才翘起，笑容便凝固在了脸上。
    　　宁长久的剑轻飘飘地向前，不知是如何在瞬间突破了距离的间隙，来到了灰袍人的面前。
    　　老者的灰袍没有一丝的颤动，那柄剑的剑气也同样没有溢出一点，前切的锋刃是那样的平稳，仿佛刃锋扫过的一切都会像豆腐一样被切成两半。
    　　但两人的境界相差太多。
    　　老者在极短的木讷之后，目光从剑锋上收回，他抬起衣袖，两根手指自袖袍中探出，稳稳当当地伸向了那切来的一剑。
    　　周围的风卷起了枯黄的碎叶子。
    　　乌云压低，似有大雨将落。
    　　丁乐石甚至没有明白过来发生了什么，他只觉得视线一晃，然后师父的身影就像是片枯叶子一样飘了过来。
    　　宁长久先前的一击停在了灰袍老者的喉咙口。
    　　老者的手指像是石头，而这柄剑则像是陷在了石头里。
    　　在杀意顺着剑锋袭来的那刻，他立刻脱手，身形后撤，对方的手指在夹断了剑尖之后，同样像是一片梧桐叶，翻舞着吹上了自己的胸膛前。
    　　两人在空中的相对静止不过保持了一刹那。
    　　那一掌终于还是轻飘飘地按上了宁长久的胸膛。
    　　手掌触及胸膛，一刹那的平静后，宁长久像是沙袋般被击飞了出去，周遭的树叶与此同时尽数破碎，被碾成了沙尘般的齑粉。
    　　宁长久被那一掌打得胸膛凹陷，巨大的力量冲入五脏六腑，击碎了护身的灵气，打得他气血翻涌，再也无法维持一口真气，倒飞出去，重重地砸在了地面上，喉咙口一甜，鲜血喷出，而那些血同样凝固在了空中。
    　　周围的空气像是冰一样凝固了。
    　　灰袍老人道：“既然你不诚心，也就别怪我无情了。”
    　　他伸出手，在身前画了一个圆。
    　　那个圆心过处，纷纷幻化出了一柄柄白色的飞剑，那些飞剑日晷般转动着，随后鱼贯而出，钉向了宁长久。
    　　宁长久身体疼得发颤，他艰难地转动手指，想要掐诀施展镜中水月，可他的手指才一颤动，那些飞剑便如白鸟朝凤般撞向了自己。
    　　“师父！”丁乐石惊呼了一声，想要靠近，却被狂暴的气流吹得后退不止。
    　　境界相差太大，又是正面迎敌，宁长久唯一的胜算被抹去，体内原本就积藏着的伤势在飞剑落于胸膛的这刻尽数爆发了出来。
    　　剑气撞上胸膛，他只觉得身体都要被撕裂了一样，他像是断线的风筝，被狂风一下子扯了出去，手中握着的断剑别说激发剑气，哪怕是挥动都变得极为困难。
    　　“这么弱也敢盗取剑经？”灰袍老者一甩袖子，一手负后，一手立于身前，如佛门弟子喝经文退恶鬼前的手印。
    　　灰袍老者活了许多年，只是他极少出环瀑山，甚至很少有人知道他的存在。
    　　某种意义上，他才是天宗宗主之下的第一人。
    　　此刻他不过两招，便将宁长久打得毫无招架之力。
    　　“你还有机会，交出剩下的剑招。”灰袍老者道：“弱者不需也不配怀璧，你是聪明人，应该明白。”
    　　宁长久胸口的衣衫尽碎，那系着陆嫁嫁茧衣的衣裳却破了，陆嫁嫁便落在了地上，神色静谧，与周遭狂乱的环境格格不入。
    　　天空中聚拢的乌云越来越密，像是黏稠的灰色浆水，而浆水之下，则是液体般的雷电，它们会在乌云决堤的那一刻，千军万马般汹涌而来。
    　　宁长久知道，自己若是真的施展出了十八招剑经，才会真的没有活路。
    　　怀璧虽然危险，但至少能让对方投鼠忌器。
    　　宁长久艰难地起身，横起了那柄断剑。
    　　灰衣老者的目光越来越冷漠。
    　　“既然不交，我便自取。”老者五指张如鹰钩。
    　　宁长久结成的剑架几乎没有一点抵抗之力，老人的身影瞬息而至，要拍向他的头颅。
    　　宁长久仰起了头，不躲不避。
    　　他的瞳孔变作了金色。
    　　那抹金色将老者的兜帽下的脸照得清晰。
    　　他可以清楚地看到，这个少年的瞳孔里，瞳仁已经不见了，所有的眼白也是由无数条丝缕的金线杂错而成的，那些金线像是血脉，也像是俯瞰的陆地，双眸深邃得像是藏着一个金色的王国。
    　　灰衣老者失神了片刻。
    　　宁长久的断剑从在两人的胸膛前刺了过去。
    　　一片灰色的衣角被挑下，衣裳上带着血，这点伤势甚至不能换来一记灰衣老者的痛哼。
    　　他只是皱了皱眉，然后确定这对看似唬人的黄金瞳孔不过是虚张声势。
    　　他的手指落下，向着宁长久的脖颈抓去。
    　　下一瞬，老人的眼前一黑，鲜血从瞳孔中留了出来。
    　　周围昏暗的环境一下子变得清亮了许多。
    　　老人在失明的前一刻，隐隐约约看见一只金色的乌鸦从他与宁长久对视的眼眸里飞出，化作一道金色的箭，破入他的瞳孔之中，接着，撕裂般的痛感将他的瞳孔炸得粉碎，那眼眶一下子变成了两个血洞，连带着兜帽也被炸得向后掀翻，露出了秃了的头顶。
    　　这是老人此生受过最重的上，他伸出手，想要抓住那个金色的先天灵，但手指淌过金光，却摸空了。
    　　先天灵可以逃走，但宁长久却已无法挪动。
    　　他痛苦地嘶吼着，神识展开，哪怕双目失明，周遭的一切依旧清晰地倒影在了识海上。
    　　宁长久后撤的身影很快被逼近。
    　　那双干枯的手掐上了他的脖颈。
    　　宁长久的脖子一瞬间绷紧，每一根血管都坚硬得宛若钢铁。
    　　宁长久双脚离地，被灰衣老者提了起来。
    　　他的身体已经使不上力气，任何道法都无法施展，唯有求生的本能让他将所有的力量灌注到脖颈上，苦苦抵挡。
    　　他瞳孔中的金光渐渐熄灭，漆黑的瞳仁里，是灰衣老者恶魔般的脸，他抓住了老者的手臂，却怎么也无法挣脱，那只握着断剑的手艰难地抬起，对着老人的脖颈插下去，但对方的皮肤却像是蟒蛇坚硬的鳞甲，根本无法刺破，老人嘴角勾起狰狞笑意，伸手一拍，直接将他手中的剑打落。
    　　哐当！
    　　天空中响起雷鸣。
    　　雷鸣掩盖了剑落地的声音。
    　　不！剑根本没有落地！
    　　接着，他的神识中爆发出了惊天动地的警鸣！
    　　宁长久觉得这一幕似曾相识，但意识混沌，难以追忆。
    　　老人的手松开了。
    　　他捏着宁长久脖颈的手，齐腕而断。
    　　寒风萧肃。
    　　陆嫁嫁接住了那柄即将落地的断剑。
    　　她的白衣有些单薄，眉目有些凄冷，流泻狂舞的青丝比天空中的雷云更为狂暴！
    　　此刻她不是九天谪落的仙子，而是幽冥间走来的冷艳女官。
    　　“陆嫁嫁？”灰衣老人的话语被雷声碾碎。
    　　陆嫁嫁斩心魔劫而出的那刻，雷劫已至。
    　　地上的风尘与落叶，半空中弥漫的水雾与电气，长空上的乌云与劫雷，目光所及的一切，在陆嫁嫁破茧而出的那刻，都带上了霜雪般的剑气，仿佛整座天地都是她随手立下的剑域，天地间所有的生命流动，都是她举手投足间落下的剑招。
    　　灰衣老者在一瞬间生出了举世皆敌的感觉。
    　　陆嫁嫁的身侧，细长的剑气如圆弧扫过，刷得一声掀起碎草枯叶无数，她裹挟着无边的剑气斩向了灰袍老者。
    　　灰袍老者想不明白，陆嫁嫁哪怕天赋再高，不也只是一个刚刚破长命入紫庭的修道者么，怎么会有这般裹天挟地般的剑势。
    　　灰袍老人气海翻涌。
    　　这些年他隐修与宗主殿，同样积攒下了数不胜数的灵力，而宗主殿中所藏的，南州最高深的心法典籍，他也几乎阅遍，这一刻，他的身体像是翻江倒海，毕生所学尽数倾翻。
    　　其中有天宗的剑法，有道门的阵术，有玄宗的天象秘法，有荒门的金刚不坏。
    　　万千法相似海水中拱起的数百座高座，将灰衣老者的身形烘托得巍峨无比。
    　　以他的境界，若非他要生擒这个少年，何至于被对方偷袭，弄瞎双目？
    　　陆嫁嫁一往无前的剑势也被拦在了这瀚海般的道术之外。
    　　她看了一眼倒地不起的宁长久，然后盯着灰衣老者。
    　　她的眼中没有那浩瀚巍峨如雄城般的无数法相。
    　　她只是静静地看着老者，目空一切。
    　　她握着断剑，缓缓向前推了过去。
    　　接着所有的一切都横扫了过来。
    　　她的三千青丝在这一刻被剑气照得雪亮，宛若美人转眼白发。
    　　剑宗，道门，玄宗，荒门，那些构建起雄城的大柱之间，一道剑气似临河城中的沙水，呼啸而过，接着大河泛滥，每一缕剑气都好似有千万斤重，极短的时间内，灰衣老者一身磅礴修为无力支撑，被蒸发了大半。
    　　陆嫁嫁的剑破万法，将断剑送入了对方的胸口。
    　　天空中，雷劫大势已成，乌云化作了电浆，连成了一方不可逾越的雷池。
    　　这雷池之强大，整个天宗历史几乎闻所未闻，哪怕只是一缕溢出的电光，都带着毁灭的气息。
    　　陆嫁嫁仰起头，剑目睁开，似永不熄灭的圣火。
    　　她一手握着剑柄，一手抓着老者的肩膀，在天雷如柱而下的那刻，身形骤然拔地起，似白虹贯天去。
    　　虹光与雷光相撞。
    　　天地明亮如昼，四峰都浸在了无穷无尽的雷光里，残破的护山大阵被掀了个粉碎。
    　　陆嫁嫁抓着灰衣老者的身体，顶着劫雷，逆空而上，竟将那强横得匪夷所思的劫雷一点点压了回去。
    　　震耳欲聋的轰鸣声在不久之后响起。
    　　天空中，雷池的中央出现了无数雪白的裂痕。
    　　白虹贯穿了雷池，冲天而去，然后化作无数仙人之剑，再次斩落。
    　　轰隆轰隆的声音不停地响起，整个天都像是要塌了。
    　　雷池破碎，无数青紫色的球状劫雷飞出，向着渡劫者袭去。
    　　陆嫁嫁清叱一声，竟将这些劫雷都化作了淬炼剑锋的火。
    　　而她的剑锋上，那袭灰衣早已被雷火湮灭，不见了踪影。
    　　天空中的雷声渐渐喑哑。
    　　陆嫁嫁手腕一抖，振去了剑锋上雷电，那本是凡品的断剑，淬过天雷之后竟带着仙剑才有的璀璨光泽。
    　　一场声势浩大的雷劫，便这样被她硬生生地斩灭了。
    　　她不染纤尘的白衣于空中凝立片刻，确认雷劫已过，她便立刻如雪鸢般俯冲而下，拖着连绵残影来到了宁长久的身前。
    　　她扶起了浑身是伤的宁长久，敛去了自身所有的剑意，立刻用灵力护住了他最关键的窍穴。
    　　宁长久捂着自己的喉咙，不停地咳嗽着，他好像很冷，抱着双臂，哆嗦不断。
    　　陆嫁嫁想要将衣裳给他披，却发现自己只剩一件了，她迟疑片刻，直接拥住了他的身体，她以身为剑，燎起了温和的剑火，驱散宁长久身上的寒意。
    　　宁长久安静了下来，他靠在她的胸前，像是埋在棉花地里，他说道：“谢谢……”
    　　陆嫁嫁低声道：“抱歉，来晚了些。”
    　　宁长久缓和了一下气息，问道：“心魔劫看到了什么？还顺利么？”
    　　陆嫁嫁沉默了一会儿，松开了他，道：“寻常问心之劫罢了。”
    　　宁长久想了想，道：“与老狐那一战？”
    　　陆嫁嫁点头道：“要不然呢？还能是什么？”
    　　宁长久嗯了一声，道：“翰池倒行逆施，要攥取天宗所有的气运，然后强融九婴……小心啊。”
    　　陆嫁嫁道：“先不想这些，我带你去疗伤。”
    　　宁长久用手指了指后面，道：“那个……我徒弟……”
    　　陆嫁嫁看了一眼，那个名为丁乐石的少年本就是凡人，这等天威之下早就昏倒在了地上，陆嫁嫁抛出了那柄断剑，托着他，将他送去了剑堂的方向。
    　　不知是想起了什么，陆嫁嫁在双手按上他后面的时候，忽然说道：“叫师父。”
    　　“什么？”宁长久一时间没反应过来。
    　　陆嫁嫁嗓音清冷道：“我让你喊我师父。”
    　　宁长久皱眉道：“你怎么了？”
    　　“不喊师父就不给你疗伤。”
    　　“不是说平辈相交吗……我不喊你也总不能眼睁睁看我死吧？”
    　　“你哪有这么废话？”
    　　“你到底在心魔劫里看到了什么？”
    　　“闭嘴！让你喊你就喊！”
    　　“师……师父？”
    　　平日里喊起来很是自然，但此刻宁长久似被刀架脖子般的强逼，喊出来就有些生硬且不自然了，但陆嫁嫁的神色却是缓和了许多，她一边为宁长久疗伤，一边道：“多喊几句。”
    　　“……”宁长久觉得今天的陆嫁嫁很不对劲，但迫于对方威严，还是道：“师父，师父……师父？可以了么……”
    　　陆嫁嫁娥眉微蹙，似觉得哪里不满，她回忆起了方才的场景，道：“你的腿没事吧，膝盖什么的受伤了吗？”
    　　宁长久以为她在关心自己，心中一暖，道：“没事，谢谢师父关……”
    　　“嗯，那好，跪下。”陆嫁嫁打断了他的话，发号施令。
    　　“？？？”宁长久彻底怔住了，心想这姑娘脑袋被雷劈傻了吗？
    　　他反抗道：“你到底想干嘛！”
    　　陆嫁嫁似非要吃到糖葫芦的赌气小姑娘，道：“你要不跪，可就戒尺伺候了。”
    　　宁长久道：“陆嫁嫁！你再这般倒行逆施，迟早我要……”
    　　他的话语被打断了。
    　　陆嫁嫁与他一齐扭过头，望向了宗主殿的方向，一言不发。
    　　她能感受到那里有一道妖神之气冲天而去，哪怕是如今剑体大成，破境如紫庭的自己，对上那道妖神之气也丝毫没有可以彻底胜过的信心。
    　　四峰山河断脉，环瀑山现世，山顶上九婴的九首宛若舞动的狂雷。
    　　“师父……”宁长久轻声呢喃，想要嘱咐什么。
    　　陆嫁嫁已站起了身，挡在了他的身前，清美的背影好似一块覆满白雪的剑碑。
