    “卫兵！”

    房间里，龟田太郎娇喝一声。

    “将军！”

    门外的站岗卫兵待命已久。

    龟田太郎下令道：“明天傍晚之前，去俘虏营给我抓两个花姑娘过来，你滴明白？”

    卫兵猥琐一笑，点头回应：“哈依！”

    龟田太郎满意地笑了，在凯旋之前，他必须释放一下, 以此庆祝这不错的心情。

    虽说这次治安清扫计划让支那军队提前做好了防御准备，但还是让他的两个旅团掳获了不少百姓。

    十五个村庄，总会有一些落单的，在第三旅团的战报上显示，这些狗日的鬼子已经屠了两个村庄。

    男人杀掉，女人全部带走，并且准备一并押送回阳泉县城，不日后组成慰安团队, 遣送到华中战区。

    在这之前, 龟田太郎准备享用一番。

    一夜无话。

    第二天清晨，阳泉县城火车站。

    两排士兵列在车厢前，以庄严的军礼迎接着从火车下来的人。

    这十几人之中，除了一名身穿青色和服、脚踩木屐鞋的年轻女子外，其余都是军官。

    最高军衔是中将，最低的也得是个大佐。

    大本营陆军参谋团到了。

    陆军军部参谋次长——梅津美治郎中将，率领着十二位作战参谋前来华北观摩。

    梅津美治郎曾是第一军最高指挥官，最后调往大本营任关东军司令兼特命全权大使，所以这老鬼子一下火车，竟然感到一种亲切的感觉。

    居然还感慨地道：“哟西，异国的风景，熟悉的味道。”

    筱冢义男带着第一军的随从，哈哈一笑，上前亲自接见了这位中将军官。

    “梅津君，好久不见了。”

    “是啊, 阔别两年，第一军在你的带领下，越战越勇了。”

    两人一见面就握手, 用着家乡话相谈甚欢。

    筱冢义男注意到身穿和服的女人，不由得惊讶道：“美玲子，你怎么也来了？”

    和服女人浅浅一笑，微微颔首，声音细腻地回应：“筱冢将军，我也是陪着梅津将军来看看这边的风景，听说这里的刀削面也很不错。”

    “哈哈！”梅津美治郎笑道：“美玲子不用隐瞒，樱井君刚从陆军大学调到华北战场，这是他第一次率领军队打仗，你应该来为他鼓鼓气！”

    美玲子不好意思地抿嘴一笑，不错，她来华北就是为了看看自己的丈夫樱井雄。

    筱冢义男点点头，笑道：“哟西。美玲子小姐和樱井君还是很恩爱的。”

    他又话锋一转，愧笑道：“不过，樱井君已经带着帝国勇士去前线征战，恐怕你要失望了。”

    “嗯？”

    美玲子微微一愣，梅津美治郎也跟着挑了挑眉。

    一个师团参谋长带着主力去打仗, 可见勇气一般。

    梅津美治郎就道：“樱井君真是我们大日本帝国军官的典范, 初到战场, 就亲自带队杀敌, 哟西，很不错！”

    美玲子不甘心地追问道：“冒昧地请问筱冢将军，他现在在哪里？”

    筱冢义男就道：“应该是在万家镇方向，美玲子小姐要真想见他，我可以调令让他回来。”

    美玲子一听，只得摇头道：“不劳烦将军了，还是等他回来吧。”

    “哎！”筱冢义男摇了摇头，“如果你真想去，我可以派专车送你到他身边。毕竟你可是我们陆军部特高课副科长，为帝国圣战做过许多贡献，这点事情，我还是能做主的。”

    “真的？”

    “当然。”

    美玲子不客气地回道：“那就麻烦筱冢将军了。”

    梅津美治郎也跟着道：“是呀，美玲子小姐可不简单，前几日带人抓到了几十个八路谍报，军部破例将她纳入特高课，她可是军中第一位女军官。”

    “哦？”筱冢义男微微吃惊：“看来美玲子小姐也是手段非常，哟西。”

    两拨人扯淡了半天，才匆匆地离开火车站。

    当天，筱冢义男命人准备专车，将美玲子送往前线。

    筱冢义男也是个人精，樱井雄是他的学生，他的老婆来前线慰问，如果派专车送她到前线和丈夫见面，定能更加刺激樱井雄的斗志野心，这对治安清扫计划而言，也有极大的好处。

    美玲子也是大喜过望，她已经有一年没有见到丈夫了，如果能前往前线看丈夫一眼，也算了却自己心中的挂念。

    ——

    画面一转，大峡村。

    清晨的时候，鬼子的野战医院已经陆续转移，大量的辎重部队也开始往前线推进。

    鬼子忙活了大半天，直到下午的时候，野战医院和辎重队才彻底拔营离开。

    眼下整个大峡村，只有龟田太郎的指挥部直属队。

    夜幕降临。

    龟田太郎在周家的客厅喝着日本清酒。

    几个小时前，他的卫兵带回了两个如花似玉的姑娘，现在就关在房间里。

    龟田太郎甚是高兴，想着小酌几杯，然后再行苟且之事，随后再将这两个女人赏给士兵。

    龟田太郎心想：度过了今天晚上，明日就可以拔营回县城，面见梅津中将了。

    然而，他根本不知道，今晚就是他的末日！

    周家的后院枯井下。

    王有胜已经将地面上的情况掌握的一清二楚。

    甚至为了保险，他还顺着枯井的绳子爬上去看了几眼。

    在解析之瞳的帮助下，在战斗余波收割的帮助下，大峡村的任何情况，已经被他摸得透透的。

    野战医院撤走，辎重队预备役也不在了，眼下就是破袭的好时机！

    龟田这个老鬼子不仅抓了两个中国姑娘，还敢喝酒，今晚就送他回老家！

    “同志们，打起精神来！”

    王有胜轻轻地叫了一声，但密室里的同志们有点茫然。

    四天了，他们似乎有些精神懈怠。

    王有胜也能理解，毕竟突然宣布作战命令，确实让他们一下子没能反应过来。

    魏大勇这家伙没听清楚，靠在土墙下摇着头说：“营长，知道了，今晚没有时机，俺绝不会半夜偷你的馍馍吃了，放心吧。”

    “吃吃吃。”

    “吃个屁啊，打仗了！”

    王有胜忍不住地笑骂一声，魏大勇这小子就喜欢搞小动作，昨晚半夜还偷他的粮食吃，没把他骂死算不错了。

    “打仗？”

    “？？？”

    魏大勇本是散漫的眸光，瞬间露出两道精芒，整个人一激灵，倏地就坐了起来。

    与此同时，张山和其他的同志，也是纷纷投来目光，一双双眼睛，宛若夜里的鹰眼一样，透着阵阵杀芒。

    他们熬了四天，终于迎来作战命令了。

    魏大勇激动地站起来，道：“营长，真的假的，别唬我们。”

    王有胜掏出驳壳枪，瞪了他一眼，漠然地说：“你看我现在这个样子，像是跟你开玩笑？”

    魏大勇登时闭了嘴，心说王有胜这两天没有一点激动，现在吹胡子瞪眼的，看样子真是时机到了。

    王有胜懒得理会她，并且让同志们都靠拢过来。

    同志们激动非常，他们知道营长要下作战任务了。

    王有胜便道：“同志们，大概的情况咱们都了解清楚了，鬼子在村里布置了几百人的兵力部署，虽说老鬼子的指挥中心戒备森严，但也不是打不破。”

    “刚刚我摸上去看了看，局势对我们来说，还是非常有利的！”

    “一连全体都有！兵分三路！”

    “第一路由张连长率领一排，从秘道里出去，这条密道通往村外，一排在外面偷袭鬼子，目的是吸引鬼子在村口的兵力，鬼子一旦受袭，大概率会追击你们，村里的驻兵一定会减少。”

    “第二路由二排长吕二芒率领，二排作为预备役，也是和一排同样的战斗任务，一排打完后，你们伺机而动，等第一批鬼子追出去后，你们再袭扰鬼子指挥部，争取打完就跑。”

    “一连长，二排长，你们千万要记住不要恋战，打不准鬼子没关系，只要枪响就行，让他们都注意到你们，如果他们不出来，你们就继续袭扰。”

    张山和吕二芒当即领命，魏大勇就道：“那俺们三排呢？”

    “急啥，三排自然是跟着我去干掉龟田这个老鬼子了。”

    “嚯！”

    魏大勇震惊，张山震惊，全体同志都两眼放光。

    他们不是羡慕王有胜去杀了龟田老鬼子，而是担心王有胜的安危。

    张山激动之下，又忙地说道：“营长，我现在知道你的战术了，你是想把鬼子的防守兵力吸引出来，然后再奇袭鬼子指挥部，到时候龟田老鬼子身边没有几个卫兵了！”

    王有胜满意地点头，张山还是很机灵的，一下子就知道了他的作战意图。

    张山却担心地说道：“可是，按照老周的说法，鬼子指挥部直属兵力有两个中队，三百多人，即便是分兵出来，鬼子指挥部还是有护卫兵力，你带队去打指挥部太危险了，一旦鬼子回援，你怎么办？”

    “要不，让我去吧！”

    王有胜摇头一笑，道：“放心吧，这一仗想要赢，你们就必须听我的，我必须亲自带队。”

    张山见王有胜这么激动强烈，也没多说什么，他倒不是为了杀鬼子将军贪功，是真为王有胜的安危着想。

