    段云有技术有资金，独立办厂始终是他重生后的一个重要目标，但在当前这个年头，想独立办厂几乎难比登天。

    82年想在城市里办私人企业是不可能的事情，唯一私人办厂的可能就是到农村去办社队企业。

    段云之所以会想到去村子办企业，也是因为前世时候他看到过的一个传奇企业家希望集团的集团创始人陈育新的故事。

    陈育新是50年生人，77年，全国恢复高考制度，他只用了八个月时间，自学完了全部高中课程，还挣了三千多工分，奇迹般地考上了四川农学院，实现了自己梦寐以求的理想。82年毕业后，陈育新被分配到新津县农业局工作。半年后，陈育新却毅然放弃了国家干部身份，再一次回到了农村——停薪留职回到古家村，创办育新良种场，并与其他三个兄弟一起，将其发展成为如今名震中外的希望集团。

    当初陈育新作为全县第一个辞职的机关干部在当地引起了不小的轰动，县领导曾经找他谈话，想让他留下来，但最终因为陈育新态度坚定，最终治好作罢。

    当时陈育新也是因为城里不能办私人企业才想到去乡村办社队企业的，陈家四兄弟最初是想办个电子工厂，甚至连产品都已经做了出来——双声道音响。

    带着他们研制出来的这个音响，四兄弟偷偷拿到县里的商场门口试着放了一下，音效居然还不错，这无疑给了陈佳兄弟极大的信心。

    只不过辞职回到村子一个多月后，当陈育新拿着开办电子厂的报告到县里去审批的时候，却被领导一口回绝，原因是：“你们没资金，没工程师，瞎胡闹什么！”

    这件事对陈家兄弟的打击很大，但最终陈家兄弟还是另辟蹊径，开办了一家饲料厂，这这家名为‘希望’的饲料厂，日后就成为了中国最大的饲料集团。

    虽然说段云不能完全复制陈育新的老路，但他的故事却给段云一个启发。

    这年头想创办自己的企业，只能走这种‘农村包围城市’的路线。

    而且如今段云有在临近的这两个村子办私企想法，但要解决的问题还有很多，只能一步步的来。

    不过段云现在有的是时间，他完全可以等自己的资金技术储备更多，有一定人脉关系的时候再具体考虑这件事情。

    “这两天你有时间就去临近两个村子打听一下，看看他们那里有没有肯出租的房子，要有电线的房子，租金方面好说。”段云对曹东安顿道。

    “行，我这两天就过去瞅瞅。”曹东点头应道。

    “还有就是尽可能的租用他们村干部的房子。”段云思索了一下，接着说道：“对了，他们村里有电视机么？”

    “村委会有的，我以前去他们村子偷萝卜的时候见到过，村里大队部每天晚上都放新闻联播的。”曹东说道。

    “那行。”段云闻言点点头，用手一指库房说道：“拿套天线给他们村委会送去，就说免费试用，这样你也方便跟他们谈租房的事情。”

    “行！”曹东闻言笑了笑，说道：“等会儿我就过去。”

    “那行，晚上吃饭的时候咱们再说，你去忙吧。”段云对曹东安顿道。

    在段云看来，和村子里的人打交道不是一件容易的事情，尤其是外人想在他们那里租房，肯定会引起一些人的注意，但只要能摆平村委会的干部，尤其是村长村支部书记，事情就会变的简单很多。

    而且如果段云想在临近的这两个村子办社队企业，那就必须从现在开始就培养好相应的人脉关系，只有让当地村民也能有活干，有好处拿，那么他本人和开办的私企才最终能牢牢扎根。

    至于创办这种企业的股权分配，相关部门的批文等等，段云还需要一步步的来，但总的来说，段云手握资金和技术，尤其是领先于这个年代技术，让他可以轻易的掌握利益分配的主动权。

    此时曹东和段云招呼了一声后，从库房里取出了一套新天线，然后骑着自行车离开了。

    两人合作这半个月来，段云对曹东已经有了一定的信任。

    曹东脑瓜好，嘴也会说，而且过去两年多的流浪生活让他看清人情世故的同时，也让他和人打交道的时候，有了一种谦卑的心态，轻易绝对不会动怒发火，这也完全符合生意人和气生财的特点。

    也正是因为如此，曹东才在短短不到一个月的时间就迅速将自己天线的推销摊点铺开，也算是段云目前手中能够独挡一面的人才了。

    看到曹东离开，段云开始给其他人分配今天下午的任务。

    整整十一套天线，已经创下了段云修理铺开张以来生意最多的一天，不光是段云，崔林雷子等人听到这个消息也是非常的高兴。

    段云将用户地址进行记录后，将安装任务非配给了崔林雷子他们，另外考虑到他们晚上可能无法回来吃饭，索性又一人发了两块钱的晚饭钱。

    从段云手中接过钱后，崔林雷子几人个个眉开眼笑，之前因为被厂里扣发奖金而挂在脸上的郁闷之色也顿时一扫而空，几人骑上各自的自行车后，和段云摆了摆手，有说有笑的离开了。

    所有手下都离开后，出租屋这边就只剩下了段云一个人。

    摸着口袋中的刚进账的五百块钱，段云也是心花怒放，带上工具骑着自行车，就要到厂区继续上门维修电器。

    只是当段云骑着自行车来到剧场街生活街道的时候，却突然看见前边的路口出现了一个熟悉的身影。

    “高磊？”段云一眼就看出前面的人正是高磊，随即骑着自行车迎了上去。

    此时的高磊神情有些沮丧，耷拉着脑袋，手里拎着一个袋子，里面装着一包东西。

    当初参与打架的两拨人第二天就都已经全都被放出来了，只有高磊和那个‘简装版许文强’被当做首犯，处以了五日的拘留处罚。

    其实说起来高磊当晚也是被朋友叫过去的，而且如果不是那个于淑兰突然动手打出的那一巴掌的话，双方十有八九也打不起来的。

    但义气两个字害了高磊，当晚在派出所的时候，高磊为了替手下的兄弟挡罪，一口咬定人都是他叫来的，另外也都是他最先动的手，最终派出所自然也就对他进行了重罚，罚款二十块，拘留五天。

    相比派出所的处罚，被工厂开除，丢掉了铁饭碗才是最大的打击。

    当初高磊就是接的父亲的班才进厂上班的，而他这次被工厂开除，对高磊一家来说，绝对是个巨大的灾难……

