 光头的伤的确很重，可这种伤一旦痊愈了之后，是完全没有复发的可能的，所以南玲儿刚才那句话，显然也是在开玩笑的。

光头自然也知道，可他就是这样，对于南玲儿的话，他现在几乎是无所不从。

方志强见状，也是瞬间反应了过来，随即指着光头一脸鄙视的说道：“我算是看出来了光头，你俩以后这家庭地位已经很明显了，没想到你这个叱咤风云的人物，居然也有被……”“好了好了，你就别开他玩笑了，不然等会儿你俩又要闹起来啦！”

南玲儿听着方志强的话，也是有些不好意思的笑了笑，现在两个人才刚刚开始交往，就说起家庭地位这种事儿，南玲儿自然也有点害羞，随即就开口阻止道。

方志强闻言，看着南玲儿那娇羞的模样，也是没忍心继续调侃下去，随即就恢复了一本正经的说道：“好，有你来降着光头，我也放心！”

南玲儿没有作答，一个劲儿的收拾着凌乱的病房，而方志强则是和光子以及刀子坐在一起，聊了聊这段时间以来彼此的经历。

方志强最为关注的，显然是刀子的安全文件，之前刀子带着人直接冲到了北都，差一点冲进张天华的集团总部，这件事张天华一定已经得到了消息，而张天华的小肚鸡肠，以及手段方志强也算是领教过了，他会不会对刀子下手，也成了方志强一直关心的问题。

不过一番攀谈下来之后，方志强也算是松了一口气，这段时间以来，刀子和光头都没有遭受到任何针对，在医院里过的很舒坦。

“好啦！都收拾好了，出发吧！”

南玲儿站直了身子，长呼一口气，双手叉腰，看着她收拾的整整齐齐的杰作，一脸自豪的说道。

众人闻言，都转头看来，光头的脸上顿时就笑开了花，盯着南玲儿一个劲儿的点头。

“那咱们走吧！”

方志强率先起身，准备搀扶光头的时候，光头突然说道：“你走开，我让我媳妇儿搀！”

面对光头那一脸‘嫌弃’的表情，方志强也是无奈的摇了摇头，随即只好让道，而南玲儿也的确是极为配合的走了上来，虽然白了光头一眼，可还是笑着搀着他缓缓起身。

看着这一幕，方志强也是由衷的点了点头，看来自己这根红线，是没有牵错。

“哎哟媳妇儿！我这脚还是有点疼，你要不要背背我啊？”

光头突然咧嘴喊疼。

然而南玲儿见状，却直接把光头的手掌给甩开了，随即白了他一眼说道：“蹬鼻子上脸是吧？

你的身体恢复的怎么样我能不知道吗？”

看着南玲儿似乎是有些不悦了，光头赶紧恢复认真之色，随即再度‘嘿嘿’一笑道：“我这不是心理反应嘛！前几天都疼习惯了都……”光头一边说着，一边再度伸出自己的手，想要让南玲儿继续搀扶着。

可南玲儿直接说道：“自己走！”

“哎！”

光头只好老老实实的点头应是，随后就跟在南玲儿的身后，脚步健硕的走了起来。

这一幕幕，也是让方志强笑的合不拢嘴，这两个人还真是天造地设的一对，不过对于光头这‘矫情’的行为，方志强还是开口批评道：“光头，人家玲儿是个老实姑娘，你别总这么欺负人家，不然……”“她老实？

强哥，你是真不了解她啊！上车我去厕所，她扶我的时候，差点把我……哎哟~！”

光头话还没说完，就突然传出一声尖叫，方志强侧头看去，才发现南玲儿的手已经在光头的肋骨处拧成了一团。

“疼疼疼……”光头连连叫苦，方志强也是无奈摇头。

“你想说什么？

还不服气是吧？

要不是你那么皮，我能收拾你吗？

还怪我了？”

南玲儿一边拧着光头的肉，一边咬牙道。

“我我我……我错了……我错了……”光头连连叫苦，终于是让南玲儿松了手。

光头揉了揉自己的肉，好大一会儿才反应过来，随即继续一脸委屈的看着方志强，轻声道：“你看到了吧？

一点都不老实！”

轻声说完之后，光头就再度看到南玲儿那转过来的凶狠脸颊，随即就赶紧闭了嘴，装作一副若无其事的样子，往前走去。

方志强也是目不转睛的盯着南玲儿，不由得回想起自己刚见她时，她的模样，以及留给自己的印象。

这短短十几天的时间，方志强也觉得南玲儿跟自己刚见到的时候完全不一样了，或许是因为光头的确太皮了，也或许是因为，恋爱导致她体内的洪荒之力不受控制的喷涌而出？

不管是什么原因，只要她能够管好光头，方志强就算是放心了。

光头是个什么样的家伙，方志强是一清二楚的，想要让他老老实实的待在家里，的确不是一件容易的事情。

而现在有了南玲儿的约束，方志强相信，那一天指日可待！“那你们等会儿去哪儿啊？”

方志强看着光头和南玲儿都沉默了下来，终于找到了插话的机会，随即就开口说道。

“回家啊！我妈唠叨好几遍了，让我带个媳妇儿给她看看，这一次，我终于能满足她老人家的心愿了！”

光头顿时就拍了拍胸脯，一副胸有成竹的样子说道。

“回你家？

这么快？”

方志强有些错愕。

“谁要跟你回家了？”

而方志强还没反应过来，南玲儿就转身看着光头不悦的说道。

“不是说好的吗？

媳妇儿你可不能变卦啊！”

光头闻言，也顿时慌张了起来，他们两个之前是商量过这件事的，南玲儿也的确已经答应过他了，所以此刻的光头才慌乱起来。

而南玲儿则是继续说道：“要去也是先去我家啊！你妈着急见媳妇儿，我爸还着急见女婿呢！”

“好好好！好好好！”

光头的表情立刻由阴转晴，这几秒钟的大起大落，让光头品尝了人世间最苦的药，和最甜的果。

方志强则依然是一脸茫然，回想起自己当初跟李潇潇的故事，可不是这么一帆风顺的……说起来，方志强都有些羡慕光头了，这短短十几天的时间，就搞定了一个这么好的媳妇儿，虽然……脾气有那么一点暴躁……但终究，算是一个优质品种了。

想到这里，方志强顿时就不由得联想到了刘艳……那个女人，如今在方志强的心目当中，依然保持着无人能够撼动的暴脾气地位。

即便是如今的南玲儿，都比之不过！“那行，那你们就去忙吧，我就是过来看看，集团那边还有好多事，我先回去看看。”

方志强叹了一口气，随即对着光头他们两个人说道。

“啊？

这就要走啊？

不打算去家里坐坐吗？

你这好歹算是一个媒人了，到玲儿家里坐坐也是应该的啊！”

光头顿时就依依不舍的看着方志强说道。

虽然现在的光头表面上不停跟方志强开玩笑，可他的内心，对方志强依然是非常尊重的。

闻言，方志强故意没说话，转眼看着一旁沉默的南玲儿。

南玲儿的眼神也故意躲避着方志强，始终不敢跟方志强对视。

方志强沉吟了良久之后，随即开口说道：“你看，人家玲儿都没有这个意思，我就这么唐突的过去，多不好吧！”

“不唐突不唐突，那什么……光头说的对，我们的确应该邀请你到我们家里坐坐，我这就给我爸打电话……”南玲儿闻言，顿时就有些慌张起来，她可不想让方志强误会她。

她一边说着，一边就拿出手机，准备打电话。

方志强见状，笑了笑说道：“行了，改天吧，今天的确还有点事。”

方志强自然知道南玲儿刚刚是因为害羞才一直沉默的，自己也只是开个玩笑而已。

“真的不去啦？”

光头看着方志强去意已决，随即就一脸无奈的说道。

“以后有的是机会，何必急在这一时呢？”

方志强摆了摆手，扬长而去。

 