    纹身男被人薅着脖领抽了一巴掌，这怎么能忍？

    后边一群小弟瞬间拿着钢管，匕首，甩棍，直接动手。

    光头带领着一群黑西服，也直接冲上去。

    惨叫不断，玻璃碎裂，不时有人被打翻在地上，还被乱中踩上几脚。

    这种级别乱斗，身手再好也不可能一点伤不受。

    付风虽然最近总跟鬼打架，但打完依旧衣服破烂，鼻青脸肿。

    索性纹身男叫的，大多数都是些十七八岁，二十上下，不学好的学生，跟社会上的小混混。

    而光头带的人，都是训练有素的退伍兵，所以时间不长，纹身男自己在内，这群人都被按在地上，老老实实的动弹不得。

    有敢挣扎的，上去就是一电炮，再来两脚。

    付风喘着粗气，拍着纹身男脸：“再狂啊？我女人你也敢调戏。”

    纹身男眼神依旧狠恶，“光头，秦皇岛这块地方不是你一个人说算，你等着我大哥找你聊吧，这事没完。”

    付风扭头看向光头：“对方门子挺硬？”

    光头抹了把秃老亮上的汗，点点头：“活阎王的人，不软。”

    对方为了自己，连这种跟自己实力不相上下的人都敢得罪，看来这人情，得给他弄几个小目标才能还的上。

    “行，这事你就别管了，回头你把那个什么活阎王的照片发我一张。”

    付风对光头吩咐道。

    “没事大哥，活阎王咱也不怕他，他小弟敢调戏大嫂，他敢找事咱就跟他干，收拾他！”

    光头拍胸脯表示忠心。

    “不用，咱不玩黑社会那一套，咱都是正经生意人。”

    付风帮光头整理整理衣服，道：“活阎王跟这孙子交给我，你不用管了，你那笔投资会很快回收，钱回来了再找我，我告诉你投哪。”

    付风拍了拍光头道。

    光头瞬间大嘴要咧到耳朵根，他的目的是什么？为什么这么抱付风大腿拉关系？

    这不好处就来了嘛！大家都是上道的人，办事就是痛快利索！

    刚才他也挨了几下，秃老亮的脑门子上还有几个红印，闻言道：“对对，大哥说的是，咱们都是正经生意人。”

    “那我带兄弟们先撤了，有啥事您打个电话招呼我就行。”

    光头带人离去，而最开始的保镖陈龙，则被留下，继续充当司机，护送付风白莹几人回去。

    “龙哥，你是不是当过兵？”车上白莹问开车的保镖道。

    “大嫂，喊我小龙就行，野战军步兵。”

    几人又回了店里，打了场架，也没心情继续逛商场购物了。

    白莹直接改从网上买，给朵朵定了好几身漂亮的小衣服，可把朵朵小丫头给高兴坏了。

    付风则在附近超市里买了点肉跟菜，火锅丸蘸料，回到店里几人涮起了火锅。

    吃完热乎乎的火锅，再配上零食，喝着茶水，打起了扑克。

    付风不禁感叹，这才叫生活！

    美人相伴，衣食无忧，中间玩着牌，还有光头指派来的三个小弟，来找付风给算卦。

    外边门牌上，八字，风水，占卜，看事，下午才装好，今天这三个人，说白了就是专程来给付风送钱。

    一人一千，付风玩着牌就都给算了，三千块钱到手。

    几个小弟还千恩万谢的，主要是付风什么水平？天眼一开，虽不说看三界内外，但真狠起来也是连自己都怕。

    若是他想的话，对方穿的啥颜色内裤都，能看的出来，付风自己都对自己这个能力有种恐惧。

    这万一哪天不小心，把白莹孙雀俩人看了，还有那个小警花，该咋整？

    术高莫用，术高莫用。

    咱可是正人君子，不该看的不看。

    实在想看就随便瞅两眼，绝不多看…

    所以实际上来讲，这三个小弟各花一千块钱，绝对物有所值，付风指点他们的，都是对他们有很大帮助的事情。

    当然，三千块钱工资，当场就上交给大老婆白莹保管了。

    还顺带跟白莹正经八百的表了个白。

    “白莹。”

    “嗯？”

    “我能追你吗？”

    “你现在算表白吗？”

    “当然。”付风此刻表现的要多真诚有多真诚。

    孙雀捂着小嘴，这就？表白了？

    都忘了用俩王管上四个二了。

    “那你之前跟现在做的这些，还不算追我吗？”

    白莹撩了一下秀发，用黑白分明的水灵盯着付风。

    “算，当然算！这么说你同意了？太好了！”

    把付风给乐的，眉开眼笑，嘴都快合不上了。

    心里更是美滋滋。

    就差美的大鼻涕冒泡了。

    “我可没这么说，追不追，我干涉不了，我只能决定我自己同不同意。”

    白莹少见的调皮了一下。

    付风瞬间成了苦瓜脸，“那你到底是同意还是不同意啊？”

    “看你表现吧。”

    付风眉毛一挑，虽然白莹没有直接正面答应，但是不也没正面拒绝吗？

    对付风这种脸皮厚度来讲，不直接正面拒绝，就等同于同意。

    “白莹。”

    “嗯？”

    “我以后一定会对你好的。”

    “嗯。”白莹脸色略有些羞红，低垂着头。

    付风心都快跳出来了，同意了？这是同意了？

    恨不得现在就一把把对方拥进怀里。

    然而气氛很快被打破。

    “我本想安静的吃瓜，但我怎么突然觉得自己从吃瓜群众变成了电灯泡。”

    孙雀手里举着牌，嘴里用吸管喝着安慕希酸奶。

    突然觉得，手里的王炸不香了，嘴里的牛奶也不甜了。

    貌似自己不知不觉中，被近距离秀了一脸的恩爱。

    跟白莹的关系本来如同姐妹，对方找到对象，应该是开心啊？

    可如今怎么尽是单身狗的尴尬…

    “看来来的正是时候，对这种当众秀恩爱的家伙，普通灯泡不够，得用聚光灯照，算我一个。”

    几人扭头看去，来的正是小警花独孤雪儿。

    今天的警花独孤雪儿，一身紧身黑皮裤，把两条大腿衬托的仿佛能有两米长。

    上身露腰黑色紧身背心，外加一件黑色皮外套。

    不但把身体曲线彰显的淋漓尽致，而且露出来的小肚子光滑，平坦，没有丝毫赘肉，肌肤白皙如雪。

    也不跟付风客气，老板椅上一坐，两条大长腿直接往桌子上一搭，看的付风鼻子都有些痒。

    有些人本身就是行走的诱惑，努力控制着鼻血不流，瞅两眼白莹，心里默念：“我大老婆最好，大老婆最好！”

    “警花…不对，警官，你怎么来了？”

    付风尽量装出一副目不斜视的样子，实际上眼珠没少往人家那边瞥。

    “商场里你们闹得那么沸沸扬扬，我怎么能不来？你们这种人，并不是法外之地。我觉得，以后有必要加强对你的监视，以保护普通百姓的安全。”

    对方自顾自的开始烧水煮茶，跟在自己家似的。

    “警官，我可是遵纪守法好公民…”

    “聚众斗殴是好公民干的事？我们对你的资料太少，如果你真的遵纪守法的话，我希望你能把你的一切都坦白。”

    显然，维护普通百姓的利益，维护社会的稳定，就不能有脱离掌控，或者说未知领域的存在。

    “我也想知道。”付风本来还在考虑如何打马虎眼，再糊弄过去，这时白莹也开口说道。

    小警花可以糊弄，但白莹不可以。

    因为白莹是自己真的想追的人，俩人想要在一起，就必须坦诚，骗一辈子吗？这不是付风想选择的方式。

    想了想，付风开口说道：“好吧，既然如此，我坦白，争取白莹老婆跟组织的宽大处理。”

    这里没有外人，鬼脸也并没有提示不可以泄露关于暗夜噩梦直播的事。

    付风把自己从棺材里爬出来之后的一切，讲给了三人，当然还有一鬼，朵朵。

    纵然大家都知道付风肯定涉及很多神秘的事，但结果一样很让人震惊。

    独孤雪儿是震惊在国家掌控之下，暗地里竟然还有这样一个组织，超脱于法外，强行定人生死，以供他人取乐。

    这从性质上来讲绝对属于违法，没有任何人能够决定其他人的生死与命运，从某种程度上来讲，付风也是受害者。

    白莹跟孙雀则是刚知道，看起来没个正经，好色无赖的付风，原来每一晚上都要经历她们昨晚那种恐怖。

    不知道哪一次，就会彻底的出不来，被噩梦所吞噬。

    “所以，你跟我说的，如果你的每一天都能有明天，你想娶我，是这个意思？”白莹问付风。

    付风点了点头，“对，每一天我都不知道自己还有没有明天，我说过很多假话…不对，是我很少说真话，但我想娶你这句是真的。”

    “我想要平平淡淡的生活，跟喜欢的人在一起，每天醒来一睁开眼能看见你，能吃到你为我做的早餐。”

    “每天醒来能看见你，能吃到你做的早餐，是我这几晚努力活下去的动力。”

    “哇，好感人，你好可怜，我决定，以后不欺负你了，也不跟你抢饭吃了。”

    孙雀捂着小嘴眼泪都要出来了，也不知是感动于付风表达的情深，还是可怜其命运不能自主，在生死之间挣扎的遭遇。

    “你的直播能带我进去吗？”独孤雪儿问道。

