    第二天一早，王满银就换上一件干净的黑色棉服，围着兰花新织的黑色围巾，带着烘干净的毡帽，穿着一双黑色靴子就走出了家门。

    这身装扮就是以前王满银在外面的穿搭，在这个时代算是相当潮流了，看着根本就不像是一个庄稼汉。

    “满银，你这又是要出去浪迹天涯了啊。”陈东河早上起来挑水，看见他当即笑道。

    “去石圪节买点儿东西，东河叔你有什么要捎的东西不？”

    陈东河想了一下，一拍大腿，“还真有，我家闺女该上学了，得扯一身新衣服，你等着，我去给你拿布票和钱。”

    他家的光景在村里是个不上不下的档次，攒个几年，一身衣服还是扯的出来的。

    再说了，一家子里面最小的那个，尽管是个闺女，但还是应该娇惯一些，上学扯身衣服也不过分。

    王满银接过陈东河递过来的布票和钱，然后就在村头土公路上等待，等了好一会儿，陈明昊才姗姗来迟。

    “昊子，你吃屎去了搞这么半天，供销社都要关门了。”王满银大声吐槽。

    “你以为我不想早点儿来啊，邻居们听说我要去供销社，都让我捎东西，我不得记一记啊。”陈明昊反驳。

    “行了，别废话了，快点儿走吧。”王满银扔掉手里的烟头，两手缩进袖子里，起身朝石圪节的方向走去。

    陈明昊追上来，略带羡慕的看了一下他的打扮，问道：“银子，你这身衣服多少钱能置办下来？”

    王满银瞥了他一眼，随口说道：“帽子两元，棉衣八元，鞋子九元五毛，围巾无价。”

    陈明昊眨了眨眼睛，“这围巾有什么说法吗？”

    “我媳妇儿给我织的，多少钱都不卖。”

    陈明昊翻了一个白眼，心里找一个媳妇儿的想法更加强烈。

    “对了银子，我这心里总感觉不踏实，要是真被抓了可咋办。”

    王满银递过去一根烟，“昊子，要是真被抓了，咱们两怎么也得跑一个，不然家里人咋办，我要是跑掉了，你老母亲和妹妹都交给我，你要是跑掉了，替我照顾一下兰花，等着我回来。”

    陈明昊重重点头，“是这个道理。”

    两人一路来到石圪节的街道上，虽然说着是一个镇的规模，但整条街道的长度也不过五十来米，街道更是破烂不堪。

    但即便如此，这个地方对于农村人来说也是个不小的地方了，值得那些婆姨女子们好好的打扮一趟。

    来到供销社，这是个不过二十平米大小的地方，里面最多的还是一些基础物资，商品相当匮乏。

    王满银和陈明昊先是把该买的东西都给买好，这才在街道上不断晃悠，街道上人不多，现在赶集的人很少。

    一是兜里没钱，二是街道上没什么好买的，三则是没时间，都忙着挣工分呢。

    王满银正在大街上走着呢，突然感觉自己被拉了一下，低头一看，顿时看到一个敦实的身影。

    这当然就是虎牙，他旁边还跟着门牙，黄牙，还有狗牙。

    几人没有声张，虎牙示意了一个眼神，带着门牙他们就离开，王满银稍微等了一会儿，然后带着陈明昊跟了上去。

    几人来到一个废弃的山崖窑洞里面，就开始商量鸽子市的事情来，大多是王满银在说，其他五人在听。

    ......

    与此同时，罐子村的大队部也正在召开支委会。

    参加支委会的人有支书王柱国，一队队长王中天，一队会计张万三，副支书刘升民，还有就是二队队长和三队队长。

    他们六人就是代表罐子村的最高权力，此时坐在一起正是召开支委会，决定着村子里大大小小的事情。

    此时大队部的窑洞里面，烟雾云绕，王柱国放了一包金丝猴牌香烟在炕桌上，让大家随便抽。

    “事情就是这么个事情，大家思考一下，发表一下各自的看法吧。”王柱国把王满银的事情说了一下，然后就抽着烟不说话。

    张万三咳嗽了一下，第一个发言：“我赞同支书的想法，满银不仅是初中毕业，而且见识丰富，一定能够教好我们的娃娃们。”

    “是这，我也觉得满银不错，虽说他以前的确有些不着当，但是结婚以后却是发生了很大变化，上面教育我们，要给人改错的机会，我觉得我们可以给满银这个机会。”

    副支书刘升民淡淡瞥了他们一眼，立马知道他们三人已经商量好了这件事，他也没有明着反对，只是装着担忧说道：“可话是这么说，但村里人怕是不会同意，毕竟王满银以前就是个二溜子。”

    王柱国瞥了一眼他，心里就知道，六个人中，反对的人大概率会是这个副支书。

    原因很简单，王满银先祖发达的时候，他王家和刘家都是仆役和帮工罢了，连人家一根大腿毛都比不上。

    后来世事发生天翻地覆的变化，王家落魄下来后，他们两家却慢慢发达起来。

    王柱国倒是没纠结先祖的事情，这离他太远了，而且跟人王满银毛不相干。

    但是刘家不这样想，他们偏要抱着一股小人得志的心理，王满银二溜子的名声大多是他们传出去的。

    这时候听到说要将村里教师的位置交给王满银，他会同意才怪。

    不过王柱国也没有发声，刘升民毕竟是副支书，两人不适合直接对上，平日里还是要和睦相处才是。

    不过王柱国打心里不想和刘升民来往，原因只有一个，他身上的官威太重，好像一个副支书多了不起一样。

    “升民叔，你这话就不对了，我相信群众的眼睛是雪亮的，满银的变化他们也看在眼里，绝对不会反对。”

    “再说了，又不是直接让满银转正，还有两三个月的临时教师嘛，要是真不合适，换一个不就是了。”

    刘升民轻哼一声，“娃娃们的教育不是小事，一两个月都不能耽搁，我不能同意这件事，我可不放心把我的娃娃交在他这个二溜子的手上。”

    张万三还想争论，王柱国直接发话了，“那是个这，咱们按照老规矩，投票决定吧......”

