    当洛萨离开后，安阳才垂下头，将目光放在麦迪文的身上。

    在这最后一刻，这名守护者是如此虚弱，全然不复曾经的强大。

    此时的他不过是一个可怜的老人罢了。

    悔恨与悲戚夹杂在他的心中，令他此时的心情格外复杂难明。

    在麦迪文低声念动着咒语的过程中，他那闪烁着纯净的蓝色奥术能量光泽的眼中流出一行泪水，缓慢的顺着他苍老的脸颊流下，像是在诉说着半神的迟暮，最后的守护者的悲凉惨淡。

    直到他再也没有力气，声音悄然消失，双眼也黯淡下来。

    安阳深吸了一口气，不知是喜是愁。

    从这一刻起，这座高塔中的所有知识都属于他了！

    不论是洛丹伦王国、暴风王国，暗夜精灵，还是提瑞斯法，都很难有与他争斗的资格。

    战士没有击败他的力量，法师则太过脆弱，无法抵挡他的狙杀。

    也正是从这一刻起，人类与兽人的争斗，莱恩国王是否会战死，杜隆坦和古尔丹的决斗究竟谁会获胜，洛萨是否会成为艾泽拉斯的摄政王，兽人的未来等一系列的事情，只要他不想管，那就全都与他无关。

    他只需慢慢的汲取这里的知识就足够了！

    这些才是对他最珍贵的，无论是完善他的力量体系，让他变得更强大，还是完善他的势力体系，为他的帝国在科技和法术之上再增添一门魔法，让他所一手缔造出来的文明体系更加辉煌，这座高塔所蕴含的知识都是不可或缺的重要资源。

    ……

    另一边。

    名为玛克戈拉的荣誉决斗还在继续！

    古尔丹猛地一拳带着绿光挥出，空中隐约能听见淡淡风声。

    “砰！”

    这一拳结结实实打在杜隆坦身上，将他打得连连后退。

    正是古尔丹趁胜追击，一举奠定战局之时，他却停滞了下，好似感应到了什么，愕然回头一看，却见黑暗之门周边闪耀的绿光已经消失不见，这证明艾泽拉斯和德拉诺已经失去连接。

    “吼！！”

    古尔丹陡然睁大了眼，张嘴沉闷的怒吼着，獠牙在唇边颤抖着。

    “这是怎么回事？”

    四周的兽人也顺着他的目光往后看去，顿时一片哗然。

    没有黑暗之门的话，德拉诺的兽人大军就无法来到艾泽拉斯，而没有后续援助的话，当人类反应过来，他们这支先头部队再强也无法与整个艾泽拉斯的力量为敌。

    要真说起来，还不止这方的兽人部队处于劣势，远在德拉诺荒芜世界的兽人也将生活得很艰难，毕竟他们来此的目的就是寻找一个新的适合生存的家园，在原本的世界已经住不下去了。

    可以说这扇门这关乎他们的命运，也关乎整个兽人部落的命运！

    正在此时，杜隆坦抓住机会，猛地怒吼一声朝古尔丹扑过去，抓住愣神的他就是一阵猛击！

    拳头与肉体沉闷接触的声音不绝于耳，古尔丹被这一阵连续的重击打得连连后退，趔趄不已，好不容易睁开眼睛看向杜隆坦，却见这名年轻的酋长浑身带着伤势，咬着牙向他猛击不放，像是使出了所有的力气。

    几乎同时，远在山谷上方的莱恩国王策马凝视着这方，眼神闪烁不定，像是在做着什么决定。

    他在黑暗之门亮起时忍住没有进攻，已经是对杜隆坦莫大的信任了，这份信任甚至赌上了暴风城这支远征军和那么多被俘虏的平民的生命，所幸他一直观察着前方，杜隆坦一直牵制着古尔丹，让他无法黑暗之门！

    到现在，他不知道黑暗之门为什么关闭，但他已经忍不住了。

    现在就是攻击的最好时刻！

    莱恩国王缓缓拔出身旁的大皇家之剑，指着前方：“我们有霜狼氏族作为战友，还有着手中的盾与剑，现在让我们解救那些俘虏，我们将施放我们的人民，我们将打败这群入侵者！”

    他甚至已经顾不上正在与古尔丹发动荣誉决斗的杜隆坦，猛地将剑往前一指，策马往前，大喊道：“我们能够赢得这场战争，现在，发起冲锋！”

    一时间，一整支隐藏在树林中、山坡后的精锐大军冲上高处，又从高处往下狂奔。

    骑士们策马奔驰，大剑高高扬起，战士们举起重盾往前防御和撞击，手已摸上腰间的矮人火枪，他们就像是一股钢铁洪流，向诅咒之地的兽人营地发起一场气势恢宏的冲锋。

    兽人的高层完全沉浸在这场精彩对决中，好似一恍然，自己便被推到了战争的边缘。

    与原剧情中双方的正面对碰不同，在这场对决中，人类的军队一开始就占据了先下手的优势，而且因为麦迪文已经被安阳和卡德加杀死，无人负责打通艾泽拉斯和德拉诺的通道，兽人将孤立无援，辛辛苦苦修建的黑暗之门暂时性的沦为摆设，再也不会有源源不断的兽人大军涌出！

    原本人类军队的拯救突击之战，变成了一场决战！

    原本处于劣势的他们，变得有了和兽人正面对碰的资本！

    “冲啊！”

    “消灭入侵者！”

    “为了艾泽拉斯！”

    震天的呼喊伴随着轰隆的脚步声，如地震一般，草木皆颤。

    营地中央，古尔丹已经被打得浑身是伤，他好不容易摆脱杜隆坦的攻势，见到此景却愣了下，愕然的看向对面收手的杜隆坦，沉声说道：“酋长，你带领人类来进攻兽人？”

    杜隆坦气喘吁吁，亦沉声回答道：“不，我只是想杀死你，只有你死了，兽人才有未来！”

    古尔丹顿时重重的呼出一口气，双臂一震，汹涌的邪能顿时在他身后腾起，不住的翻滚席卷着，汇聚成一片幽绿色光云：“吹响战争号角，所有兽人，准备战斗，给这些弱小的人类迎头痛击！”

    站在四周围观的兽人们也意识到此时的情势危急，也顾不得玛克戈拉，扭头就往身后跑去。有呼唤族人准备迎战人类军队的，有吹响战争号角的，还有披上板甲带上武器直接冲向战场的最前线的。

    很快，兽人这方也组建出了一支野蛮洪流，往人类军队的方向冲去。

    双方在中央对撞，碰撞出激烈的火花。

    一边是身着精良重甲的人类士兵，拿着雪亮锋利的武器，全身上下无一不透着战争工艺的美，就连那盾牌上面都雕着华丽的花纹。另一边则是穿着兽皮，带着粗糙板甲的兽人战士，他们要么拿着斩刀、重斧，要么就是巨锤和宽刃厚剑，无论怎样看都粗犷无比，野蛮粗暴的气息震人心魂。

    但双方却都是同样的战意高昂，无所畏惧，只想将对方撕成碎片！

    在两道洪流往中间汇集对撞的一瞬间，便是许多生命的消亡，迎接着更多士兵的前赴后继！

    人类士兵哪怕穿着重甲拿着重盾，正面对撞也无法抗衡天生占据体格优势和力量优势的兽人，几乎瞬间就被强壮的兽人撞倒在地。而许多的人类士兵已经掏出火枪，猛然扣下扳机，火花与白烟在战场中炸开，那闪动着的闷响成了战争中最响亮的旋律，飞射而出的弹丸也成了人类士兵对抗兽人的最有利武器。

    不断有人类士兵被兽人击倒，也不断有兽人战士被火枪轰碎胸膛。

    在极短的时间内，便有许多的生命死亡。

    双方的英雄、领袖都在不断冲锋，大肆收割着生命。

    莱恩国王亲自上阵，与迦罗娜、图拉扬等人一同，斩杀寻常的兽人士兵如砍瓜切菜，他们互相配合，展现出精湛的武艺和战斗经验，即使身陷敌阵被数名兽人围攻也能全身而退，相反，不少兽人死在他们的剑下。

    兽人中的黑手、格罗姆已经不在，但奥格瑞姆、刃拳和死眼依旧能担起大梁，他们悍勇无比，孤身深入人类士兵的阵地，凭借着手中的武器横冲直撞，不知将多少士兵一击必杀，简直就是战神一般的存在！

    古尔丹无视了兽人的传统，悄悄离开了玛克戈拉的战斗场地，罕见的是杜隆坦也没有紧追不舍，而是召唤出自己的霜狼伙伴，带上霜狼兽皮默然离去，消失在双方对阵的战场中。

    当他再次出现时，已经率领着霜狼氏族的兽人战士进入战场！

    这支有着自然的棕色皮肤的兽人并未攻击人类，但也没帮助人类攻击兽人，而是深入双方的战场中，悍勇无比的冲向古尔丹的阵营，萨满法师伴随着英勇的兽人战士，准备将这名堕落的兽人斩杀于此。

    杜隆坦始终认为，杀死古尔丹才是为兽人带来崭新的未来。

    他是对的，只是缺少强者追随他而已。

    “吼！！！古尔丹，受死吧！”

    杜隆坦手握着血卫士斩斧，骑着霜狼不断往前狂奔，斩斧每一次挥出都会将一名兽人斩杀当场，跟随在他身后的霜狼氏族勇士亦随之往前突进，与有着绿色皮肤的兽人疯狂对撞在一起。

    古尔丹所在的位置越来越近，但受到的其他忠于古尔丹的兽人的抵抗就越来越强烈，霜狼氏族死伤惨重！

    奥格瑞姆无力的垂下手中的巨大战锤，站在远方怔怔的望着这一幕。

    时至今日，他已经有些分不清自己的选择是对是错了。

    直到杜隆坦深陷敌阵，被一名兽人硬生生从霜狼背上拽下来，在他因与古尔丹决斗而伤痕累累的身体上再添了一道见骨的伤口时，终于，奥格瑞姆忍不住了。

    只见他怒吼一声，反转身形，提着战锤就往那边冲去。

    有一名兽人看穿了他的意图，冲过来试图阻挡他，但奥格瑞姆根本连看都没看他一眼，身体如重装坦克一般往前狂奔，毫不停留，单手提着毁灭之锤的锤柄在空中舞了两圈，猛地撞在这名兽人的下巴上。

    “砰！”

    重达上百斤的重锤，旋转着往前冲击，与体重数百斤往前扑来的兽人相撞，双方都蕴含着强大的力量，自然是沉闷如雷鸣般的闷响炸开，但奥格瑞姆的力量终究更加强大，毁灭之锤的威力也不是盖的。

    这名兽人的下巴处炸开一蓬鲜血，顿时往后倒飞出去，跌倒在地不省人事。

    仅仅一击，奥格瑞姆就杀死了这名兽人，而且以的是如此狂霸的方式！

    他很快与杜隆坦会和，两人沉默的对视一眼，没有多余的话，都朝古尔丹的阵地冲去。

    身旁是震耳欲聋的杀声，金铁交鸣声，人类的大喊，兽人的闷吼，交奏出战争的主旋律。

    无论结果如何，不管对于人类还是兽人，这都注定是一场能载入史书的战争！

    ……

    连接着暮色森林与悲伤沼泽的逆风小径，前不久还阳光明媚的这里已经变得阴沉黑暗，头顶阴云密布，像是被什么怪物硬生生吞噬了光明，静谧幽暗的森林和远处的芦苇干枯，令其更加恐怖。

    在这阴暗死寂的最中心，就是卡拉赞魔法高塔。

    安阳默默的往前几步，捡起麦迪文的鸡腿杖。

    这根全名为“埃提耶什·守护者的传说之杖”的法杖无疑是整个艾泽拉斯法杖中的传说之物，法师们梦寐以求的神圣至宝，曾让卡德加连拿一下都显得诚惶诚恐，但在此时却如此轻易的就落入了他的手中。

    安阳扫了眼已经彻底昏迷过去的卡德加，以及池子中不断放射出巨大能量的麦迪文的尸体，直接将这根法杖收入了随身空间中，才往下走去，一步步走到卡拉赞那巨大的图书馆中，随意的翻动起一本书看了起来。

    这本大部头的古籍正好名为奥术能量原理，算得上魔法中比较高深难懂的一本书了。

    没翻多久，他就停了下来。

    反正这里的书这么多，一时半会儿他绝对看不完，也难以在短时间内理解到这些书的意思，还是得尽快将这些知识扫描存档，这样不管是自己要学习，还是充实帝国知识库都要方便许多。

    安阳将大部头书籍放回原地，他已经打定主意要短时间占据这座城堡了。

    为了不被人打扰，能够专心的进行扫描，他最好能有个正当理由。

    和卡德加合作是个不错的选择，毕竟这可是个名义上的守护者接班人呢！

    而且……这家伙愣头愣脑的也挺好哄！

    当安阳回到卡拉赞顶部，却发现麦迪文体内残余的奥术能量正在逐渐撕裂这里的空间，见到这一幕，他顿时倒吸一口凉气，仿佛预料到了整个塔顶被扭曲虚空所极其缓慢地吞噬的那一天。

    “嘶……”

    他难以想象，究竟有怎样强大的力量，才能在死后以体内散溢出的力量撕裂空间。

    还好自己熟知剧情，否则这样的一个半神存在，怎么能是人类所能打败的？

    安阳想了下，连忙将不远处的卡德加移出来，以免他被麦迪文死后散溢出的力量撕成碎片。

    尽管……看起来好像是他击败了麦迪文。

    【欠大家两更，等回家过后，补偿四更。】

    感谢订阅！

