    “哈啊！哈啊……”

    越是拼命奔跑，沈益就越感觉自己闯不过气来。

    而与之相对应的，是平头青年在这种情况下还依旧拥有充足的体力，到现在还是没有露出疲累之色。

    但尽管如此，沈益也还是不能放弃，继续没命奔逃。

    因为一旦止步，那就真的没命了。

    不过自己还有最后一处陷阱，只要那个陷阱能够发挥作用，对付身后这个平头青年一定没有问题。

    利用心中最后一丝清明盘算着这件事，沈益不露痕迹地修改着自己前进的方向。

    平头青年看到了沈益所显露出来的颓败之势，这时如果他突然发力，很有可能会一举拿下沈益。

    但鉴于之前沈益的表现，他很怕这又是沈益的陷阱，于是依旧徐徐前进。

    他并不着急，即便沈益现在体力不足的现象是在伪装，也总有装到头的时候。

    毕竟普通人和他这种受过专业训练的人在身体素质上有着巨大差异。

    而果然在又奔逃过一段距离之后，沈益像是体力终于耗尽一般，一屁股坐在地上，再也爬不起来。

    只是转过头来用微微有些嘲讽的目光看向平头青年。

    平头青年心中警兆大起，一边前进，一边用眼角余光不断注意着脚底和头顶以及两旁，生怕又出现一个意想不到的陷阱让他阴沟里翻船。

    而沈益只是静静地看着他，就像是放弃挣扎一般，又像是还有什么后手。

    观察半天，平头青年也并没有发现有什么不对劲的地方。

    只是心中有种不对劲的感觉一直萦绕心中。

    好像他遗漏掉了什么东西一样。

    沈益似乎注意到了平头青年心中的这种感觉，脸上嘲讽笑容变得更浓。

    那笑容让平头青年极为不爽，在确认身前左右上下都没有陷阱之后，他大踏步向沈益走去，眼神阴沉起来。

    “都死到临头了，居然还能笑得出来。”

    毫无疑问，他是不会给沈益留任何生路的。

    但沈益神色没有丝毫慌张。

    “那是自然，因为死到临头的人并不是我。”

    那语气中所蕴含的巨大自信，令平头青年不禁神色一怔。

    “你这话是什么意思？”

    “什么意思？”

    沈益脸色笑容变得诡异起来。

    “你回头就知道了。”

    不好！

    平头青年心中猛地一凉。

    他终于知道自己遗漏的地方是什么了。

    沈益的那个护卫！

    对方之前一直没有出现，他还以为对方出现了什么事情，现在看来对方很有可能就躲藏在这里，养精蓄锐随时准备给自己致命一击！

    平头青年的猜测并没有错误。

    因为在他意识到这一点的时候，一道破风声就突然在他脑后响起。

    情急之下，知道自己很难躲开对手这预谋已久的一击，平头青年索性运足力气，反手一拳向身后打去。

    现在他只期望沈益的那个护卫受到的伤足够重，自己这临时反击能够起到作用。

    至于自己会有什么下场，就不在他考虑范围之内了。

    嘭嘭两声，两道攻击均是命中目标。

    平头青年身体一个踉跄，眼前一黑向前栽倒过去。

    而在他身后，毛良才也忍不住倒抽一口凉气，豆大的汗珠从脑门上流淌下来。

    平头青年那一拳正好打在他伤口周围，牵引着伤势造成二次伤害。

    他纵然武艺再高也不是铁人，当下失去所有力气坐倒在地。

    一时半会恐怕是发挥不出任何作用了。

    所幸在场还有第三个人，在这种情况下足以决定这场战斗的胜负了。

    沈益艰难地从地面上爬起来，恢复了一点体力的他是在场唯一还有行动能力的人。

    他来到平头青年身旁，在他身上上下摸索起来。

    平头青年虽然能感受得到他的动作，但后脑勺传来的钝痛却让他无力阻挡，只能任由沈益从他身上搜走一柄随身匕首以及那把没来得及使用的手枪。

    沈益右手紧紧握住那把手枪，手掌禁不住微微颤抖。

    两世为人，这种手感他还是第一次体验到。

    而一想到自己手上的这个东西只需要轻轻扣动一下扳机，就能够随意夺去任何一个人包括他自己的生命，他就忍不住感觉到手脚冰凉。

    “老板，赶紧找根绳子将这个家伙绑起来，我们现在的状态没法再跑，后续追兵很快就来，只能拿他当人质了！”

    毛良才打断了沈益的思绪，沈益回过神来点了点头，返身寻找绳索。

    但不管是他还是毛良才都没有想到意外来的如此之快，沈益刚走出一步，旁边丛林中便传来窸窸窣窣的声音。

    那是有人在快速穿越丛林。

    情急之下，沈益迅速蹲身提起趴在地上的平头青年挡在自己面前，右手枪口指向声音传来的方向。

    不到五秒，一道身影从丛林后方冲出，踏入了这片战场。

    那是一位寸头大汉，凶恶的面色和阴狠的眼神显露出他绝不是什么善类，而沈益认识他。

    那正是和平头青年一样的杀手首领，对方身上同样有一只手枪，此时那把手枪也正好被其握在手中。

    看到现场这副景象之后，寸头大汉明显吃了一惊，没能及时反应过来。

    沈益在此时大声喝道。

    “站住！把你手里的枪扔掉，不然我就开枪了！”

    眼见自己被手枪枪口指住，寸头大汉瞳孔猛地一缩，但片刻之后他不知道想到了什么，脸色突然变得极为凶狠起来。

    抬枪，瞄准，射击！

    整个动作一气呵成，不用说也知道这必然是千锤百炼的结果。

    而沈益直到枪响之后，才意识到自己经历了什么。

    咣的一声，也许是情急之下的射击，寸头大汉并没有击中目标，反而是沈益身前那位平头青年头部中弹，血液向后喷溅，淋了沈益一脸。

    沈益当场停止了思考，而在眼前一片红色世界中，他看见对面那位寸头大汉眼神没有丝毫动摇，而是微微调整弹道将枪口重新对准了他。

    “咣！”

    枪声再一次响起。

    但倒下的人却是那位满脸不敢置信的寸头大汉。

    开枪的人是沈益。

