
　　比起这些京北祭执行委员们复杂的心情，北川寺的心思倒是非常简单。

　　并不是北川寺想要来掺和他们的会议，而是因为原本已经打算回家的北川寺接到了千夏千雪的电话，是对方希望他来到这里，说是有些事情想对他说。

　　而最后，结果就变成现在这个样子了。

　　等到千夏千雪将一些条例以及需要注意的事项对这些执行委员说明完毕后，这些来自各个班级的执行委员们就急忙地站起身，纷纷迅速地离开了。

　　甚至连疑问都没有提出来。

　　看着恨不得以‘冲出这个地狱’的姿态离去的众人，千夏千雪也是忍不住揉了揉自己的太阳穴。

　　她自然是知道北川寺‘京北大魔王’的名声的。

　　但是与北川寺打过交道的她却从来没有想过，对方的名声竟然已经变成这个样子了。

　　明明北川寺的性格还算不错的...

　　想到这里，千夏千雪也是伸出手邀请北川寺：“北川同学，请坐到这边来。”

　　“会议已经结束了？”北川寺表情自然地扯过一张板凳坐下后问道。

　　千夏千雪微笑着点了点头：“是的。”

　　她说着便拿出了一张列表，为北川寺说明道：“社团会议在执行委员会议之前就结束了，现在我也算是清闲的状态。”

　　这个回答与北川寺没有多大关系，他问出了他最在意的事情：“你找我有什么事？”

　　“北川同学和以前一样...一直都是这样快言快语的。”

　　千夏千雪乐呵呵地为北川寺解释道：“其实这一次并不是我找北川同学，而是梨纱找你有事。”

　　梨纱...？

　　“月岛梨纱？”北川寺反问一句。

　　他对这个能够驾驭两杯奶茶的女生还是很有印象的。

　　前京北高中学生会长，三木人偶工厂事件让北川寺认识了她。

　　只不过她已经早在前两个月之前便顺利入学了东北大学才对，怎么又突然在这里提起她的名字了？

　　虽说宫城县距离东京并不是特别远，但那也不是能够随随便便就过来的距离。

　　北川寺看着千夏千雪，希望她能给自己一个解释。

　　“咳...其实是这样的。”

　　千夏千雪干咳一声，为北川寺解释起事情的来龙去脉。

　　月岛梨纱确实已经成为东北大学的一名学生了，只不过这几天东北大学那边正在举行‘学园开放日’的活动，她也得闲有了几天的假期。

　　这几天假期对方当然是想回东京住一两天，问候一下父母，同时再见一见想见的人。

　　而北川寺刚好就是对方想要见的人之一。

　　“昨天我和梨纱见了一面，她过得很好，而且还提出想要见你一面的请求。只不过我总感觉梨纱话没有说完吧，她要见北川同学肯定也是有事情想要麻烦你的。”

　　千夏千雪思考了一会儿又说道：“总之我就只是一个带话的，想不想去见梨纱全都由北川同学你自己把握。”

　　她知道北川寺这种人是不能蒙骗的，于是干脆地将自己所有知道的东西都告诉了北川寺，并且将选择权也交给了他。

　　在对方如此诚意十足的表现下，北川寺想要拒绝其实反而有些困难了。

　　他注视着千夏千雪，思考片刻才回答道：“可以。”

　　月岛梨纱的父亲月岛弦在之前御川小学事件中也算是十分照顾他，要是没有月岛弦的介绍，他想要见到《遗失的御川》的作者赖户城也要花费一番功夫才行。

　　冲着这一点，北川寺去见月岛梨纱一面也算得上是合情合理。

　　听见北川寺回答的前千夏千雪的面色明显一松。

　　虽说嘴巴上面说着让北川寺自己选择，但从朋友情感方面，她还是希望北川寺能够见月岛梨纱一面的。

　　此时得到北川寺的回答，千夏千雪也是毫不犹豫地说道：“既然这样，那我现在就给梨纱打个电话，北川同学跟我一起出发吧。”

　　“嗯。”北川寺应了一声。

　　千夏千雪先是给月岛梨纱打了个电话，与对方在电话中一阵交涉便定好了地点。

　　她心满意足地挂断电话，回过头对北川寺打了一声招呼。

　　“走吧，北川同学，我们去CURE咖啡厅。”

　　“好。”北川寺也没有墨迹，抬起脚跟在已经将东西收拾好的千夏千雪身后。

　　两个人就这样一路走向CURE咖啡厅，路上都还能听见一些京北的学生讨论有关京北祭的事情。

　　听见这些话语，千夏千雪也有些感怀：“其实梨纱也想在京北祭的时候来这边玩一下的，但是时间不允许，那边的学业任务还是比较紧凑的。”

　　“确实如此。”北川寺搭了一句。

　　东北大学作为日本名校，的的确确学业任务繁重...更准确来说，上了大学你要是想学东西，是比高中的时候需要花费的精力还多的。

　　玩玩乐乐度日是根本不可能学有所成的。

　　两个人就这样一边走一边说，五分钟后就走到了CURE咖啡厅。

　　在CURE咖啡厅之中，温婉可人的月岛梨纱正坐着靠门边的位置，一眼就能发现。

　　一见到北川寺与千夏千雪走过来，月岛梨纱也是连忙站起来，深鞠一躬：“北川同学，千雪，下午好。”

　　不得不说，大学还真是一个改变人的地方，月岛梨纱前几个月还带着一点稚气的面孔现在已经被打磨得透出一种成熟感来了，她的一言一行更有现代大和抚子之感了。

　　“嗯。”北川寺点头回礼，坐在了月岛梨纱对面的座位。

　　另一边的千夏千雪则是随意许多，她直接坐在里面的位置，给月岛梨纱与北川寺腾出位置说话。

　　等到两人都完全落座，月岛梨纱才抬起温婉如水的视线凝视着北川寺：“好久不见了，北川同学。”

　　自从上一次北川寺主动要求见面以后，就已经是两个月过去了。

　　这两个月中她也是顺利考上了自己想要考上的大学，梦想也是圆满了。

　　因此月岛梨纱也非常感谢面前这个青年。

　　要不是对方将自己从怨念深渊之中拉出来，她估计只能去‘再读班’里面努力一年了。

　　而这一年之中又会发生什么呢？

　　会不会还是落榜呢？

　　这个谁都说不清楚。

　　因此月岛梨纱一直都有特别想单独对北川寺说的话——

　　“非常谢谢你，北川同学。”

　　月岛梨纱再度鞠了一躬。

　　除了谢谢之外，她也不知道做什么才能报答北川寺了。

　　千夏千雪请北川寺出手帮忙的那十万日圆其实根本就不够，但要是给北川寺更多金钱的话...对方会不会认为自己是在侮辱他呢？

　　一想到这一点，月岛梨纱就禁不住将这个提案否决了。

　　可接下来北川寺所说的话却让月岛梨纱有些意想不到。

　　只见北川寺摩擦着咖啡杯子外壁，一边转圈一边说道：

　　“你其实不用道谢，相反的，我还要对你的父亲月岛弦表示感谢，要不是他帮忙，我还没有那么轻而易举能见到《遗失的御川》的作者。”

　　《遗失的御川》...

　　月岛梨纱清楚地记得，在她的父亲为北川寺引见赖户城后，赖户城便被爆料出有虐杀幼童的罪行，最终被捕入狱了。

　　那背后行动的人究竟是谁...

　　虽然警方没有公布，但月岛梨纱心中却是已经隐约有所猜测了。

　　北川寺果然还是北川寺，总是会做出一些常人所无法理解...不对，是无法去想象的事情。

　　这件事月岛梨纱并没有对千夏千雪说，毕竟这个猜想实在太过惊人了，让她根本开不了口。

　　但现在一听见北川寺所说的话...

　　以前的猜测现在似乎得到了验证。

　　“那么言归正传。”

　　北川寺手指一停，看向月岛梨纱：“这一次月岛前辈找我有什么事情？你的父亲月岛弦曾经帮助过我，只要月岛前辈你的请求不是特别过分，我应该都会答应。”

　　呃...

　　月岛梨纱表情有些诧异。

　　随后她又看见身边千夏千雪对着她摆出一副讪笑的表情，也就知道是谁暴露了她的想法。

　　她禁不住拧住了千夏千雪的大腿肉，不好意思地看向北川寺：“正如你所言，北川同学，我确实找你有事。”

　　月岛梨纱双手撑住下巴，对比起一般高中生来说过于雄伟的事业线放在桌面，神色之间带着一种难以启齿的感觉。

　　过了好一会儿，她才思衬着开口道：“这一次想要拜托北川同学...不对，是想要麻烦北川同学的事情，其实是有关于我大学朋友的...”

　　在月岛梨纱的讲述下，她想要麻烦北川寺的事情也逐渐有了脉络。

　　在东北大学的进修过程中，月岛梨纱交到了不少朋友。

　　毕竟她在京北也是当过学生会长的人，这种程度的交际能力还是有的。

　　可也就是这群朋友，他们计划着这一次‘学园开放日’的空闲几天，前往东京的一座名叫‘稻垣的长屋’的灵异地点去探险。

　　所谓的长屋，其实就是标准的日式建筑，中有小院以及小型的自然景观。

　　据说是以前租户在‘稻垣的长屋’里自杀，因为这个原因导致整片长屋荒凉破败，逐渐就生成了能被生者所目视的怨灵。

　　都内更有传言‘进入稻垣的长屋的人基本上是没有能活下来的，全部都被怨灵给杀死了。’

　　而月岛梨纱这些朋友就是想着要去这种地方探险，不管月岛梨纱再怎么劝说都没用。

　　就算月岛梨纱拿出了以前她确实有过被怨灵缠身的经历来劝说这些精力旺盛的年轻人，都起不到半点作用。

　　甚至那些朋友还希望见一见曾经救助过月岛梨纱的北川寺。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些拥有强烈求知欲望的大学生们对于月岛梨纱心心念念的年轻人也感到十分好奇。

　　在这种劝说无用的情况之下，月岛梨纱也只能拜托上北川寺来帮忙了。

　　“事情大概就是这个样子了。明晚他们应该就要去‘稻垣的长屋’了...”月岛梨纱叹了口气。

　　说实话，她这一次回东京其实只是想见一见自己父母以及千夏千雪还有北川寺他们一面的，并不想麻烦北川寺帮这种忙。

　　但要让月岛梨纱看着大学里的同学就这样去送人头...

　　她怎么说都有一点狠不下心来。

　　“稻垣的长屋...？”北川寺将咖啡杯放下，随后摸出自己的手机，操作一番后将手机屏幕展示给两人：“是这座建筑吗？”

　　在北川寺的手机屏幕之上，是一座二层楼高，呈长方体铺陈过去的建筑。

　　这建筑设置有小别院，里面还种着花草...

　　只不过因为很久没有人打理，这些花草已经枯死，雪白的墙面也变得脏兮兮的，透出一种人用炭火烧过的颜色。

　　那木制的屋顶更是出现了破损的地方，因为日本这边地震频繁的缘故，整个坡屋顶有些不堪重负，呈现出一种扭曲撕裂感来。

　　要用‘荒凉’‘破败’‘阴森’这些词语来形容稻垣的长屋是完全不为过的。

　　“北川同学怎么有‘稻垣的长屋’的图片？”月岛梨纱看罢后经不住问道。

　　“这是我的网络主页，以前你被怨念侵蚀的时候，千夏会长就是在这个上面与我约见面的。”

　　北川寺将手机收回，继续解释道：“这是我前一个星期收到的消息吧...不过我那个时候还有别的事情要做，所以就没怎么在意，今天月岛前辈你提起来了，反倒是让我想到了还有这一茬子事情。”

　　一个星期前的北川寺还忙着料理幸福真理教，哪里顾得上这些小虾米小肉的？

　　这一条有关于稻垣的长屋的消息，他也只是设置为特别保存就没有过多关注了。

　　要不是今天月岛梨纱突然提起这件事，北川寺估计要将这条消息放在私信箱里面许久才翻出来。

　　“总之，这就是我要麻烦北川同学的事情，倘若北川同学要拒绝也没关系，我会再奋力说服他们的。”

　　月岛梨纱点头。

　　不管北川寺做出什么样的选择，她都不会有所埋怨。

　　反倒是她现在有种淡淡的羞愧感。

　　北川寺曾经帮助过她，现在她竟然又要麻烦对方。

　　这怎么想都有些不太好。

　　所以月岛梨纱是真心实意地尊重北川寺的选择的。

　　似乎是感受到月岛梨纱的目光，北川寺也是禁不住摇头。

　　他一向吃软不吃硬。

　　而月岛弦在以前又帮助过他...

　　那么这里的回答也就显而易见了。

　　“嗯...过去看看情况倒是没问题。”

　　北川寺斟酌着语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百七一章.长屋（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 