    第81章五雷轰顶，魂飞魄散

    毫无疑问，王宏的攻击落空。

    齐泠栀手里凝聚煞气，捏住他的脖子稍稍用力就将一个身强力壮，人高马大的魁梧男给拎起来。

    “咳咳咳……”

    王宏的脖子被掐住，感觉到呼吸困难，极度窒息，难受的剧烈咳嗽。

    奋力挣扎，然而无果。

    “王宏……”

    齐泠栀吐出的嗓音沙哑。

    她早已身死，记忆消亡，如今化为阴煞气息也能认得眼前的人，更加能感受到体内翻涌的滔天恨意。

    记忆的匣子被按下机关按钮，遗忘的记忆如潮水般势不可挡的涌来。

    惨遭拐卖，辗转多次卖给别人。

    好不容易逃出生天，囚笼，原以为可以得见天日，实际上却是逃出龙潭，落入虎穴。

    从这群歹徒手里逃出的路上，遇见了另一批歹徒。

    新型骗局里。

    他们利用人们的善心，谎称帮忙找狗，结果一帮忙就上当被拐。

    眼前的人就是最大的头领！

    当时，王宏一群人作案多次，已遭到警方的通缉。

    这些人不得已之下躲入热带雨林里伪装成“部落野人”，逃避警方的通缉。

    王宏见自己长相出众不愿意放手，将自己打晕带入雨林。

    多次逃跑失败，后面更是遭到非人的虐待，凌辱致死。

    记忆回归。

    过往的一幕幕在脑海里像碎片一样飞速的闪过。

    齐泠栀头痛欲裂。

    “你该死！”

    “该死！”

    浑身的戾气暴涨。

    手上的力气加重。

    举起另外一只手，又长又锋利的手指甲散发着凛凛寒芒。

    眼看手指甲即将刺入王宏的脖子。

    可以预见，锋利的指甲刺入的瞬间肌肤会被割破，鲜血溢出，紧随着就是刺入血肉里。

    王宏脸色涨红，“咳咳咳……”

    已经能够感受到，指甲贴近肌肤。

    马上就要刺下！

    “啪——”

    千钧一发之际。

    一把做工精美，剑身薄如蝉翼的宝剑自远方飞旋而来，宝剑散发着剑光，以雷霆之势断开齐泠栀跟王宏的接触。

    王宏跌在地上。

    “谁？！”

    “是谁？！”

    突如其来的宝剑让齐泠栀的精神高度集中，警惕地望着四周。

    “怨气化煞。”

    “趁还没手染鲜血，来得及挽回，否则等待你的就是五雷轰顶。”

    姜橙眠的声音响起，身影从容的走入石窟里。

    明明外面暴雨不停歇，然而她的身上没沾染一滴的雨珠。

    “咳咳咳……”

    王宏从地上站起，看向来人，看清姜橙眠的面容，注意到这正是昨天抓来的人质之一。

    “少危言耸听！”

    齐泠栀浑身的煞气暴动，压根不相信姜橙眠说出的话，将人视为王宏的帮手，一丘之貉。

    “她没有说错。”

    后面的秦战跟上。

    面色复杂地看了一样姜橙眠，没想到她也是玄门中人。

    而自己看不清她的情况，那么只能说明一个问题，那就是她的修为比自己的高深。

    秦战收回落在姜橙眠身上的视线，“怨气化煞，如果再手染鲜血，你解决了这人下一秒就会五雷轰顶，在雷电之下魂飞魄散。”

    外面电闪雷鸣，不止是自然气象，更是天道在观察齐泠栀。

    怨气化煞不同于一般的鬼怪，怨气化煞后除了一些身体机能外，就跟人差不多。

    这种有违常理的“活死人”本就为天道所不容，若一心向善还好，手染鲜血必然会遭到雷击。

    (本章完)

