，(首字母+org点co)！

一个修士吊着胳膊掀开了帘幕，龇牙咧嘴地朝外走去，后头出来位满头银丝的高个老妪，目光冷锐。

湛长风感应不到她的修为，仅凭直觉，似比自己强，就称了声“前辈”，并指出了自己想要买下的两味材料。

老妪瞧了瞧她取出来的莫知和星空之砂，“在珍稀程度上，灵石.精髓之流，万比不上它们，再多的灵石.精髓也很难换取它们，不过，开医馆的宅心仁厚，给你报个价格。”

“一枚莫知一千万上品灵石，一两星空之砂三亿上品灵石，总计十二亿五千万。”老妪道，“如果你想以工抵债，便需在此做工百年。”

湛长风沉吟，“我乐意为前辈效劳，遗憾的是我在外面抽不开身，恐怕前辈也不想我留下一具分身敷衍了事，我选钱货两讫。”

小童都忘扇炉火了，这人不简单啊，十几亿的上品灵石都能一下拿出来。

老妪自没其他意见，“随你。”

“请问前辈星空之砂是否有库存？”

老妪意味深长地看着她，“有，但年轻人呐，可听过买定离手，交易已成，还有多少都不关你的事了。”

言罢，老妪就去查看其他几个伤者了。

湛长风对她行了一礼，放下一百二十五份中精髓，不知是不是这位医师有意报低了价格，放外面，不可能如此便宜。

离开医馆前，湛长风看见那医师拿一根针将一位伤者的灵骨缝合了起来，愈加以为这是她有着神乎其技的医术。

一般情况下，灵鉴的灵骨是很容易再长的，断手断脚也可自己生出来，除非伤到了灵骨中的某些特殊关节点或与神魂同时受伤，失去了自行修复的能力。

幽魂崖对神魂有一定影响，在下坠的过程中，身与魂分离了一样，很难把控自己，因此这些堂堂大能才会摔得如此惨烈。

这种伤，不用珍奇灵药，得花上几十年.几百年去休养，而她仅凭自己的针术就治好了，不可谓不厉害。

湛长风带着感慨出了茅草屋，若事先知晓这位医师报价低，她就多挑几样了，然就像她说的，买定离手，后悔无用。

不过经此一事，她心中也有了点具体的小目标，她得找找在古天庭里，能凑出几样锻造虚空舰船的材料。

虚空舰船的主体材料通常是由多种坚硬矿物熔炼成的，在外界可以凑齐，稀缺的是核心材料，约有星空之砂（将舰船同化为虚空产物，保证它能在虚空中航行）.白泥晶（可令舰船墙体自行复原）.爻月石或息声眼（构建空间跳跃阵法的根基）等十余种奇物。

翊天族倒是能提供虚空舰船，但是不卖它的材料。

湛长风打算着去天时坊一趟，那里是闲散卖主的主要聚集地，相应的还有一个夜时坊，它是凭实力换取资源的一个区域。

前者每日都开市，后者却隔一年才会开一次市，今年的开市时间在一月后。

湛长风上了崖顶，先见在崖边摆摊的卖主们围着一个人，再细看，就见那不久才接起两腿的修士浑身上下挂满了平安符.佛像，整个人宝光四溢。

“哈哈哈，我行的！”黎明之迈着不利索的腿，奋力往下一跳，姿势优美，充满了拼搏劲儿。

卖主们围着悬崖唏嘘不已，“这要是再不进，可赖不上我们的东西不灵光，是他真的没缘分。”

“咦，他叫了两声就没了，该是进了吧？”

“不错，不错，得偿所愿了。”

好强的执着心，湛长风望了一眼悬崖，便离开去了天时坊。

等了云梯，见云中坐了一座飞檐拱斗的琉璃牌楼，踏入内中才见云雾消散，现出气派的街道。

湛长风先注意到街口张贴着一张告示，讲的是天时坊的规矩，其中一条是入坊司进行考核，可获得在全坊市通用的折扣券。

她抬眼一寻，街边第一家就是坊司了，门口还排着五六人。

坊司的门是闭着的，湛长风问自己前面那人，“道友，此处何时开门？”

“你第一次来？”灵囿像是见到了惊奇事，但也没多问，哀愁回道，“它什么时间开门，可能看他们心情吧，我都在这等三天了。”

“竟有此事。”湛长风了解北天庭的大体事项，却不了解这种较为细节的事，于是又好奇道，“如果是随缘开门，留一神识或傀儡在这里等着就是了，为何亲身等待？”

“你果真没来过，坊市隔半天就会做一次清洁，那一道清光术一涤荡而过，什么神识.暗记都碎了，另外坊司每次开门只开三息，留傀儡或托人等着倒是可以，就怕来不及。”

灵囿抚了抚垂落耳边的一缕发丝，自信一笑，“不过它每个月总会开一次的，我预感就在这几天，喏，嗑瓜子吗，上好的金阳葵籽。”

“谢谢。”湛长风象征性地接了一点。

灵囿笑容更大了，“我跟你讲，守着门一定不要溜神，一些高强者会临时插队，一不小心就赶不上那三息时间了，而且每次的考试位置都有限，到了里面还得争一场。”

“那这争夺还挺激烈的。”

“是极，不过好处也多，像那打折券，分一月.一年.十年期的，折扣有九.七.五.三.一折，最好拿到十年期一折的，简直赚大发！”

湛长风深觉这位不知名道友有话痨潜质，但她也乐得多听点，便时不时应几句，于是话题就天南地北歪去了。

灵囿爱好八卦，好不容易有人不嫌弃她烦，陪她嗑瓜子，她哪里忍得住，可劲儿地释放天性，谁谁跟谁打了，谁谁和谁在哪里干了什么，说得非常带劲。

湛长风稍稍不理解的是，普通的斗法.日常，从她嘴里讲出来，怎变成了......好像他们都是一对的感觉。

“冯诸天知道吗，那可是个霸道凌然的人物，在北天庭估计能排上第一第二，他之前跟陆回峰在擂台上打得那叫一个天昏地暗，明显的相互生厌，结果几天前有人看见他们在一起喝酒，靠得近极了。”

灵囿悄悄拿出一本册子，“这是写他们两人的话本，在北天庭很风行的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    