    第500章 黑暗

    大蝎子整个人都有些颤抖，他无论如何，也不敢想象，在这洞口里的会是什么东西。

    赫然之间，他们便是再次看见了一个恐怖的影子划过去。

    众人随即心中震颤起来。

    从来也没有想到过，竟然会遇到这里恐怖的存在。

    他们刚刚明明感受到了堪比神王层次的气息。

    难不成在这个洞口之中。会有一个神王层次的恐怖存在吗？

    这让秦尘等人简直无法想象。

    他们刚刚才摆脱了一个神王层次的干尸，没有想到，前有猛虎，后有饿狼。

    再这样下去的话，那他们岂不是很快就会没了？

    谁也不知道在这恐怖的洞口里会有什么恐怖的存在。

    可是没有办法，他们现在总不可能再出去吧。

    外面那一片墓地，已经被秦尘等人大闹，彻底的惊动了。

    不知道有多少的干尸爬了出来。

    到时候秦尘等人便是有可能会死在其中。

    所以现在只能够去面对那恐怖的存在。

    随即秦尘便是再次让牧雪圣女丢进去了一块月光石。

    月光石带着光芒，落在了洞内深处。

    也是再一次将这洞内的情况一览无余，众人皆是看见了。

    在这其中，有着不少的岩石，一片青色。

    而再一次，有黑暗将月光石包裹。

    不一会的时间，便是无法再看见景象了。

    可以肯定的是众人都没有眼花产幻，而是真真实实的，在洞里有一个恐怖的存在，无比的强大。

    想到了这里，秦尘便是对着众人说道，“不要怕，我们先布置一个阵法，只要那个东西想要出手，必然会将阵法给触碰。”

    众人也是赶紧的，布置下来了阵法。

    要是有一个阵法，显然也是比较靠谱。

    众人已经将阵法布置好了。

    不知道现在需要怎么办。

    目前的秦尘现在已经受伤了，不知道需要多久才能够恢复过来。

    看到了秦尘现在已经这么个样子，众人也只能够就在原地，看看那一个恐怖的存在，究竟会不会出来对秦尘等人动手。

    若是动手了的话，他们也只能够用尽全力抵挡。

    秦尘也是知道，时间不多了。

    他抓紧每一分，每一秒，不停的恢复自己的力量，将自己的伤势恢复好。

    不然的话，接下来，很有可能，他们会面对更加糟糕的情况。

    一旦到了那个时候，可就什么都来不及了。

    很快便是有情况发生。

    恐怖的气息，再次出现，不断的逼近秦尘等人。

    而就在这个时候，整个阵法也是被触及，爆发出来了恐怖的波动，让人的心中恐惧无比。

    可是到了现在，也根本没有什么能做的。

    真龙已经做好了战斗的准备了。

    可是现在的这波动迅速的消失，众人安静的能够听见自己的心跳声。

    这恐怖的威压，来的快，去的也快。

    就像是从来没有发生过一般。

    可是众人的心中，也终于紧张了起来。

    现在能够怎么办？只能够走一步，看一步。

    否则的话，便是什么办法都没有。

    慢慢的，不知道过去了多久。

    秦尘才终于睁开了眼睛，现在他的身上伤势，已经恢复的差不多了。

    不过看起来，依旧非常的虚弱，整张脸庞，都有些苍白。

    随后秦尘便是一步一步的走了出去。

    他看向了洞内的景象。

    随后便是对着众人说道，“走吧，我们去看看，究竟是什么东西在里面。”

    一直这么等下去，也不是个事儿。

    所以秦尘已经决定了，主动出击。

    这样至少局面不会是被动的，他们现在不知道，在洞内的那个恐怖存在，什么时候会对他们出手。

    可是现在只能够，就这样做。

    否则的话，他们便是有可能会面临被冲击。

    众人听见了秦尘这样说，也是点了点头。

    毕竟他们也是受够了。

    于是便是一起走向了里面。

    秦尘从自己的纳戒之中，取出来了一枚月光石，随后便是丢了出去，将前方的黑暗照亮。

    他们看见了前面的黑暗似乎还有很多，不知道这个洞究竟有多么的深，可是没有办法，他们只能够不断的走过去。

    想要将里面有什么东西给找出来。

    可是现在依旧什么都没有找到。

    等到了现在，他们已经没有什么可以看见的东西了。

    终于，秦尘再次丢去了一块月光石，这一块月光石，竟然直接消失在了黑暗之中，什么都没有传出响声。

    秦尘便是感觉到了，前方的黑暗似乎有问题。

    竟然连光都能够吞噬。

    他们在里面，岂不是相当于一个瞎子？

    不过还好，这其中的黑暗并没有办法吞噬掉他们的神念，到现在为止，秦尘等人还是能够凭借自己的神念，在这黑暗之中探寻。

    这样来一直用神念探查的话，倒是有些麻烦，秦尘等人慢慢一步一步的进入了这黑暗之中。

    顿时便是感觉自己仿佛什么都看不见了。

    在这黑暗之中什么都看不见。

    不过他们也是知道，应该这其中，隐藏的便是那个恐怖的存在所在之处了。

    随后秦尘等人似乎是感觉到了阵法的波动。

    瞬间便是炸毛一般，有没有搞错，这黑暗之中，竟然还有阵法？

    这不就是故意要让他们跳进火坑吗？

    可是现在，众人也没有什么可以选择的余地了，只能够不断的前行，想要看看，在这前面的黑暗之中究竟有什么危险。

    等到了没有多久，众人才是终于走到了里面。

    这时间非常的漫长，似乎他们走在黑暗中，感受不到时间的流逝变化。

    不过可以肯定的是，他们已经，非常的接近在这黑暗阵法之中的恐怖存在了。

    属于神王层次的波动，已经越发的强烈了起来。

    终于秦尘等人停住。

    他们看向了面前。

    虽然睁开眼睛，什么都看不见。

    不过秦尘等人可是有神念，便是直接看清楚了，在这黑暗之中，他们的面前，有一头巨大的存在。

    他闭着双眼，不过可以确定的是，这个恐怖的存在，还活着。

    他的身上，还散发着神王层次的波动。

    这也是为什么，秦尘等人，不敢再轻易动弹的原因。

    (本章完)

