    那一夜，任娇娇沉入梦境里，她梦到了叶云笙。

    叶云笙站在布满阳光的画廊，抽着烟，她就坐在一旁的书桌前，捧着那副初次见面时，她送给他的画。

    叶云笙回过头来，望着她，又露出那样有些忧郁又优雅的笑容：“是么，你终于要放弃我了吗？”

    任娇娇仰头看着那样的他，忽然就明白了。

    原来……是这样啊。

    她从这个人的笑容里，看到了悲伤、痛苦，与绝望，就像曾经的她，在这个世界上孤苦伶仃，连活下去都不知道该如何活下去。

    任娇娇有个秘密。

    那是她认为的，这世界上最脏最恶心的事。

    她爱叶云笙，不仅爱他风度翩翩忧郁的气质，也爱他身上的冷情与绝望。

    是这个人的话，一定见过比她所见的事，更脏更恶心的，这个世界藏了多少黑暗，多少污垢，他一定通通知道。

    就算把心里那最难堪的东西拿出来给这个人看，这个人也会说：这种事吗？我见多了，每个人都比你惨，你这不算什么。

    她希望有一个人，会这样对她说。

    她也感觉的到，叶云笙一定也经历过什么。

    她想要依赖叶云笙，像个孩子想要依赖什么都懂的大人。她也放不下叶云笙，想要解救他身上那些悲伤痛苦与绝望。

    任娇娇向往温暖与美好，喜欢温暖的人，可她内心里想要依赖的，是与她有过类似际遇的人。

    因为她无法把自己的绝望，加诸到温暖明媚的人身上，她害怕叫他们变得不温暖。

    所以她内心里的那些东西，一辈子都无法对叶楠说。

    她原本以为，是叶云笙的话，会接受完完全全的她，她原本是这样以为的，可是现在她知道这是奢望了。

    仰头看着叶云笙，任娇娇道：“这是梦里吧，你只是我梦里的人吧，那听听我说话，也行吧。”

    梦里的叶云笙，弹了下烟灰，唇角勾起，优雅迷人，眼角眉梢却带着一种戏谑：“好啊，就听你说吧。”

    那种无所谓的态度，任娇娇真的很喜欢。

    是你的话，不会轻视我，不会怜悯我，只会这样平静的听我说吧，当我说完，在你看来，也只不过是微不足道的我的一小段往事，我就是喜欢你这样的态度。

    任娇娇在梦里把这些说完了，于是他听到叶云笙把烟头熄灭，微微偏头，那个黄昏的阳光透了过来，他扬眉说出了任娇娇最想听的话：“这种事？没什么大不了的，你以为你很悲惨吗？我见过的事可比你惨多了，你这不算什么。”

    任娇娇落下泪来，抱紧了身上的画：“谢谢你，我知道，我知道是你的话，一定会这样说，我已经没有执拗了，现在开始，我要放弃你了。”

    我现在已经知道，你的绝望我拯救不了，或许你在等，等那个真正对的人，我祝福你，希望你早日找到。

    至于我，我已经可以把那些事掩藏一辈子，像叶楠这样闪闪发光的温暖的人，不该知道那些脏和丑恶。

    所谓爱情，不是因为这个人很好很好，就可以爱上对方的。

    任娇娇爱叶云笙，即使叶云笙对她做了那么多，也真是渣到不行了，但就是有那么些时候，任娇娇知道，叶云笙能接受完完全全的任娇娇。

    “娇娇，娇娇你还好吗？”叶楠焦急的声音响起，任娇娇最后深深眷恋的看了一眼叶云笙，从梦境走出来。

    睁开眼睛，就对上叶楠担忧的脸，任娇娇眨了下眼睛：“怎么了？”

    叶楠是伸出手疼惜的擦拭她的眼泪。

    “你做噩梦了吧，一直哭。”

    任娇娇眨了眨眼睛，摇摇头：“只是做了一个很温情的梦，所以才哭。”

    在梦里，我把我爱的人，留在那个梦境里了，从今以后，多少年都行，我会让自己爱上你。

    这些话，任娇娇没有对叶楠说。

    两个人交往最初，任娇娇就坦言还没爱上叶楠，叶楠不介意，说他多少年都愿意等。

    这世界上执拗的人，都是一样的执拗。

    任娇娇一眼看到叶楠已经穿好了外出的衣服，不禁疑惑：“你要出门吗，怎么不叫醒我？”

    叶楠道：“经纪人说那边有个杂志需要我救场，下午的时候我就回来了。你要不要在这里等等我？叶寒已经出门了，等我下午回来，晚上带你去吃好吃的。”

    叶楠的被褥很软很舒服，任娇娇下意识的就点了点头。

    真正的女朋友都是该答应的吧，笑一笑，任娇娇道：“正巧，我想看看你的粉丝信件，介意我帮你整理下吗？”

    叶楠摇头道：“走廊尽头的哪一间，都是粉丝的礼物和信件，你再躺一会儿，起来吃了早饭再去看。”盯着任娇娇的脸，叶楠大着胆子俯身在她唇上亲了一下：“那么，我出门了。”

    任娇娇不适应忽然与叶楠变得这么亲密，但她也没拒绝，挥手与他道别：“路上小心。”

    叶楠离开之后，任娇娇没有多躺，起身洗漱，出来的时候又看到那副画，任娇娇走过去摸了摸。

    “这就叫命运吧。”走出去，任娇娇吃了个早餐以后就去叶楠的那个房间了。

    房间里的确很多礼物，任娇娇对这些没兴趣，就到堆积的信件那里，收拾着挑着有兴趣的打开看。

    基本上，都是爱意与崇拜，看了这些信件，任娇娇才深刻的体会到，叶楠作为一个偶像，是被多少人无私的爱着，是多少人的理想。

    被这样一个人爱着，她还真是奢侈，要是曝光了的话，会掀起粉丝战争吧。

    她也得变得更优秀，更配得上叶楠，才能让舆论不那么偏激。

    这么看着看着，时间渐渐流逝，任娇娇泛着信件，忽然发现一个信件，这信件和别的信件一样，但是这信封的封蜡十分讲究，而且这信封有点厚，任娇娇有些疑惑，把信封拆开后，任娇娇向外抖信的时候，哗啦啦掉出来许多照片。

    任娇娇一愣：“怎么是照片？还有寄照片的？”

