    旗袍女子听到叶有道的发问，愣了一下，笑道：“先生您说找谁？”

    “找这里的老板，青龙会的老大。”叶有道的语气也冷了下来。

    闻言，眼前的旗袍女子朝叶有道上下打量了一眼，然后微微俯首问道：“请问先生和我们老板有预约吗？如果没有的话，是不能见我们老板的。”

    她的言语之中带着一丝嘲讽，认为叶有道这样的，估计是没资格见到自己老板的。

    “哦……”叶有道拖着长长的尾音，左右看了一眼，然后朝右侧柱子旁那个一人多高的古董花瓶走了过去。

    在众人的瞩目下，叶有道直接抬腿一脚，将那一人多高的古董花瓶直接一脚踹倒在地上，嘭的一声巨响，砸了个稀巴烂。

    大厅里一些来往的客人都朝这边看了过来，王破军则是瞪大了眼睛，叶先生在干嘛？如此简单粗暴，是砸场子吗？

    “不把你们老大叫过来，我今天就先把这地方给砸了。再不出来，明天我又砸他一家场子，别跟我墨迹，老子的耐心有限！”叶有道扭头朝两个旗袍女子冷喝了一声。

    两个旗袍女子见状不妙，立即转身就跑，既然是来闹事的，那就只能交给保安了。

    说是保安，其实就是青龙会的成员，不过是传了一身保安制服而已。

    不多时，十来个身穿保安制服的男子从四面八方冒了出来，然后将叶有道和王破军包围在了其中。

    一个三十多岁，留着小山羊胡子的保安一步跨出来，看着叶有道身旁稀巴烂的古董花瓶，他满脸怒色，趾高气扬朝着叶有道一指：“小子，知道这是什么地方吗？敢在这里闹事，是不是嫌命长？”

    然后，在十来个保安众目睽睽之下，叶有道又走到了另一个一人多高的古董花瓶旁，抬腿一脚……

    嘭！第二次传出巨大的脆响声，两个大花瓶全都摔碎了。

    山羊胡子的保安脸上的肌肉狂跳起来，眼前这个不知死活的东西，简直是太狂了，而且他还只有两个人？是特么要逆天吗？就连精英门恐怕也不敢如此放肆吧？

    “给我上，打死他。”山羊胡子男大手一挥，一声怒吼，四周十来个保安闻声而动，一个个叫嚣着朝叶有道扑了过去。

    王破军猛然捏紧双拳，身体紧绷，立即进入了战斗状态。下一秒，叶有道走到了他身前，扭头朝王破军看了一眼：“我说过不会让你动手。”

    说完他身体一冲，朝着前面最近的一个家伙一拳打了出去。

    后者一声惨叫，直接倒飞出去四五米，然后重重的砸在地上。叶有道这一拳让四周的***个保安都吓了一跳。

    一拳打飞一个人？这家伙得多大的臂力？

    “我是要见你们老大，你们这群炮灰，识相的就给我滚一边去。”叶有道朝众人低喝了一声，浑身上下都爆发出一股强悍的气势。

    山羊胡子男直接从身后摸出了一把匕首，朝着叶有道哇哇直叫冲了过去：“我们老大不是什么人都可以见……额，咳咳。”

    他牛逼的话还没说完，手中的匕首还未落下，叶有道一个箭步冲到他跟前，直接一手扣住了山羊胡子男的脖子，再瞬间将他整个人单手提了起来。

    “我可以在你落刀之前，拧断你的脖子，你信不信？”叶有道冰冷的眸子盯着对方，那眼神仿佛来自九幽地狱，令人如坠冰窖，寒彻骨。

    山羊胡子男感受到自己的身体腾空了，不能呼吸了，他真切的感受到了死亡的临近，身体止不住的颤抖了起来，叮咚，手中的匕首直接掉落在了地上。

    “求，求求你放了我。”他艰难的求生，此刻，活着比什么都重要。

    砰！

    叶有道将山羊胡子男扔在了地上，负手而立环视众人：“把你们老大叫过来，我直说最后一遍，否则，我就一把火烧了这会所。”

    十来个保安噤若寒暄，没有一个人再敢搭话，跟别说上前一步了。

    王破军看着眼里，心中却已经泛起了惊涛骇浪，叶先生竟然如此恐怖？他现在还真是很期待叶有道要送自己什么礼物。

    山羊胡子男从地上爬起来，一手揉着脖子，一只手从口袋里掏出手机，然后拨出了一个号码。

    很快，山羊胡子男放下手机，朝叶有道说道：“老大马上就过来了，他叫你上楼去等他。”

    山羊胡子男用警惕的眼神看着叶有道，但眼底深处确是杀意不减，他刚刚给老大打了电话，人已经在来的路上了。

    他相信，不用等老大来，眼前这个嚣张跋扈的家伙就会死的很难看，还真当青龙会没人了吗？

    会所五楼，总经理办公室内，叶有道和王破军坐在沙发上，剩下的七八个保安则是全部守在了门外。似乎，两人已经被控制住了。

    王破军内心无比忐忑，但又掩盖不住兴奋之意。他很好奇叶先生接下来要做什么？

    不一会儿，门外响起了一阵急促的脚步声，一个身穿黑色马褂的中年男子出现在了门口，他身后，还跟着一大群人，只能看到晃动的人头。

    这个男子眼神很凌厉，随着他走进来，他身后跟着涌进来至少有三十个身穿黑色运动装的男子，每个人手中都拿着跳刀或者马刀，杀气腾腾。

    裘千百看到沙发上坐着的只有两个人，他眉头一皱，冷哼道：“就是你两来我家砸场子？”

    身旁的山羊胡子男立即躬身说道：“裘堂主，这个家伙很厉害，您可别上了他的当。”他说话的时候，眼神还在警惕的看着叶有道。

    “你就是青龙会老大？”叶有道站了起来，目光如炬直视裘千百。

    闻言，裘千百冷笑一声：“你算个什么东西？青龙会老大是什么阿猫阿狗都能见的吗？我是刑罚堂堂主……”

    啪！

    裘千百的话还没说完，叶有道身形一闪冲到了他面前，直接扬手一记耳光把他后面的话给堵了回去。

    这一巴掌力道很大，裘千百直接原地转了三圈，口鼻喷血，若不是山羊胡子男扶着，差点就倒在了地上。

    “在我眼中，你又算个什么东西？”叶有道冷冷的盯着他，眼神无比冰冷。

