
　　“轰！”

　　恐怖的规则之音猛地扩散开来，周围围观的所有泰坦、神灵被规则之音扫过都感觉头脑发、浑身剧震，弱一点的信仰神灵甚至差点被震散神体！ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，吃瓜也存在风险，存在被余波打死的可能抱歉，没有人针对你，只是没想到你弱到连余波都扛不住了好在没有信仰神灵被击神体，否则那乐子就打了而除此之外，整个世界都是猛地一震而诸多泰坦、神灵都顾不得这些，迫不及待的看向众神山，看向那片规则之海此时此刻规则之海内只存在一道气息，一道无比强大的气息气息凝聚化作一尊泰坦，这尊泰坦环顾四周，的声音如天音一般在周围回“乃雷与审判之神！”

　　宏大的声音以及刚刚以一敌二的战绩将所有泰坦、神灵都镇住了“乃神王！”

　　声音落下之后，气息消散，泰坦身影叶随之消散，大的吃瓜队伍见此，再次将意念沉入规则之海当中只不过这一次不是编织自己的架构，也不是和其他泰坦、神灵编织的架构碰撞此刻的们然在响应雷与审判之神，或者是响应神王的召唤，按照神王的理念，开始以辅助的姿态进行规则编织在这个过程中，神王占据了彻头彻尾的主导地位，包括墨在内的九尊神灵、泰坦都是按照神王的理念进行当然，无论是按照什么理念去架构、去努力，只要是人或者说智慧生命架构出来的，那或多或少，必然存在一定的个人习惯、人风格这一次的规则编织就是如此，贯穿始终的是神王的理念与架构，但整体又将其分为了十个部分，每一个部分都有所不同而当这个架构编织完毕、当这个架构形成的间，墨脸色露出一丝微笑，发自内心的微笑墨环顾四周，所有的泰坦、神灵然都露出了微笑不只是如此，远在法师协会的法师然都发自内心的微笑以及喜悦这一刻墨间反应过来，喜悦的不是他们，而是这一方天地这个架构形成的间天地都为止喜悦这不禁让墨陷入了沉思“是因为这是众神约么？因为众神都可以通过众神约而约束，所以天地喜悦?

　　墨心中猜测道，不过随即就反应过来“不对，不可能是因为这个，如果因为这是众神约的话，那么天地喜悦应该是从众神约签订的时刻开始而不应该是架构刚刚成功的时候”

　　墨否定这个答案之后就继续思考起来能让天地都为之喜悦的事情必定是大事，必定是对天地都有巨大好处的大事这种事情墨没有见到也就罢了，可既然现在看到了那么墨就不可能放弃因为墨接下来很长一段时间主修的就是世界，甚至以后的终极战力就是世界，既然如此，就不可能放弃对世界有力的方式和举“概念、规则、权柄、泰坦、神灵…”

　　墨自语道，忽然，墨脑海中冒出一道灵光“等等，概念、规则、权柄，架构世界！架构世界！”

　　黑口中念叨的速度越来越快，本身也越来越兴奋，越来越兴奋“原来是这样，原来是这样！

　　原本这个世界就已经有了基层架构，正是这些基层架构的存在才让世界得以存在,这才让每一条规则都孕育出泰坦、神灵所有规则交织在一起架构出来的无论是什么形状，那就是世界！

　　可世界本身就存在，那么所有规则架构出来的是什么呢？”

　　墨自语道“权柄，这架构出来的不是世界，或者是神王架构的终极理念、目的就不是架构个世界神王既然是神王，那么要架构的然是一个神灵的组织体系，或者说世界的职业体系”

　　墨自语道“如果将权柄比做是权力，那么在此之前，泰坦使用权柄是没有什么约束的，或者说约束并不完全那么此刻神王完成的架构就相当于完成了一整个体系，相当于为所有参与其中的泰坦、神灵锻造了一张神座这张神座藏着神灵、泰坦的责任，享受了怎样的权柄就必须行怎么样的义这对于泰坦、神灵来说当然不是什么好事不过也不见得是一件坏事…”

　　墨磨道“但对于天地来说就是一件彻头彻尾的好事，这就意味着这个名叫天地的体系再次运转起来这种事情自然数值得天地喜悦’墨自语道“所以未来可以在虚妄世界当中凝聚出这么一个规则架构，这对于天地本身是存在极大好处的”

　　墨心中有了决定，而这时天地的喜悦渐渐散去，神王的身再次占据了墨的视野，恐怖的威压覆盖了整座众神山！

　　“雷与宙判之神好像又变强了！”

　　墨微微一惊，抬头看去，只见神王伸手张开，一个架构在其手中浮现墨静静的看着这个架构，不知道是不是错觉，也不知道是不是心理作用，墨此刻看这个架构仿佛看到了一张缓缓展开的卷，上面空无一物墨自语道“空白的众神约！”

　　墨微微摇头，那一股错觉仿佛就被消散了，呈现在墨眼前的依旧是一个由所有规则构成、搭建的架构而就在这时，神王将手中的架构一抛，刚刚的错觉再次出现，这么看去仿佛就是一张空包的众神约被抛过去眨眼间架构恢复原样，随即就发生了剧烈变化道道规则的异动，直接化作一条条规则锁链交织，一根根规则锁链化为一块块长方体条石块又一块条石堆积，眨眼间一座大、威严的宫殿就坐落在众神山山这一刻，神王威严、宏大声音在众神山上缓缓回荡“众神殿堂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第894章 众神殿堂！免费阅读。https://xs.23sk.com 