    她居然拿死来威胁他？

    连夜奔赴到这里的男人，寒意都透到了骨子里，他居高临下逼视着这个女人，湛黑得没有一丝光的眼睛里，全是危险、寒冽，吓人极了！

    “你现在跟我这么决绝，忘了当初是怎样对我死缠烂打的吗？”

    “……”

    温栩栩浑身一颤，巴掌大的小脸，白得更厉害了。

    她没忘。

    所以，她现在更恨自己，如果能重来一次，她绝对不会像当初那样傻逼。

    温栩栩愤怒羞辱到了极点，就只剩下满目苍凉：“是啊，霍司爵，我怎么忘得了呢？我为了缠着你，把所有的东西都丢了，温家、杜家，还有我自己。霍司爵，你现在是想提醒我，我为什么要那么贱吗？”

    霍司爵：“……”

    心底陡然一慌，立刻，他就要否认自己不是这个意思。

    可是，这女人突然就生出了一股力量，将他用力推开了。

    “也好，你今天既然来了，那我们刚好可以把话说清楚，从现在开始，霍司爵，从现在开始，我们不在有任何关系，离婚手续我会委托我的律师找你，你现在可以离开了。”

    最后那一句，真的是冷漠到了极点。

    这女人，她不再害怕，也不再慌乱，就心平气和的把这话说完，眼睛里的陌生完全就像是变成了另外一个人。

    霍司爵的神情骤然可怕到了极点！

    他之所以现在才过来，其实就是一直想给这个女人冷静思考的时间，一个人在冲动下，很多决定都是不明智的。

    所以，他愿意给她时间。

    可是，他没有想到，他等了三四天，最后找过来，她居然只给他这么一句话。

    他就真的这么不可原谅？

    哪怕杜如君的事只是误会？哪怕当年老爷子做的那些，都跟他无关？

    男人失望到了极点，整个阴翳的五官中，都犹如蒙上了一层白霜，都能清晰的听到他克制了很久很久的那些情绪，在翻涌，在断裂！

    “你还是因为杜如君那件事？好，那我告诉你，我查过了，这件事跟我爸也没关系！”

    “不重要了，霍司爵，我真的累了，我现在不想和你们霍家扯上任何关系，我只想让我们温家重新站起来，我爸马上就要出来了。”

    “孩子也不要了？”

    “……不要了，都给你！”像是用了莫大的勇气，温栩栩面如纸白把这话说完后，她就狠狠的把眼睛闭上了。

    气氛终于凝固了。

    一个人，到底是心灰意冷到什么地步？才会连这样的话都说出来。

    站在那的男人终于开始崩塌。

    他从来在别人面前都是翻手为云覆手为雨，可这一刻，他听着这句话，却好似有什么东西正在脱离他的掌控，让他生出一股极大的恐慌。

    连垂在两边的手指，都在微微发抖！

    她居然连孩子都不要了。

    她曾经视若生命的东西……

    温栩栩一直在等着他的回应，但是，黑暗中，她却看不清他的表情，唯一能感觉到的，是他的动静。

    可是，她看到他一直没有动。

    是啊，他动什么？

    他现在应该是高兴吧，三个孩子都归他了，所有的东西都属于他。

    温栩栩悲凉一笑，转身就走。

    “你去哪？”

    却不料，她才刚动一下，这个男人就伸手按住了她，力度大得都让她不适的皱了皱眉。

    “你管我去哪？放开我！”

    “你做梦！温栩栩，我告诉你，我的东西，没有我的允许，永远都是我的。”

    双眼血红的男人低吼着，他就像是一头被彻底惹着的野兽，将这女人狠狠的按在门边上后，铺天盖地的吻就落了下来。

    温栩栩：“……”

    仲怔一秒，即剧烈挣扎起来：“唔……霍司爵你这个……混蛋，你放开我……”

    他是毒药，她不能沾，好不容易才说服自己放弃，她绝对不能再重蹈覆辙！

    可是，让她恐慌的是，她越挣扎，他越疯狂。

    直到最后，他将她打横一抱，直接抱去了卧室！-

    克利尔，云端一品总部。

    乔时谦回来后，将西装外套扔在了一旁后，人就在沙发里躺下来了。

    他今晚喝得太多了，要不是硬撑，估计都回不来。

    助理这个时候也过来了，看到这一幕，连忙给他倒了一杯温水。

    “先生，你没事吧？怎么喝了那么多酒呢？你又不会喝。”

    他跟了他很多年，看到他这副样子，忍不住就一阵心疼。

    可乔时谦却笑了笑，仰靠在沙发里，望着头顶上的天花板露出了极其满足的表情。

    “高兴，喝点没事。”

    “高兴？是因为南希小姐吗？她终于来了是不是？”

    “是。”

    乔时谦没有否认，随后拿起这个助理的水杯就一口倒进了喉咙。

