    萧风传送到百花城。

    百花城也是他的领地，打开税收令牌一看，最近8天的收益已经有2000多万，基本上每天都有250万金币的入账，而且无需任何支出，赚钱还是挺快的。

    “百花神殿……”

    看了看地图，百花神殿就在不远处，比巨木神殿还要近。

    他御风疾行，快速赶往目的地。

    大街上有NPC军队在巡逻，看到他是个黑名，想要缉捕捉拿，但是根本跟不上他。

    不一会儿，萧风来到神殿门口。

    一看到他，神殿骑士立即怒斥道：“反叛诸神的逆贼，给我拿下！”

    杀死神界使者之后，萧风和各大神殿之间就变成了水火不容的关系，基本上无法和解了。

    这可比当初击杀奥托古要严重十倍不止，直接弑神是对神殿的挑衅，除非主神亲自原谅，否则永远都会被神殿追杀。

    “直接就开战么？我还以为可以啰嗦几句呢……”

    萧风无奈道。

    当然，他并不畏惧！

    “火球术！”

    一颗6米大火球丢了过去，轰隆一声爆炸开来。

    非暴烈性质的火球，爆炸范围只有30米左右，刚好可以清空神殿大门。

    此时百花神殿周围没有玩家，早已经被肃清了。

    萧风一发火球过后，神殿之中立即涌现出了三道身影。

    不是大主教！不是审判长！不是神殿的任何一个神职人员！

    而是三位神界使者！

    “嗯？三个神？”萧风露出讶色，虽然有所准备，但真正看到三个神一起出来，还是有点压力的。

    他连忙扫了一眼三神的信息。

    【神·百花使者——库结尔（神话首领）】

    等级：350级（中位神明）

    生命值：95000万/95000万

    【神·雷霆使者——迅光（神话首领）】

    等级：340级（下位神明）

    生命值：50000万/50000万

    【神·天空使者——航羽（神话首领）】

    等级：345级（下位神明）

    生命值：51500万/51500万

    这三个神分别来自不同的神国，应该是在巨木城事发之后，有所感应，所以才迅速聚集到一起的。

    而他运气不错，刚好就在这里碰上。

    如果去雷霆城或者天空城的话，反倒要扑个空。

    “蝼蚁般的圣域冒险者，竟敢冒犯二十四神国，真是不知天高地厚！”

    三神之中唯一的中位神，百花使者库结尔怒道。

    这位神使是女性，身穿百花衣裙，外观极美，如同花仙子，长相也非常出众，不逊于赫尔娜。

    但说话的语气让人很不爽！

    “我这蝼蚁般的冒险者，今天要你们命丧于此！”

    萧风见对方直接表露战意，也就懒得继续装友好了，他轻哼一声，法杖一指，立即出手。

    “雷爆术！”

    4转单体高伤技能瞬发而出，一颗球形闪电飞向三神。

    “好大胆子！三神面前还敢出手，找死！”

    雷霆神使冷笑一声，直接无视了萧风的球形闪电，冲了过来。

    作为雷霆神国的神，他虽然实力不算极强，但对雷电元素却是完全免疫。

    区区一个圣域法师的雷电魔法，他根本无惧，就算是吃上一百个也……

    轰！

    一声巨响，球形闪电与雷霆神使碰撞，迸发出一团耀眼的电光！

    电光辐散出300米，形成电弧扫射四周，对附近的建筑、NPC、行人，都造成了恐怖无比的伤害！

    玩家们直接被秒杀，伤害超过4亿！

    这还只是溅射的10％伤害而已，本体威力伤害可以达到恐怖的40多亿！

    雷霆神使迅光对于雷电魔法是完全免疫的，无惧这个伤害。

    可是……神泣戒指附带的真实伤害效果，却是实打实的落在了他的身上！

    雷电爆炸过后，雷霆神使整个神倒飞了出去，撞破神殿门额，轰塌了一堵墙，摔入神殿内部。

    噗~

    他口喷鲜血，头上冒出一个4.4亿的真实伤害，血条一下子少了接近90％，险些被秒杀。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    百花使者和天空使者都惊呆了。

    一个圣域冒险者，使用雷电元素，对雷霆神国的使者造成了几乎致命的一击？

    这不符合他们的认知啊！

    下界蝼蚁什么时候这么强壮了？

    这蚂蚁是想踩死大象啊！

    “动手！”

    发现萧风的强大，百花使者和天空使者不得不郑重对待。

    他们是神，不是白痴！

    能够成神的没有一个是弱者，之前只是因为一时大意，轻视了萧风。

    在看见他可以一招几乎秒杀下位神之后，若是还敢大意，那就是猪脑袋了！

    百花使者低喝一声，瞬间飞起百米高，手中浮现出一张神弓，当空拉开，连瞄准都不需要，直接就是一个三连珠发射。

    “嘿嘿，告辞！”

    一个雷爆术，已经让萧风名字又红又黑了。

    百花城是他的领地，他不大愿意在城里战斗，担心摧毁城市。

    因此看到对方动手，立即就是一个御风术起飞，朝着城外方向逃离。

    “哪里走！”

    百花神使连珠箭落空，接着又是一道多重箭射出。

    “寒冰护甲！”

    萧风保持飞行，释放护身魔法。

    一层坚固的多边形寒冰盾抵挡在元素护盾外层。

    面对物理攻击，这种实质魔法盾要比薄膜状护盾更加耐用。

    叮叮咔~

    三重箭勉强将寒冰盾打裂，但没有完全击碎。

    同时天空使者的攻击也落在了了萧风身上，打出一个3000万的伤害，连元素护盾都打不破。

    “神级强者，就这？”

    萧风轻蔑一笑，一边往远处飞，一边意念引动，几个自研小技能同时瞬发，袭击天空神使。

    接着法杖一指，龙息术向上喷发，一口喷出数百米高，宛若火山爆发。

    百花使者仓促躲避，但龙息术覆盖范围太广，还是被擦了个边。

    好在她及时运用神元力形成护盾抵挡了一下，仅仅受到1亿多真实伤害，火焰伤害并不是很高。

    百花使者身形闪烁，落在神殿建筑顶部，右手一拉，一根宛若花朵般的箭矢凝成，旋即松手。

    咻~

    这支箭直接瞬移到萧风的面前，完全无法躲避，直接命中了他。

    战斗提示：【你受到百花使者库结尔的“魅惑之箭”影响，无法攻击敌人。】

    萧风老脸一黑。

    “漂浮术！”

    他试图用霸体来解除控制。

    但魅惑是一种特殊状态，并非控制，根本没用。

    在他的眼前，百花使者和天空使者都变成了绿名，不可攻击。

    而看状态，这个魅惑居然要持续整整20秒！

    “我去，真特么无耻！”

    萧风仍在空中飞行，迅速一个水之结界挂在身上。

    虽然不能攻击，但防御技能还是可以使用的。

    噗噗噗

    结界刚刚形成防护效果，天空使者的魔法已经落在了他的身上。

    这位天空使者的技能也很独特，似风非风，具有很强的割裂能力，但又没有风系魔法那种灵动感。

    瞬息时间十几下切割，每一次都有八九百万伤害，感觉也是颇为可怕。

    但在萧风更加可怕的防御魔法面前，仍然有些不够看。

    “航羽，你破开他的护盾，我来了结他！”百花使者对同伴说了一声，身形再次飞起，手中长弓两端开出花朵，一支布满倒刺的利箭凭空形成。

