
　　聂卫国今日态度的强硬，把聂家的极品们暂时给唬住了。

　　聂卫民自是不肯就这样回老家的，工作他辞掉了，现在回去，除了下地当农民还能干啥？

　　聂卫民原本就是那种好吃懒做的性子，哪里能吃得了种地的苦？

　　他嚷嚷着说没玩够，坚决不退招待所的房。

　　反正他们一日不退房，聂卫国就得给他们付一日的房钱，聂卫国自己不心疼，他们干嘛心疼？

　　聂卫国走后，聂卫民就跟聂老头和聂老太商量着该怎么办。

　　聂老头抽着旱烟砸吧嘴：“老二现在这个样子，早不比从前好拿捏了。

　　他这是把咱都怨恨上了，所以才不肯帮老三安排工作，也不肯让咱来京都蹭他的光。”

　　“那你说该咋整？

　　聂娇和聂磊那俩养不熟的白眼狼不认他，他就把气撒咱头上了，真是把老二给能耐的。”聂老太叨叨着。

　　聂卫民眼睛一亮，对聂老太说：“娘，既然症结出在了那姐弟俩身上，那就从他们入手。

　　聂磊不是在华大上大学吗？咱去求得他的原谅。

　　只要他愿意跟咱恢复关系，咱也算给了二哥一个交代，帮他们父子修好，他咋说也得承我们的情吧？”

　　赵春如觉得这事儿难办，“聂磊连当官的爹都不认，还能理咱？”

　　聂卫民说：“二哥那人好面子，想讨好儿女肯定也做不到一把鼻涕一把泪的卖惨。

　　咱就不一样了，咱现在是啥都没有，脸皮这玩意儿，扔掉了，后面也能随时捡回来。

　　咱去校门口哭求他的原谅，给他施加压力，他要脸就得就范！”

　　赵春如觉得丈夫这么说也挺有道理的。

　　“你去卖惨不够引人注目，得娘去。

　　老太太往校门口一跪，肯定能引来一大波关注，不怕那个聂磊不现身！”赵春如给出着主意。

　　聂老太觉得儿媳妇有利用她的嫌疑，不太高兴的瞪了她一眼。

　　赵春如立马上去讨好道：“娘，这也是为了咱一家子好。

　　你看二哥刚刚说成那样了，谁瞧不出来他这是把您和爹都恨上了？

　　要是您能去把聂磊哄过来，求得他的原谅了，到时候，再帮他们父子团圆，这功劳就是您的了。”

　　聂老太被赵春如说动了，她撩起眼皮子询问老头子的意见。

　　聂老头也没啥大智慧，之前不过都是仗着自个儿是老子，在地位上压制着聂卫国罢了。

　　他就是一老农民庄稼汉，好的坏的都是直接来的那一套，让他跟人玩聊斋，呵，他又不是千年的狐狸，没那么深的道行。

　　“你们自个儿商量，我没意见！”

　　聂老太撇嘴。

　　聂卫民和赵春如夫妻俩回自己房间的时候，聂卫民忽然问老婆：

　　“你说咱要是帮二哥跟他儿子聂磊修复了关系了，那他以后哪里还需要咱过继儿子给他养老送终啊？

　　你昨晚上打的如意算盘，不就全落空了吗？”

　　赵春如叹了一口气，显然也是十分不甘，“那能怎么办？谁知道计划赶不上变化呢？

　　先走一步看一步吧，要是不这么做，咱还怎么留在京都？”

　　聂卫民觉得是这个理，心想着希望老娘到时候给力一点，别让人失望才行。

　　......

　　聂娇和聂磊姐弟俩都不知道张家和聂家都想算计他们。

　　聂磊在拿到什刹海派出所那边的通知后，知道杨婷婷会被拘留劳教两个星期处理，就直接把这事儿丢到脑后去了。

　　米国的采购订单目前是聂娇和朱珠他们在负责，但聂磊也不可能当甩手掌柜，国内的仿真花销售渠道他得自己联系起来才是。

　　于是，聂磊和朱珠在忙着学业的同时，还得兼顾塑料仿真花的业务。

　　朱珠回来后，把中标的事情跟家里人说了，朱志勇和李香兰都很高兴。

　　风行贸易有限公司的法人代表是聂娇。

　　朱珠怕家里人觉得自己还没跟聂磊怎么样呢，就一心帮着他了，便把聂磊要把贸易公司分股给她的事情告诉了自己爸妈。

　　朱志勇表示让朱珠自己拿主意就好。

　　朱珠寻思着左右要等到米国订单顺利交付后才会按比例分股，这事儿倒是先不着急讨论，暂时压下不提了。

　　朱志勇上周六的检查结果已经出来了。

　　他颅脑中的血块已经缩小了一半，脑中隐约有模糊的记忆了，这个消息，也让全家人都为之振奋。

　　本来朱志勇要自己去鹏城看看寻找下机会的，赶上朱珠这边要跟塑料仿真花的订单。

　　她自己又不能三天两头跑羊城，交给宋青峰一个人，又怕他忙不过来。

　　于是朱珠就先把她爸给抓了壮丁了，让朱志勇辛苦一段时间，帮他们跟进塑料仿真花的订单。

　　朱志勇可以拒绝别人，还能拒绝自己闺女不成？！

　　于是，在朱珠与昌荣塑料花厂的陆昌谈好了供应合同细节，签订完合同协议后，朱志勇就接手了朱珠后面的工作，直接去了羊城跟宋青峰打起了配合。

　　塑料花这一块儿也不需要全天候都盯着，渠道的联系方面，朱志勇也没大包大揽。

　　趁着在羊城的这段时间，朱志勇自己找人办理了一张边防证，这样，有空的时候，他几自己坐车去鹏城那边，拿着边防证过关，自己去考察市场。

　　还挺巧的，朱志勇竟在某处工地上遇到了前不久带着几个泥瓦工来鹏城找活干的马智利，几个人正在搬砖。

　　在工地上找活干，辛苦是肯定的，一天到晚忙个不停，不过一天干下来，能有五块钱工钱。

　　这一个月就能挣到一百五十块，马智利他们几个觉得挺好的，人家工地上还给包三餐。

　　就是晚上睡觉的地方不太好，就在工地附近随便用黑色的绞丝网布拉起来的工棚里住。

　　“智利，你看起来黑了，也瘦了。

　　工地上的活挺重的吧？能不能做？不能做别勉强。

　　我最近也在鹏城这边找门路，打算在人民桥小市场租个小条柜。

　　你有没有兴趣过来帮我？”朱志勇扔烟给马智利的时候，顺带笑着问了他一句。天籁小说网

　　马智利眼睛都亮了，拿着烟不敢置信的问道：“志勇哥，你拿条柜做什么买卖？

　　你愿意带着我，我肯定是愿意跟你一起干的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，261有没有兴趣过来帮我？免费阅读。https://xs.23sk.com 