    这个让乔梁感到大吃一惊的消息是：不但安哲来了西州，而且骆飞也来了！

    尼玛，阴魂不散贼心不死的骆飞怎么也来西州了？而且还是和安哲一起来的，他来干什么？他为何会来？

    奇怪，蹊跷，诡异！

    乔梁在吃惊的同时，迅速开始打听。

    这一打听，乔梁明白了。

    此次不但安哲和骆飞来了西州，关新民还来了金城，而关新民是率领江东省对口支援考察团来的西北省，考察团成员包括分管省领导、省直主要部门和企业负责人，以及各地市一把手和主持工作的负责人。

    关于此事，乔梁目前所知道的只有这些，而在乔梁不知道的幕后，则有耐人寻味的道道。

    按照顶层的统一布局和安排，江东省和西北省是结对帮扶省份，经济发达的江东省负责对口支援经济发展相对落后的西北省，这项工作在廖谷锋主政江东时期就开始了，一直进行地比较顺利，两省高层之间一直保持着密切的互动和协作。

    在廖谷锋主政西北省之后，关新民以代理书记的身份主持江东省的工作，因为廖谷锋之前的身份，加上在廖谷锋主政江东省期间，关新民和廖谷锋的关系一直比较微妙，关新民不由觉得，在新的形势下，江东省和西北省的结对帮扶工作，应该注入一些新的元素，应该揉进一些新的东西，换句话说，要在新的形势下有新的作为和改变。

    至于有哪些新的作为和改变，关新民在代理江州一把手之后，就一直在琢磨酝酿，他认为，这新的作为和改变，总体思路和原则是不能变的，决不能违背廖谷锋之前的大方向，既要沿袭廖谷锋时代的总体做法，又要在廖谷锋的基础上搞出一些新意，如此，才能显出自己作为代理书记的新思路，让上面看到自己不但可以守业，而且还具有创新意识。

    这一点，对目前希望尽快去掉“代理”二字的关新民来说颇为重要。

    但要如此做，还必须要尽量避免触碰廖谷锋的敏感神经，不能让廖谷锋感觉自己对他有任何一丝不尊重，以及对他以前的做法有任何一丝否定的意思。这一点对目前的关新民来说同样重要。

    为此，关新民颇动了一番心思，在基本琢磨酝酿成熟后，就等着合适的时机开始动作。

    乔梁事件的发生，让关新民感觉时机来了，虽然乔梁此次发生的事情最终得到了妥善甚至是完美的解决，但毫无疑问牵扯到了两省的某些重要部门，甚至惊动了自己和廖谷锋，而且在一定范围内的某些人心里引起了一定的波动，这波动不会随着乔梁事件的平息而迅速平静，而要尽快消除这波动，密切两省高层中层之间的互动，进一步全面深入展开对西北省的帮扶工作，无疑可以起到积极而正面的作用。

    于是关新民给廖谷锋打了电话，对下一步的帮扶工作提出了自己的想法，这想法的核心主要有三点：

    第一，在以前江东省对西北省帮扶的基础上，进一步深化深入这项工作；

    第二，扩大江东省参与帮扶的范围，之前主要是地市之间相互结对子，现在要把某些省直部门和重要省直企业加进去；

    第三，根据新形势新变化和两省各地市的具体情况，为了加大帮扶的力度，对之前的地市结对子对象做一调整，部分西北省的地市不但有江东省的地市进行帮扶，而且省直企业也参与进来。

    对关新民的这想法，廖谷锋欣然赞同，说关新民这想法，是对自己主政江东时期在这项工作上的进一步完善和补充，具有积极而重要的意义，同时廖谷锋又表示了真诚的感谢。

    有了廖谷锋这表态，关新民放心了。

    虽然廖谷锋已经调离江东，虽然自己和廖谷锋平级，但因为过去和廖谷锋共事的经历，以及自己头衔上的“代理”二字，关新民一直觉得自己在廖谷锋面前是稍处下风的，一直觉得自己还处在廖谷锋的阴影笼罩下，比如这次帮扶的事情，自己虽然是江东老大，但还得虚心征求廖谷锋的意见。

    而要让自己心理上真正能做到和廖谷锋平起平坐，尽快走出廖谷锋的阴影，自己就必须要干出带有自己风格和标签的东西，在江东省完全彻底树立起自己的高大形象。

    而要做到这一点，还是避免不了要和廖谷锋打交道。

    和廖谷锋达成一致意见后，关新民立刻开始安排相关部门和西北有关部门沟通协调，同时在省内确定参与帮扶的省直部门和省直企业。

    省直部门好确定，在确定省直企业的时候，关新民的想法是，只让经济效益好实力雄厚的企业参与，其他省直企业比如江东商业集团，现在正在泥坑里，就不参与了。

    但安哲得知此事后，亲自找到关新民，主动要求江东商业集团参加对西北的援助工作。

    安哲的这一举动，让关新民感到些许意外，他直言不讳告诉安哲，以江东商业集团目前负债累累内忧外困的现状，首先需要做的是把自身问题解决好，尽快让企业扭亏为盈，在商业集团目前困境重重的状况下，再参与帮扶西北，不但实力不济，还会让商业集团在泥潭里越陷越深。

    平心而论，关新民这话是有道理的，是为企业着想的。

    而安哲则阐述了自己的观点，他提出，帮扶支援西北，是全国发展一盘棋的伟大号召，是大局，既是义务也是责任，这义务和责任由江东省承担，而作为江东省省直企业的重要一份子，江东商业集团当然也责无旁贷，理应积极参与。

    但积极参与并不意味着会让商业集团背上沉重的包袱，并不意味着会让商业集团在泥潭里越陷越深，因为这对商业集团来说，在尽义务和责任的同时，也是一个发展的机遇，这发展的机遇来自于国家西部大开发战略和一带一路倡议，只要抓住时机，只要采取合适的经营和发展策略，是可以做到双赢的，是可以在支援西北建设的同时为集团的发展觅到绝佳商机的。

    安哲的观点听起来很独特，有些逆流而上的意味。

    安哲这观点是受李有为启发得来的，因为李有为在正泰集团的商业经营和资本运营当中，已经有过类似的一次成功运作。

    混政界李有为不如安哲，但在商业管理和运营上，安哲是把李有为当做老师的，经常虚心请教，而李有为对安哲自然也不会有任何保留。

    听了安哲这一番话，关新民心里不由一动，沉思片刻，痛快答应了安哲的要求，批准江东商业集团参加帮扶支援西北。

    关新民之所以答应安哲，一方面是觉得安哲的思路虽然独特，但似乎又颇有些道理，如果商业集团真的能如安哲所说在支援西北的同时找到适合自己的发展商机，这似乎也是一件好事。

    而另一方面，关新民又有自己的算盘，他知道安哲此举是带有相当风险的，一旦不成功，这对安哲意味着什么，很显然。换句话说，他觉得安哲是在拿自己的仕途命运做赌注，一旦失败，前途将更加黯淡无光，这似乎也为自己当初不重用他找到了一个很好的解释。

    当然，如果安哲成功了，这对自己是没有任何坏处的，既可以让商业集团焕发生机走出困境，也证明自己当初任用安哲担任商业集团负责人的决策是正确的。

    而且，即使安哲因此大放异彩，他还是牢牢控制在自己手里，他的前途命运还是自己说了算。

    基于这些考虑，关新民在答应安哲的同时，又夸赞安哲有创新有思路。

    在安排具体帮扶结对单位的时候，关新民决定让商业集团和江州市联合帮扶西州。

    关新民如此安排，自然还是有自己的用意，这用意既考虑到了江东和江州的历史，又考虑到了自己面临的现实，甚至还考虑到了正在凉北挂职的乔梁。

    至于关新民这用意到底是什么，目前除了他，似乎无人知晓。

    但只是似乎。

    一切安排妥当之后，关新民率领江东省对口支援考察团奔赴西北省。

    这是关新民第二次率江东考察团来西北，第一次来的时候，他是以江东省二把手的身份，考察团成员为除江州之外的各地市二把手，那次江州去的是安哲。

    安哲那次之所以以江州一把手的身份随同关新民来西北考察，主要是因为当时安哲正面临被人诬告省调查组来江州调查的处境，为了避嫌，上面特地采取这方式让他回避。

    彼时关新民率团来西北考察，带的基本都是各地市二把手，他自己也是二把手，而此次则雄壮很多，不但他是老一，带的也都是一把手。

    抵达金城后，考察员一行受到了以廖谷锋为首的西北省高层的热烈欢迎和隆重接待，在亲切友好的气氛中，廖谷锋和关新民举行了正式会谈，双方参加的人员也都级别对等。

    这是廖谷锋离任江东后，关新民第一次和他进行这种面对面的正式对等会谈，能和廖谷锋对等，这让关新民从心理上找到了某种平衡，这平衡虽然多少有些自我安慰的味道，但还是让他不由有些意气风发。

