    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    “四姐，你是要吓死我么。”张辰狠狠的翻了个白眼，说道。

    柳清悦莞尔一笑，说道：“我现在教你呢，你不看我怎么教你啊。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    也对……

    可眼睁睁的看着银针一点点刺进去，着实……有点难受啊。

    柳清悦见状更是坏笑不止，说道；“看好了，是这么拿着的。”

    张辰连忙将视线放到了柳清悦握针的姿势上，默默点头。

    柳清悦缓缓说道：“要这样，银针垂直插进去，不能有倾斜的角度，用力往里面刺就行。”

    说完，轻轻用力。

    张辰认真学习，视线也紧紧的盯着。

    很快，银针便已经刺进去了，可张辰还沉浸在学习之中，完全忘记了刺的是自己。

    柳清悦默默点头，笑道：“怎么样？”

    啊？

    张辰一怔。

    直到此时他才发现银针已经刺入皮肤里面了！

    微微疼痛，还有一种异物感，虽然没那么疼，但是却极为别扭。

    这东西……真的不疼啊！

    张辰眼神之中满是惊奇的光芒，很是惊讶！

    “感觉还行，不怎么疼。”

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“我让你看看手法，谁让你感受疼不疼了啊。”

    额……

    张辰尴尬的笑道；“那个……握针的姿势记住了，然后垂直插入。”

    柳清悦默默点头。

    很快，便再次拿出了几枚银针，说道；“这些位置你看不到了，感受感受好了。”

    张辰默默点头。

    没过多久，几枚银针便接连刺入了张辰的穴道之中。

    依旧是那种的感觉，并不算疼，可异物感却很是强烈。

    柳清悦不再理会，开始轻轻转动银针，那温热的小手也开始在张辰身上轻轻推动了起来。

    张辰虽然疑惑，却也并未多言。

    默默等待。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，柳清悦额头上便已经冒出了一股细密的汗珠。

    张辰心中也逐渐出现了一种特殊的感觉，仿佛很是温热一般，尤其是柳清悦手掌所经过的位置。

    不知为何，张辰忽然感觉自己胸口的位置似乎……通畅了许多！

    最关键的是那沉重的疼痛也减退了许多。

    好神奇……

    张辰眼神之中满是惊讶的光芒。

    没过多久，柳清悦便缓缓将张辰身上的银针都拔了下来。

    张辰轻轻晃动了一下手腕，忽然对医术出现了一丝好奇的感觉。

    柳清悦缓缓伸出柔弱无骨的小手，放在了张辰身前，视线也静静的盯着。

    张辰一怔，这是……干嘛？

    柳清悦眼神示意了一下。

    张辰下意识抬手，缓缓将柳清悦那温热的小手握在了手中，很是滑嫩。

    “这……干嘛？”

    张辰疑惑的问道。

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“让你试试啊，你摸我干嘛。”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动，闪电般的收回了手！

    这特么……那你不说清楚了。

    而且……什么叫摸……

    张辰老脸一红，说道：“谁……我也不知道啊。”

    柳清悦见状实在是忍不住了，狠狠的揉了揉张辰的脸蛋，笑道：“行了，赶紧来吧。”

    说完，再次将手掌伸到了张辰身前。

    张辰默默拿起一根银针，可心中还是忍不住紧张了起来。

    这要是扎错了……

    柳清悦莞尔笑道：“穴道在这里，你扎进去就行，来吧。”

    张辰默默点头。

    很快，便学着柳清悦握针的姿势将银针紧紧捏住，然后保持银针跟那白皙的皮肤保持垂直。

    可他的手却始终都在轻微的颤抖着，倒不是紧张，就算张辰努力控制也根本无济于事。

    柳清悦伸出另外一只手，轻轻捏住了张辰的手腕。

    张辰的手竟然奇迹般的稳住了！

    柳清悦笑道：“不着急，手稳住是需要慢慢练的，待会儿会告诉你怎么练的。”

    张辰默默点头。

    柳清悦继续说道；“行了，保持垂直就行，往下刺吧。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，可心中还是紧张万分。

    柳清悦笑着安慰道；“放心吧，我在这呢你怕什么啊。”

    张辰默默点头。

    良久，眼神之中这才闪过一抹精光。

    不再犹豫，右手开始轻轻用力将银针刺入到了柳清悦的皮肤之中。

    柳清悦面色不改。

    张辰见状也彻底放松了下来，再次用力，直接将银针完全刺入！

    柳清悦莞尔笑道：“你看，这不什么事儿都没有嘛？以后是不是就不怕了？”

    张辰见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒，问道：“你……真的不疼么？”

    柳清悦笑吟吟的说道：“只要你穴道找准了，刺进去是不会有什么疼痛感的。”

    张辰默默点了点头，心中那种别扭的感觉确实减退了一些。

    柳清悦继续说道：“行了，拔出来吧，拔针的时候得快点，还是垂直，别有任何犹豫。”

    张辰再次将手放到了银针末端的位置。

    轻轻用力！

    很快，银针便已经被拔了出来，柳清悦依旧没有任何的反应。

    张辰见状心中更是惊奇了起来，对于心中莫名的恐惧更是迅速减退！

    这东西，好神奇。

    柳清悦莞尔一笑，说道：“怎么样？神奇吧？好不好玩儿？”

    张辰稍显激动的点了点头！

    柳清悦揉了揉张辰的脑袋，笑道：“行了，最基础的你已经学会了，另外一个基础就是找准穴位，这个得需要时间积累了。”

    “但是剩下的东西等你走了我也能教你，所以这就不用担心了。”

    张辰默默点头。

    虽然依旧认为四姐的任务是这些姐姐任务里面最难的，但是心中已经没有那么排斥了。

    很快，柳清悦缓缓起身，笑道；“行了臭弟弟，赶紧回去休息吧，明天你就要走了。”

    张辰闻言心中再次出现了一种怪异的感觉。

    真要走了？

    张辰缓缓起身，笑道；“好，那……四姐你也早点休息。”

    可说完之后，并没有得到回应。

    柳清悦始终默默站在身前，一双美眸静静的打量着他，眼神之中满是复杂。

    这……怎么了？

    张辰心中疑惑。

    可是还没等多想呢，一阵香风扑面而来……

