
　　感受着四周围地下世界的剧烈变化，不坏佛心中微微叹了口气。

　　他也没想到原本以为随手就能击溃的一个小辈，竟然转眼之间就成为了如此巨大的威胁。

　　特别对方还是他人类血脉的后代。

　　‘这个大敌算是彻底结下来了。’

　　要说不坏佛此刻心中没有一丝后悔，那纯属是说谎。

　　不过到了他的这个境界，心中就算有些许悔意，也很快就被轻轻抹去。

　　毕竟不坏佛也明白这种事情后悔是没有用的，关键是接下来该怎么做。

　　只听这位魔佛开口说道：“你虽然成就显神境界，但想要杀我也没那么容易。要是杀不了我的话，等我恢复了巅峰力量再来找你，照样可以将你斩杀。毕竟显神境界，我身为人族的时候便早已经达到过，也算不上什么。”

　　“到了你我这种境界，也不该计较一时之得失了。”

　　“既然你已经来到了神明领域，那也就有了跟我合作的资格……”

　　楚齐光摇了摇头：“你不逃的话，那便用你来证我神通吧。”

　　“南无日月不坏佛的名头，正适合我用来威震天下。”

　　说完这句话，地窟之中的火焰越发澎湃起来，道道焰流似乎都化为了巨龙的模样，在其中来回穿梭。

　　紧接着楚齐光双目之中佛光暴绽，不坏佛就感觉到如山般的压力扑面而来。

　　只见楚齐光单手结印，朝着不坏佛一掌拍出，大自在力轰然爆发。

　　便看到一股无形的力量在火中和大气中传荡，如同是撕裂空间一般，直接轰到了不坏佛的面前。

　　所谓的大自在力，乃是金刚寺的武道神迹。

　　此法配合手印一经施展，那任何武道气血的力量便都能够通过气体、火焰、大地、水流进行无损传递。

　　地水风火所到之处，皆在楚齐光掌下。

　　而这一掌的力量之雄壮，更是压得整片火海都剧烈震荡了起来。

　　毕竟以火和气传导着掌力，其本身就已经超脱了武道的限制，升华为了神迹般的力量。

　　几乎在楚齐光出掌的同时，不坏佛的背后便是轰隆一声炸响，他整个人已经被砰的一声拍飞了出去。

　　不坏佛心中暗道一声不妙。

　　此刻他虽然是元神出窍，但这世上最能克制元神、最能封锁精神的便是可以承载元神的肉身，以及凭借肉身击打出来的武道气血之力。

　　不过原本凭借《三十六禅定》的精神出游、元神出窍，就算面对入道武神的追击，元神都能欺负武者的近战搏杀距离太短，足以让元神轻松退走。

　　但此时此刻，面对楚齐光的大自在力，几乎是出掌即中，不坏佛瞬间就陷入了被动挨打的局面。

　　紧接着就看到楚齐光右手向下一按，火焰和大气中传来阵阵闷响。

　　不坏佛的头顶又是轰隆一声，整个人被一掌拍得朝着地面爆射而去。

　　只见楚齐光这么手掌下压，横扫，前轰……不坏佛的身上便爆出了一连串的气浪。

　　整个人像是一颗球一样被大气，火焰，岩层中爆发出来的掌力来回抽打，四处爆射。

　　砰！一声脆响之中，不坏佛的元神上爆出道道裂痕，似乎下一刻便要碎裂。

　　“小辈！光凭这招可对付不了我。”

　　只听不坏佛一声暴喝，道道雷音狂涌而出，化为层层魔爪挡在了他的周身上下。

　　与此同时，一根触手在他的双掌直接骤然膨胀，顷刻间化为一具血肉人形。

　　不坏佛的元神钻入这具魔物的身体，便算是立刻拥有了肉身。

　　肉身中的元神散发出阵阵威严气息。

　　一股黑暗以元神为中心，如同墨汁一样浸染向了整片战场。

　　转眼间便将楚齐光拉入了一片黑暗之中，正是《三十六禅定》的元神幻境。

　　而在一片黑暗之中，不坏佛临时使用的这具肉身爆发出阵阵佛光，如同是黑暗之中的一线光明，转眼间便膨胀为了十米高的巨人，正是《须弥山王经》的力量。

　　与此同时，他体内体外雷音震荡，伴随着阵阵禅唱爆发出了更加刺目的佛光，这是《大悲心咒经》的雷音禅唱。

　　这一刻，佛门三大入道正法的力量汇聚一炉。

　　不坏佛淡淡道：“楚齐光！自古便有传说，唯有得证佛门三大正法，方有机会超脱物外，照见佛祖。”

　　“你虽然成就显神境界，但到底火候太浅，我今日就让你看看什么才是佛祖真传。”

　　传说之中，开创佛门并留下三大入道正法的佛祖以一己之力得证三大法门。

　　而数千年以来，除了佛祖之外，便只有不坏佛一人贯通三法，被誉为佛祖转世。

　　伴随着巨人双手结印，混沌的黑暗之中，所有光明全部汇聚到了手印之上，接着如一尊大佛镇压向了楚齐光。

　　这一招正是贯通三法之后，方能施展的天佛降世印，将武功道术融合又升华之后的一种力量，已经无限接近于显神境界的神迹。

　　据说当年的不坏佛看遍佛门经文，才找到了佛祖遗留在人间的这一招。

　　此印一出，整片战场上的风水地火似乎都被强行镇压，如同是空间冻结，几乎难以动弹。

　　但接近毕竟只是接近。

　　“今天就算是当年佛祖降临，谁输谁赢也要和我打过才知道。”

　　楚齐光长啸一声，体内龙象神火暴涨而出。

　　“何况只是佛祖遗招，也想拦我？”

　　道道火焰席卷之中，楚齐光的耳垂猛然下拉，变得又大又长，渗透出火焰般的鲜血。

　　脑袋上的长发化为了道道涡旋，一颗颗眼球从漩涡中长了出来。

　　脸庞却是变长变尖，配合着一口野兽般的利齿，散发出狂乱的气息。

　　此刻楚齐光所化佛相，正是他成就《龙象大自在力》后所获得的佛之形态。天籁小说网

　　在这骇人的形象之下，大自在力拥有了山体蠕动的力量，龙象神火可将万物污染为佛，施展佛印更可将一切有情众生逐出佛界……

　　只见楚齐光朝着不坏佛一掌拍出，风水地火在掌力贯通之下，重新流动了起来。

　　轰！

　　不坏佛的身体在这一掌之下轰然暴散，整个肉身带着元神都已经被一掌拍成了血雾。

　　紧接着楚齐光缓缓收掌，双手合十，口中传来一声佛号：“我佛慈悲，当渡尽苍生。”

　　“魔头！今天你便入我门下，重修佛法吧。”

　　便见道道龙象神火的照耀之下，大地、空气、火焰之中传来了诵读经文的声音。

　　一个个和楚齐光相似的佛首从岩石、从石缝、从火焰、从地底……甚至从不坏佛那暴散的血肉之中长了出来。

　　密密麻麻的脑袋就像是成片的蘑菇一样，转眼间布满了整个战场，口中轻轻诵读着扭曲的佛经。

　　漫天佛音之下，不坏佛的元神化为一道细线，猛地逃向地底。

　　直到此刻，他的心中仍旧升起一阵不可思议：‘楚齐光才练成《龙象大自在力》多久？竟已有了这种神通？’

　　按照不坏佛过去以人身修佛法的经验，就算是踏入了显神境界，也需要长久的磨练和参悟，才可能渐渐掌握这一境界的威能，继而在新的境界中继续提升。

　　哪知道楚齐光竟然片刻之间，便将显神之威展露了淋漓尽致，简直就像是踏入这个境界很久了一样。

　　与此同时，便见万千佛首的正中位置，盘膝而坐的楚齐光一指点地。

　　“降魔！”

　　指力瞬间在千米之外的大地深处爆开，伴随着一阵沉闷的撞击声，不坏佛的那一道元神已经轰然粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第587章 佛渡苍生免费阅读。https://xs.23sk.com 