    “那还能有假？”增长天王一脸肯定。

    见增长天王不似说谎，众仙家相视一眼，眸中瞬间燃起了浓浓的八卦之火。

    “有说杜局长看上谁了么？”

    “那还用猜？”

    “定然是广寒宫的头牌，霓裳仙子啊！”

    “啊呸！你真该跟天蓬元帅一起下界投胎，这如出一辙的审美不当兄弟真是可惜了。”

    “霓裳仙子还是拉倒吧。”

    “我看她还不如素娥仙子漂亮呢。”

    “素娥？”

    “我前几日路过广寒宫，听太阴星君说，她好像应命转世下界了。”

    “不是，你们怎么就盯着广寒宫了呢？”

    “百花仙子不香吗？”

    “白鹤仙子不香吗？”

    “瑶池七仙女她不香吗？”

    众仙脸红耳赤地争论一通，谁也说服不了谁，随即齐齐看向增长天王道：“天王，你倒是说说，杜局长他看中天庭的哪位女仙了？”

    增长天王闻言环视一圈，嘿嘿笑道：

    “他一个都没看上！”

    众仙：“？？”

    “陛下虽说女仙任他挑，可杜局长居然说他在下界有中意之人了。”增长天王很无奈。

    “下界？”

    “杜局长不会看上哪个女妖怪了吧？”

    “很有可能！”

    “杜局长毕竟是只黑熊。”

    “龟龟，这要让女仙们知道自己居然连下界的一只女妖精都比不上的话。”

    “那不得气死啊？”

    众仙惊诧万分，满眼不可思议。

    增长天王一拍大腿，“谁说不是呢，你说杜局长的人相也算仪表堂堂，喜欢一只下界的女妖精，这事传出去不也丢天庭的脸面么？”

    “毕竟他可是咱们天庭气象局的局长。”

    说着，他摇头轻叹。

    “可惜杜局长用情专一，不肯松口，否则与我天庭女仙结亲，那不就成一家人了？”

    “是啊。”

    “着实可惜了。”

    其他仙家心有同感地点了点头。

    虽说如今天庭和黑风山关系很不错，但是谁也说不好将来会怎样。万一佛门不按套路出牌，耍手段弄走了杜飞，天庭岂非竹篮打水一场空？

    王灵官瞧了眼众仙，忽然笑道：“诸位同僚，我看你们真是当局者迷啊。”

    “要给杜局长改改姻缘，还不是小事一桩？”

    众仙讶然，不由好奇地问道：

    “怎么说？”

    王灵官勾勾手，随即朝别处一指。

    “月老掌管着三界所有下界生灵的姻缘，杜局长是下界黑熊修行得道，月老宫中定有其命牌，到时候让月老给他改条红线不就得了？”

    “妙哇！”

    众仙恍然大悟，纷纷赞道。

    月老宫中的红线影响不了天庭仙人，但是并不代表仙人没有姻缘红线。

    只要肯花功夫，定能将杜飞与天庭女仙牵配。

    “寡人怎么没想到这个办法？”

    一直在偷听的玉帝眼前划过一抹精光。

    若能借此将杜飞绑在天庭。

    就算以后佛门想要强抢杜飞，天庭也有借口出手干涉，比底蕴，他玉皇大天尊还没怕过谁！

    “待电影结束，就去月老宫看看。”

    玉帝暗暗做出了决定。

    一方面他要瞧瞧到底是什么样的女妖精能让杜飞如此痴迷，连天庭的女仙都看不上眼，另一方面就是去问问月老，此事的可行性。

    念此，玉帝的心情瞬间明媚了起来。

    嘴角都忍不住高高勾起。

    几乎要笑出声来！

    但很快他就察觉到自己的失态，连忙轻咳一声，严厉的目光扫过王灵官等人。

    “肃静，给寡人老老实实看电影！”

    “是，陛下。”

    众仙赶紧闭上嘴，正襟危坐。

    ……

    仿佛是应和着天庭众仙，电影中的大雷音寺里，站列在两旁的罗汉、菩萨，一个个也是不苟言笑，大雄宝殿内，满是压抑的气氛。

    无他。

    因为李修缘又没有度过情劫！

    “佛祖，您看……”

    文贤僧人额前冒着一丝冷汗，因为他的插手，觉缘非但没有化劫，反而殉情自杀。

    这接连两次的失败，让他心中十分惶恐。

    生怕因此被佛祖降下惩罚。

    “无妨。”

    然而莲台上的佛祖似乎并没有气恼，反而淡淡笑道：“此子身负三世情缘，乃是命中注定的劫难，造成这种结果也并非意料之外。”

    “不过我已与地藏王菩萨沟通，下一世直接让他降生灵山，由我亲自教导！”

    听到这话，众佛终于放心了。

    若是佛祖亲自教化，想必不会再出意外。

    可文贤听了却皱眉道：

    “佛祖，李修缘向佛之心是有，但弟子认为根源其实是在那女子身上，若不能解开二人间的孽缘，李修缘怕是依旧难成正果。”

    佛祖微微颔首，“你所言不错。”

    “但是不必忧心，此事我已知会地藏王菩萨，那女子下一世当为娼妓！”

    “靠！”

    “这群死秃驴过分了啊！”

    看到这一幕，孙白又是第一个跳脚大怒。

    他猛捶了下扶手，骂道：“我女神为了这渣男连着两世横死，你踏马居然还要把她下一世弄成娼妓，这踏马是人能做出来的事情吗！！”

    “的确不当人哪。”

    “这佛门是太过分了。”李寿、钱高赞同道。

    然而下一刻，就听孙白叹气道：

    “可惜电影都是假的，不然本少爷一定要去那家妓院多光顾几次，唉……”

    李寿、钱高：“？？？”

    电影继续。

    镜头画面一转，时间来到了二十年后。

    这一日，大雄宝殿内梵音阵阵、檀香缭绕，菩萨、罗汉、金刚、护法罗列两侧，佛祖高坐在莲台上，正在为下面的众多僧人讲经。

    放眼望去，一派庄严圣洁的景象。

    良久后，佛祖终于讲经完毕，他随即微微一笑，抬眼朝台下呼唤道：

    “紧那罗，你且过来。”

    听到佛祖的话。

    一位身穿白衣的年轻僧人随即走出人群。

    他合手施礼，拜道：“佛祖。”

    当白衣僧人抬起头，顿时露出了一张虔诚的俊秀面容，正和李修缘一般无二！

    佛祖宝相庄严，开口道：“紧那罗，你天生慧根，潜心修习佛法短短十数年，便近乎圆满境界，乃大智慧、大毅力之人，当有真佛果位。”

    紧那罗不卑不亢，“多谢佛祖夸奖。”

    佛祖见状越发满意，“即日起，你便下山传教，教化一方众生方可证得真佛之身！”

    “佛祖要弟子去往何处传教？”

    “西牛贺洲南部。”

    “弟子遵命！”

    望着身穿白衣的年轻僧人，山顶上的如来眼中闪过惊色，“竟然是他！”

    直到这一刻，如来佛祖终于明白了。

    紧那罗。

    不正是三万三千年前反出佛门，与灭世黑莲融合，化身魔罗的前护法菩萨么？

    如来当时初登世尊之位，便与企图灭佛的魔罗交手，他历经一番大战之后将其击败，奈何无法彻底消灭，只得把他封禁在黑暗之渊中。

    因为他只见过魔罗。

    所以并未第一时间认出人相无天。

    “他怎么会出演电影？”

    “难不成魔罗与黑风山的熊妖已经勾结在了一起？可这不是天庭仙家拍摄的么？”

    “明明三百年后才会起劫。”

    “但是为什么魔罗现在就出世了呢！？”

    望着电影画面中的白衣紧那罗，如来佛祖眉头紧皱，百思不得其解。

    还是说。

    天道劫数已然发生了变化？

    “等等。”

    “难道是因为熊妖的拍片秘术能够聚集众生愿力信仰，才引发了天道运势的改变？”

    如来佛祖灵光一闪，忽然想到了某种可能。

