    第二天，陈易迎来了自己的第四场比赛。

    滚球兽一记头槌将对方的数码兽撞得失去行动能力，轻松拿下了这场比赛。

    上午还有第二场，趁这个幕间休息的时间，陈易刷起论坛翻看其他人拍下来的十大选手对战视频，虽然不如现场看得到的信息多，但总好过没有信息。

    刷着刷着，陈易竟然发现有零星的帖子在讨论自己的滚球兽，倒不是谈论滚球兽的战斗力，而是一些奇奇怪怪的事情：

    这只滚球兽为什么不会「泡泡」，这只滚球兽头为什么这么铁，这只滚球兽的驯兽师是不是天天让它撞树，是滚球兽的头铁，还是它的驯兽师头铁……

    他们甚至给滚球兽取了一个外号“铁头球”，还在帖子里祈祷不要遇上“铁头球”。

    陈易：……

    没过多久，第五场比赛开始。

    对手的数码兽是皮那兽，喜欢跑步到处窜来窜去的雏鸟型数码兽，绝招是用两条尾巴摩擦引发电击的「嘶嘶火花」。

    滚球兽依旧是一招秒杀，但让陈易绷不住的是对手进面就喊了一句，卧槽是铁头球的驯兽师。

    抱着滚球兽离开14号对战场地时，陈易陷入沉思，自己是不是应该让滚球兽放一下水，使用「泡泡」慢一点再打败对手。

    不然这样下去，自己和滚球兽迟早风评被害。

    ……

    下午的第六场比赛，滚球兽的对手是曾经模拟过的咪罗兽，那只能使用「狐尾」，行为举止像猫一样的小型数码兽。

    这只咪罗兽的实力和模拟的那只实力不相上下，算是陈易比赛现在遇到的最强对手了，不过依旧是被滚球兽一招秒杀。

    六胜之后，陈易没有离开，而是待在休息区等待另一个选手拿到六胜，和他决出一个淘汰赛名额。

    如果能在两天内结束，毛绒绒杯官方也不想拖到第三天。

    静静等待一会儿，第二位六胜出现了，十分钟后，陈易将和他进行最后的出线赛。

    14号对战场地。

    陈易和滚球兽又一次站了上来，这次的对手又是一只咪罗兽。

    这不奇怪，毕竟幼年期Ⅱ有不俗战斗力的数码兽就那么多，重复很正常，像陈易这种用滚球兽打到第七轮的才是少数。

    不过，这只咪罗兽的实力比上场那只还差了一点，因为赛程好才打到了第七轮，自然是被滚球兽轻松拿下。

    至此，第一个淘汰赛名额诞生，由来自14号对战场地的陈易和滚球兽拿下。

    按照现在的情况，今天只有小部分场地能够直接出线淘汰赛名额，全都是十大所在的场地，剩余的大部分则需要第三天才能出结果。

    14号场地能在第二天决出名额，还是第一个名额，这要拜陈易所赐。

    他所进行的七场比赛耗时加起来也就十五分钟五十七秒，这还是算上了准备时间。

    也就是说14号场地打两场比赛耗费的时间，只要其中有一场是陈易的，两场加起来和其他场地一场比赛的时间相当，这能不快吗。

    就在陈易思考要不要把进入淘汰赛的好消息告诉父母朋友，还是等夺冠再告诉时，一个人就先发过来一条消息。

    伏晗雨：恭喜进入淘汰赛（撒花表情）。

    陈易：你怎么这么快知道？我才刚下台没多久？

    伏晗雨：因为我毛绒绒杯有人。

    陈易：？

    伏晗雨：今年毛绒绒杯冠军的白卡还有四强的奖金就是我家赞助的，

    陈易：……我说今年奖励怎么变了，以前都是一个奖杯糊弄过去。

    伏晗雨：加油吧少年，可别止步淘汰赛，至少也要打上四强，四强就能争取到一个名额。

    陈易：我的目标只有冠军，你说的名额又是什么？

    伏晗雨：你知道那个疑似存在第十一种数码精神的遗迹吗？

    陈易：知道。

    伏晗雨：现在这个遗迹已经确认为伪迹，只有浅浅三层，且研究人员始终没有找到命运数码精神，价值并没有那么大了。

    伏晗雨：所以协会做出一个大胆的想法，决定将这个遗迹无偿开放给南城区所有驯兽师，只要达到相应条件就能得到一次进入遗迹的机会。

    伏晗雨：协会的想法是扶持新生代驯兽师的成长，所以条件并不苛刻，只要你打入毛绒绒杯四强，就能争取到一个名额。

    把遗迹无偿开放给南城区驯兽师……陈易大吃一惊，不得不说，南城区驯兽师协会这个想法相当具有魄力。

    用一个稳定的收入来源来扶持新生代的成长。

    数码遗迹，是从超古代数码世界流传下来的神秘地域，遗迹为什么会大规模出现，并且流传下来，至今无人而知。

    人们只能从当地的传说之中，或者相关记载去推测某一个维持遗迹存在的支柱。

    有的遗迹存放着数码精神，有的遗迹守护有神圣力量，有的遗迹镇压着黑暗力量，这些全都是维持遗迹存在的支柱。

    无论支柱被取走还是消灭，都会导致遗迹的消散。

    每一处数码遗迹至少都是三层起步，但常见的都是五层，最深则有九层。

    遗迹中每一层的情况都不尽相同，但通往下一层的道路必定有一只守护数码兽，击败遗迹守护数码兽就代表通关这一层。

    每通关一层就能得到一次数码遗迹的馈赠，每人一层只能得到一次馈赠，最常见的馈赠有数码资料和特殊强化。

    数码资料能够增加一只数码兽的数据量，特殊强化能使数码兽某一属性得到提升。

    还有可能出现数码蛋，数码精神，进化之光等馈赠。

    伪迹的存在，就是为了混淆真正的遗迹，让人无法找到真正遗迹，以确保遗迹的支柱安全。

    但每一层通关后得到的馈赠却不会少，所以伪迹某种层面来说也算是新人最佳的训练场所。数码资料能够增加一只数码兽的数据量，特殊强化能使数码兽某一属性得到提升。

    还有可能出现数码蛋，数码精神，进化之光等馈赠。

    伪迹的存在，就是为了混淆真正的遗迹，让人无法找到真正遗迹，以确保遗迹的支柱安全。

    但每一层通关后得到的馈赠却不会少，所以伪迹某种层面来说也算是新人最佳的训练场所。

    遗迹啊……陈易眼神逐渐兴奋，又多了一个必须夺冠的理由。

    （等会修改）

    

