    原始岛屿中部，“黑皇帝”陵寝内。

    送走了贝尔纳黛的罗塞尔没有立刻进入沉眠，他缓慢抬起头，又一次望向了无穷高处。

    灰雾之上的克莱恩无声叹了口气，放下“星之杖”，摄来一张纸人，随手抖了一下。

    “啪”的声音里，那纸人急速变厚，膨胀开来，并飞入了“愚者”座椅旁由虚幻神秘符号组成的半透明漩涡。

    ——虽然贝尔纳黛已被移到原始岛屿边缘，克莱恩无法再通过代表她的祈祷光点看见“黑皇帝”陵寝内部的情况，但他可以借助已经融入罗塞尔身影的那个“愚者”符号在一定程度上维持住和大帝的联系。

    纸人穿透那缓缓旋转的漩涡后，降临到了光源不知从何而来，显得颇为黯淡的陵寝内部，于中央高台前变成了一个人类。

    这个人类黑发棕瞳，与格尔曼.斯帕罗有几分相像，但轮廓不够刚硬，线条不够深刻，气质不够冷峻，五官也存在一定的区别，下巴和肚子上还多了点社会催生的少量肥肉，正是克莱恩原本的周明瑞形象，正是那个挂在“源堡”内部，和罗塞尔.黄涛.古斯塔夫做了几千年“室友”的周明瑞。

    对于他的出现，罗塞尔一点也不惊讶，单掌按着扶手，身体略微前倾地看着他道：

    “你来了。”

    “我来了。”克莱恩微不可见地点了点头。

    “你不该来的。”罗塞尔叹息了一声道。

    “我已经来了。”克莱恩很自然地就接住了这个梗。

    罗塞尔彻底确定了眼前这个家伙的来历，一边让坐姿恢复正常，一边低笑了一声道：

    “本来打算问问你是哪里人的，看需不需要做地域歧视，但想了想，又没这个必要，都是不属于这个年代的，没有了故乡的可怜虫。”

    不等克莱恩回应，这位大帝嗓音一沉，开口问道：

    “你知道末日的真相了？”

    “知道了。”克莱恩轻轻颔首道。

    罗塞尔继续问道：

    “你知道这里就是地球了？”

    “嗯。”克莱恩坦然回答道。

    罗塞尔闻言，自嘲一笑道：

    “你竟然这么早就知道了，我直到前往月亮之上，从高处看见了这个星球的真实模样，才敢最终确认。”

    说到这里，这位大帝叹了口气道：

    “月亮之上是那样的诡异，我明明感觉到了恐怖，却一点也没有去想自己是否会被污染，然后，越来越偏激，越来越极端。

    “不过，我偶尔还是会从周围人的看法里获得一定的清醒，但我不敢在那个状态下写日记，害怕泄露秘密，失去最后的机会。

    “我最终决定利用之前的各种铺垫，转到‘黑皇帝’途径上，除了因为末日来临，只有序列0才有可能保护住想保护的人，带着他们躲去浩瀚宇宙的其他星球，利用相应的权柄，于荒芜死寂的地方重建起可供人类生存的一整套秩序，还由于‘黑皇帝’的‘复活’神迹让我看见了摆脱污染的希望。

    “只要我能在成为序列0‘黑皇帝’，并半疯之后，被真正杀死，那我就有机会在陵寝内或星界中复活，那个时候，回归我的将是纯净的‘唯一性’和三份序列1非凡特性，不再有丝毫的污染，不再蕴藏无法遏制的疯狂。

    “说起来，当时的‘永恒烈阳’、‘蒸汽与机械之神”也算是在某种程度上被我利用了。

    “可是，旧日的恐怖超越了我的想象，伴随我复活的还有重获新生的污染……也许，只有旧日才能对抗旧日。

    “我只好中止复活的进程，以现在这种状态苟活于最后这座陵寝内，不让那个旧日借助我的身体出生于现实世界，那会带来毁灭性的灾难。”

    克莱恩结合之前了解的情况和刚才发生的一切，对罗塞尔大帝的状态早就有一定的猜测，此时一点也不惊讶，平静回应道：

    “污染你的外神叫‘堕落母神’，祂以‘原始月亮’这个化身蛊惑了不少信徒。”

    罗塞尔脸上隐约呈现出来的五官顿时微有变化。

    他沉默了几秒道：

    “我知道‘原始月亮’，但不清楚祂的真实尊名是‘堕落母神’。

    “现在想一想，我能发现‘门’先生在求助，也许不是偶然……”

    听到这句话，克莱恩心中悚然一惊，瞬间想起了外面岛屿上的种种情况，对罗塞尔大帝想要说什么已然有了某种预知。

    罗塞尔笑叹道：

    “我前半生最大的问题就是太过自信，总有种随时可以读档重来的感觉，对很多细节审视得不够。

    “当初，格林被这座岛屿上的奇异力量污染，死后回到这里，重获了新生，这不就是来自‘原始月亮’的影响吗？我之后做完各种检查，进行了相应的净化，就觉得自己没有问题了，可实际上，命运也许早就在那一刻有了很小的改变，这导致我后来‘偶遇’了‘门’先生，被祂一步步引导到了月亮之上……

    “这不能怪‘门’先生，祂的状态也许比现在的我还要糟糕。”

    大帝的意思是，从他发现这座原始岛屿开始，他就被“堕落母神”盯上了？克莱恩叹了口气：

    “那个时候，谁又能想到问题会如此严重？”

    在序列2之前，了解“星空”和旧日本身就会带来可怕的污染，而不去了解，在遭遇某些情况时，又无法准确地判断问题究竟有多么严重，事后需要做怎样的弥补，这就导致罗塞尔将这座原始岛屿视作自己的秘密基地，没将此地发生的事情告诉有资格了解外神、旧日和“星空”的存在。

    “是啊。”罗塞尔似乎很欣慰自己犯下的是几乎所有人都会犯的错。

    他随即说道：

    “那个古老隐秘的组织里，也几乎不提旧日、外神们的事情。”

    这时，罗塞尔停顿了一下道：

    “你应该看过我的日记，清楚那古老隐秘的组织是一个代指。”

    克莱恩点了点头道：

    “我知道它指的是哪个组织，没想到你有了序列0的位格还不敢提祂组织的名称。”

    “我总觉得祂不简单，对外神可能有着我们无法想象的了解，所以还是谨慎一点比较好，毕竟我现在不算完整的序列0真神。”罗塞尔简单说了一句后，他隐约可见的眉头突然皱起，“你看过我多少日记？”

    如果气氛不是那么压抑和悲凉，克莱恩此时肯定会忍不住回一句“魔女的滋味还真不错”，以此调侃罗塞尔这位老乡。

    最终，他嗓音平静地回答道：

    “很多。

    吐出那两个单词后，他随口又补了一句：

    “我还搜集到了几张‘亵渎之牌’。”

    “哪几张？”罗塞尔脱口问道。

    克莱恩在灰雾之上控制住纸人的表情，语气没什么起伏地说道：

    “‘黑皇帝’、‘暴君’、‘红祭司’和‘愚者’。”

    “呼……”罗塞尔吐了口气，隐约可见的紧皱眉头松了开来，“还好不是‘魔女’牌、‘月亮’牌和‘母亲’牌。”

    你自己要提的……克莱恩没有回应，就那样望着大帝。

    罗塞尔说完才有所察觉，忙咳了一声道：

    “都是看过直播的，应该很清楚，这是一件多么正常的事情……”

    说着说着，他又咳了一声，转而叹息道：

    “你是哪条途径的非凡者？”

    “占卜家。”克莱恩言简意赅地回答道。

    罗塞尔顿时沉默，隔了几秒才道：

    “可惜啊，如果大家都处在正常状态下，这个时候就应该由你从历史孔隙内弄一台大屏幕电视、一台游戏机出来，大家边玩边聊。这才是男人的浪漫啊。”

    可惜没电，得靠你发明……克莱恩未将心里的话语说出去，语气保持不变地说道：

    “希望有这么一天。”

    接着，他将话题导入了正轨：

    “我很好奇，为什么你制作的‘亵渎之牌’能让神灵都无法找到？这种程度的反占卜反预言让人惊叹。”

    罗塞尔顿时轻笑道：

    “因为知识可以带来力量，力量也可以赋予知识，这就是‘知识皇帝’的权柄。

    “我将二十二条途径的魔药配方都附着上力量后，它们自然就产生了非凡特性间的聚合之力，并有了某种程度上的反占卜反预言效果。

    “然后，再以……”

    说着说着，罗塞尔忽然停顿了下来，似乎察觉到了什么问题。

    隔了一两秒，他声音有些飘忽地说道：

    “制作‘亵渎之牌’是在我举行‘黑皇帝’仪式之前一年，那个时候，我已经遭遇了‘原始月亮’的污染而自身在大部分时候都没有相应的认知。

    “这二十二张牌，为什么能让神灵都无法找到呢？”

    这个反问听得灰雾之上的克莱恩精神一紧，再次有了头皮微微发麻的感觉。

    不等他操纵纸人给出回应，罗塞尔的声音突然拔高，带上了些许难以言喻的恐惧：

    “不要集齐二十二张牌！

    “小心‘母亲’牌！”

    这两句话回荡于深沉的“黑皇帝”陵寝内部，久久没有平息。

    PS：推荐一本书，任秋溟的新书《这个刺客有毛病》，讲述一个热爱生命的刺客波澜不惊中走向武林最强的故事。

