    所以纪仪今天就不严格限制郁烛的饮食了。

    大不了吃胖了再让她减下来。

    郁烛得到了纪仪的许可，放宽了心，一口气要了好几道川菜。

    ……

    景凛踩着点，准时到达了包厢。

    暮的负责人已经在等他们了。

    暮和古朴世家一样，都是目前国内最知名的服装品牌之一。

    但暮和古朴世家不同的是，暮是属于那种低调类型的品牌。

    而古朴世家则是以古典高贵为噱头，吸引到的主要消费人群是上流阶层。

    景凛和暮的负责人见面，同样是为了代言的事情。

    负责人见景凛来了，急忙起身迎接他，“景影帝，您好！”

    景凛点了点头，和负责人握了一下手，以表礼貌。

    两人都坐了下来，看这阵势估计是要因为代言的事情聊上一段时间。

    过了半个小时，负责人终于和景凛谈妥了代言的事情，签下了合同。

    景凛提出要走了，负责人主动送他，一走出包厢门，景凛就看见了一道熟悉的身影。

    郁烛带着口罩和帽子，身上还背着一只小挎包，纪仪跟在她身侧。

    纪仪依旧是那副冷冰冰的模样，十分不近人情。

    景凛压下心里的复杂情绪，默默戴上口罩，遮挡住脸。

    “我们走吧。”

    小助理急忙跟上景凛的步伐。

    纪仪还要去结账，郁烛嫌弃川菜馆里太闷了，走到了外面透气。

    现在已经将近天黑了，车水马龙的城区点上了灯火光，衬得一片繁华。

    郁烛漫不经心地刷着手机，是在看微博上的消息。

    热搜榜前三依旧是被她给牢牢霸占着。

    郁烛哎了一声，有些愁。

    突然，一双名牌运动鞋出现在她面前，视线往上，映入眼帘的是一张熟悉的人脸。

    少年一开口，嗓音带着几分桀骜不驯，“喂，你怎么会在这里？”

    郁烛没想到这小子会认出自己，稍微把帽子提了下，露出那双勾人的狐狸眼。

    郁烛说话语气凉飕飕的，“你这臭小子，见了面不会问好？”

    韩深见十分不屑地嗤了一声，对她一脸嫌弃的样子，“郁烛，谁会跟你问好啊，真是丢人现眼！”

    郁烛眸子微沉，直直盯着他那双名牌鞋，“韩深见，你有种再冲我骂一句？”

    韩深见注意到了郁烛的目光，急忙往后缩两大步，生怕她会“不小心”踩上他的名牌鞋。

    郁烛低低笑了一下，“这么怂？下次就不要来招惹我了。”

    “喂喂喂，郁烛，你这话是几个意思？我不来找你，谁给我钱花啊？”

    郁烛：“我们非亲非故，我为什么要给你钱花？”

    韩深见不乐意地撇着嘴，小声嘀咕：“你是我姐，干嘛不认啊？”

    尽管他的嘀咕声很小，但郁烛还是听见了。

    郁烛叹了口气，“韩深见，我现在已经不是你姐了，我和韩家没有任何关系。”

    韩深见是韩家的小少爷，正儿八经的韩家人，而她现在不是了。

    韩深见的眸光暗了一瞬，顿时很快又恢复凶狠的模样：“郁烛，这可由不得你说了算！”

    PS：韩深见，取自唐·（诗仙）李白《访戴天山道士不遇》中的“树深时见鹿，溪午不闻钟。”

