    “魔音院？”张悬不解。

    “是啊，凤梧这种植被，可以让凤凰栖落，待其成熟，伐倒之后，放在流水中浸泡七七四十九天，制作出来的七弦琴，声美动人，带有极强的穿透力，是无数魔音师梦寐以求的宝物。”

    鲁丹师解释：“魔音院这株，是蒋青琴院长，五百年前亲自种下，年代久远，日日有灵气滋补，十分珍贵。能够得到其中木髓的话，绝对能让断续丹的药效更进一步！”

    张悬点头。

    对于魔音职业，他一窍不通，没想到凤梧髓还有这样的来历。

    “好，我去魔音院去想办法购买凤梧髓！”

    知道名师学院，就能找到，张悬松了口气。

    “购买？蒋青琴院长，一向淡泊名利，我怕……未必能够买到！”鲁丹师摇头。

    张悬皱眉。

    “反正我们的脸面肯定是不够，张师还是自己去看看吧，我们与这位院长没打过什么交道，细说的话，也说不出所以然来！总之，张师真想购买的话，我的意见是先递名帖拜访，态度诚恳些，成功率可能会大些。”

    鲁丹师干笑一声：“要是跟来炼丹师学院这样……我怕会适得其反！”

    蒋青琴院长，很少与人接触，他们尽管是炼丹学院的宿老，却和对方没太多接触。

    接触少，可看出对方的脾气和秉性，不容易相处。

    恭敬对待的话，或许还有机会，按这位张师以往的举动，直接冲过去大肆破坏……怕只会更加麻烦。

    “放心吧，我本来也不是个鲁莽的人！”张悬点头。

    “……”

    鲁丹师等人集体无语。

    你不鲁莽，弄的炼器学院、医师学院和炼丹学院差不多都废了，真要鲁莽，名师学院还存在吗？

    “孙强，准备一下，我们现在就去魔音院！”

    看距离洛若曦与他约定的时间还早，张悬招呼一声。

    “是！”孙强急忙跑了过来。

    一主一仆，问清了方向，大步向魔音院走去。

    ……

    魔音院。

    冠盖如华的凤梧树下，一个老者，正安静的抚琴。

    琴音袅袅，六只仙鹤，闻音而舞，盘旋在院落，发出一声声嘹亮的清鸣。

    许久，琴音结束。

    老者摇了摇头，一声叹息：“可惜，还是差了一些！”

    “是院长要求的太高了，六鹤共鸣，已经是无数人梦寐以求的目标了，真要达到七鹤，恐怕已然达到七星魔音之境！”

    不远处一个老者，捋着胡须道。

    刚弹琴的，正是院长蒋青琴，而这位，则是魔音院的宁副院长，宁海。

    “这些天，始终感觉屏障就在眼前，可惜，就是无法突破！”蒋青琴摇了摇头。

    不远处的院落，刚才飞行的仙鹤已经落了下来，站在不远处，安静的乱转，足有十几头之多。

    魔音，和其他职业一样，也分为诸多境界，能让仙鹤飞行的越多，说明境界越高。

    蒋青琴奏响琴音，能让六鹤起舞，已经算是十分可怕了。

    “琴由心生，就算着急，也无用，还不如放空心情，或许就可以一举突破！”宁副院长笑道。

    “这倒是……不过，最近学院事情这么多，想要放空心境哪有那么容易！”蒋青琴摇了摇头。

    他也想放空心境，彻底远离尘嚣，可惜，身为魔音院院长，琐事繁多，想要这样做，谈何容易。

    再加上最近，整个名师学院鸡飞狗跳，不得安生，他身在其位，也没办法。

    “也是！”宁副院长点头，手指落在面前的古琴上：“反正院长这个苦差事，白给我都不敢！我就想闲云野鹤，每天抚琴自乐，笑看风云！”

    “你呀……”看到老友这副样子，蒋青琴笑了笑。

    身边这位宁副院长实力不比他低，完全有资格做院长，只是不愿意而已。

    正想说话，就见一个弟子急匆匆走了进来。

    “老师，张悬张师求见！”说来递来一个名帖。

    “张悬？”

    蒋青琴一愣，随即嘴角一抽：“他来我这里干什么？貌似我们……没啥矛盾啊！”

    “怎么了？这个张悬很特殊？”见蒋青琴这副模样，宁副院长疑惑。

    他虽然号称副院长，但实际上，学院的事，基本不管，天天抚琴自乐，张悬的动静闹得这么大，却并不知情。

    “何止是特殊，这家伙简直就是破坏之王，走到哪，哪里鸡犬不宁……”蒋青琴将这家伙的事情简单说了一下。

    “还有这么厉害的天才？”宁副院长一愣。

    他听过一项职业牛逼的，也听过两项的，可二十来岁的新生，闯的好几个学院，束手无策，就有些匪夷所思了。

    “是啊！我们魔音院和他没有丝毫仇怨，这时候跑过来干什么？”蒋青琴脸色有些不好看。

    他为人淡泊，很多事都不放在心上，可……这家伙被陆封传的如狼似虎，就算他也是有些畏惧的。

    无缘无故，就跑到魔音院……不会是来拆魔音院的吧！

    “按照你刚才说的哪些事来看……倒真有可能！”

    宁副院长眉毛也是一跳。

    “这样吧，就说我现在在闭关，没办法相见……”

    蒋青琴摆了摆手，交代弟子。

    “这样不妥！你真不见的话，这家伙真要来硬的，我怕魔音院会和其他学院一样，惨遭不幸……”

    宁副院长急忙打断。

    “那怎么办？”蒋青琴皱眉。

    说实话，这位张悬就是灾星，走到哪，哪倒霉，要是可以选择的话，肯定能躲多远躲多远……

    “要不……先让他进来，既然送了名帖，而不是硬闯，应该有商议的余地！”

    宁副院长道：“如果真如你说的那样厉害，对魔音也有研究的话，完全可以让他指点学生，让我们魔音院实力大增，也未可知！”

    “这……”蒋青琴眼睛一亮：“不错，如果将其当成机会，对魔音院来说，或许真是一大裨益！”

    感慨完，急忙交代：“这样，你让他进来！”

    这位张悬虽然很可怕，但魔音师考核，不需要闯关之类的麻烦事，也不需要修为支撑，如果这家伙真有本事，自己也未尝不能帮忙申请六星魔音师。

    “是！”

    这位通禀的弟子，点了点头，时间不长，就见张悬和一个胖子走了进来。

    “张悬见过蒋院长、宁副院长！”

    来到跟前，张悬抱拳。

    来的路上，已经向通禀的弟子询问了，知道了凤梧树下二人的身份。

    “张师不用客气，你的事情我可是听的耳朵都磨出茧子，不知今天过来，所为何事！我们魔音院小，经不起折腾，还望手下留情。”

    蒋青琴道。

    “呃……蒋院长说的哪里话……”

    没想到对方一开口就给他打预防针，张悬略带尴尬，连忙抱拳：“其实这次过来，是有事相求！”

    “哦？”

    对望了一眼，二人满是疑惑，迟疑了一下，蒋青琴脸色慎重的交代道：“只要不破坏魔音院，不跑过去闯关，还有，不让我的学生加入悬悬会……我能够做到的……绝对会尽力帮忙！”

    “咳咳！”张悬一阵无奈。

    这都是啥啊！

    他就是正常考核，正常闯关，现在都传成啥了，搞得自己跟不破坏不高兴似得……

    自己又不是这样的人！

    “在下这次过来，是想向蒋院长，求取一些凤梧髓……”

    心中满是郁闷，张悬只好将目的说了出来。

    “凤梧髓？不行！绝对不行！”

    听到他的话，蒋院长直接炸开，连忙摆手。

    看对方态度很好，还以为要放弃捣乱，没想到一开口就凤梧髓……名师学院谁不知道，这株凤梧树是我的命根子？

    你开口就要……这是要我的命！

    还不如把我杀了算了！

    “这……我愿意支付报酬，甚至愿意高价购买！”知道这东西肯定很难得到，张悬也不犹豫，连忙道。

    “高价购买也不行……”蒋院长摇头。

    “那好吧！”

    见对方态度坚决，张悬一脸无奈：“那不知咱们魔音院的藏书库在什么地方，又如何考核魔音师？既然来了，我想顺便考一下……”

    “考魔音师？”

    一想到这家伙考核其他职业，造成的轰动和灾难，蒋院长嘴角乱抽，连忙摆手：“不行！”

    “不行？蒋院长这是不让我考核魔音师？”张悬疑惑。

    “不是……”蒋青琴脸色难看，却不知如何开口。

    对方真想考核的话，他还真没有办法。

    考核自由，总不能因为害怕，就拒绝一位天才通过考核吧？

    真要这样，也不配做一个名师了。

    “院长，你不是无法突破六鹤之境吗？既然这家伙传的如此邪乎，不如，让他指点，如果能让你当场突破到七鹤，将凤梧髓给他一些又如何！做不到……那就不好意思了，让他回去，不要再打魔音院的主意！”

    一侧的宁副院长见老友想不出办法，悄悄传音。

    “这……”

    蒋青琴一愣，随即眼睛一亮。

    对啊！

    既然这么厉害，能让炼丹师学院，所有师生都甘愿做你的学生，教的卫冉雪心生佩服，或许魔音上，也能做到这点！

    真要能突破到七鹤之境，就代表达到了七星魔音师的地步了……凤梧髓又算什么！

    (前几天发了张悬手持鸡毛掸子的图片，大家都说太丑，老涯很伤心，专门找了几个不同风格的做了投票，大家希望咱们得悬悬是啥样的，请过来投票吧！微信搜索“横扫天涯”，添加关注，查看历史消息即可。)

