    云黛抱住他，低声说：“谢谢你，雁秋。”

    黎雁秋有些不知所措。

    对方的身份，可不是他能随意动弹的。

    “好好说话，不要动手动脚。”赵元璟拎着她衣领子，把她从黎雁秋身上扒拉开来。

    黎雁秋大大松了口气，赶紧把盆子放下，跪下给他们磕头。

    “小人黎雁秋，拜见二位陛下。”

    他是纯正大周人，心里自然只认赵元璟是陛下，不过，如今他在北齐，云黛是北齐的陛下也是事实。

    君轻白擦着脸上的汗走过来，笑道：“私底下别这么拘礼，雁秋，起来吧。”

    黎雁秋嗔她一眼：“陛下还没说话呢，你倒替陛下拿主意了。敢情这两年你就是这么做臣子的？”

    虽然他们两个年纪都挺大了，容貌也早已经是中年人的样子，但此时这眼眸流转间，浓情蜜意却丝毫未减。

    可见他们这些年过的确实幸福。

    他们的婚事，是云黛亲手促成，看见他们幸福一生，云黛也打心底觉得高兴。

    君轻白笑嘻嘻的给云黛和赵元璟行礼：“臣见过陛下，王爷。”

    “免礼了。”云黛小手一挥，挽着黎雁秋的胳膊，亲亲热热道，“雁秋，你什么时候来的，怎么也不与我说一声？”

    黎雁秋可不敢推开她，只得僵硬着身子，由着她拉着走：“我半个月前到的，是轻白瞒着不说。”

    云黛回头瞪了眼君轻白：“你如今跟我也耍起心眼了。”

    君轻白嘿嘿笑道：“我这不是想给陛下一个惊喜吗？何况也不知道雁秋习不习惯这里，让他过几天试试，若是在不能适应，也不想叫陛下失望。”

    “你这话说的倒有几分良心。”

    “臣对陛下是忠心耿耿啊。”

    云黛没理她，拉着黎雁秋到屋里坐下，问：“雁秋，你是生活在南边的人，这里冷的很，不习惯吧？”

    黎雁秋笑道：“陛下多虑了，我自从与轻白成亲，也时常到京都过冬的，身为南方人，我可是太喜欢下雪天了。”

    “我听轻白说，你这几年身子不好，怕不适应这里的严寒。”

    “这就需要陛下啦。”君轻白笑道。

    “说话没头没尾的，需要我什么？”云黛看她。

    “陛下的绿苑里面，不是有一株罗刹果树吗？来年果树结果子了，您赏一颗给雁秋，保证他的身子就好了。”

    “哦，原来你们是打的这个主意。”

    “嘿嘿嘿。”君轻白笑。

    “行，等结果子了，第一颗就给雁秋。”云黛问黎雁秋，“雁秋，你不走了吧？”

    黎雁秋摇头，笑容温柔：“其实前两年，我就想陪轻白来的，奈何家里儿媳生孩子呢，我得留下照料。如今孩子大一些，儿媳身子也好了，我才来的。”

    “雁秋你可真好。”

    “是我的命好，能遇到陛下这样的贵人，否则我一个寒门出身的戏子，哪里有这样的好日子过。”

    君轻白道：“你们就别说客套话了。雁秋，你去忙吧，做一桌子好南边的菜给陛下尝尝。”

