    迄今为止，距离陈长安发布厨师招聘公告，已经过去了近十天的时间。

    在这段时间，一共有上百人前来应聘，但大多数都是一些烹饪水平达到二三十点的普通厨师。

    张三轮遴选了四十名年轻有潜力的小伙子，将他们安排在切配打荷，洗碗勤杂这二类基础工作。

    厨师长与炒锅师傅则相对有限，只有两名厨师长，十名炒锅师傅。

    毕竟炒锅师傅的最低要求，都要达到四十点烹饪水平。

    而四十点烹饪技能是什么概念？

    至少得有二十年饭店主厨的手艺，才有可能达到这一水平，这类人往往都能在某一聚居地混得风生水起，对于前往宝藏岛的意愿，并没有那么强烈。

    宁为鸡头，不为凤尾！

    至于厨师长级，烹饪技能不得低于六十点！

    要知道，某一项普通技能，超凡入圣的标准便是五十点，刀术水平达到了五十点，才有可能领悟刀芒！

    一旦你的某一项基础技能熟练度，从四十九突破至五十，都有可能化腐朽为神奇！

    烹饪水平若是超凡入圣，给他一些普通鱼肉，都能烹调出能增加buff的美食。

    就像青海根据地的随军大厨-张玉柱，他就用一些普通食材加上调料，制成了各种增添buff的御寒食物，让战士们能够抵抗住暴风雨的带来的低温伤冻。

    这就是顶级厨师的实力！

    陈长安缓步走向东岸，一名二十多岁的年轻人正蹲在田地里，观察着各类果蔬的成长状况。

    张三轮介绍道：

    “老大，这就是我说的国宴厨师，洪福贵。”

    陈长安望着田地里的年轻人，主动伸出了手，笑呵呵道：

    “你好，我是陈长安，很高兴见到你。”

    洪福贵憨厚地笑了笑，握手道：

    “长安大神，你比传闻中还要帅啊~”

    陈长安淡然一笑，快速切入正题，“我们言归正传，虽然您的烹饪点数达到了69点，但想要真正胜任特级厨师，必须通过宝藏岛的考验，你能接受吗？”

    洪福贵自信道：

    “做菜这方面，您就瞧好吧。”

    很快。

    陈长安便道明了自己的考验题目——

    如何烹饪邪化生物？

    张三轮从牧场中抓来了一头膘肥体壮的大竹鼠，起码有七八公斤重，笑呵呵道：

    “洪师傅，您的任务，就是将这只邪化竹鼠进行烹饪，如果您能研究出相应的菜谱，那待遇方面……”

    陈长安淡淡道：

    “月薪资不低于五千伊纳尔，其余待遇还可以再谈。”

    洪福贵面色顿时一僵。

    作为生活在边境海域的普通人，他自然是深刻体会到邪能的可怕之处。

    任何生物沾染了邪能，其身体都会快速膨胀，肉质也变得鲜美无比，看起来是非常好的一件事……

    但是！

    吃了，会出人命的！

    很多穷到了极点的渔民，常常会偷偷吃一些邪化鱼肉丸子，没过多久，身体就发生了不可逆的突变，手脚变成了一根根触手，肚子上长出了第二张人脸，肋骨从胸腔中穿透出来，等等等等。

    虽然邪化竹鼠同枯藤老树一样，是宝藏岛生物万年进化过程中，不断与邪能共生，物竞天择，适者生存的最终胜利者，体内的邪能含量远远低于正常的邪化鱼类，但仍然存在着极大的风险！

    张三轮对于邪化竹鼠的邪性非常了解。

    曾经有菜农嘴馋，偷偷烤了一只邪化竹鼠吃，结果差点变异邪化，若不是及时喂了一口青柿皇的叶子，恐怕早就死在室友的枪弹之下。

    事后，

    张三轮将该菜农驱逐出境，也是宝藏岛生存发展以来，第一次采用了驱逐的惩戒方式！

    洪福贵背过手，在田地里反复踱步，一会儿望着地里的蔬菜，一会儿望着肥美的竹鼠，沉声道：

    “长安大神，我能自由使用田里的蔬菜吗？”

    陈长安沉吟片刻，出声道：

    “当然可以，但如果消耗了大多珍贵蔬菜，那考验也就失去了意义。”

    毕竟，青柿皇体内的青雷之力，甚至连深蓝色品质的邪化鱼肉都能净化！

    洪福贵点了点头道：

    “我明白。”

    话音刚落。

    他便朝着青柿皇所在的方向走去，但只是看了一眼这位西红柿中的王者后，便将魔爪伸向了青柿皇附近的果蔬。

    虽然没有青雷之力，但长期与青柿皇共同生长，它们的枝叶上，也有微弱的电能反应。

    洪福贵一口气采了二百五十克左右的菜叶子，随后拿出了整整一公斤的粗粒海盐。

    张三轮不由倒吸一口凉气：

    “福贵大厨，您这是要做什么呢？”

    陈长安倒是看出了些许门道，迟疑道：

    “黑暗料理界？”

    洪福贵瞪大了眼睛，随后苦笑一声，最终吐露道：

    “不错，我混过一段时间黑暗料理界，不过那帮人见到邪化生物后，已经魔怔了，早晚有一天，他们会死在邪化生物手里，我不想惹上麻烦，就早早退圈了。”

    陈长安颇为好奇，“您认识公开食谱-黑暗召唤的大厨吗？”

    洪福贵惊了半晌，缓缓道：

    “那就是我。”

    陈长安嘴角微微上扬，也猜出了洪福贵接下来的操作，微微一笑道：

    “相信您一定能创造出比黑暗召唤更优秀的菜谱！”

    “也许吧。”

    洪福贵专心思索着怯除邪能的办法，先是从海里抓来了一条活蹦乱跳的鲜鱼，随后将一公斤海盐倒进了一盆蒸馏水中。

    也许有人会说，

    海水蒸馏成纯净水，然后放盐，这是多此一举！

    但别忘了，

    邪能！

    海水会大幅度增强邪能的力量！

    因此，必须多此一举，先蒸馏出二三升的海水，再将相应的海盐倒入其中，形成单纯的浓盐水。

    洪福贵将竹鼠杀死放血，随后挖掉了大部分内脏，骨骼与脑组织。

    虽然邪化竹鼠的污染程度较低，没有长出触手之类的玩意，但邪能还是富集在脑组织，内脏与骨髓中，将这些东西剔除掉，也就清理了一半的邪能。

    接下来，

    洪福贵便将竹鼠放进了浓盐水中。

    顿时，

    竹鼠肌肉中的残留邪能，开始躁动，不愿意呆在了如此“重口味”的环境。

    浓盐水的水面，出现了细微的波纹。

    正在这时，

    洪福贵眼疾手快，将一条鲜鱼塞进了竹鼠的肚皮中。

    很快，大量邪能就自动向着鲜鱼聚集，在这条鱼蜕变为邪化生物之前，洪福贵及时将其丢了出去。

    接着，

    洪福贵便将竹鼠剁成几十块，倒入大铁锅中，葱姜蒜爆香，利用这些刺激性的蔬菜进一步去腥，去邪能！

    经过这一连串的操作，竹鼠体内的邪能已经被拔除大半，放入之前采摘的菜叶，利用其中残留的青雷电能，净化着残留的少许邪能。

    最后。

    一勺料油浇上去，小味儿挠得一下就上来了。

    出锅。

    装盘。

    陈长安发动惊鸿一瞥，看到了其中属性后，不由眼前一亮。

    【爆炒邪化竹鼠肉】

    品质：浅蓝色

    重量：7.846公斤

    物品描述：原本是无法食用的邪化竹鼠，却经过了大厨洪福贵的妙手，化腐朽为神奇，食用后，可获得一定程度上的体能强化。

    效果1：体质强化

    体质低于10的生命体，食用该食材超过5公斤后，有较大概率提升1点体质，但个人意志力若低于10点，有万分之一的风险遭遇邪化危机。

    体质等于10的生命体，食用该食材超过10公斤后，有较大概率提升1点体质。

    注：提升体质的效果，仅有一次！

    效果2：体能恢复

    体质大于10的生命体，食用该竹鼠肉后，可快速恢复体能。

    评价：厨艺的奇迹！

    陈长安伸手拿了一块竹鼠肉，鲜嫩的口感顿时让人心旷神怡，也能隐隐约约感觉到体能正在恢复，只是自己的身体素质实在是远超人类正常水平，少量的体能恢复并不能清楚地感知到。

    张三轮拿起算盘，估算道：

    “半斤带有特殊灵力的菜叶子，价值应该在十三银爵士左右，

    一条鲜鱼，可安排菜农扑捉，收购成本两个铜子，

    三升蒸馏水，可自行生产，烧水成本在三个铜子，

    一公斤海盐，可自行生产，制取成本一个铜子，

    少许葱姜蒜，需要两个银爵士，

    料油是从海鱼脂肪中榨取，相对昂贵，一两需要两个银爵士，预计一盘预计消耗四个银爵士。

    邪化竹鼠无法直接出售，但一头五公斤重的竹鼠，生产成本约为一枚银爵士。

    也就是说，这盘菜的实际成本约为两个伊纳尔零六个铜子。”

    洪福贵笑眯眯道：

    “但能提升体质的食物，最少也能卖出七八个伊纳尔，不考虑厨师人力成本，一份五公斤的邪化竹鼠，可盈利六伊纳尔。”

    陈长安心里已经认可福贵的厨艺，但保险起见，还是询问道：

    “富贵大厨，您有把握让炒锅师傅学会这道菜吗？”

    洪福贵拱手道：

    “当然可以。”

    “并且，如果将一部分简单工序交给勤杂人员处理的话，一名炒锅师傅，一天大概能出产将近二百公斤爆炒邪化竹鼠肉。”

    换而言之。

    只要竹鼠使劲生，把产肉量拉上去，一名炒锅师傅全力炒竹鼠肉，一天都能带来一千伊纳尔左右的利润！

    暴利啊！

    顿时，张三轮，洪福贵与陈长安齐刷刷将目光投向东北方向。

    这一瞬，

    东北牧场的五千只竹鼠忽然浑身一颤，美味的草籽都不香了，像是感觉到某种悲惨的未来一般。

    陈长安心情大好，不由拱手道：

    “富贵大厨，以后你就是我们宝藏岛的特级厨师了，还有什么待遇，请说。”

    洪福贵有些腼腆，笑道：

    “我有一个爷爷，还有小飞蝶，小李子，都是我很重要的人，能让他们也一起上宝藏岛，找一份工作吗？”

    “没问题”，陈长安笑了笑，“宝藏岛会在三千亩良田与军事要塞之间，建立一片居民区，足以容纳一万人口，我给你十个名额，外加一间二百平米的院子，五千伊纳尔的底薪。

    以后，每研究出一种能够大卖的菜品，等东南美食中心建成，每个月你都能获得1%的分红，如何？”

    “谢谢长安大神。”洪福贵顿时激动了，连忙点开深海论坛，联系家人。

    “呼~”，陈长安不由松了一口气，接下来的一段时间，只需要不断招聘炒锅师傅与厨师长即可。

    大约五天左右的时间，宝藏岛终于收齐了计划招揽的厨师长，炒锅师傅。

    虽然每天厨师的人力成本超过400伊纳尔，但每天光是爆炒竹鼠肉，就能收获一万伊纳尔的暴利！

    这还是受到了原材料的限制，等到三千亩良田与东北牧场进一步发展，宝藏岛美食业的日收入，将达到100000伊纳尔！

    当爆炒邪化竹鼠肉问世，整个人类海域，也不得不感叹起陈长安的赚钱能力。

    大多数人或许可以忍着不吃任何蔬菜与五谷杂粮，每天靠着寡淡无味的水煮鱼肉（无油，无辣，无配菜）过活。

    但稍稍有些能力的人，都不会拒绝提升体质的机会！

    属性达到10点的标准，是三十岁健康男性的平均值。

    而地球上几十亿人类，起码有三分之二的人，在穿越前的身体素质绝对达不到10体质的要求。

    即便是在深海世界闯荡了三个月，也有部分人的体质未曾达到10点体质。

    因此，当爆炒邪化竹鼠肉问世，很快就受到了市场的极大认可，每五公斤竹鼠肉，都能卖出8伊纳尔5银爵士的价格。

    每次刚上架个十几盘邪化竹鼠肉，就会瞬间被买空，甚至还随之诞生了一批黄牛党。

    …………

    造船海与安苏王国交界处。

    一艘圣武士旗舰缓缓驶过边境。

    一位面容圣洁的年长女性缓缓走出船头，望着愈发毒辣的太阳，询问领航员道：

    “还有多久才能抵达宝藏岛？”

    领航员也是第一次进入人类海域，反复研究了手中的地图后，不确定道：

    “大概，还有一天左右的行程。”

    女圣武士点了点头，叹息道：

    “希望此行能顺利拿回我烈山氏族的宝物。”

    哗啦啦~

    船头破开海浪，朝着宝藏岛的方向进发。

