    第1126章 神秘的三角印记   

    “可恶！”

    

    

    眼看模糊掌影就要狠狠地拍中大树树干，一声咒骂蓦然间从楚天的口中传出。

    

    

    楚天满脸狰狞，紧咬着牙，强行止住了自己的手掌，尽量不要让自己心中熊熊燃烧的怒火，主导自己的行为。

    

    

    然而，他越是压制，胸中燃烧的怒火，越是旺盛！   

    

    甚至，他产生了一种强烈的错觉！   

    

    若是自己不立刻狠狠地发泄一番的话，那么极有可能整个人就会被迅速地烧成一团灰烬！   

    

    “唉，清心如水，清水即心，微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴，禅即入定，毒龙遁形……”   

    

    一息之后，楚天有些无奈地轻叹一声，不再压制心中汹涌燃烧的怒火，嘴巴翕动，轻声念诵起了清心圣咒。

    

    

    伴随着清心圣咒的念诵，阵阵清凉舒适之意不断滴滴落下，楚天心中汹涌燃烧的怒火，逐渐平息下来，很快降到了一种可以承受的水平。

    

    

    本来，楚天并没有打算念诵清心圣咒。

    

    

    他想要通过自己顽强的意志力来强硬降伏这团六品天地灵火，奈何此灵火性子太过于爆烈，哪怕是同归于尽，也不愿意被他的意志降伏！   

    

    无奈之下，楚天只能是通过清心圣咒的辅助来炼化此天地灵火！   

    

    这样一来，虽然相对容易成功，但却是失去了一次锤炼自己意志的不错机会。

    

    

    接下来的时间，楚天体内的天地灵火疯狂地爆发，想要引动楚天心中的怒火，爆体而亡，可惜始终起不到任何的作用，而它自己却是被楚天一步步地炼化。

    

    

    到了最后的关键时刻，楚天体内的天地灵火彻底绝望，甚至产生了一种果断自爆，和楚天同归于尽的念头。

    

    

    “不要做傻事，只有跟着我，你才能够在修行界中大放异彩，我绝对不会辱没你具备的罕见本领！”

    

    

    感应到对方产生的疯狂念头后，楚天立刻一脸郑重，低声开口。

    

    

    此言一出，躁动不已的天地灵火，微微颤抖几息后，立刻变得安静了下来，任凭楚天将自己最后的一部分完全炼化。

    

    

    “呼……”   

    

    没有了抵抗，接下来，楚天仅仅花费了不到十息的时间，就彻底地炼化了体内的天地灵火。

    

    

    唰！   

    

    他手掌一翻，掌心中光芒一闪，出现了一团淡红与蓝色互相夹杂的火焰，约莫拳头大小，不停地缓缓跳动。

    

    

    这团红蓝色的火焰，乃是他体内原先的天地灵火和刚刚炼化的天地灵火，两者互相融合后，形成的一团全新的天地灵火！   

    

    楚天低头观察感应几息后，决定将这团全新形成的天地灵火命名为星陨怒焰！   

    

    这团星陨怒焰品阶达到了六品巅峰，一旦施展而出，不仅可以燃烧对手体内的灵元，而且可以大幅度地点燃对手内心产生的怒火，两相叠加，威力完全超越了之前！   

    

    很快，楚天手掌一握，收起了星陨怒焰。

    

    

    紧接着，他又取出了一枚黑色储物戒指，眸光闪烁，露出了一丝的期待之意。

    

    

    这枚储物戒指，出自曲蒙身上。

    

    

    至于大尊者曲成柏死后，留下的那枚储物戒指，已经被三代院长徐霜收走，而曲成柏之前使用的那柄漆黑长枪，也成为了三代院长的兵器。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天脑海中神念一震，瞬间破体而出，进入了储物戒指中，随意地一扫。

    

    

    “嘶……”   

    

    虽然只是神念随意地一扫，但楚天还是不由地微吸一口凉气，双眸中闪过一丝的震惊。

    

    

    储物戒指中，单单是上品灵石，数量就超过了百万，不仅如此，还有足足十几枚罕见的极品灵石！   

    

    除此之外，还有几株楚天叫不出名字，但看上去灵气四溢，品阶不低的绝世老药，静静地躺在储物戒指的角落位置。

    

    

    至于死玄境阶段常见的一些提升修为的丹药，更是足足有上百瓶！   

    

    扫过储物戒指中堆积的这些修炼资源后，楚天顿觉整个冀洲超过九成的死玄境武者，瞬间沦为了路边要饭的乞丐，而曲蒙只是中洲曲家的一个排名十分靠后的候补圣子！   

    

    由此可以判断，整个中洲的修行界，是何等的富庶繁华！   

    

    “咦……这是什么？”

    

    

    陡然间，楚天眼眸一亮，似乎是发现了什么，心念一动，立刻将自己看到的东西取了出来，拿在手中。

    

    

    他低头观察，发现这是一枚漆黑如墨的三角令牌，约莫半个巴掌大小，上面刻画着一些形状诡异的灵纹。

    

    

    楚天低头看到三角令牌上的诡异灵纹后，体内的灵元顿时蠢蠢欲动，随即缓缓涌出，进入了三角令牌之中。

    

    

    嗡！   

    

    灵元灌入的一瞬间，三角令牌立刻微微颤抖起来，通体释放出了一缕缕黑色光芒。

    

    

    “小子，快快住手！”

    

    

    就在这时，巴老的焦急冷喝蓦然间在楚天的耳边炸响！   

    

    嘭……嗖！   

    

    而也就是此时，楚天手中的三角令牌通体黑芒闪烁，猛地爆开，瞬间化作一道三角形状的浓黑印记，朝着楚天的眉心激射而来！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天当即面色大变，身形急忙向后爆退！   

    

    与此同时，他右手抬起，运足灵元，猛地一指戳出！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，一道力道惊人的清晰指影猛地一闪而出，结果打中三角印记的时候，竟是直接一穿而过，没有对后者造成任何的影响。

    

    

    “嗯，没用？”

    

    

    看到这一幕后，楚天脸色顿时一变。

    

    

    一息之间，他毫不犹豫，果断改变策略，另外一只手掌抬起，猛地一掌抬起，朝着激射而来的三角印记猛地拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，漫天的红蓝火焰从掌心狂喷而出，瞬间淹没了三角印记，开始猛烈而疯狂地灼烧起来。

    

    

    嗖！   

    

    然而，一息之后，三角印记从漫天的红蓝火焰中一冲而出，继续闪电袭来，看上去竟是没有丝毫的影响！   

    

    “还是没用！”

    

    

    眼看三角印记继续激射而来，楚天脸色当即又是一变，急忙抬手，一指点在自己的眉心，随即狠狠地向前一甩！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，一根完全由神念凝聚而成的纤细银针，散发着森森寒意，从他的眉心之中爆射而出，猛地打向了三角印记！   

    

    然而，出乎意料的事情发生了！   

    

    神念银针打中三角印记的时候，直接从中间一穿而过，随即射入虚空，消失不见，给人感觉，就好像两者并没有正面相撞一般。

    

    

    “什么，这也没用！”

    

    

    这一下，楚天彻底有些傻眼了。

    

    

    嗖！   

    

    眨眼之间，浓黑如墨的三角印记激射到了距离楚天仅仅半尺左右的距离，眼看就要迎面打入他的眉心！   

    

    

