    ？？？

    刘明凯与邓有为表情开始扭曲。

    你这说的是人话？

    正常的装b技巧，不应该是.....

    “为什么都注意我的帅气，却没人注意我的才华”吗？！！

    好奥，你在这装倒车B呢是吧！！

    “别这么看我，真的。”

    李少杰脸都不红，挠了挠头，满脸都是很有感触的表情，如果屏蔽了声音，真的以为杰哥在讲什么奋斗经验与心灵鸡汤呢。

    “从小他们就说我有才，我本来是想要靠脸吃饭的，结果走着走着好像就不是很需要脸了。”

    你确实挺不要脸的。

    邓有为强行忍住了翻白眼的冲动。

    年轻人，别发飘啊，你什么水准的就膨胀成这样啊？

    不知道的还以为你是WYN金色大厅级别的选手呢。

    但毕竟要顾忌这人的面子，于是邓有为露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    不同于邓有为。

    刘明凯实在是没绷住。

    “李少杰你是真不要脸啊！！！”

    “嗯？你说什么？”

    李少杰的脸色突然变得很危险。

    “不是，你刚刚叫我什么？”

    我朝，我可能要有事儿了。

    反应过来的刘明凯脸色刷的一下就白了。

    “不是.....”

    “不是不是，杰哥！杰哥！”

    “我是说......对！我是说我真不要脸啊！！”

    看李少杰的脸色，刘明凯害怕极了。

    这种脸色，从来没对自己使过！！

    对！

    只有在和范毅打电话的时候才经常露出这个表情。

    而且往往伴随着一句“到时候我好好教育教育你”的这句话，引起范毅的哀嚎，哀嚎声之大哪怕隔着电话那么远都能听到。

    我......

    求生欲迫使凯哥迅速组织语言，脸上冒着汗，脑筋急转弯。

    “对啊！！你看！！杰哥这么优秀了还这么努力！！”

    “我果然还是练的不够啊！！”

    “我大好的年纪居然浪费时间？！！”

    “我怎么这么不要脸啊！！！”

    这一幕看的邓有为是目瞪口呆。

    少年你这是经历了什么？

    林岚捂住了脸，有些不忍直视。

    而李少杰则是一脸惊奇。

    好家伙，还真是被你给圆过去了。

    行吧，那这次饶了你。

    ......下次新账老账一起算！

    “这还差不多。”

    李少杰撇了撇嘴，旋即笑着看向邓有为。

    “那邓老哥，我们也不耽误你工作了，联系方式留下以后，我们之后再微信联系，纯当交朋友了，行吧！！”

    “没问题没问题！！”

    邓有为急忙应下。

    娱乐圈，资源为王。

    资源足够，甚至能让一坨大便成为巨星，这一点都不夸张。

    作为中层经纪公司的中层员工，邓有为不上不下的十分尴尬。

    下，下不来。

    上，上不去。

    所以，这种层次的娱乐圈工作者，尤为热衷于一个活动。

    资源互换！！

    各取所需！！

    或者，你手中多余的资源，就是我急缺的，这样的话，对彼此都有利。

    就算眼前这人是吹B，以后完全用不上，那其实不过是耽误了几分钟，占据了一个好友位而已，根本没什么影响。

    两人交流了几句后，邓有为便一步三回头的对李少杰一行道别。

    非常礼貌。

    李少杰轻笑一声。

    这邓有为，十足的老油子了。

    不过想来也是这样。

    但凡是涉及“生意”与“挣钱”，哪能有几个鼻孔大过天态度不客气的。

    都是笑脸相迎，和气生财。

    “走吧，去会场看看。”

    一行人点了点头，往录制会场走去。

    提前摸个哨。

    ......

    眼看着李少杰一行人走后，邓有为挠了挠头。

    刚刚那帅哥......挺适合当谐星的。

    俩都适合。

    一个逗哏，一个捧哏，挺好的。

    “啧啧，就是那男的有点自恋。”

    邓有为又挠了挠头。

    “叫什么来的？李什么杰？”

    打开手机，鬼使神差的百度了一下李少杰的名字。

    “哈哈，果然百度词条没......嗯？”

    百度词条确实是没有李少杰的新闻或是资讯。

    但邓有为眼珠子一瞪，看到了几个并不显眼的词条。

    《钢琴艺术指导的未来发展趋势。》----维普期刊专业版，作者李少杰。

    《音乐行为中的民俗文化--从音乐人类学分析民族音乐的传承与发展》---德国音乐学术期刊《音乐研究》，作者jay（李少杰）。

    邓有为眼珠子快瞪出来了。

    好家伙啊！！

    百度一下，你就知道这人的论文有多少是吧！！

    这怎么一搜，全是论文啊？！

    继续向下看，想找一找李少杰有关于他之前创作《离歌》的消息，或者是一些......人际关系。

    娱乐相关的属实是没找到。

    至于人际关系......

    著名指挥家弗雷德里克教授给予中国留学生极高的赞誉，称其为晚生了三百年的古典音乐奇才？

    甚至想邀请其进入柏林爱乐乐团？然后被拒绝？

    卧槽？！

    邓有为呆了。

    看这照片，这背景，别人不知道，但邓有为肯定知道啊！！

    这就是WYN的金色大厅，古典音乐的圣地！

    真有过WYN金色大厅的演出经历？

    邓有为心中庆幸不已。

    当时差点就把脸伸出去了。

    这家伙有点厉害啊！！

    ......

    如果说，火一首歌是巧合。

    但如果配上这些履历，那就不是巧合了。

    当真是有点细思极恐。

    一时间，李少杰的地位在邓有为心里飞速攀升。

    对了啊！

    那这几个人过来干什么？

    经纪人，新人艺人，以及音乐制作人？

    邓有为深吸一口气。

    这样的组合，肯定不是旅游来了，没准就是赶什么通告！！

    念及如此，邓有为便关掉手机网页，进入一些经纪人的群里蹲着。

    交流了片刻，又仔细想了想最近即将开工的一些涉及到音乐类的资源......

    嘶！！

    这莫不是要去参加《超凡音浪》吧！！！

    应该不太可能......

    这种等级的资源，哪怕是放在京圈，也绝对是炙手可热的顶级资源了，就像是自己带的艺人尹悦一样。

    但这三十二强中，还是会有差不多二十来个名额会被卖给扑街艺人。

    新人一般不敢上。

    因为......这些陪跑的艺人，都是给一些大佬们做陪衬的。

    对，就像是自己带的艺人尹悦一样。

    ......

    虽然自己公司也是废了一番苦心才得来了这个资源......但以李少杰创作了《离歌》的这件事来看。

    还真没准儿！！

    “呵呵，那还挺好的。”

    邓有为呵呵一笑。

    “看来又能马上见面了。”

    反正在邓有为看来，几人都是属于陪跑的。

    那么......

    趁着这个机会交流一下，加深加深感情，有合适的机会或许还能合作一下，也算是意外的收获了！！

    ......

    时间慢慢度过。

    很快，便来到了正式录制的这一天。

    会场开放后，各个选手及助理，工作人员等等，都拿着工作牌，找到了自己的位置，随时准备开工。

