    李秋水看苏林不像是说假话，便也点点头：“好，我暂且信你，黑玉断续膏呢？”

    “这里。”

    苏林给了一点黑玉断续膏给她，这玩意儿他之前还保留了一半。

    他说道：“要想让脸上的疤痕恢复，就要重新给它弄破，只需要涂抹一点点就行了。”

    这玩意儿可是好东西，只可惜不能量产。

    否则简直就是战争利器啊！

    战场上最需要的就是医疗资源。

    拿到黑玉断续膏后，李秋水看着苏林，眼中露出一抹感激之色：“我这里也没什么好给你的，这凌波微步轻功身法，就赠予你做礼物。”

    她将一部武学秘籍放了下来，随后转身离去。

    苏林拿起这凌波微步，眼中放光。

    虽然他现在的速度已经很快了。

    可如果加上凌波微步，那将更快！

    ……

    这几日。

    随着美人榜的更新。

    林仙儿已经气得半死了，她看自己还是没能登上美人榜，心中的嫉妒之情快要溢于言表！

    那些男宠都能感觉到她的气愤，纷纷不敢说话。

    特别是那个新登上美人榜的女人，叫做“李清露”的女人，居然压下了本来排名第二位的王语嫣，成为了新的第二名。

    “这李清露，貌似是西夏国的公主，外人从未见过她的美貌，这苏林凭什么将她排在第二？难道他见过？”

    林仙儿愤愤不平，将手中的茶杯摔碎！

    她那绝世容颜上，此刻布满了怨恨！

    这世上任何男人，哪一个不是被她轻易玩弄在手掌心？

    只要她想得到的男人，都会被她征服！

    可现在，这个男人居然不将她的容貌放在眼里，还口口声声的说她是“人尽可夫”的骚女人？！

    只要她一声令下，这江湖上无数人会为了她，前往七侠镇将那个苏林杀死！

    其中，藏剑山庄的少庄主“游龙生”。

    拥有武器排行榜第九“青魔手”的伊哭！

    少林寺的心鉴和尚、编造了武器排行榜的百晓生。

    人称“嵩阳铁剑”的郭嵩阳、“温候银戟”吕凤先、“子母龙凤环”上官金虹！

    这些人无一例外都是她的玩物。

    只要她愿意，这些人都会为了她而战。

    “我一定要亲自见那个苏林一面，等他亲眼见到我的绝世容貌，我不相信他不会为了我而动心！”

    林仙儿将气咽了下去，开始梳妆打扮起来。

    而在她的屋外，不少江湖人马都已经蠢蠢欲动！

    他们都知道，林仙儿马上要出门了，届时，他们都会跟随林仙儿前往七侠镇，去讨个公道！

    除了林仙儿这边。

    苏林在江湖上树立的仇敌也非常多。

    铁胆神候虽然被灭，但樱花的柳生家族却还在。

    幸亏柳生家族的成员及时都逃了回去，才没有被皇帝给一并抹除！

    否则柳生家族怕是要不复存在了。

    此刻，柳生但马守的眼中充满着怨恨，他的刀上也覆上了一层魔气！

    柳生但马守这段时间学习了一门刀法，乃是来自中原的武学，叫做“阿鼻道三刀”。

    此刀法具有强烈的魔性，会令人入魔。

    但同时也会让人功力大进！

    他已经想好了，自己的家主之位，将由飘絮来继承，而自己则会去中原挑战那个苏林。

    正是苏林害死了铁胆神候，断送了他们柳生家族成为樱花第一家族的希望！

    身为武士，必须要为此负责，否则很难对得起家族中那些对他寄予厚望的长老。

    无奈之下，他只有修炼这门刀法。

    “阿鼻道三刀，我如今已修炼到了化境，但这魔性已经很难压制，必须要尽快去中原一趟了！”

    柳生但马守眼中闪烁着杀气，手中的武士刀猛然向前一砍！

    前方的水潭爆炸出高大十米的水花！

    这刀气威力，比之前已经强了五倍！

    而另一边，大清王朝内部。

    则又有两股势力盯上了苏林！

    一边是神水宫的宫主水母阴姬，另一边则是凌退思和万震山三兄弟。

    苏林在七侠镇点评连城诀的事情，一经暴露，便迅速流传到了大清王朝内部！

    引起了强烈的波澜！

    现在整个大清江湖，暗流涌动！

    “那连城诀宝藏，据说被七侠镇的一个高手知道了。”

    “什么高手，那是说书先生。”

    “区区一个说书先生，居然知道连城诀宝藏，他还讽刺了大名鼎鼎的万震山！”

    “那看来，这个说书先生，很有可能得到了藏宝图啊？”

    “也不是没有这个可能，他了解得这么清楚，说不定真知道。”

    “现在那五云手的万震山，肯定不会放过他。”

    “我们大清江湖高手云集，既然这个说书先生知道连城诀的下落，他完了，他肯定要死！”

    这边众人正互相讨论着。

    而那边，万震山就已经召集好了自己的两个师弟，准备同时前往七侠镇了。

    与此同时，水母阴姬也开始前往七侠镇。

    一时间，大清江湖的高手顿时少了很多，都想要抓住那苏林，逼问出连城诀的下落——七侠镇内。

    这几天，苏林一直都在关注另一个消息。

    就是逍遥派的事情。

    无崖子已经成功的化解了逍遥派的危机，并且坐上了掌门之位，化解了大部分的内乱。

    但他还是没能处理好天山童姥的事情。

    并且他也找不到天山童姥的下落——如此看来，逍遥派还存在着被天山童姥偷袭的危险。

    好在李秋水已经不再纠结无崖子的事情了，而是一心修炼，想要超越无崖子，成为天人合一的高手！

    这段时间，苏林也在给李秋水指导，争取让她早日突破。

    不得不说，有了指导后，李秋水的境界进展飞速。

    此事的李秋水，距离天人合一，也只有一步之遥。

    这一天，七侠镇来了一个不速之客拜访。

    这是一个女子，名叫“水笙”。

    她特地委托人找到了苏林，来到了苏林的府中。

    这是一个相当水灵的丫头，且眉宇间透着一股灵动，看起来非常聪明。

    “水笙姑娘，你父亲是落花流水四位大侠中的冷月剑水岱吧？久仰大名啊。”苏林说着客套话。

    这个小丫头却并不以为然，她只是担忧地看着苏林。

    “我父亲让我来找你，是想帮你，说你马上就要大难临头了！我们江湖上很多人想要你的命呢！”

    “要我的命？”苏林故作疑惑。

    水笙点点头：“是啊，父亲说，你知道连城诀的下落，这可不是能轻易告诉别人的东西。”

    “然而你就在大白天，将这个秘密给公之于众了，这不是故意吸引人来杀你吗？”

    “父亲听闻你的事情后，敬仰你光明磊落，所以特地让我来提醒你，水母阴姬和五云手三人都要来了！”

