    第481章旦旦星球

    沐娅越想越气：你不是不近男色吗？你怎么不继续保持下去？为什么你身边突然出现这么多俊美的男人？他们都是你的男人吗？

    沐娅暗恨，为什么沐辞的男人都比她的男人还要优秀？

    被沐娅暗恨的沐辞，此刻来到帝王星下面一个比较落后的旦旦星球，这里的人类大部分是普通人，但是他们善于创新和研发，是当年沐辞还是沐皇的时候把这个星球归纳到帝王星。

    在她还是沐皇的时候，重点开发这里的经济和整体实力，在短短的数十年里，从二星变成三星，后来经济隐隐约约达到四星要求。

    当年旦旦星球的王找到她，想申请四星，因为达到四星以后，对旦旦星球好处多多，而且在星际联盟也有话语权和一定的地位。

    当时沐辞说要继续考察两年，如果这两年持续稳定发展，就答应申请把丹丹星球提升为四星。

    当时的王得到沐辞的回复，高兴的连连保证一定会做到。

    可谁知道在谈完话的第二年，沐辞就出事了，所以这件事也就不了了之。

    后来她重生到拉雅星球，有时候想到，如果继承她皇位的人，如果目光放远发现丹丹星球的价值，大力支持下去，一定是会给星际联盟带来震撼。

    她本以为就算后来的人没有答应丹丹星球申请四星，哪怕一直是三星，如今这么多年过去了，应该发展的非常大了，可是此刻沐辞看到什么？

    她站在当年最繁华的都市街头时，如今已经变得残破不堪，看不到一个人类包括生物，沐辞的心在滴血。

    跟她一起过来的阎琛御还有南宫羡，他们俩人见此时此景，也都沉默的不说话。

    虽然不知道沐辞对旦旦星球曾经注射多少希望，但是他们看到被毁的一塌糊涂的城市，就知道这里曾经发生多么悲惨的事。

    沐辞沉默不语的往王的皇宫走去，一路上看到的，就是一片废墟，除了那些疯狂增长的野草，连一只鸟都看不到。

    阎琛御在一旁看到这些景象说道：“这里应该被毁了有几年了，虽然很多建筑被毁，但还有些是可以住人的。”

    南宫羡在一旁沉声道：“当年我们的星球遭遇星饕攻击时，如果不是沐沐，我们的星球现在应该和这里一样。”

    “看到被毁的痕迹，这里当初发生的战争，应该有星饕参与，但是还有其他生物参与在其中。你们看这里，星饕不会只是把这里炸了，如果是星饕，这里不会留下建筑。”

    阎琛御认同南宫羡的说法：“我虽然没有接触过星饕，但是看过它的视频，这里确实不是星饕毁的。”

    沐辞一直没有说话，她看着眼前熟悉又陌生的地方，她真的痛恨自己没有保护好他们。

    她以前来过这里几次，每次来的时候，都有几个人陪着她一起逛街，其中有一对兄妹，是丹丹星球王的双胞胎的孩子，他们很喜欢跟在沐辞身边，沐辞每次过来，他们俩都很热情的带她在他们的城市逛逛吃吃。

    沐辞和阎琛御他们没有用瞬移，而是一步步的走在废墟里，沐辞在找，想找有用的信息。

    (本章完)

