    不过，秦天脸上的异色一闪而过，徐茜歆根本就没发现什么。

    冷笑一声，秦天指着那几个蒙面人，怒道：“你们敢动我的人，那也就没必要活下去了！”

    话音刚落，徐茜歆就立即拦住了秦天，略微惊慌地说道：“秦大哥，算了，他们……他们也是为了钱，反正我也没受伤，让他们走吧！”

    秦天故意迟疑了一下，点着头说道：“那好吧，既然你不想杀他们，那就暂时放过他们吧！”

    “谢谢你秦大哥！”徐茜歆闪烁着那双灵动的眼睛，对着秦天笑道。

    “还不滚？”秦天对那几个蒙面人怒道。

    “是是是，谢谢姑奶奶，谢谢大哥……我们马上就滚！”

    三个受伤不轻的蒙面人，扛着三个已经昏死过去的同伴，灰溜溜地逃走了。

    秦天蹲下身，对着那两名被晕过去的徐茜歆保镖身体点了几下，很快，这两位就被秦天救醒了。

    徐茜歆与他两个保镖，跟着秦天进了他新租住的公寓里。

    “秦大哥……你这屋子里是什么味道？难闻死了……”

    “嘘！”徐茜歆捂着鼻子，秦天对着徐茜歆做了一个噤声的动作，随后直接当着两个保镖的面，拦住了徐茜歆的身体，而且紧紧地拥入他的怀中。

    “秦大哥，你……你想干什么？这还有人呢……”徐茜歆娇羞地推着秦天。

    “你刚才说，是奉徐老的吩咐来给我送东西的？”

    “哦，对，我差点忘记了！”

    徐茜歆脸上露出了笑容，赶忙从她的手提包里掏出了一个黑色的木盒子，递给秦天。

    “这是给我的？”秦天在接过这个盒子的瞬间，嗅到了一股熟悉的气味，脸色微变。

    “对啊，我也不知道这是什么，爷爷说，要你亲自打开！说是有惊喜！”徐茜歆笑道。

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，并没有着急打开盒子，因为就凭这股他熟悉的气味，他就已经猜到了盒子里的东西了。

    “丫头，难道你不应该跟我解释一下，你到这来找我是何目的？”

    “……”

    徐茜歆从秦天的这句话中，隐隐感觉到了什么。

    “以徐天霸现在的处境，根本不可能让你只带着两个保镖独自来富州城找我！”

    “秦大哥，你什么意思？你怀疑我？”徐茜歆开始慌了。

    “还有……你刚才手里的这张纸条，怎么解释？”接着，秦天就拿出了刚才从徐茜歆手里掉落的纸条，上面只写着一组数字，其中最前面的就是秦天公寓的房门号。

    “这……这是……”

    “如果我没猜错的话，744826应该是一组代码，你在执行某个人密令。”

    “我……我不知道你在说什么！”徐茜歆难以掩饰自己此时慌乱的情绪，她赶忙用笑容来掩盖自己的紧张，同时转移话题：“秦大哥，快打开盒子看看，爷爷到底给你什么？我也想知道到底爷爷给你什么惊喜！”

    “啪！”

    既然这个女人要玩，秦天就陪他玩玩吧。

    秦天直接就将那黑色的木盒丢在了一旁，随后用手一挥，一股气劲直接掀开了那黑色的木盒盖子。

    下一秒，一幕让人胆战心惊的画面，出现了。

    只见一只百年蛊虫，从木盒子里爬了出来，嘴里还发出‘吱吱吱’的叫声，张嘴之时，那粘稠的液体，让人不寒而栗。

    “这……”

    徐茜歆脸露惊慌之色，赶忙躲在秦天的身后：“秦大哥，我不知道这盒子里是虫子，你快把盒子盖上，吓死人了！”

    “行了，别装了！这不就是你来此找我的目的吗？”

    秦天微微一笑，直接走上前，抓起那只恶心的虫子，用两根手指，捏住了虫子的嘴边，挤出了毒液。

    下一秒，让徐茜歆情不自禁倒吸一口凉气的一幕发生了。

    秦天把挤出的毒液，直接倒进了嘴里。

    “嗡！”

    这是什么情况？

    这小子疯了吧？

    徐茜歆被吓的花容失色，她做梦也没想到，秦天竟然……竟然把毒液自己倒进嘴里，要知道，这可是百年蛊虫，触之即死，即便不死，也会成为蛊虫主人控制的一个傀儡，生不如死，可是谁能想到秦天会做出这种骇人的举动。

    此时，徐茜歆和他手下的两个保镖，内心深处已经掀起了滔天巨浪。

    “怎么样？满意吗？”秦天将蛊虫丢进盒子里，他吧唧着嘴，还陶醉地说了一句：“嗯，味道还不错！如果能再多来几只，那就更好了……”

    “秦天，你……”

    秦天没有回应徐茜歆，走上前，凑到徐茜歆的面前，嗅了嗅徐茜歆身上的味道，冷笑道：“你不是徐茜歆，是我揭开你的人皮面具呢？还是你自己动手？”

    话音刚落，徐茜歆就下意识地退后了几步，那两位保镖更是反应激烈，直接摆出了要与秦天动手的架势。

    然而，他们反应过来的时候，才发现自己这是在秦天的试探下，不打自招了。

    “秦大哥，你今天是怎么了？我……我怎么可能不是徐茜歆？”

    “哼！”

    秦天冷哼一声，身体消失在原地，等出现之时，已经又站在了徐茜歆的面前，冷笑着说道：“就凭你们三个，我根本就不放在眼里！”

    “撕拉！”

    一挥手，徐茜歆脸上的那块人皮面具，直接被撕扯了下来。

    而这位假冒的徐茜歆也随之露出了庐山真面目。

    这是一个三十多岁的女人，身材与徐茜歆相差无几，面容娇媚，却与徐茜歆根本不能相提并论。

    “你……你是怎么发现我是假的？”被撕掉了面皮面具，这个女人也自然伪装不下去了，惊慌失措地问道。

    “很简单，第一，我刚才说了，徐天霸现在在忙着对抗林家，他明知林柄就在富州城，岂会让自己的孙女冒险来富州城找我？何况，还是给我送来剧毒的蛊虫？于情于理都不对劲，不得不让人怀疑，第二，即便有人要对徐茜歆下手，他们不会傻到在我家门口动手，这是最大的破绽，第三，你身上的气息与徐茜歆不同，别忘了，我会医术，这一点对我来说并不难，其实在我揽着你腰部的时候，就已经察觉到你的脉路不太对劲了！”

    “你太可怕了！竟然能从这些细微的细节中察觉到我是假冒的？”女人脸上露出了惊悚之色。

    “你不想解释一下吗？”秦天的双眼微眯，望着女人与那两个男子的眼神，寒气瞬间席卷而起。

    “哼！”

    谁知，那女人冷哼一声，指了指还在黑色盒子里欲爬出的蛊虫，冷笑道：“你刚才自己喝下了蛊虫的毒液，你觉得你还有资格在我面前谈条件吗？”

    【作者有话说】

    PS：大家动动发财的手指，阅读本书30分钟以上，就有评价的机会，在最新章节末尾给本书一个好评，打赏、催更也别落下，哈哈……拜谢！

