    “啪！”

    佘亚把手机一下子摔在了茶几上，原本好看的小脸在此时此刻也都带了几份怒气，不过对颜值并没有造成任何的影响。

    初七的早晨，佘亚一大早打开手机。

    才刚刚点开微博，就发现杨北的名字已经又一次登上热搜榜的第一，让佘亚立即产生了好奇，是除了热搜榜上有杨北的名字，后面还跟着高芒两个字。

    点进去一看，佘亚的脸色瞬间就变了。

    照片上，杨北和高芒坐在一起吃饭，还有两个人一起推开餐厅的门，回车上的照片。

    哪怕是网友们都在极力的否认，说杨北和高芒之间除了工作关系一定不会有任何的其他的关系，哪怕是狗仔对都已经把两个人一起单独吃饭的照片放在了网上，大家也都还是不信。

    然而佘亚却不同，在她看到杨北为高芒开门的那张照片的时候，她瞬间就已经变了脸色。

    杨北的那个表情，那个眼神……

    佘亚实在是太熟悉了，所以在看到的一瞬间，佘亚就已经知道了，杨北和高芒之间绝对不是简单的工作伙伴这样单纯的关系。

    佘亚在看到两人的新闻之后，心里有一丝的反感。

    只是看过照片而已，佘亚就能断定，知道两个人绝对不只是公司同事的关系，这也导致她看到什么都不顺眼，脾气很不好。

    佘亚就像是吃了炸药一样，对于赵辉发的消息更是一条都没有回复过，整个人都因为杨北和高芒的事情而烦的不行。

    ……

    时间过得很快，转眼便到了《仙剑奇侠传三》剧终的时候了。

    此剧给渐江电视台赚足了面子，也让渐江电视台的人完全对北芒娱乐佩服的五体投地，没想到一开始那么不被看好的一部剧，竟然能在春节档还火的一塌糊涂。

    网上，网友们都非常舍不得《仙剑奇侠传三》结束。

    纷纷留言，想让杨北再创作个续集。

    只不过是一部续集而已，大家还是没看够，想让杨北就《仙剑奇侠传》这个系列，一直不停的更新下去……

    《仙剑奇侠传三》大结局当天晚上，高芒特地和杨北一起在家观看，也算是一种告别仪式。

    高秀芬有事不在家，高芒和杨北两人点了外卖，两个人分着吃同一块披萨，喝同一大杯可乐，像极了正在热恋期的小情侣一样。

    不过因为《仙剑奇侠传三》的大结局实在太过于精彩，杨北和高芒两个人的注意力都被电视剧吸引走了，谁也没有注意到他们之间的氛围已经不知不觉的像是情侣相处一样。

    第二天，文化总局官网更新了电视剧收视率的数据，《仙剑奇侠传三》大结局的收视率高达百分之三点一一。

    《仙剑奇侠传三》能在最后一刻收视率破三，实在是让人又惊又喜，尤其是渐江电视台的人，在得知了大结局的收视率已经达到了这样的数字，台里上上下下都开心的不得了。

    渐江电视台还特地为了庆祝《仙剑奇侠传三》大结局收视率破三，连着发了好几条抽奖微博，和网友们在微博上互动了起来。

    网友们也是非常乐于参加渐江电视台的抽奖活动，大家都玩的不亦乐乎，热度一下子就被渐江电视台搞了起来。

    而正光娱乐中，气压简直低的让人大气都不敢喘。

    整个公司的员工，都是趁着去厕所的时候才敢简单聊几句，大家也都觉得常晓波实在是太小气了。

    明明当初是常晓波把杨北和高芒一起赶出了正光娱乐，而现在看着杨北和高芒的发展越来越好之后，常晓波却心里不平衡了起来。

    常晓波在办公室里，他看到文化总局的官网更新的收视率数据之后，整个人就已经开始拉下了一张脸。

    再加上渐江电视台对北芒娱乐的称赞，以及微博上闹得沸沸扬扬的抽奖活动，常晓波心里更是恼羞成怒，甚至干脆命令禁止，不想再在正光娱乐中看到或听到有关于北芒娱乐的字眼。

    大家也都知道常晓波是什么样的人，如果现在还有人敢往枪口上撞，估计常晓波都能直接把对方开除了。

    常晓波心情不好，整个公司部门的气氛也都低沉起来，谁也不敢在办公区域内多说一句话，生怕自己一个不小心就会弄丢了自己的工作。

    毕竟杨北和高芒已经是先例了，所以大家也都相信，常晓波绝对可以做得出来随意开除人的事情。

    ……

    而在京城电视台内，虽然一直到现在，京城电视台表面上还是在大力宣传着《婆媳的战争时代》，但其实内部还是比较希望可以和北芒娱乐合作的。

    毕竟现在大家也都已经看到了，《仙剑奇侠传三》的大结局收视率竟然能够破三，这样的收视率，可以完全提现得出这部剧到底有多么火爆。

    当时京城电视台就想和北芒娱乐再次合作，把《仙剑奇侠传三》签下来，但是后来却还是没舍得付出那么多，犹豫不决之后，北芒娱乐选择了渐江电视台。

    京城电视台后悔也已经没了办法，北芒娱乐和渐江电视台合作，已经成为了板上钉钉的事情。

    没有其他办法之下，京城电视台才和正光娱乐合作，同意了《婆媳的战国时代》在京城电视台播出。

    然而《婆媳的战国时代》初期收视率还不错，可是随着时间的推移，它的收视率也是一天不如一天，更别说和收视率节节高升的《仙剑奇侠传三》相比了……

    京城电视台虽然表面上还是在宣传着《婆媳的战国时代》，但实际上已经开始默默后悔了，当初没能狠下心来同意高芒的条件。

    要是知道《仙剑奇侠传三》能有这么大的名气，京城电视台咬牙也会签下来。

    毕竟谁会和钱，和名气过不去呢！

    ……

    渐江电视台内，台里统计了之后，和高芒取得了联系。

    渐江电视台计算了一下这次的版权费和商演费，还有赞助商的费用，准备在和北芒娱乐核对之后，一并拨给北芒。

    高芒和渐江负责人会面，定在了本周五。

