    从天穹掠过，一只庞大的变异海鸥循着浓重的血腥味飞到了岛屿上空。

    海滩、岛屿包括地面上到处都是变异象龟的尸体，一波接一波的海浪席卷，都冲洗不净渗涌的血泉。

    潮湿的沙滩下，一片狼籍的密林中，数不清的虫子和肉眼可见的微生物涌了出来，它们就像是最贪婪的吸血鬼，无论地面沙砾、土壤中的鲜血，又或者变异象龟的尸体，都成了它们眼中无上的美餐。

    就着腥咸的海水清洗了一下身上的血污，在短短的半个小时内屠杀了数千只变异象龟，爱丽丝非但没有半点疲惫，反倒是神采奕奕。

    只是最低级的爬虫而已，这些甲壳坚硬咬合力惊人的象龟，在爱丽丝眼中和低级的蠢豕没有什么区别，杀光它们根本不需要消耗多少体力。

    特别是在她的精神力缓慢地恢复过程中，她的精力又开始勃然起来。

    洗净了脸上、手上的血污，又仔细地将心爱的战甲清洗干净，听到脚步声响起，爱丽丝回头看向了卡鲁。

    “怎么了？”

    明显从卡鲁脸上看出了内疚、不安的神情，爱丽丝微微皱起了眉头。

    “我犯了一个严重的错误。”

    卡鲁说着，脸上的内疚更甚，却还微微低下了头。

    “说吧，已经到了眼前这个份上，还有什么错误能比异兽更严重的。”

    爱丽丝说着，忍不住叹了一口气。

    “刚来这个星球，我也只是对这里的环境做了一些分析，又评估了一下他们的科技程度，随后我的精力全部放在了虫洞上，包括这个星球大量的空间异常，却是忽略了最严重的问题。”

    卡鲁低声说道。

    “什么问题？”

    爱丽丝蹙眉问道。

    “刚才通过智脑子体控制他们的人造卫星，我侵入了这个星球科技水平最高的所谓米国的基地电脑，通过对一些文件的查阅分析，我发现了一件惊人的事情。”

    说到这里。卡鲁抬起头看向爱丽丝，顿了顿才沉声说道：“我们不是出现在这个星球的唯一外星文明，在地球时间的数月前，一艘外星飞船突兀从虫洞中出现。降临在了地球。”

    一边说着，卡鲁在“腕表”上操作了数下，一个立体的影像登时投射出来，出现在了爱丽线的面前。

    画面中的情景，正是降落在了太平洋深海中的外星飞船。刚刚从虫洞中出现时的情景。

    “这不是我们通过的虫洞！”

    以国际空间站和地球为背景，爱丽丝一眼就发现了关键。

    “不是，这个虫洞刚刚形成，在外星飞船通过后就随即湮灭消失了。”

    卡鲁说着，干脆将资料传输到了爱丽丝的“腕表”上，任由她低头静静地翻阅查看着。

    半晌，爱丽丝抬起了头，娇好的面容骇然失色。

    “按照资料上面说的，这些我们刚刚杀死的象龟，原本还不及现在的三分之一大！天空上正在盘旋的海鸥原本更小！”

    “什么样的进化病毒能够做到这一点？才短短的几个月时间就彻底改变了一个星球的所有生物！”

    “还有异形。它们根本不是这个星球的生物，显然是外星病毒或者我们未知的其它生物演变出来的。”

    “卡鲁，就你的知识，你估计一下，那艘外星飞船所属的文明，是几级文明？”

    爱丽丝的语气非常的震惊，最后扭头看向了卡鲁。

    “结合资料中对他们命名中的潘多拉分析，包括我们先前在他们沙漠基地中看到过的能量防护罩，再加上异形的存在，智脑子体分析判断。那艘外星飞船所属的文明，如果以我们星系的标准来衡量的话，他们的科技及生物文明应该是六级。”

    卡鲁说到这里，声音都有些颤抖了。

    “六级”这两个字。让爱丽丝头脑一阵发晕，极端的惊骇更是让她的面容完全扭曲了。

    文明与文明之间的等级差距，何止是天堑。

    特别是三级以上的文明，生物、科技、材料等等文明的提升，穷其数百上千亿的智慧生物齐心协力研究，都不是数十万、数百万年所能达到的。

    初等文明的推进。或者只需要为数不多的几个灵光一闪就能做到，越是高等的文明就越难。

    那不是灵光、际遇就能做到的，只能靠时间的累积知识的沉淀慢慢发展。

    六级文明！

    在爱丽丝眼中，那根本就是无法想象的存在。

    一个四级文明，在爱丽丝母星的认知中，绝对是可以横扫数个三级文明的存在，无论是哪个种族文明。

    如果换成是六级文明，爱丽丝不敢想象它们该有多么的强大！

    或许它们从数百上千光年外，轻易地消灭了三级、四级乃至五级文明，后者可能从头到尾都发现不了任何异常。

    “智脑子体会不会搞错了？”

    爱丽丝头脑晕乎乎的，半晌都不敢相信。

    “智脑子体是根据两点做出最终判断的，第一是他们所谓的潘多拉，可以从空间中汲取宇宙能源，这一点在我们的文明中甚至连理论体系都没有形成。第二就是异形的存在，通过异形寄生异兽这一事件，智脑子体认定它是不低于五级文明生物的存在。”

    “综合这两点，再加上神奇的进化病毒，智脑子体才判断出拥有潘多拉和异形的这个外星文明，绝对是六级文明。”

    卡鲁说到这里，脸上出现了庆幸的表情，补充道：“还好他们还没找到那艘坠落在海底的外星飞船，也幸亏他们没找到这个六级文明的攻击性武器，不然我们一出现在这个星球，肯定会被他们击杀，或者说俘虏。”

    “你在这里等着，我去找云海，不管用什么办法，我一定要把他带回我们的母星。”

    爱丽丝斩钉截铁地说着，那充满了科幻感的头盔延伸出面具，将她那美丽的脸庞覆盖了起来。

    “小心一点。”

    卡鲁话才出口，爱丽丝就已经纵身跳入了大海之中，在盔甲提供的动力输出下，很快就消失的无影无踪。

    “这样草率地决定，真的好吗？”

    “百分百的可能，他会答应。可是爱丽丝你有没有想过，一艘坠落的外星飞船可以被解体分析，通过学习可以大幅度提升我们的科技文明，但是异形呢？”

    “至少五级文明生物，你知道这意味着什么吗？”

    “爱丽丝，我们这是给母星带回去了希望？还是恶魔？”

    卡鲁的心情十分的复杂，半晌重重地叹了一声，放弃了跟爱丽丝通话的打算。

    很简单，换位而言，卡鲁一样会做出相同的决定。

    没有人能够拒绝六级文明的诱惑，就算卡鲁所属的文明也是六级文明，也同样无法拒绝。(未完待续。)

