    这种程度的泥土操控对于安东尼来说根本就不算什么，他只需要将泥土变的更加松软一些，然后将那座已经铺成的骸骨之桥给拉下来就可以了，轻松省力。

    而地面上正在通过桥梁的血妖则跟着一起陷入泥土，无论如何也无法挣脱。

    泥泞与沼泽最恐怖的地方就在这里了，当你陷入的时候根本没有借力的地方，脚下是软泥，身边没有彼岸，如何挣扎都只能成为徒劳。

    而它们的同伴不会理睬它们，仍然在快速的从它们身上通过，然后这些血妖则变成了新的骸骨桥。

    战争最残酷的地方在于，平日里你那么珍视的生命在这里都变的一文不值，生命就像杂草一样被死神镰刀一次又一次收割着。

    吕树的雀阴灰线在天空中不停的寻找血妖的飞行旅绞杀，以防止它们忽然降落到城墙上突袭御龙班直。

    吕树和吕小鱼两个一起出手终于为御龙班直争取了片刻时间，在骸骨之桥上面的血妖军团重新投入战场之前，他们还可以从容不迫的熟悉血妖军团的攻击节奏！

    一开始御龙班直确实出现过一些慌乱，血妖军团压根没有什么攻城器械，完全是在拿同伴的身体当做桥梁在往上爬着，悍不畏死！

    其实这些先遣旅的血妖并没有想象中的那么强悍，不过是一些四品实力的血妖而已，然而御龙班直毕竟是和这种妖魔作战，而且血妖几乎在把身上所有地方当做武器，爪子，牙齿！

    甚至已经被三叉戟捅烂的血妖都还在挣扎着想要攻击御龙班直，不得不说法器盔甲在这个时候起到的作用实在太大了，不然不知道要有御龙班直阴沟里翻船！

    陈祖安这边正用飞剑斩杀天上的血妖飞行旅，结果旁边一个身子只剩下一半的血妖竟然还在挣扎着爬向他，当血妖爬到陈祖安脚边刚准备咬下去的时候，成秋巧的飞剑将它的头颅都给洞穿了。

    成秋巧匀了匀自己的气息提醒道：“不要大意！”

    陈祖安看了一眼脚边的半个血妖，他瞬间杀红了眼，以往存在心中的血气忽然开始翻涌起来，他陈祖安也是经历过数次生死的人！

    御龙班直终于清醒的意识到自己要面对怎样的敌人了，他们必须要比敌人更加凶悍才行！

    忽然间，血妖先遣旅中钻出一个壮硕的血妖来趁着御龙班直第一时间还未默契起来的时候，竟然抓住了一个御龙班直向城外落了下去！

    “马凯！”有人惊呼！

    下面都是血妖，要是有被血妖给拉下去必然只有死路一条！

    然而天空之中正在随着血妖急速下坠的马凯忽然狞笑起来：“草你吗的，兄弟们，老子先走一步了！”

    下一刻马凯放弃了三叉戟，他集中了全身的力气将三叉戟朝着血妖先遣旅投掷过去，那柄三叉戟嗡鸣着贯穿了十多只血妖还不止！

    马凯竟然在追城的过程中还在惦念着杀敌！是啊，你必须比血妖更加凶狠才可以！

    这一刻血妖还纠缠在马凯的身上要把他给拉下地面，三叉戟对于近身格斗是没有用的，马凯在血妖怀里强行拧身，法器盔甲的棱角顿时将血妖的胸前给刺破，而后马凯竟是双膝跪在血妖的胸膛上来缓解坠地的冲击！

    轰的一声，当马凯落地的一瞬间，被他双膝压在胸口的血妖顿时化作一团糜烂的血肉！

    马凯在血妖军团之中站直了身子哈哈大笑：“草你吗的想杀老子，来啊！”

    孤身一人在千万血妖之中怒吼，如英雄末路，却要拉上数不清的血妖一起走一趟黄泉路！

    城墙之上有人想要跳下去救马凯，然而李凉却冷声提醒：“谁敢下去就是违抗军令，你们都是弱智吗，打了这么多仗还没习惯生死？”

    有人骂道：“李凉，你要掉下去了老子也不救你。”

    李凉嘿笑起来，声音冰冷而又残酷：“救老子也是违抗军令，谁都别下来耽误老子在地面杀血妖！”

    血妖军团看到马凯如此彪悍竟然退了两步，然而下一刻便重新围了上去，马凯身子都未晃动一下，他要寻找最适合他杀的血妖！

    连血妖都能悍不畏死，他御龙班直能比血妖差么？掉头不过碗大个疤，来世还是神王座下御龙班直的好汉！

    然而就在此时一直手从他身后提住他的后领，这一提之力竟然直接将他硬生生扔到了城墙上，被李凉眼疾手快的接住了。

    马凯在城头上慌乱回头看向城下：“大王！”

    谁也没想到吕树竟然在这个时候一步踏碎虚空出现在血妖旁边，将马凯给扔了回来！

    马凯急了，他死可以，怎么能让大王为他身陷险境？！那些血妖原本是扑向马凯的，但此时那里却只剩下吕树一人。

    只是这一瞬间吕树手中骤然出现一柄燃烧着烈焰的吞贼，一道巨大的弧形剑罡闪耀而过，周遭的血妖顷刻间全都分崩离析！

    不过吕树并未松懈，而是将下一剑斩向一个莫名的方向，所有人都不知道吕树为何要斩向那里，因为那里空无一物。

    只是下一刻，那里竟出现一处破裂的虚空，有大宗师要从那里破裂虚空刺杀吕树，可他的虚空之门刚打开就被吕树封堵！

    所有人都在等着，结果那虚空之门再次关闭，对方等待了许久的机会，却没敢来！

    这一幕让御龙班直全都莫名振奋，也发自内心感觉震撼，吕树一剑之威竟然让一个大宗师都退缩了。

    那些悍不畏死的血妖第一次有了退缩之意，没有一只血妖敢来靠近吕树！

    吕树并没有恋战而是重新回到城墙，马凯急迫到：“大王，对不起。”

    “没什么好对不起的，”吕树笑了笑将吞贼收回星图：“现在还没到御龙班直必须跟它们换命的时候，回去吧，去你该去的地方。”

    李凉面色复杂，他知道吕树这么做非常冒险，战场里确实有大宗师打算随时行刺吕树。但他忽然明白，如果吕树没这么做，那也就不是吕树了。

    “大王，您不适合战争，”李凉深吸一口气说道。

    吕树笑道：“我知道。”

