    下一刻，曹晴朗怒气冲冲的从厕所里面冲了出来。

    “老曹，干嘛？”悟空不明所以。

    曹晴朗眼神充斥着冰寒，冷声道：“悟空，进去把厕所打扫干净了！”

    “为什么？”悟空不是很理解。

    曹晴朗几乎咆哮了起来，“你特么的撒尿呲的到处都是，你说为什么？”

    “哦。”悟空恍悟一声，呵呵一笑，“你打扫一下不就完事了？毕竟你是厕所所长，原本就是你的工作范畴！”

    “我去你.大爷的！”曹晴朗吼道：“今天你必须把厕所打扫干净，否则休怪我不客气！”

    看守厕所这个差事，原本就让他很郁闷了。

    悟空还给他整这么一出，他能不生气吗？

    “怎么个意思？要跟我动手？”悟空淡定的说道。

    曹晴朗撇了撇嘴，冷笑道：“不打扫厕所，我就揍你！天王老子来了也阻止不了！”

    悟空微微一愣，讥笑道：“你确定能打得过我？”

    没记错的话，曹晴朗才淬体境，这点修为还敢在他面前张狂？

    曹晴朗傲然的说道：“今时不同往日，现在的我已经晋升到了通神境，碾压你不在话下！”

    “太厉害了！”悟空当即鼓着掌，感叹了一声。

    曹晴朗挺着胸膛，洋洋得意的说道：“现在知道害怕了吧？”

    悟空嘴角一撇，“老曹，有件事我要告知你一下，我也晋升通神境了，而且还是通神境五重！并且，我的力道值达到了十万公斤的层次。”

    “什么！”曹晴朗当场震惊了。

    通神境五重？十万公斤力道？

    一只猴子凭什么这么强？还有天理吗？

    看着曹晴朗吃惊的样子，悟空开始装逼起来，“没办法，天赋摆在这，这是与生俱来的优势！也是你羡慕不来的。”

    “另外告知你一点，如果不是主人约束我不能招惹是非，以你刚才对我的不尊重，一根手指头拿捏你！所以，日后在我面前低调点！我悟空早已经站起来了，再也不会像以前一样任人宰割！”

    “你特么的好可恶...”曹晴朗气的咬牙启齿，偏偏拿悟空没有办法。

    看着曹晴朗吃瘪的样子，悟空心里特别爽，呵呵一笑，“老曹，作为朋友，我要劝你一句，格局放远一点，否则一辈子只能当一个厕所所长！”

    “草！”

    曹晴朗的肺都要气炸了。

    一只猴子跟他谈格局？什么东西！绝对不能忍！

    悟空说完，悠闲地朝外走出，但还没走出几步，耳边又传来了曹晴朗的爆吼，“站住！”

    “还不服气？”悟空有些生气了，停下脚步瞪着曹晴朗。

    曹晴朗哼哧了一声，警告道：“悟空，你不打扫厕所的话，我就给苏义打电话，说你破坏后方基地的秩序，故意捣乱！”

    话落，他便拿出了手机。

    悟空一听这话，顿时怂了。

    昨天才被苏义给收拾了一顿，今天若是被告状的话，苏义一生气，指不定怎么蹂躏他。

    “曹哥，你消消火，我这就去打扫厕所。”悟空赶紧求饶。

    曹晴朗哼了一声，“还不快点。”

    悟空嗖的一下冲进了厕所。

    见此，曹晴朗洋洋得意的嘀咕道：“还不信治不了你！”

