    

    “我要出招了。”

    对手从开始就对他表现出了友善的态度，那么必须要提醒一句。

    砰砰砰，拍拍自己胸口，杜克一脸憨憨的点点头。

    沐凡右腿蹭的划开，然后重重踏地，左腿一个后掠。

    左臂依旧静静垂在身侧，只是摆出一个小幅度的稳定姿态，右臂横在胸前。

    整个人气势开始攀升。

    在无人能够看到的裤腿之下，沐凡腿部肌肉爆发的效果更是恐怖，现在没有足够的爆发力来击破对面的防御。

    手臂招式不行。

    不对，除了那招凿击刺杀。

    但是他不想在这种局面上用出，一是因为在这种比赛不能下下杀手，二是因为昨天的那两名狙击手是被自己用同样的招式杀死。

    那现在，只有一招能够让自己发出超常的爆发力。

    那就是……

    来自PO战网中的钻石级格斗家专属技能——

    半月残风！

    哼。

    沐凡右腿再次一发力，特质材料的台面出现一个微微幅度的下凹。

    还在继续发力！

    弓身，慢慢将重心下压，这次对手给了他完全充足的蓄力时间。

    这种任人当靶子的对手可是不多见。

    气势在燃烧。

    杜克也察觉到面前的少年气势惊人，接下来就是对面的全力一击吧。

    将下盘扎稳，杜克双手摆出一个斜架的防守动作，浑身精壮的肌肉鼓起，那好笑的横纹T恤此刻也不显得那么土气了。

    当杜克手臂刚一微转时，沐凡突然将右腿提起，一道残影弹出，踢向对方。

    杜克双臂一锁架开，沐凡左腿再次抽起拔高，踩踏到对手的胳膊之上，现在整个人已经似乎快要站到双臂之上了。

    就在杜克即将有下一步动作时，沐凡蓦地将已经踢出的右腿抽回，身子强行扭转，肌肉和骨骼在发出吱吱的搅动声，然后一个似白昼中闪过一道黑色闪电，整个人腾空以腿带人，左脚收回，右脚在空中扭出一道巨大的半圆形黑色残影。

    砰！一声巨响，黑色闪电划到对手的肩部。

    双方同时静止。

    ……

    现场一片寂静。

    是的，因为这招的视觉效应简直太夸张了。

    这种腿部重击技，竟然还这么炫丽，为什么以前从来没听说过呢。

    观察员当中一些自诩全能知识库的学者型人才也讷讷的说不出话来，因为他们阅览过的格斗知识库当中真的没有这种招式。

    这种让人过目不忘的腿技，如果他们以前看到过绝对不可能不知道。

    在高台之上静坐着一名肩上有着大校军衔的军官，面上一直云淡风轻哪怕之前再惨烈的时候也没动容。但是刚刚看到这招时，脸上竟然出现了一丝……不可思议！

    台下一片寂静，还有人在回味这招，这时其他格斗台上的声音却开始变得清晰起来。

    人群之中的张元仁看到沐凡这一招，面部则是一阴，这种等级的招式，竟然一而再再而三的出现。

    自从沐凡来到金吉兰后，看到的这小子身上除了后来学的招式，好像没有一招是传统格斗资料中能够看到的。

    如果再胜利了，这小子距离进前100就只有一步之遥了。

    自己不爽的不是别的，而是这种不能掌控感。

    莫名其妙的心理在悄然间转变……

    这时突然有个小子在张元仁旁边不断的磕着牙齿。

    咯咯咯咯咯。

    有病么？张元仁厌恶的眼神向旁边看去。

    然后他看到同是一个考生，不过此刻脸上满是激动，正死死盯着1578号那里的位置，嘴里叨叨叨的，刚刚就是这样传出磕牙齿的声音。

    真是有病！

    张元仁才准备将头转回去，就听到那少年激动地喊出来。

    “暗黑右脚！”

    什么暗黑右脚！起这么脑残的名字。

    张元仁无趣的不再搭理他。

    这里的少年同时玩PO战网的有不少，他们听到有人喊出了第一句，终于也确认了自己的猜测。

    “暗黑右脚”竟然是那名1578号考生！

    我考，这玩笑开大了吧。

    不可能啊，不是说那是军方的高手么，怎么会是一名少年呢。

    知道这个名字的毕竟是少数人，还没等这声音扩散开来，台上的两人又动了。

    沐凡缓缓收回右脚，立定。

    对面的杜克神情一脸呆滞。

    沐凡皱眉看着对面，刚刚他特意偏离了头部踢到肩部。

    那一击的力量在他感知里恐怕要远远高于他的拳力。

    但是……

    恐怕其他人根本不知道对面这土气的高大少年究竟有多么夸张。

    因为他的腿第一次被完全阻挡住！！

    杜克的脖子突然扭了一下，双眼盯着自己肩上的位置。

    右手伸过来，握住胳膊咔的一个上抬，肩膀处发出一声骨骼对接声。

    然后那憨厚的少年活动了一下左臂，对着沐凡露出敬佩的神情，大声说道：

    “你是第一个把我打脱臼的！”

    沐凡瞬间感觉自己心里被无数重拳狠狠碾压。

    只是脱臼吗？

    沐凡低头看了看自己的右腿，确认自己刚刚已经用出了全力。

    但是竟然只是脱臼！

    “快用你那些成名技啊！！你的脚杀抛投，你的空砂尘呢？”

    台下已经将沐凡认为是暗黑右脚的个别考生心急如焚。

    可惜他们不知道沐凡只是看过一次视频用出的这招。

    怎么办？难道只能用出那招无比血腥的凿击了？

    不行，绝对不行。

    “你的左手是不是受伤了？”

    正当沐凡的思绪已经开始激烈冲突时，突然听到对面的询问。

    嗯？看出自己受伤了么。

    沐凡抬头，望向对方，不过看到对面这少年目色中没有其他意思。

    点了点头，但是没有说话。

    杜克还在揉着自己的左肩，看着沐凡的左手，呆了几秒后，突然举手。

    “裁判，我认输！”

    全场哗然。

    沐凡也惊呆了，他想了一切可能性，甚至准备再次用尽全力打一场，可是怎么也没想到对面的这种举动。

    “为什么？”

    明明已经看出自己负伤了，虽然暂时还无法对自己造成有效伤害，但就凭着这惊人的耐力，最后极有可能是自己撑不下去。

    “你那招很厉害，之前的你也很厉害，我希望你这种人能够走下去。我去败者组了，一定会再见的，加油！”已经转身离开的高大少年转身露出一个笑容。

    笑容干净、憨厚，却让沐凡一直时刻警惕外界的心在这瞬间被感动。

    谢谢你……

    一定会再见的！

    *************

    PS:感谢书友“旋锅锅”350币打赏！感谢书友“燕舞风斜”200币打赏！感谢书友“美丽新窗口”“异部落酋长”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”40币打赏！感谢书友“那抹悲伤谁能懂”“等待杏落”“等待着时间”“霸占1个她的小号”“苏联装甲步兵”10币打赏！        

