    张铭走向了那一座拥有寒玉的宫殿。

    走进宫殿之后，宫殿中央的确有一块玉石。这玉石高有三米多，扁圆形立在宫殿的中间，散发的寒气让人不敢过于靠近。而张铭看着眼前的玉石，只感觉这玉石似乎和整个水寒宫息息相关。

    “这是九天玄玉。”空冥刀讶然道：“这么大一块九天玄玉，难怪水寒宫得寒冰功法那么厉害，看样子整座宫殿也是凭借这一块九天玄玉建立的。”

    张铭好奇道：“九天玄玉是什么？”

    “可以称谓神物。”空冥刀回应道：“用来制造大帝神兵的神物。这种宝物可遇不可求。传闻九天玄玉是建造世界的基石，里面蕴含着极强的空间法则。这是一块冰属性的九天玄玉，比起五行属性的九天玄玉更为少见。拳头大的一块便可以制造一个大帝神兵，而这一块九天玄玉，至少能打造两百多件。”

    噗。

    大帝神兵。

    张铭得到的宝物不少，可是真正算得上大帝神兵的一件没有，就算是大地神皇的大地战斧，也算不上真正的大帝神兵。

    不过就算有这么大一块九天玄玉，要打造出大帝神兵也并非那么容易。毕竟，打造大帝神兵条件苛刻，还需要真正的神匠师出手，才能打造出来大帝神兵。

    更何况，这块九天玄玉显然是不能取走的。

    张铭有些不甘心道：“我能取走这块九天玄玉吗？”

    “不能。”空冥刀连忙道：“九天玄玉取走，恐怕水寒宫就会破碎，到时候水寒玉璧恐怕也会受损，水寒宫得功法就会彻底失传。”

    张铭撇了撇嘴道：“就知道会这样。那我在这里吸收点寒气，应该没问题吧？”

    “那应该没问题。水寒宫的修士当初修炼，也应该是在这里。”空冥刀回应道。

    张铭轻轻点头，便坐在了九天玄玉面前。

    而一旁绿琪儿也跟着坐下了。

    张铭没有多理绿琪儿而是开始吸收九天玄玉中的寒气。

    寒气不断涌入张铭体内。

    空冥刀的声音在张铭意识里响起道：“主人。你的元婴应该能够吸收寒气化作自己的混沌之力。混沌之力本来就是天地初开的一股灵力，没有属性，却包含了所有的法则力量。”

    张铭心领神会，便将寒气引入了自己的元婴之中。

    本来张铭元婴蕴含的是火属性的灵气，而现在引入这寒气，张铭只感觉火焰和寒气开始冲击在一起。就在张铭心里有些担忧的时候，这寒气却是没对张铭的丹田造成太大的影响，而是很自然得被混沌元婴给吸收了进去。

    融进去了。

    张铭感受着混沌元婴中火焰和寒冰之力和平共存，心中惊讶万分。按照正常道理来说，火焰和寒冰之力是相互克制的，如果放在一起，肯定会有极大的冲突，可是混沌元婴却好像一个完美的容器，可以融入完全相冲突的两股力量。

    寒气不断融入元婴之中，张铭又将寒气引入自己双臂，开始在双臂之中修炼水寒印。

    一道道印记叠加。

    张铭一次次运转法门，没叠加一次水寒印，水寒印的威力就大一分。

    也不知道过了多久。

    张铭只感觉右臂的筋脉已经无法承受水寒印所蕴含的灵力了，才勉强停了下来。

    “这水寒印的威力，不仅和寒气有关系，还和自身的筋脉承受能力有关系。”张铭心里嘀咕道：“当初得到的观自在心经本来是炼体法门，但是已经不适合了。现在我虽然是仙体，又有神血洗礼，但是没有合适的炼体功法相辅相成，神体还是弱了一些。神魂方面倒是还行，有三生三世经在，想来我的神魂现在也能坐到不死不灭了。以后得找机会，寻一份炼体功法才行。”

    六十三道印记的水寒印。

    两臂都修炼完成。

    张铭睁开眼，只感觉自己双臂里就好像各蕴含着一颗巨大的炮弹，不丢出去实在憋的难受。

    “找耶罗那家伙试试去。”

    张铭前面被耶罗追得到处逃跑，那是因为审判之力虽然能够对付耶罗，但是因为实力差距太大，张铭还是弱了几分。不过现在不同了，张铭有了这两枚水寒印，瞬间的爆发力提升了不少。既然要试试，自然要找耶罗那家伙试试。

    张铭离开了水寒宫，直接窜出了水面，向着一侧天空就飞去。

    前后飞了大约有千里之遥。

    远处天空便响起了耶罗的声音。

    “小子。你总算出现了。老子在这海上寻了你一个多月，你以为你能逃出我的手掌心！”耶罗大笑开口道：“乖乖跟我回去，只要你加入我们魔族，我可以让你不死。”

    张铭悬于半空中，看着耶罗越来越近，才开口道：“要我加入魔族。好，只要你能抓住我，我就跟你回去。”

    “小子，这可是你说的。”耶罗冷哼一声就冲向了张铭。

    两人都是火焰属性。

    一个是地狱之火，一个是审判之力凝聚的火焰。

    本来地狱之火该被压制的，但是耶罗的神体远强于张铭，硬碰硬，张铭根本不是对手。

    耶罗攻向了张铭，虽然地狱之火被压制住了，但是一拳轰在张铭身上，张铭还是疼的厉害。前后十几拳，张铭只感觉这具神体都要被打废了。

    “小子。你虽然有审判之力，但是神体和我的差距太大了。甚至，你连王级的神体都算不上。”耶罗言语中透着几分嫉妒道：“审判之神居然将力量传承给了你，简直就是一种耻辱。”

    张铭不断被轰击。

    终于，在耶罗放慢节奏的瞬间，张铭一掌轰了过去。

    水寒印。

    轰。

    寒气瞬间爆发。

    磅礴的力量，将张铭也瞬间冲飞，砸在了不远处的岛屿上。而空中，耶罗的地狱之火神体完全被水寒印撕碎，破碎的神体在空中被寒冰完全冰封，极速坠落在了海面上。

    这水寒印居然直接形成了一片长达三百多米的冰刺。

    “这么强！”张铭惊呼开口。

    这水寒印太强了。

    张铭甚至没想到耶罗的神体会瞬间被撕碎。

    只是。

    在张铭的错愕当中，耶罗的声音在另一片天空响起道：“寒冰之力。小子，没想到一月没见，你居然拥有了寒冰之力。不过，你以为你有了这一道神术就能对付本皇了吗？”

    话音落下。

    远处一团火焰直接轰在了岛屿上。

    轰。

    地狱之火在岛屿上燃烧着，远处另一道耶罗的身影出现，实力比起刚才那一具更强。

    果然。

    这耶罗拥有分身的能力，要杀死这家伙，根本没那么容易。

    不过，张铭还有另外一道水寒印，眼前这一具分身对张铭来说并不是太大的威胁。张铭冲天而起，向着耶罗再次攻去。

    空间领域。

    重力压制。

    水寒印。

    几乎一气呵成。

    轰。

    耶罗的分身再次被轰碎。

    两道水寒印都用完了，耶罗的两具分身也被撕碎。

    周围安静了几分。

    张铭警惕得看着四周，冷声开口道：“耶罗，有本事来啊，我看你还有几道分身。你的每一具分身被灭，你都会消耗打量的神之本源。我看你现在还有多少实力来抓我。”

    “小子，你很好。”耶罗带着威胁的口吻道：“这一次算你逃过一劫。不过下一次，我再来到山海界的时候，你和这个世界将化作火海。”

    远处。

    一道金光穿过了天空，向着上方极速飞去。

    魔殿？

    走了？

    耶罗看样子是将张铭那一个被轰碎的神殿重新组装了，又了魔殿，耶罗离开并不称问题。

    张铭松了口气，也是有些无奈。这耶罗逃了，张铭是暂时没有危险了。但是下一次再来，恐怕问题就大了。而就在张铭辨别方向，打算先回仙缘福地的时候，远处天空却又出现了一道白色身影。

    玄女？

    张铭讶然得看着空中出现的女子。

