    精灵花园的大门敞开着，还没走进去，老王和莎莉丝特就已经瞧见了数百只元素精灵正围在门口位置叽叽喳喳、热闹非凡。

    看到有人过来，几百只元素精灵瞬间就炸锅了，完全无视了旁边的莎莉丝特和妮妮，所有的视线都集中在王重身上，甚至莎莉丝特都能听到她们流口水的声音！

    “啧啧，有段时间不见，那个人类看起来更帅了！”

    “好想和他抱抱！”

    “哼哼！可恶的妮妮，凭什么就该她来选？明明应该让主人自己来挑的！我不服！”

    “谁是你的主人，臭不要脸的，别挡着我！别挡着我！”

    半空中叽叽喳喳、推推嚷嚷的嗡嗡声，显得无比的闹杂。

    貌似这两天也是已经经历过了相当‘残酷’的斗争，四周那些叽叽喳喳‘落选’的元素精灵，嘴里虽然各种对妮妮的抱怨，可倒也没有任何人僭越。

    而在最前面，则还有十几只清一色的火元素精灵，娇羞无比的排成一排，就像是等着被人挑选的‘妃子’，朝着王重猛抛媚眼。

    尽管早已经有了心理准备，可莎莉丝特还是有种被颠覆人生观的感觉，契约元素精灵还可以这样搞……我的天啊，自己这几个月到底都是在做什么？

    “主人主人，就是……她们了！”妮妮原本挺得意的指着那一排亲手挑选出来的小姐妹，可等她仔细一看，脸色就有点僵。

    只见这帮小婊砸十个有八个都已经换了衣服，明明自己刚才出去之前，她们都还按照要求穿的规规矩矩来着，可你看看现在她们那副德行，一个个只穿个布片，一副恨不得全裸出镜、搔首弄姿的样子！这帮小婊砸，太阴险，当面一套背面一套啊！

    要不是主人就在旁边，要不是顾虑自己在主人面前的淑女形象，妮妮都忍不住想要坡口骂街了。

    “那位精灵小姐怎么样？”王重也是怕夜长梦多，感受到妮妮不爽的情绪，对这个已经签订心灵契约的小妮子，老王还真是有点没辙，此时摸了摸鼻子，也没细看，随手就指了指左边第一个，然后问了问妮妮的意见。

    这个穿得太暴露了！妮妮忍住潜台词，立刻说道：“主人主人，她不是最好的哦，你不再多看看？”

    那个被幸运砸中头，原本兴奋无比的元素精灵瞬间就黑脸了，不过结果还没出来，她也不敢骂，万一给主人留下不好的印象怎么办？

    老王又指了指第二个：“这位呢？”

    这个也很暴露！这小婊砸，口是心非！

    妮妮相当热情的说道：“她身体不太好，主人主人，再看看！”

    老王明白了，直接指向站在那排元素精灵最中间的、一个穿的最保守、一脸娇羞忐忑状的小丫头：“那就她吧。”

    妮妮瞬间松了口气，有种如释重负的感觉：“依依！依依好，依依是我的好妹妹哦，而且依依的火焰天赋是她们中最好的，主人你真有眼光！”

    元素精灵的个子本就已经很小了，可那个叫依依的元素精灵看起来个子却更小，不过背后那对火焰翅膀相当的靓丽，清晰透明、仟毫毕现，显示着她格外精纯的火焰掌控天赋。

    这明显是个小萝莉，不像其他元素精灵那么懂得展现自己，相当的羞涩，被挑中了固然是脸上惊喜，但即便已经尘埃落定却也没敢造次，乖乖的飞过来，带着点紧张相当礼貌的先冲王重打了个招呼：“主人！”

    “嗯嗯……”老王先前也是没敢细看，此时倒觉得这小丫头是真的挺可爱的，更关键是她身上洋溢着的火元素力量，虽然不是这批火元素精灵中最强大的，但却是最精纯的那几个之一，妮妮这丫头确实没有敷衍，帮自己‘初选’挑出来的，起码在炼丹天赋上绝对都是最好的。

    “靠！小……妮妮你玩儿我们呢？！”其他元素精灵不干了，特别是先前被妮妮否决那两个，眼睛里喷火，火元素精灵本来就是火爆脾气，精灵花园中一阵火能蠢蠢欲动，简直是立刻就要爆发的节奏。

    “哦？”妮妮眉头一挑：“看来下次主人铸就虚丹再来挑人的时候，我得做出一些新的选择了。”

    四周一呆，瞬间哑火。

    “妮妮姐姐，你吃饭了没？看你都忙了好几天累坏了吧？好心疼！”

    “妮妮姐姐，我有今天早晨采集的百花露哦！”

    “妮妮姐姐，我给您捶捶腿，不要和她们那些没素质的一般见识！”

    空中原本叽叽喳喳的元素精灵们只是零点一秒的反应时间，立刻就画风突变，看得旁边的莎莉丝特和老王都是目瞪口呆。老王也就罢了，关键还是天贝郡主。

    下次？这还有下次？！！

    莎莉丝特是真的有点没咒念了，全程呆滞中，只感觉整个世界观都已经被这个地球人和这帮元素精灵给完全颠覆，这不是窜通起来玩儿我的吧？就算是天贝族的督主，和这地球人的待遇比起来都完全是一个天一个地啊，就更别说自己这种‘战五渣’了……

    “主人主人，我们走！”妮妮得意洋洋，她现在已经完全抓住了这帮小婊砸的命门，都没想到过帮主人挑人居然还有这样的意外好处，最近这两天，她在精灵花园可是得到了前所未有的尊重和地位，简直都快成为精灵之主了。

    老王干咳了两声，妮妮这丫头正在得意中，老王却没忘记先前答应过莎莉丝特的事儿，这时也是冲妮妮递了个眼色。

    妮妮会意，清了清嗓子：“咳咳，姐妹们，还有个事！咱们还要挑一个！”

    一众叽叽喳喳的小姐妹瞬间就安静下来，精灵花园中鸦雀无声，无数双眼睛都带着热切的渴望看向妮妮。

    “不是我的主人挑哦，是她！”妮妮指向莎莉丝特。

    感受到对面投射过来的数百道目光，莎莉丝特顿时就紧张起来，虽说妮妮现在看起来很罩得住的样子，可就算莎莉丝特再瞎，也知道这帮元素精灵在期待着的到底是什么，这个时候提出来真的好吗？莎莉丝特有点无语，就不能挑个更好一点的时机？

    可她对此显然是没有决定权的，人家肯帮忙就不错了。

    果然，那边数百道期待的目光齐齐一呆，随即就是一片吐槽声。

    “靠……”

    “我们干嘛要跟一个铲屎的？”

    “就是，而且我也不喜欢女人！女人能有什么用？最没用了！”

    “明明你自己就是女人！”有小丫头反驳。

    那元素精灵振振有词的反驳道：“我们高贵的元素精灵不一样！”

    叽叽喳喳的声音瞬间铺天盖地而来，莎莉丝特倒是很淡定，她太了解精灵了，这已经算是好的了，无法想象这种亲和法则的生命，嘴会这么碎，人不可貌相啊。

    只见妮妮老神在在的咳嗽了一声，打断漫天的喧哗：“她不止是个铲屎的，她还是天贝族的郡主哦，在外面也是个体面人。”

    “哦？原来这个铲屎的还有其他身份？”

    “那又怎么样？还不是个打杂的？”

    完全不买账，莎莉丝特脸上还保持着微笑，内心却早已泪流满面，堂堂八级文明天贝郡主，论地位，在地界差不多就算已经到顶了，可原来还真被这帮小东西当成打杂的了。

    “她性格超好的说。”妮妮这种性格，不答应帮忙真不会帮，可一旦答应了，那也是真卖力：“我的主人和她也是好朋友哦。”

    “切，你的话谁敢……”有元素精灵本来是想嘲讽妮妮自己挑了好的，就给大家推荐垃圾，可貌似想起了什么，话说到一半就赶紧捂住嘴。

    （伙伴们，两更送到，求一张保底月票，支持一下，感谢！！！）