    “黑山老妖，有种滚出来！”

    “黑山老妖，尼玛炸了！”

    “黑山老妖，我……”

    阴间地府，玩家们一边诛杀恶鬼，一边破口大骂，时不时还摸出个手榴弹，往枉死城一丢。

    伤害性不大，但侮辱性极强！

    虽说周边的恶鬼已经被玩家们屠戮一空，但枉死城阴气极重，依旧吸引了不少恶鬼往这里来。

    别指望恶鬼们有理智，有理智的鬼也不会叫做恶鬼，所以他们A了上去，然后打出了GG。

    当然，也有不少良善之鬼过来，这一些鬼都被聂小倩所聚拢，居住在玩家大本营内。

    “这可不行。”

    燕赤霞眉头深锁，玩家们确实很强，但俗话说得好，天道轮回，玩家们如此杀戮恶鬼，没有了轮回，长久以往下去，人间岂有新生命的诞生？

    恶鬼固然可恶，但灰飞烟灭可不是好事，让恶鬼们转生为畜生才是正确的做法。

    “看来夺下枉死城势在必行！”

    燕赤霞，看着前方那高大的城墙目光深邃。

    枉死城，顾名思义枉死之城，即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等之人的鬼魂在阴间所居之处。

    如果是正常的地府，那么枉死之人会在此地直至原有命数注定的寿命终结为止，再次转世投胎。

    也就是说，枉死城里很有可能接通着奈何桥，只等枉死之人解脱，转世轮回。

    想到这，燕赤霞看向了聂小倩，叹了口气。

    此时的聂小倩早已不是女鬼形态，身上鬼气尽褪去，但也不是人类形态，反倒有点像传说中城隍，周身散发着香火之力。

    在他看来，那位所谓的命运之神和有可能是类似狐大仙的存在，也就是那种得了狗屎运成仙的家伙，比如传说中偷吃仙丹的嫦娥。

    这一点从祂手下的这群信徒就能看出来，战斗力低得令人发指，要不是他们还有些奇怪的火器，燕赤霞一个能打他们一群。

    但再弱的神仙也比凡人强啊！

    不是我不相信三清道祖，实在是你们不知道跑哪去了啊！

    燕赤霞叹了口气，人间乱，但阴间更乱，别说是个弱鸡神仙了，就算是个普通人，只要能稳定阴阳两界，再大的坑他也得硬着头皮跳。

    “还请命运之神赐我无上神通，助我降服黑山老妖！”

    实力不够，只能请神，燕赤霞回到阳间，再次摆下香烛，手中拿着三根香，郑重其事的跪在沈平雕像前。

    虔不虔诚是一回事，但求人要有求人的样子，因此燕赤霞无论是神态来说心意都极为真诚。

    “你们说燕赤霞这么做会获得什么？”

    “修复卷轴？神币200？”

    “没准会获得日轮刀。”

    玩家们站在一旁看得交头接耳，犹记得当初嬴政跪在沈平雕像面前，老虔诚了，但屁事都没发生，气得嬴政差点把雕像砸了。

    沈平也没想到燕赤霞会搞这一出，但如果自己不出手，岂不是说明自己这个神明是银样镴枪头，连个黑山老妖都对付不了，还叫什么神明。

    虽然他就是银样镴枪头，咳咳！

    搏一搏，单车变摩托！

    沈平咬咬牙，他有预感，一旦获得这个世界的轮回职权，那么他的神格将会产生新的变化，而且燕赤霞确实值得投资，索性将这段时间全部积累的神力转换成法力灌输于燕赤霞体内。

    庞大的法力瞬间涌入燕赤霞体内，燕赤霞大吃一惊，急忙将其转化成自身法力，但很快就察觉自身实在无法承受得起这股力量。

    果然是个野神！

    燕赤霞暗骂一声，人力有限，除非他不做人，否则怎么可能承受得住这股滔天巨力？

    无奈之下燕赤霞一拍背后剑匣，轩辕剑在空中一划，分割阴阳来到了阴间。

    “剑化万千！”

    轩辕剑瞬间分解为无数飞剑，闪耀着煌煌神威。

    “卧槽，好闪，这剑看上去好拉风啊！”

    “玛德我也想要这种剑！”

    玩家们也跟着跑过来，看着天空中轩辕剑，再看看手中的日轮刀，愤愤摔在地上……然后再捡起来。

    此时燕赤霞依旧顾不得玩家们在说些什么了，庞大到可怕的法力涌入他全身，他只能将这些法力导入轩辕剑之中，以缓解身体上的痛苦。

    也多亏了轩辕剑是上古神兵，要是以玩家们的日轮刀，估计成不了几秒钟就直接崩碎了。

    “剑归须臾！”

    将所有法力全部尽注于飞剑之中，燕赤霞这才松了口气，然后爆喝一声，所有飞剑再次回归，化作了一柄通天巨剑。

    只不过与在兰若寺时不同，此时的轩辕巨剑上，剑身上浮现出道道纹路，一面浮现出日月星辰，一面浮现出山川草木！

    “这家伙手中的轩辕剑，还真的是轩辕剑。”

    沈平完全不知道自己差点把燕赤霞坑得爆体而亡，反而一脸感慨。

    说起来原剧情中燕赤霞的传承一直都是个迷，明明输出方式是个道士，可嘴里却念着金刚经，有点佛道不分家的感觉。

    沈平查看完他的记忆后才知晓，他还真是佛道不分家，因为他一身所学都是捡的，出门捡轩辕剑，掉崖捡佛经，堪称天命之子。

    应该是世界意志有意为之。

    沈平暗想，毕竟是有过仙佛的世界，三界大乱，自然会有相应的修补措施，只可惜仙佛不在，三界的大乱可不是一个燕赤霞能够修补的。

    不过没关系，他不是来了吗？

    沈平腼腆一笑，觉得自己真是个救苦救难的神明。

    仿佛是为了印证沈平的话，燕赤霞再次掐动剑诀，对着枉死城摇摇一指。

    轩辕巨剑调转方向，剑指向枉死城，须弥间出现在枉死城上空，紧接着巨剑从天而降！

    黑山老妖似乎也意识到了危险，整个枉死城顿时黑雾蒙蒙，一个黑色的虚影将枉死城笼罩在内，在这一刻，枉死城仿佛变成了一座鬼气森森的黑山。

    轰！

    巨剑与黑山相撞，瞬间将黑山虚影击溃，耀眼的金光将整个枉死城照亮，黑山老妖只来得及惨叫一声，就没了声息。

    “卧槽，碉堡了！”

    “师父，我想学这个！”

    “这玩意可比战斧导弹强多了！”

    “我愿称之为核弹剑仙！”

    玩家们看得目瞪口呆，为什么我们的技能跟NPC的技能差别那么多，凭什么？

