    乔梁一时很难相信，但又不得不接受这个极不愿意接受的事实。

    随着这爆炸性消息的发布，坊间各种议论随之而来。

    这些议论不仅只在江州，在黄原，在江东其他地市都有。

    这些议论分为两个方面，一是关于廖谷锋的调离，二是关于关新民的代理。

    关于廖谷锋的调离又有几种说法：

    一种观点认为，江东省是经济大省，廖谷锋从经济发达省份调到经济相对落后薄弱的西北省，虽然属于平级调动，看起来貌似正常，但实则意味着廖谷锋前途的黯淡无光，意味着上面对他的不看重。

    另一种观点认为，虽然廖谷锋在江东干的不错，江东省这几年在廖谷锋的领导下，经济和社会各项事业都有长足的发展，但他却没有处理好高层内部的关系，内部高层有一股势力在排挤他，尤其是他和关新民的关系很微妙，而关新民又是从上面下来的，背景莫测，实力不可小觑，在和上面的关系上，廖谷锋似乎不如关新民有优势，一旦两人关系发生了微妙，一旦关新民搞某些运作，似乎这种调离也是水到渠成的事。

    这种观点最有力的证据是廖谷锋调离后，关新民代理他的位置。

    还有一种观点认为，廖谷锋调任西北省，和西北省原一把手的落马有重要关系，因为西北省原一把手在本省耕耘多年，培植的势力十分庞大复杂，此次他的落马，牵扯到了很多人，导致十几名厅级、上百名处级人员被查处，而在被查处的这些人中，不少还是省直部门、地级市和县区的主要负责人。

    西北省原一把手和这些人的落马，对全省的体制生态造成了严重的灾难性的破坏，导致西北省体制内出现了极不稳定的局面，人心浮动，人心惶惶，给全省各项工作带来了极大干扰和混乱，在这种复杂严峻的情况下，上面自然会考虑任命一个有强大领导魄力和丰富领导经验、应对危机能力强的高水平领导去稳定西北省的大局，快速扭转目前的混乱势态，而廖谷锋在这方面，从他过去的从政经历和本身具有的能力、魄力看，无疑是很合适的人选。

    从这方面看，上面调廖谷锋去西北省主政，虽然是平级调动，虽然是从经济大省到了经济相对薄弱的落后省份，但实则是上面对他全面领导能力的一种高度认可和信任，换句话说，是对他不折不扣的另一种重用，是需要他担当力挽狂澜的救火重任。

    而一旦廖谷锋顺利稳定了西北省的局面，得到上面的认可，则下一步可能会进一步得到重用。

    如此，这对廖谷锋来说，既是一次考验，也是一次难得的机遇，是大大的好事。

    这几种观点在体制内私下传得沸沸扬扬，当然也传到了乔梁耳朵里。

    对这几种观点，不同层面的不同人出于不同的判断和思维，有不同的看法，虽然乔梁一时难辨真假，但更愿意相信最后一种。

    一想到最后一种，乔梁不由感到些许安慰，在心里默默祝福廖谷锋。

    但虽然如此，乔梁心里还是有些揣测，同时廖谷锋的突然调离又让他心里感到一种莫名的失落和空荡。

    廖谷锋的调离是高层的事，自己处在这么低的底层，八竿子打不着，为何会有这种感觉呢？不知道。

    对坊间流传的这几种观点，乔梁在安哲跟前试探性提起过，想知道他的看法。

    安哲没有给乔梁任何明确答案，而是严肃告诉他：“高层的人事变动，这不是你应该考虑的，对这些议论，第一不要参与，第二不要妄加评论，第三不要传播，第四，踏踏实实做好自己的工作，不要乱猜乱想。”

    看着安哲严肃的表情和严峻的眼神，乔梁不敢再提这事，但他分明感觉，江东高层的突然人事变动，他事先也是毫不知晓，此变动对他的内心也是有着巨大的震动，甚至，他会因此想到很多。

    一个细节引起了乔梁的注意，证实了他的猜测，那就是安哲办公桌上的烟灰缸里，突然比平时多了很多烟头。

    既然安哲如此告诫自己，那乔梁自然就不能再就此事多和安哲说什么了。

    但虽然不说，不代表乔梁心里不想，他不但想，而且还想得很多。

    在这样的时候，体制内不想的人不多，而想得很多的人也不少。

    此时，关于关新民暂时代理的议论又传到了乔梁耳朵里，对这事，坊间的议论很简单，那就是上面既然让关新民代理，按照过去的传统，很大的可能，这代理时间不会长，关新民会顺理成章扶正为江东正儿八经的一把手。

    当然，要是从关新民的履历和担任江东二把手的时间看，如果他真的扶正，似乎显得有些过快，但考虑到关新民是从京城下来的，以及他莫测的背景，又似乎是正常的。

    听到这种议论，乔梁心里很沉，虽然他知道自己无法改变这种事实，但从心里是不愿意看到关新民有一天会真的会扶正。

    同时乔梁知道，此次江东高层的人事变动，会有人忧虑失落，也会有人欣喜若狂。

    骆飞当然属于后者。

    骆飞既然属于后者，那安哲呢？他属于前者吗？

    对此，因为安哲一直在所有场合表现得十分淡定平静，乔梁无法确定。

    在这巨大的人事变动之时，似乎安哲表现出了强大的内心。

    但虽然如此，乔梁知道安哲心里一定有自己的想法，而且这想法肯定还不少。

    至于安哲到底在想什么，会想什么，乔梁无从而知。

    虽然严冬过去，春天的脚步正悄悄而来，万物正在慢慢复苏，但此时乔梁的内心却没有感觉到丝毫暖意。

    坐在办公桌前，乔梁一支接一支抽烟，脑子里胡思乱想着。

    安哲办公室烟灰缸的烟头突然增加了很多，自己的抽烟量也突然变大了。

    这时有人敲门，乔梁定定神看着门口：“进来。”

    钟惠子推门进来，把一份文件交给乔梁，然后冲他莞尔一笑。

    来委办帮忙这段时间，钟惠子干的不错，工作出色，和同事团结也很好，受到委办上下一致好评，如此下去，最后留在委办的可能性是很大的。

    乔梁接过文件，也冲钟惠子笑了下。

    此时他脑子里正被心事充满，无心和钟惠子多说什么。

    钟惠子看了一眼办公桌上烟灰缸满满的烟头，皱皱眉头：“乔哥，你怎么抽了这么多的烟？”

    乔梁又笑了一下，没说话。

    钟惠子拿起烟灰缸把烟头倒掉，然后关心道：“为了健康，少抽烟。”

    “嗯嗯，好的，我知道了。”乔梁敷衍道。

    看乔梁没有想和自己多说什么的意思，钟惠子眨眨眼，接着出去了。

    乔梁然后看了下文件，这是秘书科起草的一份通知，按照工作流程，这文件自己看完后，需要呈送张海涛，需要他审阅签批。

    乔梁接着拿着文件去了张海涛办公室。

    张海涛正坐在办公桌前抽烟，看他桌上的烟灰缸，也比平时多了不少烟头。

    看来，对此次高层人事变动，张海涛也是有想法的，而且也是想了不少。

    安哲和张海涛是如此，那其他班子成员呢？

    乔梁把文件交给张海涛，他接过来看了一下，然后放到一边，指指办公桌对面的椅子：“坐。”

    乔梁坐下看着张海涛。

    张海涛冲乔梁一笑，笑得似乎颇有意味。

    乔梁也笑了下。

    “老弟，有何感想？”张海涛递给乔梁一支烟。

    乔梁知道张海涛问自己这话指的是什么，接过烟点着吸了两口，犹豫了一下，然后道：“秘书长，对廖领导的调离和关领导的代理，我听到体制内有不少传言和猜测，不知你听到没有？”

    “我当然也听到了。”张海涛不紧不慢道，“其实这很正常，每次高层人事变动，下面不可避免都会有各种流言蜚语，虽然上面不准在公开场合正式议论，但私下却是堵不住的。”

    乔梁注意到，张海涛对这些议论用了“流言蜚语”这个词。

    “那，秘书长，你是怎么看待这些流言蜚语的？”乔梁也跟着张海涛用这个词。

    “怎么看？听着呗，这耳朵进那耳朵出。”张海涛笑道。

    看张海涛笑得有些莫测，乔梁也跟着笑了下，然后道：“那，秘书长，你有没有自己的分析和判断呢？”

    张海涛抽了一口烟，点点头：“这个当然是有的，关于廖领导的调离，从我个人主观愿望出发，我是非常愿意相信最后一种的。”

    乔梁点点头，张海涛的看法也自己一样，似乎自己的看法也是下意识出于一种主观愿望。

    乔梁想了想，接着道：“秘书长，如果不是出于主观愿望，你会相信哪一种？”

    “既然有了主观愿望，我为什么还要去想其他？”张海涛反问道。

    乔梁挠挠头，张海涛这回答很狡猾很圆滑。

    于是乔梁道：“嗯，这倒也是。”

    “老弟，恐怕你也是和我一样的心思吧？”张海涛道。

    乔梁点点头，接着道：“秘书长，关于关领导的代理，你又是怎么看的？”

    虽然关新民已经正式公布为代理书.记，但乔梁下意识却不想称呼他的代理职务。

    “这个……”张海涛沉吟着。

    乔梁目不转睛看着张海涛。

    【作者题外话】：阅读遇到问题，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客

