一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第425章：感冒药正式发布！

    对于陈锋要求婚的事情，苏颖隐约猜到，不要怀疑女人的直觉，有些时候女人的直觉可是非常敏锐的。

    但是在陈锋这边商量的差不多，甚至是连戒指都由人家亲自送过来之后，却发生了一件事儿，不得不让陈锋亲自去处理。

    感冒药，发售了！

    国家卫生局，终于通过了对于陈锋所命名的“流感克星”的感冒药审批，并且已经完成了人体实验，两三年的时间过去了，人体实验结果非常的喜人，因此在九月初，开学的时候，“流感克星”正式通过注册审批，然后允许批量生产以及上市销售。

    陈锋本来是不打算出面的，但是国家那边却是希望能塑造一个爱国商人，以及塑造一个年轻人心中的典范，所以希望陈锋能出席，不当主导，但是却最起码露个面。

    用大佬的话来说，你反正已经走到台前了，多曝光一下没有坏处的。

    陈锋思考了一下，还是同意了，于是亲自来到了国家卫生局总局，这里叫国家卫生部！

    在这边，举办了一场盛大的新闻发布会，由来自外交部的新闻发言人亲自主持，因为这一款药物，在国内销售的同时，也将会出口到世界各地，并且早在两年前，就已经在世界各地进行了注册，具备完善的专利，包括在阿三这些非法只要泛滥的地方。

    一大早的，陈锋就过去了，然后一一拜会了卫生部的大佬。

    然后到了十点，新闻发布会正式开会，由专家团伙们上去一一说明这种药物的好处，并且特意强调没有副作用，因为本身就是快吸收和快排出的药物。

    简单的说，快吸收，是专门制定流感病毒来吸收药物的效果，然后从而让流感病毒降低自身的耐药性，让它们退化，然后药物里感冒药的成分呢，直接杀灭这些流感病毒，之后多余的药物不会被人体吸收，会伴随着尿液，快速的排出体外。

    所以，有时候流感很重的情况下，多服用两次就可以了，唯一对人体有影响的，就是利尿性，大概服用了之后，一个小时内会多跑个一两趟厕所，而实际上这个时候，药物已经生效了。

    “根据我们长达两年的跟踪研究发现，该药物对流感的杀灭效果高达百分之百，大家还记得当年那一场让全国恐慌的流感病毒吗？我们特意从国家病毒库里申请出了该病毒，然后进行了药物实验和人体实验，事实证明，该病毒在我们没有加入特效药的情况下，依然做到了杀灭病毒的效果！”

    专家十分的激动，这个药物的出现，基本上已经让流感病毒彻底的没有生存空间和进化空间了。

    讲实话，流感病毒最可怕的地方就在于耐药性的进化，但是现在的情况下，流感病毒连进化的可能性都没有了！

    人体其实是含有剧毒的，只不过人体有抗性，说白了，就是自身有抵抗这些病毒的机制和抗体，但是好多动物是没有的，因此有些人咬一口动物，结果动物死了，这也是很正常的。

    感冒药的正式发售，并没有引起过多的轩然大波，因为本来就只是一款感冒药，但是接下来发生的事情却让所有人都惊呼。

    “首先，感谢本次流感克星的资金提供方，朝阳药物的董事长陈锋陈先生，并且我们得到了陈锋先生的一个许诺，今后所有朝阳病毒克星，无论国内外的销售金额，在去掉本金之后，20%划入到国家卫生部，用于研发各种全新药物，以及用于国家的医药补贴，剩下80%，则是成立专门的慈善基金，主要针对的对象，是贫困地区孩子们上学的问题，以及治病的问题！”

    这个消息一出，在场的所有记者都明白了！

    难怪，这一次连外交部的发言人都来客串了，这才是这一次发布会的主要目的啊！

    陈锋从位置上站起来，接受大家的掌声，然后发言人邀请陈锋上来回答大家的问题。

    “大家好，我是陈锋！”

    “陈锋董事长，请问您是朝阳娱乐的董事长吗？”

    “对，没错，朝阳娱乐，朝阳电子都是我旗下的企业，但是今天只谈朝阳药物，不说其他的，谢谢！”

    陈锋很是淡定的回答，要知道他见的大佬多了去了，卫生部的大佬，公安部的大佬，金融部的大佬，财政部的大佬，连军队司令陈锋都见过一个，还会怕这些小场面？

    “请问陈锋先生，您完全不要感冒药的利润是为了孩子们吗？”

    “这也算是其中一个原因吧，其实这个药物的配方是我捡漏来的，从得到到实验成果，说实话我除了给钱，没有任何的功劳，真正的功劳是这个配方曾经的主人，根据推断，应该是抗日战争左右所留下的，从笔记和字里行间可以看出来，这是一个医学组织，其中包括了许多国家的人！”

    “所以，这是先辈们，和医学部的专家们努力的结果，我只是让这个药物重见天日，所以我并不想赚这个钱，而且说实话，我也不缺钱！”

    “考虑到投资的问题，所以我认为，毕竟这是在华夏发现的，华夏人应该优先享用，所以我承诺，二十年内所有药物的收入，全部都会用在华夏内，二十年后，这些收入则会用在全世界上！”

    “谢谢！”

    陈锋直接说完，就轻轻的一弯腰，然后走了下去，也不接受别人的询问，陈锋要说的，已经都说完了！

    钱？

    陈锋不缺！

    东西是捡漏来的！（实际上是陈锋推断出来的，但是这样说，影响力更大，得到的能量更多）

    因为是在华夏发现的，所以优先给华夏人使用二十年的利益，等二十年之后再用在全世界。

    所以，这很科学啊！

    毕竟，这东西出现在华夏，就意味着这些东西是当年在华夏研究出来的，而剩下的也都是华夏人投资和华夏人进行药物实验和还原的，所以我们优先用，没毛病！

    接下来就是新闻发言人的其他一些话了，例如什么药物又加入到了医保里了，而陈锋等到发布会结束之后，就急急忙忙的回到了家里。

    网络上的消息，他管不着，因为他急着回去，带苏颖回杭城去求婚！