    女武尊挥手一招，影子战士化为了一道蓝光，然后飘进了她体内。ΖuiLu.ΠET

    “勇敢的人，你已经通过了考验，证明了人类世界的强大，我也该回到属于我的世界里去了。”女武尊再一挥手，神案上蓝光划过，出现了两件物品。

    一件是一本古老破旧的册子，另一件是一块类似当初杀大白鲨爆出来的科技能源，两件物品都闪着蓝光。

    女武尊道：“在我离开这个世界之前，我会留下其中一件东西给你作为纪念，你自己挑选一件吧。”

    伍华一瘸一拐的走过去，想了想，那破册子估计是技能书，金属棒肯定是块好材料。

    技能书将来可以搞到手，科技能源却是可遇而不可求，于是开口道：“我选右边的那件。”

    女武尊点了点头：“这是一种复苏的力量，它可以让原本沉寂的力量觉醒，还可以不断的再生，现在我把这种力量赐予你，你在未来的日子会变得更强。”说完，她用枪一挑，金属棒变化为一股类似蓝色水流的能量，水流在空中盘旋了几圈，然后钻进了伍华的背包，最后消失得无影无踪。

    伍华愣了愣，再看看自己属性栏和状态栏，什么变化也没有，身体就连一点感觉都没有。

    “MB！”伍华感觉自己上了女武尊的大当，赶紧叫道：“等等，女武尊大人……”

    话没说完，伍华只觉得视线一花，再一睁眼，发现自己已经被传送到外面沙漠刚才那座小沙丘上了。

    远处“轰隆隆”一阵剧烈震颤，城堡破土而出，缓缓上升到半空中，原先那些五颜六色的光芒仿佛空间魔法的力量一样，把城堡拉长拉直，然后扭曲了形状。

    伍华张大了嘴巴。这等景象既壮观又诡异。

    城堡上空。女武尊地身影幻化为一个巨大地影子。她就像当初地女鬼尊一样。被某种神秘力量撕裂。然后发出了怒吼。已被拉长地脸显得愤怒而狰狞。

    最后夜空中出现一个黑洞。把一切发光地物体统统地吸了进去。

    “难道是系统回收？”伍华感觉到大地在开始震颤了。城堡下好象有什么东西要冒出来地似地。

    只可惜伍华最后在望远镜里只看到了一块黑糊糊地画面。估计是超级BOSS破土了。视线再一花。伍华发现自己已经被传送回梦之星城地联邦总务大厅。这不得不说是一个巨大地遗憾。

    系统声音：

    尊贵的玩家爆疯，恭喜你完成艾纪守护系列任务，生存之路、穆林草原、东海鲨行、阿亚特地下城、大师心愿，神圣女武尊，隐藏剧情任务已被触动，经验值+250000，功勋值+1，魅力值+3！

    伍华呆了呆：“我日啊，怎么才这么一点？”

    全服系统声音：

    “各位尊贵的星战玩家，星战隐藏剧情任务已被玩家触动，全球服务器将在30分钟后关闭，进行星战世界有史以来第一次系统升级，请各位玩家到安全地区下线，服务器将在12小时后重新开放，更多信息咨询请各位玩家留意官方主页。”

    伍华郁闷了，他感觉这次任务自己被主脑系统给刷了一把，特别是女武尊的那个什么复苏力量，有个屁用，连HP都没给自己加一点，复个毛。

    不过这也难说，套用一句老话，塞翁失马，焉知祸福呢？

    看着满天的星辰，伍华只得选择下线。

    下线后的第一件事情就是马上打开电脑登陆官方主页，官方主页也更新了消息：这次系统升级会更新一部分新地图，同时推出全新的宠物系统。

    伍华仔细回忆系统的声音，他可以确定一件事，绝对是自己触动了这个隐藏剧情，然后导致系统开始升级了，任何游戏都一样，“第一个”多多少少都会捞点好处的，问题是自己鸟毛都没捞到一根，这说不过去啊。

    再看了看官方主页，宠物系统的介绍果然一如既往的继承了星战的风格，绝不给你透露得太多，只是说明每一座城市都有宠物商店，在那里可以办理认领的资格，同时也出售各种宠物以及宠物装备。

    玩家们在野外也可以捕获怪物，只要你有那个本事，带回来鉴定后就是你的爱将了，官方对宠物的形容也很对伍华的胃口：“没有你做不到，只有你想不到，更多精彩，请进星战。”

    再一看玩家论坛，上面闹麻了，现在玩家们都退出了游戏，个个都对宠物系统评头论足，纷纷作出了自己的猜测。

    伍华曾经的网络游戏经验也不少，几乎任何一款网游都会推出宠物的，宠物其实就是玩家的另一只手，它会帮助主人完成各种攻防任务。

    不过很多人有个误区，认为获得什么龙蛋啊、老虎呀、飞鹰啊那就无敌了。

    伍华认为这种想法纯属幼稚，游戏开发商推出成千上万的宠物出来，绝不可能给你来个不平衡待遇，那些什么老虎狮子的宠物虽然凶猛，前期会占一点点优势，但宠物的本质也和玩家一样，后天的努力才能真正的“民族崛起”，只要主人会训练，一只麻雀咬死一头大象也不是什么稀奇事。

    不过伍华还是希望自己运气好点，搞来一只飞龙，以后直接当武装直升机用那可就爽了。

    带着祈祷，伍华早早的盖上被子，进入了梦乡……

    第二天早晨，12个小时已经过去，伍华上线第一件事就是招了辆出租车直奔星梦购物中心。

    宠物商店果然推出来了，它位于购物中心旁边，看上去简直就像一所帝王皇宫，“宫殿”倒是很小，但是“宫殿”外面却有一块差不多十万平米大小的草坪，草坪上花草树木皆有，湖泊山川河流的搭配更如桃源仙境一般舒服。

    官方放出的全息模拟宠物标本都在里面，其中阿猫阿狗的最多，老虎狮子也有，还有鱼类生物鸟类生物，总之这里伍华想象得出来的宠物标本是一应俱全，连天空都还飞着几只小龙。

    宠物商店人山人海，被围得水泄不通，其中很大一部分都是女玩家，毫无疑问非常花痴的赞叹着那些阿猫阿狗，不是“可爱”之类的词汇就是“真好玩”一流的口吻。

    伍华也懒得欣赏很多美女们的娇媚样，他只想赶快挑选并购买属于自己的宠物，赶快训练它，不管什么宠物，比别人抢先一步才是王道。

    有句话说得好，高手的一个重要标志就是懂得怎样在游戏里和时间赛跑。