    “成了！”

    “自虐的效果这么好！”

    “不可能！不存在！不会是真的！”

    “自虐怎么可能这么轻易的就变强了呢？”

    “假象！全部都是假象！很可能是刘崇对手的手段。”

    观众们看着刘崇的身上迸发的光柱，从刹那间的错愕快速的清醒过来。

    他们竭力的无视着眼前发生的情况，心底里受到的冲击是很大。

    受虐能变强？

    我要不要回去试一下！

    可刚刚说了受虐的都是疯子和傻子。

    我们要是尝试了，岂不是自己也是疯子和傻子。

    诶！

    不疯魔，怎成功？

    我们是修士，势要与天争。

    哪里能在乎这些细枝末节的东西。

    试试！

    回去就试试！

    观众们还是心动了。

    毕竟，变强对于修士们的诱惑着实太大了。

    完全是他们不能够承受的诱惑。

    牧老三和玉明老祖们看着观众们的变化，他们能够想到。

    神牧世界将会出现大批重伤的修士！

    全都是为了寻求突破。

    不过，影响也不是很大。

    要是真能突破就好了。

    甚至，牧老三和玉明老祖都有些动心了。

    他们刚刚来到仙的境界，正是接触规则的时候。

    而虚影承接人，就是群提前接触规则的人。

    他们能迈出第三步！

    我们是不是能再进一步呢？

    牧老三和玉明老祖竟是认真的思考了起来。

    正思考纠结的时候，他们两个恍然的抬头，看向了柱塔的方向。

    圣师！

    您是在指点我们进步嘛？

    只是这个手段是不是激烈和残酷了许多呢？

    不像是您的风格啊！

    圣师的风格！

    润雨无声！

    牧老三和玉明老祖着实不敢认为自虐提升实力，是有着圣师的谋划在内。

    绝逼是刘承这家伙自己胡搞八搞弄出来的。

    牧老三两人不知道！

    塔柱内！

    沈天也在疑虑。

    卧槽！

    自虐就能行？

    沈天严肃的审视了下自己的忍耐力。

    我要不要试试？

    作为被无法修行的问题困扰很久的沈天，他的脑袋里有个很危险的想法。

    自虐改天命！

    沈天还是挺想要改改自己的命。

    至少是拥有些真气，不至于来了趟修仙世界。

    到最后竟然是连真气的感觉都不知道。

    这是可以好好的考虑下的问题。

    不过，沈天想到刘承和刘崇三人的样子。

    他还是不自禁的打了个冷颤。

    这种痛苦！

    不是他这个世俗人能够忍耐的了。

    “诶...”

    沈天想到命运多舛的自己，不由得暗暗的叹了口气。

    凭什么我不能修行呢？

    要是让其他人知道圣师竟有这样的感叹。

    他们怕是要惊的下巴都要掉了。

    不过，不需要其他人。

    牧子平此刻已经有些惊讶了。

    师父干嘛叹气？

    是有什么事情触动倒他了么？

    目前的情况，似乎只有被自虐能够提升实力而有所触动的观众们了吧！

    牧子平现在有些草木皆兵的感觉。

    但凡是沈天的有丁点的变化，他就要好好的深思熟虑一番。

    毕竟，这是圣师的“考验”！

    要是为此而叹息的话！

    我能做什么呢？

    观众们自是有他们的想法。

    我要强行的改变他们的想法么？

    不可行的啊！

    他们都是修士，有变强的机会在眼前。

    阻拦！

    相当于是断他们的前路。

    他们怎么可能是会听我的。

    师父开口倒是有可能，但影响终究还是太大。

    不然的话，师父不会仅仅是叹息。

    该要是提点我两句了。

    牧子平认认真真的思考了一番。

    他觉得师父是不需要他出手干预了。

    虚惊一场！

    牧子平暗暗的松了口气。

    ........刘崇的迈出第三步。

    引起了太多人的关注和想法。

    但，他还是在专注的感悟着体内的那股力量，试图引导着去突破自己的桎梏。

    尝试了一番下来！

    刘崇发现自己根本无法控制体内这股力量。

    只能够任由它不断的强大，去冲破迈出第三步的桎梏。

    时间缓缓的流逝！

    刘崇感觉到体内的桎梏变得弱小了起来。

    只是，他脑海里有这个新的疑惑产生了。

    我的虚影呢？

    刘崇茫然的看着天空。

    他的身周有着灰色的光柱冲天而起。

    但空中那接应着光柱的虚影，却是久久没有出现。

    “怎么会这样？”

    刘崇疑惑地出口。

    他回想着柳霜和刘承跟着虚影融合的画面。

    全都是光柱升腾起来前，天空中的虚影就产生了。

    我的光柱都出现了。

    可我的虚影怎么还不见踪迹呢？

    难道是我的操作不对劲？

    刘崇鼓动着虚影的力量，试图跟着天空中的虚影。

    紧跟着，他陡然的想起来柳霜说的一句话。

    “我感觉到召唤越来越强烈了。”

    柳霜跟着虚影融合前，是有感受到虚影的召唤力量。

    刘承虽然没有说过这样的话。

    但是他跟着虚影融合前，是有畅快的大笑过。

    要是按照时间来计算，那时候正是他该感觉到虚影召唤力量的时候。

    他们都有！

    我怎么就没有？

    刘崇此刻变得更加的茫然了。

    他的心底内升起一丝的慌乱和紧张。

    难道是...刘崇摇着脑袋，将脑中的恐怖的想法给甩开。

    不可能！

    圣师不会这么对我们！

    他给我们的虚影，并没有收回去，就说明虚影就是交给我们了。

    圣师他不会收回我们的虚影力量。

    尽管刘崇想要将脑海里的想法给甩开。

    但，这股想法似是在他的脑子里扎根了，不断的生长起来。

    尤其是天空中的虚影迟迟没有出现。

    反而是刘崇感觉到自身的桎梏即将要冲破。

    轰...桎梏冲破！

    劲风向着四周席卷。

    灰色的光柱直通天空。

    恐怖的规则威压向着四方镇压而来。

    但，属于刘崇的虚影，始终没有出现在空中。

    刘崇的心更加的慌了。

    不可能！

    不会的！

    圣师不是这样的人。

    刘崇想着传闻宽厚仁慈的圣师。

    他从没有想过，圣师会责罚他们这群背叛者。

    毕竟，他们背叛的时候，虚影都没有收回去。

    这也是他们敢堂而皇之的背叛的原因。

    毕竟，圣师宽厚仁慈！

    但这刻，刘崇感觉到圣师的惩罚似乎要来了。

    咚...天空中！

    绵长的敲击声响起。

    所有人齐刷刷的抬头看向空中。

    就见一道人影的轮廓出现在空中，非常的虚，必须要仔细的看才能看清。

    “以圣师之名！”

    “收回你等叛徒的力量！”

