    “想要杀我，你们太嫩了一点！”

    罗霸道笑声很是刺耳：“我罗霸道一向我命由我不由天！”

    “哪怕你是我女儿，想要背刺我，也绝不可能！”

    罗霸道面目狰狞：“这个世界，只有我自己能杀死自己！”

    罗艳妮脸色巨变：“杀了他！”

    十几个黑衣猛男扑向了罗霸道。

    叶凡忙拉着凌过江再退后撤。

    人家父女相残的家事，叶凡是不会卷入进去的。

    如不是担心自己一走，罗家父女会一起咬过来，叶凡早就带凌过江跑路了。

    对于他来说，总感觉还有更大的危险要袭来。

    “轰轰轰——”

    几乎同一时间，罗家墓园地面一颤。

    几十座面目全非的先人墓地，像是被人爆破一样破裂，掀起一波波泥土和碎片。

    原本要焚烧给罗飞宇的纸钱也都裹着灰烬四处飞舞。

    铺天盖地，迷蒙双眼，让众人视野变得模糊。

    在鹰钩鼻青年下意识护住罗艳妮时，二十名黑衣猛男也条件反射躲避。

    就在这时，异变横生。

    “嗖——”

    一名翻滚十几米趴在墓碑后的黑衣猛男，还没有来得及看清环境，被墓碑下面伸出的尖刀刺进了脖子。

    他死都不相信的看着那把尖刀，还有那一只不带血色的手，一支从堆土里面伸出来的手。

    一名黑衣猛男躲入一棵半截的柏树，借助身前燃烧的木头四处搜寻敌人。

    只是没等他锁定目标，带着火星的大堆灰烬忽然冒了出来，直接砸在他的脸上和脖子。

    火星灼痛了他。

    靠近他的同伙见状条件反射帮他拍打。

    正全神贯注扫掉火星和灰烬的时候，一把尖刀从燃烧的地面简单的刺了出来。

    不偏不倚的正入两腿之间。

    如果只是普通的尖刀刺进，他或许还能忍受，但这是烧得通红的尖刀，见肉就灼烧。

    当他低头发现裤子和大腿在冒烟，而且还传来一阵剧痛时，眼中立刻涌满了惊惧之色。

    随即他止不住的哭了，然后才是哀嚎惨叫。

    但没有多久，他就变得无声无息了，因为死人是不会有声音的。

    而被火星灼烧将近失明的黑衣猛男，听到同伙的惨叫之后，忙伸手去摸他的脸。

    但还没有问出第二句的时候，一把尖刀也速如流星钉入他的脖子。

    见血封喉。

    一位外籍猛男也落在墓碑后面，听到四处传来的凄厉惨叫，知道同伴遭遇了不测。

    于是自己就变得小心起来。

    风吹响动，他拿着短枪连连射击。

    但却没有丝毫的回应。

    他忽然感觉到身后有些异样，扭头望去正见一棵树木倒下。

    他的眼里射出了杀机，枪口一偏轰了出去。

    树木劈断，但依旧没有什么异样。

    他的心莫名的沉了。

    连续两次判断失误让他有变得焦急和憔悴。

    高手相争，生死一瞬，只要犯了一点错误，就足于致命。

    就在柏树倒地露出根部的时候，碗口粗的小洞刺出了弩箭。

    三支染毒弩箭钉入他的要害。

    他倒下去的时候，正看到一名同伴，被一双泥土中钻出的手抓住。

    那双苍白的手掐豆腐一样掐断了同伴的脚腕……

    听到此起彼伏的惨叫声，看到死忠一个个倒下，罗艳妮生出了恐慌。

    她止不住的大声喝道：“出来，出来！都给我出来！”

    没有任何人回应他，墓地重新变得死寂。

    罗霸道挣扎着起身，拍拍手喊道：“都出来吧！”

    人影闪动，落地有声！

    十八名幽灵一样苍白的男人显身，手里的武器都滴着鲜血。

    他们错落有致围住了罗艳妮和鹰钩鼻青年。

    显而易见，黑衣猛男都被杀得干干净净。

    但比起他们的手段，他们脸上的毫无表情和无尽阴冷，更加让人生出忌惮。

    叶凡见状微微也是吃惊，没想到罗霸道果然有后手。

    而且这些人不仅藏匿先人墓坑，还异常的阴寒冷漠，看着就跟死人一样。

    怪不得负责安保的罗艳妮没有发现这一批人。

    叶凡还从这些人身上嗅到一抹熟悉的气息。

    他感觉自己曾经也遇见过这种相似的人儿。

    凌过江一直波澜不惊的神情，看到这些人后也罕见皱起眉头。

    “这怎么可能？”

    “我负责安保警卫，不仅把整个罗家墓园清查了三遍，还在确定罗飞宇下葬时就派人进驻。”

    “过去的两天，除了我安排的人手，连一个鸟儿都进不来。”

    罗艳妮难以置信地看着罗霸道：“这些人是怎么躲进去的？”

    “你是确认罗飞宇今天下葬时派人进驻，我是在罗飞宇被爆头那一晚就安排。”

    罗霸道冷笑一声：“罗飞宇死在游轮时，我就寻思拉一大批人陪葬。”

    “而且我如果没有这一批后手，我能坦然让你安排葬礼？”

    “要知道，你可是对我心脏的血动过心，还想着让我过户全部资产的人。”

    “我不防着一点，只怕早已横死。”

    他还扯开衣服露出一副金灿灿护甲：“为了安全，我还穿了这金蚕护甲。”

    罗艳妮的背后开枪，虽然打伤了他骨头，但却要不了他的命。

    他身上的血也是从其他尸体沾染下来。

    叶凡闻言竖起大拇指感慨一声：“姜果然还是老的辣！”

    “爹，你果然从来没有相信过我。”

    罗艳妮怒笑一声：“哪怕罗飞宇再废物，你也只想着让他继承家业。”

    “你真是太让我寒心了！”

    “不过你还没赢，我也还没输。”

    “虽然我二十名死士死了，但我还有汤尼这员干将。”

    “他能一个打一百个！”

    她喝出一声：“他依然能一个人杀光他们，让你老老实实签了协议。”

    “你太年轻了。”

    这时，凌过江看着罗艳妮，轻轻摇头开口：

    “这一批人手，不是你爹豢养的，不然他早就横扫凌家等赌王，跟杨家平起平坐了。”

    “这些人九成九是你爹借的兵。”

    “如果我猜测不错的话……”

    他盯着这十八名鬼一样的人补充：“来自唐门，名叫守陵人……”

    叶凡大吃一惊：“什么？守陵人？”

    “嗖——”

    原本就高度警惕的鹰钩鼻青年，听到守陵人三个字马上变了脸色。

    他猛地一踏地面，掀起一大波泥土。

    在泥土噼里啪啦打向罗霸道他们时，他马上扯着罗艳妮身子一纵跑路。

    “嗖嗖嗖——”

    只是他一动，十八名守陵人也一动。

    脚步一错，左手一闪，一道道银丝交错，宛如蜘蛛网交织。

    接着银丝朝着鹰钩鼻和罗艳妮来了一个交错而过。

    只听嗖的一声，鹰钩鼻青年和罗艳妮身躯一颤，接着变成一堆血肉落地。

    他们被切割出无数碎片……

    罗艳妮香消玉殒……

