
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    拧眉盯着纪由乃看了一阵。

    宫司屿才回答：“应该也在那。”

    “噢，好……”

    发动车子，路上，多心的宫司屿最终还是开口沉声问。

    “你问安希的尸体放哪做什么。”

    侧眸睨了眼面色阴郁的宫司屿。

    纪由乃很聪明，知道宫司屿因她又有所隐瞒而不快。

    旋即老老实实坦白。

    “是这样的，早上流云电话我，说有人将安希染血的手机放到了我课桌上，我就去拿了，拿了之后，交给了昨晚上带我回局子里问话的警察，安希的手机里，有一张我头破血流后昏倒在地的照片，那会儿安希估计以为我死了，所以……你知道她把那照片发给谁了吗？”

    “谁？”

    “安蓝。”

    闻言，宫司屿猛地踩下刹车，凤眸细眯，眸光冰冷。

    停顿片刻，旋即将车停在了马路旁。

    “心肝，你继续说。”

    “安希想要我的命，却随后就被人杀了，那手机是安希死前最后碰到的东西，这么重要关键的证据，能捡走的，我想来想去，也只有凶手了，可是为什么这个凶手，最后会把证明我清白的手机给我？”顿了顿，纪由乃继而又道。

    “我想去看看安希的尸体，我曾在一本书上读到过，人死后七天内，大脑中还会存留一些零碎和生前有关的记忆，和死前最后看到的画面，但随着时间流逝，尸体腐化，超过七天，这些都会不存在，算算日子，现在还没过七天。”

    路星泽和她说过。

    安希的魂魄失踪了。

    唯一能在最快时间内找到线索的办法，就是用她从书上看来的这个法子，试着从安希的大脑中获取信息。

    而冥冥中，纪由乃隐隐有一种感觉。

    安希和中科大附中离奇自杀。

    包括她和白依依在内的七个学生的死，有着密不可分的联系。

    如今，只有她还活着，只有白依依的魂魄还在。

    而其他人的魂魄，无一不离奇失踪。

    她感觉得到……

    安希死亡的背后，藏着一个可怕的真相。

    一个有关于到底是谁害死她的真相。

    宫司屿温暖的手掌宠溺的抚了抚纪由乃柔顺的长发。

    “好，你想看安希的尸体，我帮你。”

    话落，宫司屿掏出手机，拨通了一个号。

    电话里的人似乎来头很大。

    很快就告诉了宫司屿，安希尸体具体在哪一个法医鉴定处。

    “她的尸体被运到警视总厅地下一楼的尸体冷冻库去了？知道了，谢。”

    得到答案后，宫司屿挂断电话，眉头紧蹙。

    “心肝，尸体在帝都警视总厅，你现在对外是这起命案的第一嫌疑人，那里布满监控，一进去就会引起怀疑，我动用关系让你大摇大摆进去，引人注目，也不靠谱，我估计你又要用你那稀奇古怪的法子去对待安希的尸体，我们必须确保掩人耳目，不被人看到。”

    宫司屿思虑一阵。

    瞄了眼手腕上价值百万的陀飞轮腕表。

    然后，面面俱到的替纪由乃想了个万全之策。

    “这样，今晚过了午夜12点，我陪你潜入警视总厅。”

    一边说着，宫司屿一边打着自己的如意算盘。

    封锦玄刚给他送了个可以助他看到鬼魂的宝贝。

    不如就趁着这次机会试试到底好不好用。

    一听宫司屿要陪自己一起去。

    纪由乃非但没拒绝，还一脸开心。

    “真的陪我去？”

    挑眉冷漠：“不愿意？”

    “不是啊，一想到有你陪着我，特别安心。”

    勾住宫司屿的手臂，亲昵的靠着，纪由乃唇角勾笑，美滋滋的。

    前方无论有多艰难，可有自己爱的人罩着。

    这不是幸福，是什么？

    -

    当夜，午夜钟声敲响时。

    一直静候在卧室里的宫司屿和纪由乃。

    换上一身的黑色便服。

    一起偷偷摸摸的打开了卧室的房门。

    悄无声息的潜了出去。

    两个人偷鸡摸狗的模样……

    仿佛回到了一起逃离精神病院的那晚。

    宫司屿开了一辆很不起眼的黑色保时捷卡宴suv。

    和纪由乃戴着一模一样的情侣黑色棒球帽。

    俨然两个要去执行任务的特工。

    车，在距离警视总厅两公里外的一处隐蔽角落停下。

    宫司屿扔了副黑色塑胶手套给纪由乃，自己也戴上了一副，然后拿过自己装着黑色手提电脑的背包背在身上，又拎起一个小型工具箱，和纪由乃一起下了车。

    “要不要我帮你拿啊？”

    宫司屿只是很man的牵过纪由乃的手。

    “不用，大男人不能让自己女人提重物。”

    深夜，宫司屿特意选了个没有监控，很隐蔽，路灯又昏暗，又人烟稀少的小街道绕路前行。

    “帝都警视总厅那种地方肯定戒备森严，估计连翻墙都进不去，我们怎么潜进去？”

    和宫司屿并肩走在昏暗的街道小巷中。

    纪由乃并不害怕，反倒觉得兴奋。

    “晚上我让白斐然弄到了警视总厅的建设地图和内部地图，还有一份电缆线路图，发现前面右转尽头有一个废弃的下水道，连接着警视总厅负二层电力总机房底部的排水井，只不过那个排水井被焊死用水泥封死了，需要工具打通而已。”

    宫司屿示意自己手中的工具箱。

    告诉纪由乃，这就是他带这么多工具的原因。

    -

    夜晚，阴暗的小巷中，宫司屿的嗓音低而冷，眸光锐利。

    牵着纪由乃的那只手，用力很紧。

    这话刚说完没多久，转了个弯，就到了个死胡同，果真，墙角下，有一个圆井盖，这就是宫司屿口中的下水道入口。

    从工具箱里拿出一把扳手，宫司屿撩起袖子，用力把井盖给掀开。

    全程动作熟练，哪里像平日里那个高高在上尊贵万分的豪门贵公子？

    看的纪由乃一愣一愣的。

    两个人入了下水道。

    宫司屿心思细腻的将井盖半掩，确保不会被人发现。

    打开了事先准备好的手电筒。

    一手拎着工具箱，一手牵着纪由乃。

    闻着下水道的恶臭。

    听着四处老鼠的唧唧声，水滴不断的滴答声。

    时不时停下，拿出录入在gps设备中的地图瞄几眼。

    走了莫约十五分钟。

    随着gps发出的急促“滴滴”声。

    宫司屿和纪由乃仰头看着顶上方被焊死用水泥封死的排水井……

    默契的对视一眼。

    他们到了。
