    周大丹看到柳擎宇步步紧逼，知道，自己不说实话今天肯定是过不了关了，想到此处，他只能故意装出一副忆的样子沉思了一会儿这才缓缓说道：“柳记，我记得大致的数字应该在1000万左右。”

    　　“到底是1000万左呢还是1000万右呢？我不相信这么大的项目，你这个人防办主任连具体的数字预算都不记得了吧？”柳擎宇继续紧逼。

    　　“好像是1500万。”周大丹只能放弃了抵抗。

    　　“1500万？哈哈，竟然是1500万！周大丹，你们市人防办真的是一个花钱大方的机关单位啊，随随便便建设一个门楼和墙体就花去了1500万元，不过周大丹，我有一点想不明白，既然你们人防办有钱花1500万元来建设一个刚刚建成还不到半年的门楼，为什么就没有钱去给农民工发工资呢？为什么要拖欠人家建设商几百万元的工程款一直不肯按照合同进行支付呢？”

    　　说道此处，柳擎宇的眼神已经变得冷森起来。现在，柳擎宇依然无法忘记，那个躺在市人防办冰冷的水泥地上浑身带血却双眼一直不肯闭眼的农民工江志刚，无法忘记这个一直死不瞑目的可怜人，如果不是市人防办一直拖欠着他们的工程款，江志刚也许就不会死，江志刚的母亲也许就不会死，那么这一家人也许就不会像现在这种妻离子散的凄惨下场。

    　　而所有的这一切，渎职、腐败、官僚主义作风是原罪！

    　　周大丹沉默不语。

    　　“怎么，周大丹同志，刚才你不是挺能说的吗？为什么现在不肯说话了呢？”柳擎宇继续盯着周大丹问道。

    　　周大丹依然低头不语，这个时候，他不敢在轻易说话了，生怕被柳擎宇抓住把柄展开不间断的攻击。他宁愿这个时候被骂的狗血喷头，也不希望自己的官位出事甚至保不住。

    　　柳擎宇怎么让他如愿。

    　　“好吧，周大丹，既然你不愿意说话，那我就找人替你说吧。”说着，柳擎宇拍了拍手。

    　　很快的，宴会厅的房门一开，市纪委副记仉宏中带着4名工作人员从外面走了进来。

    　　仉宏中走过来之后，先是向着柳擎宇问了声好，随即走到周大丹的面前，直接从手中拿出一份材料递给周大丹说道：“周大丹，根据我们市纪委调查取证，你涉嫌

    　　a768

    　　严重违法、违纪行为，现在正式依法对你实施双规，希望你能够配合我们的工作，在规定的时间规定的地点交代你的问题。”

    　　当周大丹看到那份双规文件时，情绪一下子就彻底失控了，他充满愤怒的挥舞着拳头恶狠狠的盯着柳擎宇说道：“柳擎宇，你这到底是怎么事？你们凭什么双规我？我周大丹从来没有做过任何违法违纪之事，你们这是栽赃陷害，这是栽赃陷害你们懂不懂，你们必须立刻停止一切针对我的行为，否则的话，我要向上级部门反映你们的问题。”

    　　说话之间，周大丹的双腿却已经颤抖起来，脸色异常苍白。这一次，他真的被眼前的情况给吓坏了。他自始至终都从来没有想过，有朝一日，自己会被纪委给双规了，要知道，他昨天晚上才刚刚被吕天机大师看过风水，吕大师已经通过两个大小靠山石化解了他所有的危急，他不应该被双规的。这是不可能的。他现在不敢相信眼前的一切都是真的。

    　　仉宏中充满不屑的看了周大丹一眼，沉声说道：“周大丹，根据我们的调查，在前任人防办主任在任的尾声之时，那笔应该支付给昨天那家索要工程款公司的800多万元的工程款其实已经到了人防办的账户上，而且前任主任已经签字批示了可以支付那笔工程款给对方了，但是非常不凑巧的是，就在这个时候，他却因为腐败问题被双规了，而你呢正好有刚刚上任。

    　　所以呢，这个事情就耽搁了下来。

    　　只是没有想到，你刚刚上任之后，你想的并不是如何尽快把这笔工程款交付给建设商，而是你通过一系列的手段将这笔钱先转移到了人防办的小金库内，随后，你又把这笔钱直接给挪用了，而且这笔钱竟然被你用来给你的父母把坟墓从老家牵出来，你竟然为了此事，花费了整整800多万元！当真是好大的手笔啊！这也是你为什么一直不肯支付这笔工程款的原因，因为你已经把这笔钱给挪用了。

    　　我相信，昨天下午的惨剧你也亲眼看到了，周大丹，你有没有想过，就因为你的贪婪腐败，就因为你的不作为甚至的渎职，江志刚一家两口因此而丧命，而他们原本一个和和美美的家庭也因此而彻底分崩离析，周大丹，你有没有考虑过，你这样做，到底有没有人性？”

    　　周大丹沉默了下来，他的浑身都已经哆嗦起来。他没有想到，这个原本十分隐蔽的事情竟然被市纪委给掌握了，这大大出乎他的意料之外。

    　　不过周大丹也是一个狡猾多端之人，他自然不肯轻易服输，他立刻鼓足勇气反击道：“哼，仉宏中，你不要血口喷人了，我根本没有做过那样的事情。”

    　　“哼，没有做过？你自己看看，只是什么。”一边说着，仉宏中一边从随身手包中拿出一叠厚厚的照片狠狠的摔在周大丹面前的桌面上。

    　　周大丹只是随意看了几眼之后，便脸色苍白起来。因为他看到，这是一系列拍摄得十分清楚的照片，这些照片所拍摄的正是他给父母迁坟过程的全部照片。

    　　他彻底傻眼了。这到底是谁拍摄的啊，真他奶奶的太坑人了。

    　　“周大丹，你还有什么话说？”仉宏中冷冷的说道。

    　　周大丹并没有搭理柳擎宇，而是咬着牙盯着柳擎宇一字一句的说道：“柳擎宇，你是什么时候开始对我展现调查的？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“从昨天上午就开始了。”

    　　周大丹一愣：“昨天上午？不会吧？那个时候，农民工还没有到我们人防办来闹事呢。那个时候，你怎么可能会注意到我呢？”

    　　柳擎宇冷笑道：“谁规定没有人闹事我就不能派人调查你了？周大丹，你可知道，人民群众的眼睛是雪亮的，或许很多事情你认为你做得十分隐蔽，但是，人民群众中永远不乏能人，你策划的整个搬迁坟墓的过程都已经被有心的群众给盯上了，并且全场拍摄了相关的照片并用文字和视频记录了整个过程，当然了，这些材料他一直没有拿出来，直到昨天上午，这位群众才把所有信息通过威信公众号告诉我。我立刻让市纪委跟进调查，不凑巧的是，恰恰在昨天下午，发生了农民工围堵人防办大门的事件。所以，昨天晚上，市纪委几乎一夜没有合眼，就是为了核实你的事情。现在，一切都已经水落石出了。”

    　　说道此处，柳擎宇叹息一声说道：“周大丹，你啊，聪明反被聪明误啊！你总是认为自己的命运可以通过风水先生通过风水局来为你改变，但是你有没有想过，真正决定你自己命运的不是别人，而是你自己。风水先生或许可以通过风水方面的知识帮你建立一个不错的心理暗示，让你产生些许的自信，从而对仕途充满信心。

    　　但是，这只是精神层面的。如果你不能家脚踏实地的做好本职工作，不能积极的实实在在的为老百姓去做事，而是成天想着如何去捞钱，如何去攀龙附凤，那么这种情况下，就算是再高明的风水先生也挽救不了你自己造的孽债！

    　　不是有那么一句话吗？善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，一切全报！周大丹，难道到现在你还没有醒悟吗？”

    　　周大丹听完柳擎宇这番话之后，目光看向了吕天机大师。

    　　此刻的吕大师已经站到了一个十分隐蔽的角落里，低垂着头，做出了最为低调的姿态。

    　　这就是小人物的生存智慧。他非常清楚，越是在多事之秋，他自己就越要低调，只要自己不去触碰法律的红线，那么哪怕是自己打一些擦边球，只要自己在黑道白道上都有人保自己，那么自己在天都省的地位就固若金汤，没有人可以撼动。

    　　周大丹终于失望了，扬天一声长叹：“哎！苍天五眼，造化弄人啊！吕大师，你口口声声说可以帮我化解危机，可现在，我最终还是免不了身陷囹圄，这难道就是你大师的本事吗？”

    　　吕天机大师依然保持着沉默。脸上充满了苦涩。

    　　周大丹彻底绝望了。无奈的在双规文件上签了字，跟着市纪委副记仉宏中一起走了。只是临走之前，他依然心有不甘的看了一眼吕天机大师，但是应他的依然是低调的沉默，他知道，大师也要自保。

    　　这也是人性。

    　　周大丹被双规了，柳擎宇依然没有走，现场也有两名市纪委的工作人员没有走。如此一来，留在现场的这些和周大丹关系密切的官员和商人们可就焦虑了。

    　　接下来，柳擎宇会做什么呢？　　

