    “百步飞剑！”

    铮的一声剑鸣，盖聂长剑出鞘。

    一条雪白如龙的剑气出现！

    施展横剑术，横贯四方的卫庄得此相助！

    威力大涨！

    两人合力之下，天空中坠落的熔岩陨石，当场被剑气所破，直接四分五裂，爆了开来，如同烟花一样绽放，接着化为了星星点点消散在了夜空中！

    “不愧是鬼谷一脉。”

    “横纵剑术结合，果然不凡！”赵政看着天空的烟花，对盖聂和卫庄两人拍了拍手赞扬道。

    盖聂：“.......”

    卫庄：“.......”

    “你欺人太甚！”

    “我忍你很久了！”感觉被羞辱了的卫庄，一言不合再次对赵政拔剑相向，发起了进攻！

    “放弃吧，在我这双眼睛面前，你的一切动作，一切招式，对我来说根本没用！”赵政背负左手，手持阴阳遁术制作而成的长剑，轻描淡写的就轻而易举的化解了卫庄横剑术的攻势！！

    无论卫庄怎么攻击！

    赵政都能轻易挡下，并且以相同的动作，相同的剑术发起反击！

    两人相斗十几回合，卫庄气喘吁吁，赵政一步未动！

    “你死定了！”卫庄深深吸了口气，全力一劈，横贯八方被他用了出来！

    这一招是连横之剑中的一种，比横贯四方威力要大。

    释放时需要聚集剑势，以至于他刚才几招都是佯攻！

    如今，气已满且位置也不错。

    卫庄毫不犹豫对赵政用出了他如今最强的一击！

    横贯八方！

    只见一道霸道绝伦的漆黑龙形剑气，从卫庄的长剑发出，携带者滚滚狂风，咆哮狰狞的朝赵政袭来。

    顷刻间，狂风大作，飞沙走石，赵政身旁的花草被狂风吹得东倒西歪，衣服也在剑气狂风之下，哗哗作响!

    显得十分的恐怖！

    于此同时，盖聂的百步飞剑也从赵政的身后携带着万钧之力朝他冲了过来！

    一前一后，一黑一白！

    前后夹击之下！

    他们想知道赵政会怎么躲！

    他是否一如既往的从容淡定！

    “我不信你一把剑，能同时复制我和师兄的招数！”卫庄冷笑一声。

    这一招，他与盖聂准备已久！

    他牵制。

    盖聂聚气！

    在他发起横贯八方的时候，盖聂配合发起百步飞剑！

    两人合击之下，不说天下无敌。

    但对付区区一个赵政也足够了！

    能败在他们鬼谷双杰之下，赵政出去能吹一辈子了。

    可惜，让盖聂与卫庄意外的是，赵政并没有发起进攻，而是静静的站在了原地，似笑非笑的看着他。

    卫庄：“？？？？？？”

    太自大了吧？

    他是想要硬抗吗？

    怎么可能？

    卫庄敢说，只把被他横贯八方伤到，赵政不死也残！

    如果被他们两兄弟，一起刺到。

    肯定死定了！

    就在卫庄和盖聂准备收手，把龙形剑气甩向一边，饶赵政一命的时候。

    DuangDuang的两声巨响。

    两头剑气长龙，如同撞到了铜墙铁壁一般，咔嚓一声，头直接歪向了两边。

    看着剑气长龙全身痉挛的样子，卫庄和盖聂嘴角微微抽搐。

    他们千算万算，万万没想到，他们全力发起的攻击会被一层薄膜拦下来！

    看着这一层薄膜，盖聂与卫庄两人相视了一眼，接着不约而同的点了点头，再次握着手中长剑朝赵政刺了过去！

    也就在此时。

    一股恐怖的斥力如同冲击波般朝他们袭来！

    两人如遭重击，直接倒飞了出去！

    首当其冲的剑气长龙，痛苦的哀嚎一声后，便直接倒飞了出去。

    在空中被撕了个粉身碎骨，接着便化为了零零点点，消散在了空中。

    于此同时，他们两人手中的长剑。

    拦腰一，如同龟纹般裂开！

    接着咔嚓一声断成了两节，化为了碎片，与他们一起狠狠倒飞了出去！

    砰砰的两声巨响。

    卫庄狠狠撞在了一颗大树上，盖聂狠狠撞在了一块石头上，接着噗噗的声音响起。

    这是他们倒飞出去后，被长剑碎片刺到从而受伤的声音！

    看着脖子和脑袋边狠狠扎进石头和大树中的长剑碎片。

    盖聂和卫庄直接倒抽了一口凉气。

    差一点，差点他们就被这近在咫尺的碎片，爆头，刺瞎双眼，还有一剑封吼了！

    “多谢政公子手下留情，否则老夫今天就要后继无人咯。”鬼谷子对赵政拱了拱手笑着说道。

    卫庄：“.......”

    盖聂：“.......”

    我们两个拆一点就死了。

    你还笑得出来？

    “我这徒弟，他们什么都好，就是太冷太傲了。”

    “永远一副天老大，他老二的样子。”

    “横得要死。”

    “如今，吃一盏长一智，吃一次败仗给他们涨涨记性也好。”

    “否则以后出去，怎么死的都不懂。”鬼谷子道。

    卫庄、盖聂：“........”

    赵政：“........”

    果然是亲生的！

    “好了，政公子，你剑术也学到了。”

    “作为交换，你是不是该给我这两个徒儿，治治伤势？”鬼谷子笑道。

    赵政：“........”

    “你怎么知道我会医疗忍.....仙术？”赵政有点疑惑。

    鬼谷子眨了眨，微笑着说道：“猜的。”

    赵政：“.......”

    “你会预言？”赵政走过去，把手摁在盖聂身上，一边为他治疗，一边朝鬼谷子问道。

    “我哪会什么预言？”鬼谷子笑道。

    “如果我会预言，哪还会辛辛苦苦的培养弟子？我早下山去了。”

    赵政：“.......”

    “既然不会，那你师傅怎么知道我会来？”赵政道。

    “蒙的。”鬼谷子道。

    赵政：“........”

    “蒙的？”赵政脸色一黑。

    “没错。”鬼谷子点了点头道:“你也不想想，如果我鬼谷派能够预知未来，知晓王朝兴替。”

    “那我们早就无敌世间了。“

    “还还用躲在这鬼谷里，学纵横之术，您说对吧？”

    赵政：“........”

    说得真TMD有道理，竟然让我无言以对。

    卫庄和盖聂同样无语万分。

    既然是蒙的，为什么每次能蒙那么准？

    仿佛就有规律可循一样。

    “好了。”

    “下一个。”不到两个呼吸，盖聂身上的伤势，便以肉眼可见的速度迅速愈合了。

    卫庄仔细打量了下，盖聂愈合的伤口，发现竟是一丝伤痕没有留下。

    如果不是盖聂的嘴唇略有苍白。

    根本看不出他曾经受过伤！

    如今，赵政把手浮空在他的伤口上，卫庄只感觉到一股奇异的能量由从赵政掌心朝他身体涌来，便感觉身体暖呼呼的。

    然后下一秒，他的伤口就已经愈合了。

    “这就是所谓的医家仙术吗？”看着自己毫发无伤的身体，卫庄感到不可思议。

    只是一会，他的伤势竟然全部愈合了。

    除了损失些许气血外，根本看不出他刚才受过伤。

    这医术比医家的扁鹊还要牛吧？

    “卫公子可不要认错了。我可不是医家的人。”赵政道。

    “抱歉。“卫庄不好意思的说了一声。

    他刚才不小心把赵政代入了医家的角色。

    “不过凭政公子的能力，当个医家钜子，想必也是可以的吧？”卫庄道。

    “可以是可以，不过我暂时没这兴趣。”

    “不过后续应该会去医家就一遭吧。”赵政道。

    众人：“........”

    “政公子，我鬼谷一门的纵横剑术，你刚才已经学会了吧？”鬼谷子道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    “如果你没有对你两个徒弟藏私的话，横纵剑术，我应该全部学会了。”

    卫庄、盖聂：“.........”

    感觉有被冒犯到，谢谢。

    “放心，我鬼谷一门，从不藏私。”鬼谷子道。

    “既然如此，拿鬼谷一门，为何又要分为横纵两派呢？”赵政表示不解。

    “因为无敌，所以寂寞。”

    “养蛊你知道吧？”

    “就是抓一群虫子，什么蜈蚣、蜘蛛、毒蛇、冰蚕、闪电貂、朱蛤......丢到一个容器里，盖上盖子，不给吃的，让他们自相残杀，凶猛的杀弱小的，毒性大的吃毒性小的，等过了一段时间，揭开盖子，最终活下来的那只毒虫，就是“蛊”。”

    “我鬼谷一门同样如此。”

    “每代都会培养两个弟子。”

    “让他们互相争斗，共同进步！”

    “只有胜利者，才能继承鬼谷子这一名号！”

    “可惜，到孙膑、庞涓先辈这一代，我们鬼谷一脉就变成生死相斗了。”

    “传承也少了大半。”

    “所以到我这一辈，只继承了些拳脚功夫。”

    “至于先辈们曾经纵横诸国的谋略，我是一个没学会。”

    “这也导致我教出来的两个弟子，只懂舞刀弄剑了。”鬼谷子道。

    赵政:“.....“

    “不巧，我这里正好有一些兵法与纵横之道的书籍，不知可否与前辈换些鬼谷一族的典籍？”赵政道。

    “哦？兵法与纵横术方面的典籍？”鬼谷子有点好奇。

    “您一看便知。”赵政说话间，用大国主命的能力，在自己的专属空间，具现了几本书籍。

    当然这几本书籍是用秦文写的。

    纸是西汉发明的，东汉时期蔡伦才开始造纸，如今春秋战国用的还是牍片简册，也就是用刀子在木板上刻字。

    哪里有见过纸这大杀器。

    所以鬼谷子见到赵政伸过来的书籍后，惊骇连连，甚至怕不小心损坏到这珍贵的书籍。

    鬼谷子手中拿的书籍，是赵政前世所看过的《鬼谷子大全集白金珍藏版》，共有《》《反应》《内捷》《抵巇》《飞箝》《忤合》《揣》《摩》《权》《谋》《决》《符言》《本经阴符七术》《持枢》《中经》十五篇。

    前面四篇以权谋策略为主，中间八篇以言辩游说为重点，后面三篇则以修身养性、内心修炼为核心。

    当然赵政给鬼谷子的只是第一篇，捭阖，也就是鬼谷纵横术的第一篇。

    鬼谷子摊开一开，入目就是“捭阖第一”四个大字。

    鬼谷子咽了咽唾沫，莫非这是他们鬼谷一脉的捭阖之术？

    思索间，鬼谷子摊开了第一篇【经典再现】【为人处世】

    三思而行——别让愤怒之火毁了自己

    闭在及时——识时务者为俊杰

    权衡形势——曾国藩如此变通

    开合自如——刘秀的“苦口婆心”

    心思玲珑——叔孙通是个好员工

    【管理谋略】

    虚虚实实——郑国不确定的迷局

    抓住要害——朱博打蛇打七寸

    刚柔并济——曾国藩刚柔相济成大事

    审时度势——楚霸王把握良机

    鬼谷子看着这些人名，还有国家，一脸懵。

    汉朝叔孙通，刘秀？

    历史上有过这些朝代吗？他怎么不懂？

    楚霸王?

    楚国的？

    他怎么不知道楚国出过这等人物？

    还有那叫曾国藩的怎么会留着一条老鼠尾巴？

    发型难看的要死！

    孔子说过，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。

    这人都把头剃一半了，一定不是华夏人吧？

    不过吐槽归吐槽。

    鬼谷子还是被书籍里面的内容给彻底吸引了。

    他越看越是着迷，越看越是心惊。

    这书没有之乎者也，浅显易懂。

    他一看便知晓了其中蕴含的道理。

    如果流出去，一定会引起天下人争夺不休吧？

    想想就觉得恐怖！

    看着里面关于捭阖之道的内容，鬼谷子情不自禁的咽了咽唾沫，双手一阵颤抖！

    因为这捭阖之道与他们鬼谷一家殊途同源。

    不，应该说，青出于蓝而胜于蓝才对！

    这书就像把他们鬼谷一脉的内容全部概括了起来一样。

    这就恐怖！

    幸好里面没有他们鬼谷一脉的心法鬼谷吐纳术，以及八门遁·鬼谷奇门术。

    否则，鬼谷子可能就认为，政是他们鬼谷一脉的人了。

    .......

    欢乐的时光总是短暂的，鬼谷子刚看得入迷。

    后面就没了。

    鬼谷子：“.......”

    “公子，我能再看下一册吗？”鬼谷子眼巴巴的说道。

    “可以。”

    “但是，你得表现出你的诚意。”

    “比如拿鬼谷吐纳术与鬼谷奇门术以及鬼谷纵横术跟我交换。”赵政道。

    “政公子可知道鬼谷吐纳术是我们鬼谷一脉的不传心法？”鬼谷子道。

    “知道，”赵政点了点头。

    “既然知道，那你觉得，我会把这鬼谷吐纳术教给你外派之人吗？”鬼谷子道。

    “谁说我是外派之人？”

    “你可别忘了，张仪可是两为秦相的。”

    “实不相瞒我就是张仪的隔代传人。”赵政张口就来，脸不红心不跳的说道。

    卫庄、盖聂：“.......”

    鬼谷子：“........”

    信你个鬼！

    “我真没骗你，否则，我这纵横术哪来？”赵政举了举手中的书籍说道。

    “也就是我晚生了几十年！”

    “否则，我一定能够继承张仪的鬼谷吐纳术，而不是只拥有这些书籍。”赵政认真道。

    鬼谷子：“........”

