    陆川瞄准杨戬所射的位置，不仅弓箭吸纳了四方灵气，就是他身上的气势也快速攀登起来身放万丈光。

    “让开！”

    猕猴王也大叫，身体化作一阵风般飞掠向飞瀑峰，想去修改回大阵，可谓是与陆川展开了一场赛跑。

    众人全都狐疑的看向孙悟空。

    蛟魔王冷冷道：“老七，你做了什么？”

    “你们看我干什么，我做什么了？”

    猴子不满叫屈：“我一不通阵法，二来一直跟你们在一起，从没走开，大阵出了问题关我什么事，难道不是布阵的时候有人没布好或者要故意陷害我？”

    孙悟空心中的确很憋闷，因为这些这大阵什么的还真不是他做了什么手脚，他也不通这一道，所以……

    太冤枉了！

    蛟魔王怀疑道：“那为什么大阵别的地方没什么事，唯独你的飞瀑峰出了问题，谁不知道你有猴毛身外化身的本事？”

    “你……”

    孙悟空大怒，环顾几人就看到众人神情微妙没有一个人替他说话，当即神情一冷：“我明白了，你们都怀疑我，都是这么想的，是不是？”

    他们七人都是太乙散仙，但是这些人都各有所长，而他不想打乱梦中的那个排序所以就排在了最末。

    也许现在他没盗仙丹，没饮御酒，没练成金刚不坏之躯，但是真打起来，单对单的他也未必怕了任何一人。

    孰强孰弱，打过才知道。

    鹏魔王道：“老七，你也别怪二哥，不是二哥怀疑你，但是大家都知道你和天庭的真武老贼有些旧情，而真武老贼又是这次围剿我们的统帅……”

    “好啊，终于不藏着掖着，把你们的心里话总算说出来了。”

    孙悟空冷笑：“什么二哥，什么结义，呵呵呵，我算看明白了全都是狗屁。

    蛟魔王，你要是看不惯我，来啊，咱们手底下见真章，别说那阴阳怪气的话。”

    狮驼王皱眉道：“老七，怎么跟二哥说话呐，有什么事咱们兄弟说开不就完了，干什么非得闹的脸红脖子粗的？”

    “够了！”

    眼看自家要后院起火，牛魔王知道不能再沉默了，扫视两人道：“大敌当前，你们还有心思吵架搞内讧，有什么话，这次的仗打完再说，别让人看了我们七大圣的笑话……”

    孙悟空哼了一声扭过头。

    天舰上。

    哪吒望着底下嘿嘿笑道：“底下的妖怪好像因为什么事吵起来了，有意思，陆大哥你好了没有，瞄这么久胳膊不酸吗？”

    “嘘！”

    杨戬摇摇头：“那阵法不简单，他要集中精气神发出全力一箭方能破阵，你不要让他分神了。”

    “哦！”

    哪吒赶紧住嘴。

    地上，猕猴王御空而来，扑通一声钻进了水帘洞外瀑布连接的水潭当中，那处阵眼的连接点正是在水潭之下。

    也是这时陆川眸中神芒一闪，浩瀚如海的法力爆发，在他周身笼罩着无尽神光，嗡的一声是弓弦颤音，他的右手松开了那支光辉灿烂夺目的大箭。

    哧！

    神箭穿云破空，带着刺目神芒，化作一道神虹瞬息间哧的一声深深没入了那个水潭外的连接点。

    轰隆！

    神箭入水众人看不见了，静息片刻忽然所有人神情一变，恐怖的波动传出，就像是浩瀚的大海在咆哮在汹涌。

    随着一声震天巨响，滔天的水柱自水潭中冲了起来，一起被炸出来的还有一道看起来极为狼狈的身影。

    “真武……”

    猕猴王按着胸膛咬牙怒视天空，嘴角带着一丝鲜血，浑身水滴从全身的毛发上滴答答的淌落了下来。

    整个花果山像是发生了一场大地震，轰隆隆的剧烈震动起来，地动山摇，笼罩花果山外方圆万里的大阵光幕也一点点黯淡了下去直到消失。

    “好，阵法破了！”哪吒兴奋道。

    陆川手掌一翻收了乾坤弓。

    这座防御阵法很惊人，连李靖的玲珑塔都破不开，应该是一个行家里手布的。

    不过他经过那么长时间的准备，法力与精气神提升到绝巅打出的一击配合杨戬天眼指出来的破绽，打出去自然威力无穷。

    猕猴王身形一闪退回到六人身边，深深看了眼孙悟空后面向天空。

    李靖道：“牛魔王，你擅离职守，打伤天兵天将闯出东天门，罪犯天条，又大言不惭自号平天大圣亵渎天庭，罪大恶极，本天无奉旨来拿你，识相的……”

    牛魔王截话大笑：“哈哈哈，你天庭还有脸说这个吗，名义上诏安，实际上将本大圣骗去天庭给你们养马。

    本大圣不伺候了你又能怎么样？今后天下的妖族也听好了，再勿轻信天庭的花言巧语和许诺，他们的话全都是骗妖的，他们天庭根本就看不起我们妖族……”

    “你……你放屁！”

    李靖气的憋出了一句。

    陆川无语的叹了口气，连骂人都只有这么两个词，老李，你就不能换个新鲜的？”

    “牛魔王，你不要危言耸听，你自个儿干了什么心中有数，早就心怀不轨还有脸在这叫屈。”

    陆川哼道，大手一挥：“杀！”

    轰！

    天舰之上的天兵天将腾空而起，朝着花果山呼啸而去，满山的妖怪们也挥舞着手中的兵器大喊大叫飞起来进行迎敌。

    双方将士密密麻麻就像两片洪流轰然碰撞在了一起，立时，满天的厮杀声响起。

    “要打架我奉陪啊。”

    狮驼王大喝一声，手持一把大刀冲天而起杀向天兵。

    陆川回头看向众人：“哪位下去对付这个狮驼王？”

    众人对视一眼，互相交换目光后，隐隐将目光瞥向了旁边狮子头的虬首仙。

    “我去还不行嘛！”

    虬首仙嘀咕着上前神情严肃，纵身一跃手掌一翻，一个发光的大手就落了下去。

    “我们也走！”

    猕猴王冷冷道，右手一晃，一根棒子出现在手中，弯腰屈腿一蹬，整个人如一发炮弹出膛冲天而起。

    猕猴王冲进天兵群中就像虎入羊群，左冲又杀无人可挡。

    砰！砰！

    山崖上一道道裂缝蔓延，禺狨王、鹏魔王也冲天而起，最后原地只剩牛魔王、蛟魔王和孙悟空。

    “七弟，还不动手？”

    蛟魔王冷冷道：“你在等什么，下不了手还是……”

    “闭上你的臭嘴！”

    猴子从耳朵中取出金箍棒一晃变长，对蛟魔王冷声道：“等这次战斗结束我还回我的水帘洞，咱们最好再也不见。”

    说着猴子也化作一道金色长虹冲进了天兵群中左突右杀，速度飞快，身后只留下惨叫着落下去的一众天兵。

    陆川回头看了眼众人：“上！”

    “杀！”

    金光仙、灵牙仙还有杨戬三人各长啸一声冲了下去，下去后，金光仙挑上的对手是禺狨王，灵牙仙和猴子遇在了一起，杨戬和鹏魔王战在一处。

    “冲啊……”

    “哪吒！”

    正要冲上去的哪吒被陆川一把拉住低声耳语了几句，交代后道：“记住了吗？”

    哪吒看了看牛魔王，又看了看身上的乾坤圈迟疑道：“真的？”

    陆川灿然一笑：“你想想，我们俩认识都这么久了，陆大哥什么时候骗过你，这个艰巨的任务……”

    不提这茬还好，一提哪吒碎碎念：“陆大哥你还说呢，封神时候你把我骗得好惨……”

    陆川干笑一声心虚道：“黑么，可能是时间太久，我现在有点记不清了，到时候咱们俩一起对付牛魔王，你辅助我……”

    哪吒的乾坤圈在食指上晃啊晃，看向牛魔王有些跃跃欲试道：“可是我想和这牛头打一场……”

    陆川嘴角一掀，笑了：“这个好办，你要想去把乾坤圈给我，我一边坐镇此处，一边辅助你。”

    “好！”

    哪吒将乾坤圈放在陆川手中：“只要我没喊帮忙陆大哥你就不许插手。”

    陆川：“放心，肯定不插手。”

    也是时候让你小子吃点瘪了。

    哪吒点头火尖枪一抖，风火轮一踩，雄赳赳气昂昂的朝着下方冲了下去：“牛魔王你纳命来……”

    看着他的背影陆川不禁摇头感叹：“图样图森破啊！”

    李靖一愣：“帝君，你刚是不是说图什么森什么破，什么意思？”

    陆帝君表情微妙起来，笑道：“奥，可能是你听错了，我说的是年轻真是好啊！”

    “我听错了吗？”

    李靖半信半疑。

    “可恶，你个乳臭未干的毛头小儿也来凑热闹……”

    看到哪吒，立身在山峰上的牛魔王仿佛一头被激怒的公牛轰然飞了起来。

    