    张小卒先开口打破沉默，然后心中略有忐忑，目光局促不安地四处观瞧，不敢与戚哟哟对视。

    尽管他不认为自己有错，可毕竟是看了不该看的，摸了不该摸的，以至于独自面对戚哟哟，心里头抑不住发虚，感觉好似偷东西被抓一样。

    戚哟哟本来还有些羞臊和尴尬，可看到张小卒局促不安的样子后，不禁莞尔一笑，心情放松了下来，开口道：“若不是公子舍命相救，小女子现在已经是一缕亡魂，常言道救命之恩大过天，小女子谢公子都来不及，又岂敢怪罪于公子。一直还未当面向公子道谢，小女子实感惭愧，望公子海涵。”

    说着，朝张小卒盈盈拜下，道：“多谢公子救命之恩，待回雁城后必携重礼拜谢。”

    张小卒忙伸手虚扶，道：“姑娘无需多礼，快快请起。其实，我不过是尽了一点微末之力，协助周大哥和姑娘手中的宝剑救了姑娘。所以姑娘真要感谢，应该感谢周大哥和姑娘自己的宝剑才是。”

    “周公子要谢，太阿也要谢，公子也得谢。当时那种情况下，公子敢随太阿一起进地下河道，将生死置之度外，侠肝义胆，令人敬佩。”戚哟哟语气诚恳道。

    张小卒心中颇感意外，他还以为戚哟哟单独把他留下，是要提醒亦或是直接警告，让他出去不要乱说，毕竟女人的清誉重过生命，换谁都要万分谨慎，却没料到戚哟哟会这般真诚的道谢。

    顿了顿，戚哟哟接着说道：“关于春兰和夏竹对公子的冒犯，小女子深表歉意，回去后定会狠狠惩罚她们。”

    张小卒摆手道：“不必了。我刚才说过，不原谅也不记恨，就当没发生过吧。”

    “公子海量，令小女子钦佩。”戚哟哟恭维一声，这才直起身。

    张小卒目光落在戚哟哟手中的宝剑上，饶有兴趣地问道：“它的名字叫太阿吗？”

    “是的。”戚哟哟点头道。

    “很厉害！”张小卒赞道，“若不是它在危急关头发威，一剑贯穿了那女鬼的脑袋，我和姑娘恐怕都得死在地下河道里。在下当向它道一声谢。”

    戚哟哟目光怜惜地看着太阿剑，脸上突然露出惭愧之色，叹息道：“是我学艺不精，令宝剑蒙尘，否则以太阿之威，妖魔鬼怪岂敢靠近半步？”

    “姑娘天资聪慧，相信假以时日必能让太阿绽放光芒！”张小卒道。

    戚哟哟抿嘴一笑，倒也不谦虚，道：“我也是这么想的。”

    说完目光从太阿剑转向张小卒，脸颊上突然飞起两朵淡淡红云，轻声莺语道：“小女子有一不情之请，还望公子成全。”

    “姑娘请讲，若是张某力所能及之事，必不推脱。”张小卒不敢把话说满。

    “恳请公子务必把春露卖给小女子，小女子定感激不尽。”戚哟哟恳求道。

    她虽不知周剑来故意把春露给张小卒有何目的，但春露是她志在必得之物，所以不管周剑来和张小卒打的什么算盘，她都要竭力争取。

    至于为何刚才不说，因为她觉得单独和张小卒说，要比当着周剑来的面和张小卒说容易些。简单点说就是，张小卒思想单纯，没有利欲心，好说话。再简单点说就是，张小卒人傻好骗。

    戚哟哟知道张小卒人傻好骗，周剑来又何尝不知，可他还是把春露交给了张小卒，原因是他知道戚哟哟并非是见利忘义的小人，她一定会开出合适的价格购买，亦或是开出等价值的条件交换，或许会比市场价格略微低一些，但这可比他们三个没有背景的毛头小子拿着春露去市场上卖安全多了，要知道春露的价值是可以让很多看似道貌岸然的家伙干出杀人越货勾当的。

    除此之外，还能让戚哟哟欠张小卒一个不大不小的人情，说不定还能为张小卒在戚哟哟心中增加一些好感度，万一得佳人青睐，不就成就美好姻缘了吗？

    戚哟哟若是知道周剑来想得这么美，肯定会毫不犹豫地给他面门来一拳，让他知道花儿为什么这样红。

    但不得不说，周剑来还是精明的。

    “姑娘要春露有大用？”张小卒微微皱眉，因为刚才吃东西的时候周剑来特意小声叮嘱过他，春露非常非常贵，而他觉得戚哟哟已经美得毫无瑕疵，完全没必要花这个钱。

    怕戚哟哟误会，他忙解释道：“我是觉得姑娘已经貌美倾城，无需花这些冤枉钱。”

    “春露可以消除疤痕。”戚哟哟红着脸颊小声道。

    张小卒先是一愣，随即露出恍然大悟的表情，脑海里浮现出戚哟哟酥胸上的那道狰狞疤痕。

    看见张小卒的表情变化，戚哟哟心里顿时羞怒交加，她说春露可以消除疤痕，就是想试探张小卒的反应，结果张小卒给了她一个她最不愿意看到的反应，心里不禁嗔怒骂道：“这个混蛋果然全都看见了！”

    见戚哟哟突然对自己怒目而视，张小卒做贼心虚，忙转移视线，干咳两声从怀里掏出装春露的小瓷瓶，上前两步递到戚哟哟面前，道：“姑娘有用拿去用便是，钱——钱——”

    他顺口想说钱什么的就不必了，可“钱”字刚出口突然卡住，因为他忽然想到周剑来特意叮嘱春露很贵，似乎早就料到戚哟哟会找他讨要春露，极可能也料到他大方地白给人家，所以才特意叮嘱。如此一想，他不禁老脸一红，钱字卡在嘴里不知该怎么说了。

    “钱我会给你一个合理的价格。”戚哟哟瞧出张小卒的尴尬，莞尔一笑，接过张小卒递到面前的瓷瓶，同时接过张小卒的话，化解了他的尴尬。

    “嗯，好的。”张小卒倒也实在，没有再和戚哟哟假客气。

    “我身上没带钱，只能回去后再给你。”戚哟哟把小瓷瓶揣了起来。

    “没问题。”张小卒爽快道。

    “你就不怕我翻脸不认账？”戚哟哟笑问道。

    “四张春露而已，即便价值连城，我想也不及你城主府大小姐的名声值钱吧？”张小卒问道。

    “四张而已？”戚哟哟瞪眼，“我看你是完全不知道春露的价值。这么说吧，如果不是怕耽误了水源大事，即便知道这山洞里凶险异常，我也会冒险寻找旱餮。如果我把这个山洞有旱餮的消息在雁城传播开，你信不信雁城各大势力会为争夺这个山洞的所有权而大打出手？”

    “至于吗？”张小卒觉得戚哟哟说得夸张了。

    “非常至于。”戚哟哟无比肯定道，“五年前雁城城中拍卖行拍了一张春露，成交价格是三千万两。”

    “——”张小卒瞠目结舌。

    “等一下。”戚哟哟突然皱眉，她忽然想起来牛大娃明明说找到五只旱餮，可为什么张小卒说四张春露，另外一张呢？是不想卖给她吗？于是问道：“我听大娃说你们一共找到五只旱餮，那为什么只有四张春露呢？”

    张小卒闻言一愣，紧接着脸上露出了极度懊悔的表情，想到自己三人一人一口吃了三千万两银子，他感觉呼吸都不太顺畅了。

    “吃——吃了！”张小卒苦着一张脸答道。

    砰！

    戚哟哟想也不想，一拳印在张小卒眼眶上，咬牙切齿道：“败家子！”

    “打——打得好！”张小卒捂着眼眶叫好。

    “那再来一拳？”戚哟哟翻白眼道。

    “有——有点疼！”张小卒吓得忙退后一步，可心里憋着口气下不去，想了想后道：“周剑来和牛大娃也吃了，等会追上他们后，你给他们也来一拳。”

    “——”戚哟哟。

    戚哟哟走到墙边拔下插在石壁缝隙里的火把，道：“走吧，快点追上他们。”

    “我来吧。”张小卒上前接过火把，他虽没学过绅士礼节，但也知道让一个女士拿火把赶路很不爷们。

    张小卒在前，戚哟哟相隔十步跟在后面。

    “张小卒，问你个问题？”

    “说。”

    “你会喜欢一个身上有瑕疵的女人吗？就比如我身上的疤痕，如果它消除不掉，会跟我一辈子，那你会喜欢我吗？愿意和我拜堂成亲，携手共度一生吗？你——你别误会，因为这个问题一直困扰着我，而我又找不到合适的人问，而你恰巧见过我那狰狞的疤痕，所以我就想问一下，你们男人能接受身体有瑕疵的女人吗？”

    “你们城里人心思复杂，我回答不了你。不过若是搁在我们乡下，我可以肯定的告诉你，会有人真心喜欢你的，但前提是你必须心地善良勤俭持家。咱们乡下的汉子虽然也喜欢漂亮的女人，但更喜欢心地善良的，因为人美心不善，日子过不长久。”

    “你是在安慰我吗？”戚哟哟苦笑，觉得张小卒这番话说的太敷衍了。

    张小卒沉默了会，然后开口道：“我妻子脸上有一块黑色的胎记，就生在脸蛋正中位置，很碍眼，可我从不觉得她丑。她心地善良，勤劳能干，乐观开朗，心灵手巧，在我心里她永远是世上最漂亮的女人！”

    “她很幸——”戚哟哟刚想说她很幸运，遇到一个爱她的男人，可突然想到张小卒的柳家村被大牙狗屠戮了，而他口中的妻子，那个好像叫雀儿的姑娘也惨遭杀害。

    沉默许久，戚哟哟突然噗嗤一乐，红着脸颊问道：“张小卒，如果我三十岁还没嫁人，可又突然想嫁人生子，而你恰好也没娶妻，我就嫁给你如何？”

    “戚姑娘，我突然想起一件事。”张小卒突然道。

    “什么事？”戚哟哟好奇问道。

    “其实我们一共找到六只旱餮。”张小卒道。

    “嗯？”戚哟哟疑惑。

    “但是有一只整只被我们烧糊了，春露烧坏了，肉也没吃到一口，真可惜。”

    “张小卒，你等一下，我有事跟你说。”戚哟哟咬着后槽牙细声细语道。

    “——”张小卒激灵灵打了个冷颤，忙加快脚步。

    夜幕甫一降临，北八城家家闭户，门栓上紧，窗扇封死，枕下放刀。

    大街上空空荡荡，就连逃难的人都找地方躲了起来。

    如若不知情的人看到这一幕，恐怕会以为这是一座死城。

    当然，这并不是一座死城，但这座城最近死了很多人，并且都是死在夜里。每一个人都死相凄惨，脑浆被掏空，血液被吸食。

    捕快白天夜里四处追缉凶手，急得满眼血丝，嘴角起水泡，鞋底都磨穿了好几双，可几天下来连根毛都没抓到。

    全城警戒，然而凶手肆无忌惮，每天一入夜就开始行凶，从城东到城西，不挑男女，不管老少，不论贫富，似乎只要逮到机会就开杀，这一连几夜，每天晚上都要惨死二三百人，以至于整个北八城人人恐慌自危，一到晚上就风声鹤唳，家家闭户，长夜苦不能眠。

    有人说是大牙狗混进了北八城，四处行凶制造混乱。

    但更多人说是闹鬼了，因为有人看到了一个极其可怖的鬼影。说是遍体生鳞，头顶无发，两耳宽大，眼球凸显，鼻孔外翻，嘴上无唇，牙齿尖长细密，臂长腿短，前爪锋利，后爪生五指，像极了一只地狱恶魔。

    “老大，这老道管用吗？”城东的一个院子里，几个捕快躲在院角堆放的柴堆后面，望着院子里一个手拿桃木剑，摇着镇魂铃，在法台上上蹿下跳，嘴里念念有词的老道。

    “你有更好的办法？”捕头赵刚瞪眼问道，他已经三天三夜没合眼了，两只眼珠子上全是血丝，一双嘴唇上水泡叠水泡，整个人憔悴而又疲惫。<!--over-->

