    “好。”赵种点头。

    他没有选择，只能压下愤怒，忍气吞声。

    这便是弱小带来的后果。

    田因齐有拒绝的底气，但是他没有，赵国的国力支撑不起这样的底气。

    “我赵国会认领一份，只是盟主也清楚，我赵国贫弱，数量只怕不会太多。”

    不答应会恶了魏王罃，进而遭遇魏武卒进犯，但是出钱，赵种也心疼，只能折中。

    “哈哈，寡人心里有数。”

    一场会盟就这样结束了，粮草与兵器由齐王提供，所需要的银钱齐王出一半，另外四国同出另一半。

    魏国出庞涓。

    诸王收拾东西，准备离开逢泽，这一场会盟，达成了灭秦意见，也划定了势力范围。

    但，因为一些细小琐事，诸王心中多少有些不满。

    特别是魏王罃。

    中央盟主营帐，魏王罃喝了一口酒，眸子里闪烁着很久没有出现过的阴沉。

    “上将军，对于齐王此人如何看？若我军伐齐有几分把握？”

    从夺嫡继位，从而称王，雄霸中原，魏王罃一路走的太顺，父亲与大父留下的底子太厚，让他从未受过气。

    齐王的表现，让魏王罃意识到，齐国已经翅膀硬了，已经开始挑衅魏国霸权。

    必须要打压。

    “王上，田因齐虽然年轻，却果敢，英武，他年龄不到三十，登上王位不过两年，其贤明已天下共知，堪称英主。”

    “在两年的时间里，田因齐整顿吏治、减少赋税、招贤用能、兴办学宫，如今齐地一片生机勃勃。”

    “齐地处大海之滨，土地肥沃，民风强悍，文武鼎盛，临淄已经成为仅次于大梁的繁华大都。”

    “这个天下除了我魏市外，已经有了一个齐市。”

    庞涓语气肃然，他对于齐国也心里没底：“王上，齐不是秦，想要伐齐，需要徐徐图之。”

    “当下我们最紧要的是灭秦，等吞并秦地，解除后顾之忧，我们才有资格图谋齐地。”

    “寡人知道了。”

    半响，魏王罃还是决定咽下这口气，灭秦的大好时机，不能因为一时意气作罢。

    最重要的是，他认为庞涓分析的很有道理，齐国已成庞然大物，等闲难以灭之。

    “回安邑。”魏王罃目光幽深：“想来，公子卬与丞相应该回来了，五百里河西，将会再一次入我大魏。”

    “臣恭喜王上得偿所愿。”

    这一刻，魏王罃与庞涓这对君臣脸上都浮现出喜色，五百里河西入魏境，秦国将虚弱不堪。

    在秦国属于五霸时，有整个八百里渭水平川，再加上河西三百里和后来夺取的西戎之地，地广两千余里。

    当时，秦国是除晋国以外的第二大诸侯。

    中原局势进入战国以来，魏夺取秦河西三百里，并且将崤山地带与函谷关以西三百里也占领。

    赵国占领秦国西北部一百余里，燕国也夺取秦国北部将近一百里。

    如今的秦国已龟缩到华山以西，地不过七八百里，庶民不过一两百万，可用之兵不超过十五万。

    此时，有灭秦之契机。

    魏王罃清晰的感受到了魏国霸权的动摇，他迫切的渴望一场扬威的大战来稳固霸权。

    上将军庞涓也渴望一场灭国之功，来登顶魏国相权，实现人生理想。

    向老师证明自己。

    ……

    会盟结束，诸国开始抽调兵马，而这个时候，荒也等来了燕国与赵国的使者。

    原本高傲，自视甚高的燕赵使者，见到营帐外堆积的京观，一下子脸色苍白，瘫坐在了地上。

    “国师，这几位便是燕国使者，这几位是赵国使者，他们前来寻找西豲首领，称带着燕候，赵侯的意志而来，想要给西豲首领泼天富贵。”

    子岸看着因为京观而面色煞白，瘫坐在地上不知所措的燕赵使者，眼中掠过鄙夷。

    荒从大石上跳下来，一把抽出大秦龙雀，长刀拍在燕国特使的脸上，笑问：“贵使入秦，为何不走大道？”

    “燕国好歹也是老牌诸侯，姬姓一脉，如今怎么也做起了这等鸡鸣狗盗之事？”

    “我们只是燕商！”感受到长刀刀锋的冰冷与寒意，燕国特使狡辩：“秦国国师，你是要交恶燕国，让秦燕开战么？”

    “还不赶紧放了我们，你这是对于我燕国的挑衅！”

    “哈哈，忘了告诉诸位，我脾气不好。”荒轻笑，刀身再一次轻拍：“逢泽会盟一事，尔等当真以为我秦国不知么？”

    “秦国国师，我等只是赵商，来秦国是为了生意，我等都带了财货，一看便知。”

    赵国特使坐不住了，他们没有想到秦人识破了他们的诡计，并且灭了西豲，在这里等他们送上门来。

    这个时候，再不狡辩，就只有死路一条了。

    “子岸，将所有人带下去，严格关押，任何人敢偷跑，不用请示，直接就地格杀。”

    荒平静从容，一道道命令，条理分明：“将他们带来的财货，以及燕候，赵侯的信物保存好。”

    “找一个精通燕赵文字的文吏，写几封他们的认罪书，让他们签字画押。”

    “诺。”

    点头答应一声，子岸一挥手：“带下去，严加看管。”

    “诺。”

    副将带着燕赵使臣离开，子岸皱着眉头向荒询问：“国师，这些杂怂要留着么？”

    “暂时留着，接下来，他们还有大用。”荒神秘一笑，深深看了子岸一眼，意味深长，道：“想来，他们应该快要到了。”

    “子岸，让兄弟们搭一座高台，准备三牲祭品。”

    “诺。”

    这一段时间以来，荒算无遗策，彻底屠尽西豲，手段狠辣，让子岸彻底信服。

    他相信荒每一次的行事，都有特殊的意义，绝不会无的放矢。

    ……

    “驾……”

    秦军骑士一路从西豲入栎阳，手持金令箭，沿途关隘城池大开其道，用最短的时间赶到了栎阳。

    “君上，金令箭使者到了，此刻正朝着政事堂赶来。”黑伯语气低沉，向嬴渠梁禀报。

    “快，将其带过来。”

    嬴渠梁‘腾’一下站起来，朝着赢虔与甘龙：“大哥，上大夫，随孤一起去看看。”

    ……

