    走出学校到外部干道其间的坡道，来到大路上面，唐妩朝苏灿看了过来，“你想要复印生物的什么资料？”

    “哦，是生物不久前发的参考试题...第5页，不小心弄丢了...”苏灿淡淡的笑了一下，听到唐妩询问自己的语气有些冰，这句话下意识也像是在下逐客令。

    苏灿心头一沉，他知道唐妩虽然表面平静，可是多少也猜到了今天自己的所作所为究竟是为何，唐妩虽然冷漠，表面上高傲再上，似乎不希望理睬任何事，可是相信这市一中发生的任何事，都逃不过她那对似乎永远覆盖了冰川的眼眸。

    现在班里都传出自己追求陈灵珊未果的消息，而如今自己又主动邀约她，还一副刻意和岳子江叫板，有种斗气的嫌疑，放她的眼睛里，会怎么看待自己，会对自己反感吗？

    像是唐妩这样的女孩，一旦认定了某个人的厌恶，只怕自己未来再怎么样，也不可能博得她的好感了。

    可惜自己又不能完全的给她解释这一切，苏灿心里面那个憋闷啊，无以复加。

    “生物...第5页...？”唐妩皱了一下眉头，半晌，才说道，“生物的参考试题，没有第5页。”

    然后就是大段的沉默。

    苏灿心里面涌现出一种悔意，竟然连一个谎都出现了纰漏，他知道自己最近因为所预知的未来，已经导致了方寸大乱，而自己面对唐妩的撒谎，再结合一下今天的所作所为，无论从哪一方面来讲，相信都会有引起唐妩生气的理由。

    苏灿下意识的想到一个问题，也许有的时候，未来是并不会发生的，就像是唐妩和岳子江，或许唐妩并不会答应和岳子江在一起，可是就因为自己的参合其间，反倒将唐妩一步步的朝着岳子江的身边推，这不是所有回到过去的小说都会面临的一个重大悖论吗？

    “你是不想我和岳子江过多接触，对吗？”

    公车从旁的道路上颤巍巍的摇至，发出停车开门刺耳的嗝咂声，唐妩那对冰澈的目光，在聪慧澄明的心境下，像是一柄刀，直刺苏灿的心脏。

    苏灿有些无所适从，心里面暗叫一声罢了，自己的画蛇添足，反倒最终割断了和唐妩之间仅存的一点好感和维系。因为从目前任何的角度来看，自己的行为，都是站不住脚的，惹人厌恶也不足为奇。

    唐妩的眸子眨了眨，然后点点头，“明白了，我不会和他走得更近的。”

    什么？

    本来打算接受一个无奈事实的苏灿，陡然听到这番话，愣愣的看着唐妩。

    没有指责，没有冷漠，也没有任何的不满，只有淡淡的声音，乃至于这一句平静承诺的话。

    看到苏灿的发呆，唐妩轻轻一笑，破天荒伸出手来，在他的肩膀上拍了拍，“我走啦。”

    然后返身，走入了公车之中。细脚牛仔裤包裹的足踝下踩着的红色网球鞋，点在公车的阶梯上，发出轻巧噔噔的响声。

    看着披着淡金色光辉的公车车皮在坡道起伏的道路上远去，周边是十一年前古老的建筑，头顶是交错纵横的电线，远处云朵镶边，淡淡漂浮。

    苏灿竟然生出一股幸福的味道...久违了。

    ···

    有的东西是可以被改变的，比如人生，宿命之所以会存在，那是因为人生已经丧失了突围的勇气，在巨大的惯性之中，迷失了自身的棱角。

    苏灿其实并不担心这帮市一中以岳子江为首的子弟会对自己怎么样，就像是一个成年人，对一群高中生的挑衅，会本身的考虑到更多更深远的东西，以居高临下的高度来面临这一切，智力值有的时候是可以弥补武力的缺憾的。

    在高中这个大环境下面，特别是市一中这个近乎于早熟的圈子，惹人尊敬无非几个途径，第一，成绩优秀，都是高中生，在中国式的教育制度下，还远远没有不把老师放在眼里的程度，一般来说，班级中老师所捧为宝的尖子学生，亦都是众人所尊敬的对象。

    第二，身体力壮的人，人向来都有欺软怕硬的现象，高中生同样如是，高大的，性格强硬的人，亦让人畏惧。

    第三，圈子势力很广的人，拉帮结派是人类的共性，自初中甚至于小学就有之，人们从来都愿意归属大众带来一种社会认同的归属感，在一个强势圈子里的人，多少会让旁弱势圈子产生仰视和敬畏之意。

    第四，孤傲离群，却又很有独立人格的人。这类人一般有两种极端，一类被众人欺负和贬低，一类则截然相反的被人保持着距离的尊敬。

    对于岳子江一行人来说，大致就属于第二种和第三种类，他们强势的圈子，外界的退避，给予了一种地位和虚荣心上的膨胀。

    想要介入岳子江和唐妩之中，自己就要考虑到很多方面，苏灿当然不能要求所有人的心智都和他一样成熟，摆在台面上来解决此类问题，在高中生这个热血沸腾的圈子里，暴力很多时候亦是解决冲突的手段和方式。

    更因为没有法律的严格约束，再加上市一中在这方面监管的处罚偶有例外，所以校园暴力越演越烈亦是正常的，很多人看到高丽棒子的校园暴力韩剧会觉得不可思议，然而事实上那亦是这个时代困扰整个国内学校教育的难题。

    所以若是岳子江那一伙人中，或者是那个未曾谋面的王浩然听闻这件事要发动一些不理智的高中手暴力冲突，苏灿未免亏大了。

    不过高中生说到底还是有其自身眼界的缺憾的，是以只要以外界更强的力量介入，彻底的压倒和震撼岳子江的圈子，都将收到奇效，让他们也不会成为巨大阻力。

    只是这外界的强势力量，亦是目前苏灿的最大缺失，他或许有成熟的心智，可是毕竟他孤掌难鸣，如果让死党薛易阳拉拢自己一起，只不过是多了一个陪葬。

    似乎这个时候的刘睿在市二中里面大致也有一个圈子，地位大概和岳子江一行在市一中相同，可以要拉他们出来造势，极有可能将目前的事件恶化。不过现阶段，也许死党刘睿才是自己能够平复这个风波的关键。

    回家想到这里，苏灿也觉得自己有些好笑，竟然陷入了和一群高中生争风吃醋的斗争之中，偏偏自己有这样去做的理由和原则，不过如果他连这群高中生都摆不定的话，又谈何能够做更大的事情呢？

    这可算是自己必须亲力解决的又一桩BOSS事件吧。

    市定点采购检查组的到来和通过，正式确定了苏灿家店铺的名誉地位，很快夏海文化用品的门口就挂出了黄色底，黑色字体的横幅——“市定点采购单位”。

    这也是苏灿的创意，黄色底和红色底同样惹人显目，而在红色条幅成为主流的现时，打出黄色底的条幅更具吸引眼球的效果，且还有那么一丝专业的感觉。

    最近家里的晚饭都在店铺上吃，因为文化用品店生意在逐渐好起来的同时，苏灿家明显忙碌起来，就算是这下午吃饭，老妈曾珂也捧着一碗白饭，夹了一些熟食和蔬菜，站在柜面旁边，为一些络绎不绝购买物品的人讲解。

    饭后父亲忙着收钱，洗碗的任务落在了苏灿的身上，将饭碗洗净，搽了手，苏灿翻开帐薄。

    从前每天所卖的东西，顶多写大半篇纸单，这已经是每天平均营业额四百到五百块钱的账目，然而这个时候苏灿翻开账目单过后，要连翻三四页，才能看到一天的总营业盘点。

    而那翻过的每一页，都密密麻麻的写满了卖出的货品，让人赏心悦目。

    看到了昨天的营业总额，三千五百九十七块的账目统计，还是让苏灿莫名生出一阵说不出的激动和舒畅。

    也许对于这个时代很多吃了螃蟹的金融白领和boss人物来说，这些钱不算什么，可是对于苏灿来说，他是亲眼看到了自己重生过后，家庭命运在自己的干预下一点一滴的改变，正开始脱离小渠，迈入江河。

    看到父母一个忙着收钱记账，一个在熙熙攘攘的人群中忙着监督和介绍的身影，苏灿鼻头莫名一酸，抬头说道，“妈，我们是不是，该为这个店铺，请几个人帮忙打理了？”

    =====

    感谢兄弟们的推荐收藏，“泪是..一生的誓言”书友太彪悍了，奥堡受宠若惊！

    推荐计划过后，进度会速度赶上，大家的鼎力支持护航，让奥堡有默默付出的无穷动力。