    第二天，林软软起了个大早，她一边做早饭一边回想着自己前一天看的科目一的知识。

    江晏辰则是一边打着哈欠一边走进了厨房，他的一头黄头发此时已经变成了鸡窝。

    “早餐吃什么？”

    林软软没有回答他，但江晏辰好像听到她在嘟囔着什么，疑惑地走到了林软软的身后。

    “转弯让直行，右转让左转, 右方道路来车先行。”

    江晏辰：“……”

    “早餐吃红绿灯吗？”

    林软软没有注意到江晏辰的到来，被他的声音猛不丁地吓了一跳，她惊恐地瞪大了眼睛看向了他，小脸变得煞白。

    “啧。”

    江晏辰看见她一脸受了惊吓的表情，瞬间就后悔了。

    他抿了抿嘴，转身去冰箱里拿了一瓶养乐多，走过来伸手将冰凉的养乐多靠在了她的脸上。

    “别怕。”

    林软软眨了眨眼, 伸手拿下了脸上的养乐多。

    “你为什么拿养乐多冰我？”

    江晏辰见她的小脸又重新红润了起来, 松了口气。

    “你不是被吓到了吗，这样可以让你冷静一下。”

    林软软：“……”

    “你从哪里学的？”

    江晏辰很奇怪地看了她一眼，转身给自己也拿了一瓶养乐多。

    “这个还用学吗？”

    “我每次情绪激动的时候都会去吹冷风冷静一下。”

    林软软想起了他那天早上奇怪的行为，明白地点了点头。

    ……

    两个人吃完早饭就一起坐车去学车了。

    林软软低头看了看自己的白色羽绒服，又瞅了瞅江晏辰的一身白。

    “你确定不会弄脏吗？”

    她今天早上本来是想穿一件黑色羽绒服的，但江晏辰看到后却摇了摇头，让她穿他们两个人当初一起买的同款白色羽绒服。

    “会弄脏的。”

    江晏辰却一脸认真地摇了摇头。

    “我不会让它脏的。”

    林软软虽然有些质疑，但最后还是选择了白色的这件。

    “……”

    坐在车上的林软软看了看自己身上白得耀眼的羽绒服，觉得练车不弄脏的话好像不太可能。

    她转头又看了看江晏辰的脸，叹了口气。

    算了，他这么开心，大不了脏了再送去干洗。

    江晏辰也低头看了看自己身上的羽绒服，又看了看林软软身上的同款，嘴角的笑容控制不住地上扬。

    他又想起了买衣服那天销售员的话。

    “你们两个人穿上这两件衣服真是太般配了。”

    就因为这一句话，江晏辰恨不得天天和林软软一起穿着这件衣服出门。

    般配。

    江晏辰又把这两个字在心里滚了一圈，惹得心跳都不自觉地加快了。

    ……

    到了教练给他们发的场地, 两个人下了车。

    教练看到这两个人的时候不自觉地眼前一亮, 男生看起来又冷又帅, 个头又高，女生的个子到他的胸膛，白皙的小脸又乖又漂亮。

    看起来性格完全不同的两个人站在一起，却莫名地给人一种很般配的感觉。

    林软软看到了教练，挥了挥手很礼貌地跟他打招呼。

    “教练好。”

    “你好。”

    教练也礼貌地点了点头，然后看向了江晏辰。

    他以为江晏辰也会跟他打招呼，于是等着也回他“你好”。

    然而，江晏辰从一开始眼睛就一直都只在林软软的身上，完全没有跟他打招呼的迹象。

    “……”

    “呃……天气……挺好的哈。”

    林软软看出了教练的尴尬，点着头附和了一声，伸手在背后拉了拉江晏辰。

    江晏辰以为林软软让他也接这句话，他看了看被乌云遮住的太阳，皱了皱眉。

    “阴天有什么好的。”

    说完，他低头看向了林软软。

    “你喜欢阴天？”

    林软软：“……”

    她看了看此时尴尬的无地自容的教练，只好咬着牙敷衍地点了点头，然后忙转移了话题。

    “教练，我们什么时候开始呀？”

    教练有些感激地看了林软软一眼，连忙顺着这句话缓解了自己的尴尬。

    “马上开始！”

    ……

    几个人商量了一下，林软软先学，然后江晏辰再学。

    林软软走到了驾驶室侧打开车门上了车, 她刚系好安全带，发现副驾驶座进来的是江晏辰。

    “……”

    她看了看站在副驾驶座外面一脸茫然的教练，沉默了一下。

    “你得坐在后面，教练要坐在副驾驶。”

    江晏辰听到这句话后皱起了眉，脸上有些不高兴。

    “为什么？”

    “因为教练得教我们，坐在副驾驶位看得清楚。”

    “一会儿你学车的时候，也是教练坐在副驾驶座的。”

    江晏辰抿了抿嘴。

    “可是我看网上都说副驾驶只能给亲密的人坐。”

    林软软：“……”

    她看着江晏辰有些不高兴的脸，脑子飞速运转，思考着该如何让江晏辰更快地接受。

    “可是我们都还没有学会开车呢。”

    “你说得那个情况只有在我们拿到驾照之后才成立。”

    江晏辰抬起了眼睛盯着林软软，眼眸闪了一下。

    “真的？”

    林软软一脸肯定地点了点头。

    “当然是真的呀。”

    “所以你要快点学会开车，到时候我坐你的副驾驶。”

    听到这句话，江晏辰果然被顺毛了，脸上立马多云转晴。

    “好！”

    ……

    站在冷风中的教练在快要冻傻的时候，终于看到江晏辰从副驾驶座上下来了。

    他犹豫着走到了副驾驶侧的车门前，开门的时候又犹豫了一下，转头看向了要坐到后面的江晏辰。

    “我……可以坐这吗？”

    江晏辰疑惑地看了他一眼。

    “你不就是应该坐在这吗？”

    他皱了皱眉，表情稍微有些嫌弃。

    “你还没有小哭包懂得多呢。”

    说完，江晏辰就打开后车座的车门上了车。

    此时还站在风中凌乱的教练：“……”

    呜呜呜，我只是怕你给我差评罢了。

    又一阵冷风袭来，教练不自觉地打了个哆嗦，赶紧上了车。

    教学期间，林软软一直在很认真地听教练指导她，学得也很快。

    不一会儿就缓慢地上了手，倒车虽然一开始有些歪，但倒了几次之后，就可以很准地倒进去了。

    “很棒。”

    教练忍不住冲着林软软竖了个大拇指。

    “你是我见过的学的最快的学员了。”

    林软软也冲着他笑了一下，听到这么高的夸赞心里也十分开心。

    “谢谢教练。”

    她已经练得差不多了，接下来就该轮到江晏辰了。

    “你先学着点，我去门口的便利店买水。”

    江晏辰点了点头，然后就进入了驾驶座。

    教练一看见江晏辰清冷的脸，就十分紧张。

    “那个……我们先从介绍车内的各个地方的功能开始。”

    江晏辰半耷着眼皮，脸上没有任何表情，看起来让人不敢靠近。

    “不用了。”

    教练听见他的声音，转头看了看他的脸。

    却恰好对上了他黑漆漆的眼眸，不自觉地咽了下口水。

    这个男生虽然年龄不大，但威慑力实在是太大了。

    江晏辰的脸上一副漫不经心的模样，一双丹凤眼里看不出任何情绪，眼尾处双眼皮的折痕很深，给他增添了一分戾气。

    “我刚才都记住了。”

    教练愣了一下，然后犹犹豫豫地开了口。

    “你在后面有的地方可能会听不清楚，要不我还是再给你讲一遍吧。”

    江晏辰撇了撇眉，薄唇微抿。

    他没有说话，而是按照刚刚教练教林软软的步骤一步一步地做了。

    最后，启动了油门。

    教练看着江晏辰满分的动作刚要夸他，却没想到他启动之后的速度这么快。

    他下意识地抓紧了副驾驶座的扶手，心里直冒冷汗。

    妈呀！这个新手不会是把刹车踩成油门了吧？！

    教练一边在心里念着清心咒，一边时刻关注着江晏辰的操作，脚死死地放在副驾驶座的刹车上方。

    然而，江晏辰刚刚是真的学会了，不仅如此，他还会举一反三，直接开车带着教练在场地转了一圈，最后稳稳地倒车入库。

    “……”

    江晏辰熄火之后，看向了坐在副驾驶惊魂未定的教练。

    “可以吗？”

    教练慢慢地坐直了身子，擦了擦头上的汗，尴尬地笑了几声。

    “哈……哈哈……”

    “江同学真厉害……”

    江晏辰面无表情地点了点头。

    “谢谢教练。”

    ……

    林软软一回来就看到了教练看到她仿佛看到救世主的眼神。

    林软软：“……”

    发生了什么？

    自那以后，林软软再说想去买水，教练都会自告奋勇地抢着去。

    虽然不知道发生了什么，但是不用走那么远去买水，林软软还是挺开心的。

