    第149章 哇哦，就很惨

    ……

    “好多玩具，能自己动，还会讲话，好神奇！！！”

    化妆打扮，两人扣着将半张脸遮挡的太阳镜，走在德雷斯罗萨繁华街道。

    德雷斯罗萨，更像是旅游城市, 到处都是玩具，各种表演，让人目不暇接。

    带着牛仔帽，一身女牛仔打扮的贝塔第一次见到会走会说话的玩具，一时间新奇不已。

    一边走, 还在叽叽喳喳吵个不停, 像极了人群中那些真正的游客。

    一米七左右的贝塔, 两米一的罗非鱼，走在一起，看上去就很和谐。

    罗非鱼同样带着牛仔帽，太阳镜遮住半边脸，只不过他穿的是风衣，休闲裤。

    这里是海贼世界，尤其是新世界，到处都是奇形怪状的人类，身高两米以上，并不是特别扎眼。

    两人就这么溜达，即使整个德雷斯罗萨与罗非鱼最熟的多弗朗明哥，只要不正面碰到，估计看背影也认不出他。

    吃东西，看表演，两人玩的不亦乐乎。

    察看任务时间, 还有几天，罗非鱼也不着急。

    时间一晃而逝, 草帽海贼团如同原著，很快登陆德雷斯罗萨。

    随着草帽一伙到来, 原本热闹的德雷斯罗萨开始变的不同。

    时间一晃而逝，望着头顶覆盖的鸟笼，不远处岩石巨人，罗非鱼和贝塔两人一人咬着苹果，一人吃瓜子。

    “咔嚓咔嚓...。”又脆又甜的苹果咬的咔咔响，望着那些从玩具变回人的家伙疯狂攻击堂吉诃德家族海贼，贝塔倒在屋顶，将小脑袋枕上罗非鱼大腿。

    “我还说为什么玩具会说话，会表演，原来都是人变的。

    好有意思的果实能力，要是我们也有，我就把凶兽岛那些丑八怪全都变成可爱的玩具。”眼睛亮晶晶，咬着苹果的贝塔语气中有几分向往。

    凶兽岛那群野兽长得着实不怎么可爱，有这种想法的人，女仆团大有人在，贝塔只是其中之一。

    罗非鱼有生物师能力，除了正常食用，不让人随便杀那些凶兽，这也导致贝塔她们一个个怨念颇深。

    捏着贝塔国术化劲后越发光洁白嫩的小脸蛋，罗非鱼无奈道：“果实能力者叫砂糖，一个外表是个小萝莉，长着绿色头发的小女孩，实际二十几岁的女人。

    你要是想要童趣果实，等草帽路飞与明哥开打，可以偷偷把她解决掉，自己取出恶魔果实。

    小心，别被她碰到，她就是个垃圾。”

    “嗯...。”

    “不止她的恶魔果实，如果有机会，我会帮老大把堂吉诃德家族其他人的果实也弄到手。

    尤其那个琵卡和古拉迪乌斯，还有马哈拜斯，还有...还有...。

    对了，那个武器果实能力者，老大你要果实，还是要能力者？

    先说好，那个黏黏果实能力者太恶心了，我不想碰。”听着贝塔小嘴叭叭个不停，罗非鱼哭笑不得。

    抬手敲了敲女孩额头，罗非鱼无奈道“”“行啦，堂吉诃德家族那些人我一个不要，至于果实，你看着办。

    只要别和海军正面冲突，随便你。”

    别人对听话的小女仆感兴趣，罗非鱼才不稀罕那种几句话就能拐走的家伙。

    她的武器果实，如果放到超神宇宙，倒是不错的能力。

    只要了解武器结构，自己就能变身成武器，简直逆天有木有？

    揉着微微有些泛红的额头，贝塔识趣闭上嘴。

    见闻色外放，感知到自己目标已经有人被打倒，立即对着罗非鱼张开小手。

    时间不长，拿着几个噬囊的小姑娘就悄悄溜进战场。

    对于贝塔安全问题，罗非鱼一点不担心。

    整个德雷斯罗萨，目前为止，能够威胁到她安全的家伙一个没有。

    其中，包括大将藤虎在内。

    懒洋洋躲着看戏，对于下面喊杀，哭泣，罗非鱼漠不关心。

    就如同海上餐厅芭拉蒂，周围被扭曲力场包裹，罗某人对这次吃瓜信心十足。

    上次顶上战争是想光明正大吃瓜，要不然，即使海军本部，罗某人也有信心隐藏自己。

    可惜，出了艾斯那个头脑简单的家伙，让自己一时陷入不小的麻烦。

    飞快往嘴里扔瓜子，望着果实觉醒的多弗朗明哥，罗非鱼嘴角不停抽动。

    “呜呜，老子还没觉醒，你怎么就觉醒了。”想到卡在最后一步，差临门一脚，怎么也跨不出最后一步的觉醒，罗非鱼内心对明哥嫉妒的质壁分离。

    许是扭曲果实能力被罗某人开发的太强，两年前就可以扭曲力场的他，到现在仍然只能扭曲力场，就很难受。

    “四挡。

    记得穿越前，漫画说橡胶果实也很牛逼来着，要不.....？”盯着牛逼轰轰的路飞，罗非鱼眼神逐渐变的危险。

    “现在已经是最后一个瓜，路飞死不死，貌似对自己没啥影响了。”

    “大猿王...。”

    “十六发神圣凶弹·诛神杀...。”

    面对两人最后大招，罗非鱼猛的扔掉瓜子，对着战场遥遥张开手掌。

    正欲挥舞拳头，准备与多弗朗明哥硬碰硬，路飞猛的感觉巨大化的手臂周围空气仿佛阻力重重，而且有一股力量正在不停扭曲，干扰自己拳头。

    “怎么会...？”带着满心疑问，路飞只感觉胸口腹部一疼，十六根无数细线盘踞形成的长枪，裹挟着武装色霸气，狠狠撞在自己身体。

    大半霸气用来武装最后一拳，本就是强弩之末的路飞，甚至无法分出多余的武装色霸气保护自己，身体瞬间被击穿。

    “路飞...。”猛的抬头，无数人看到血腥的一幕。

    上一秒还大发神威的路飞，下一秒就被十六根粗大的线将身体贯穿。

    “不可能...。”正用刀抵御鸟笼的索隆，弗兰奇一行人见状，哪还有心情搭理鸟笼，全都飞奔跑向最终战场。

    “路飞...。”望着弟弟整个上半身被十六根粗线贯穿，革命军参谋长萨博瞪大眼睛，疯狂跑向战场。

    “草帽当家...。”

    “草帽小子...。”

    “......。”

    无数人揉揉眼睛，不可置信大声呼喊自己心中的救世主。

    别说外人，就是当事人多弗朗明哥，此时也一脸懵逼，总觉得自己最后赢的蹊跷，

    白线消失，路飞的身体狠狠砸向地面。

    因为距离原因，谁也没注意，路飞身体落地刹那，虚空出现一个黑漆漆的洞口，将其身体吞噬，

    “真惨！！！”望着用八门搬运弄来的尸体，整个身体几乎消失，破破烂烂，全凭一点点皮肉连着四肢和脑袋，罗非鱼留下两滴鳄鱼泪。

    “主角，王路飞，卒，享年大概19或20岁。

    海贼王成就，未达成。”

    熟练的取出水果和噬囊，路飞尸体很快处理好。

    “唉，可怜的明哥，小弟都没了，国家也没了，现在又杀死大海最大的二代，不知道你会不会死的很惨。”心里默默替明哥祈祷，罗非鱼身影刷的消失。

    等找到贝塔，她那也将尸体收集的差不多。

    拉住贝塔，果断用土河车开辟出一个地下空间。

    至于头顶，死不死谁儿子，反正人是明哥杀的，与他罗非鱼有什么关系。

    你说明哥小弟谁补的刀？

    不知道，大概是那些长期被明哥变成玩具暴怒的海贼吧。

    时间一点点过去，头顶战斗还在继续，一个小时后，罗非鱼取出全部尸体，通过见闻色扔回他们本就该出现的位置。

    至于中间有没有人察觉尸体不在，莫名其妙又回来？

    “呵呵...，一场大战，精疲力尽，头晕眼花，一时看错也是有的。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢夏先生100打赏。超长发挥，今天第四更，也不知道明天的能不能来得及。

    ?  

    ????  

    (本章完)

