    金刚高高跃起，一拳直接砸破音障，如同一头变异的烈风级人形巨兽，带着恐怖的威压降临。

    徐秀书咳着血，眼中仇恨刻骨铭心，本就遭受重创的右臂再度握紧长枪，血液疯狂流动，肌肉膨胀竟生生将勒紧的袖带撑爆。

    “一气燃魂，横断太行！”

    神候枪扫过空气，因为过强的速度，枪身在他的巨力下甩出巨大的弧度。

    而后在力的积蓄、释放一系列流程下，猛然弹出。

    这一枪他仿佛扫出了一座山脉，重重砸向对手。

    金刚的眼神依然新奇平静，就像打沙包那样平平无奇，肌肉轻轻旋紧，如蓄力的弹簧猛然释放动能。

    【音速拳·天空火箭炮】！

    轰轰轰！

    超过十道白色气浪刹那形成，与徐秀书扫出的白浪狠狠相撞。

    枪山瞬间湮灭大半。

    徐秀书在两者相交的一瞬间，眼睛猛然瞪圆。

    因为这一刻金刚展现出的力量竟然比之前要高出了整整5成！

    1.5倍于刚刚的力量。

    这彻底超出了他此刻身体的承受上限。

    最让他虎目怒瞪的是，神候枪的枪身之中传来一丝极度微弱的脆响。

    咔嚓！

    枪身从中折断。

    徐秀书的全身僵住，人还在半空就被残存的几道拳浪狠狠击中。

    直径超过十米的白浪绽放，徐秀书如炮弹般倒飞而出。

    神候枪的折断，让从始至终都战意高昂的徐秀书如遭雷击。

    他无比坚固的武道信念，这一刻终于出现些许裂隙。

    更糟糕的是，金刚的拳力穿透力实在太强，连续承受的五拳，直接崩散了体内刚刚积蓄的底力，甚至连耳廓里都流出鲜血。

    换句话说，金刚的这一式音速火箭炮，直接破了他的防御！

    【我大限将至。】

    脑海中闪过这样一句话，徐秀书整个人忽的宁静下来。

    倒飞过程中，双手握紧那支断枪，重重向下一刺。

    嘣！

    礁石碎裂崩起。

    徐秀书半跪于地，凭着这一柄断枪在划过了整整50米后终于停顿。

    噗。

    徐秀书一口鲜血喷出，气息已然如风中之烛。

    金刚落地，眼神有些奇怪的看着徐秀书，似乎在为这名炎黄军人最后竟然还有如此顽强的生命力而感觉到惊奇。

    黑骑徐徐升空，脚尖距离地面半米的位置，与金刚间隔百米，三者构成一个巨大的等腰三角形。

    【生命体征正在减退。】

    【呼吸、心跳监测，血液流速下降60%……】

    【斩杀几率，大于80%。】

    【可以进行终结斩击。】

    红色的电子眼中不断有数据流过，此刻黑骑看着风中残烛一般的徐秀书，正在默默计算出手的概率。

    如果不是金刚还在一旁让他有所顾忌的话，那么他将会直接进行终结一击。

    “咳。”

    徐秀书摇摇晃晃想要站起，口中有鲜血汩汩流出。

    他的大脑中有些眩晕，但他清楚的知道，生命只剩下最后几秒了。

    身后那些金属刮擦的声音消失。

    显然那个不知名的势力也发现了异样，戒备起来。

    不过，这已经不是徐秀书此刻关心的事情了。

    他眨了眨眼，努力让鲜血不遮挡住视野。

    只是因为过度发力，眼球里充斥的鲜血还是让他的视线有些浑浊。

    他如一头孤狼，怒睁眼眶，手臂发力，以莫大的意志将身体颤抖的撑起。

    又是一声咳嗽，一口鲜血喷出。

    他低头大口大口喘着气。

    金刚暂时停下进攻，他看出了这名令人尊敬的炎黄将领似乎想要说什么话。

    “大丈夫生于乱世，当带三尺剑，立不世之功。”

    嗯？

    金刚的眼中露出疑惑，他回头看向乔的方向，等待着翻译。

    而黑骑的红色电子眼闪烁速度则加快了几分，显然已经识别出这句话的意思。

    “我已尽忠尽义，虽死无妨！”

    徐秀书抬起了头，那张满是鲜血的脸上，露出惨烈而决然的笑容。

    这个笑容，让那些嘻嘻哈哈的罪域战士终于暂时收起了笑声，无奈的耸耸肩。

    在他们的认知里，眼前这名即将战死的炎黄军人，意志绝对可称最强。

    不过很可惜，再强的意志，也终究逃不过战死的命运。

    “遗言说完了吗？如果说完了，金刚就送你上路，勇敢的挑战者。”

    乔脸上挂着温和病态的笑容，从最后方出现，轻轻立定，现在的他像一名正统的鹰国绅士。

    徐秀书眨了眨眼，看着乔那张该死的脸，他真的很想用自己这柄断枪狠狠捅进对方的嘴里。

    但似乎没这个机会了呢。

    呼……

    就用最后的方式战死吧。

    他的左手颤抖的按住腰间，似在堵住伤口，但只有他自己知道，那里放着什么。

    嗡……

    他还没有握到那名光荣弹。

    手指却传来了一道震感。

    而且是那种一波接着一波，极其强烈的震感。

    他的手掌一颤，眼神泛起茫然。

    对面的乔眼中露出吃惊，“oh，sh*t！谁能告诉我为什么会看到这种东西？”

    显然他误认为徐秀书竟然带着某种奇特的工具。

    这真的是彻底出乎他的意料。

    “你本该是一名值得尊敬的勇士，但为什么……”

    乔喃喃的开口，这种特殊的爱好不该出现在如此神圣的处决场合。

    徐秀书的手指错开，终于握住了那圆柱状的震源。

    银白色的柱状长波接收器。

    这个东西……

    徐秀书战斗到现在，险些忘记了还有它的存在。

    只不过，这不应该是他送给某人的求救器吗？

    徐秀书的脸上露出一丝苦笑，默默的将接收器关闭。

    【对不起了兄弟，我徐秀书一生守诺，这次恐怕要食言了。】

    但是就在他的手掌刚刚松开接收器的时候。

    一道声音轻轻的浮现。

    自他的身后，自不算遥远的海边，自无处不在的呼啸风中，轻轻传来。

    “人终有一死，但你的归宿应当是星辰大海。”

    “人固有一败，但你不应殁于孤土，败于蝼蚁。”

    “徐大校，别来无恙。”

    徐秀书的眼神错愕。

    他清晰听出了这声音的主人是谁。

    ……

    风轻轻吹过，迷雾无声消散。

    鲜红的军旗浮现，旗帜卷动。

    旗帜下，一道人影不紧不慢走来。

    陆泽看着徐秀书，温和颔首。

    而后收起目光，看着两大势力之首，抚摸着法老，声音不徐不疾，淡然开口：

    “自我介绍一下……”

    “我姓陆，单名一个泽字。”

    “泽被万物的泽。”

