    第357章当然不是

    孟老夫人刚才还因为失去最疼爱的孙子伤心又气愤，这会立马就为自己担心起来，着急问道：“云王真的会迁怒于我们将军府吗？”

    “你们最好祈祷他不会迁怒于将军府，否则大家就全玩完。不要怀疑云王的冷酷狠辣，即便他真的灭了整个将军府，皇上也不会动他分毫。更何况孟长玉劣迹斑斑，闹到皇上那里，我们站不住理。”孟将军用极其厌恶的目光看了一眼躺在床上已经没了气息的儿子，又更加厌恶看了一眼满脸泪痕的夫人，随后转身离去。

    那年轻男子也跟着一起走，到了没人的地方才开口说话。

    “爹，你是因为孟长玉的死难过吗？”

    孟将军停下脚步，拍了拍年轻男子的肩膀，露出难得的微笑，“长记，爹说句狼心狗肺一点的话，你弟弟死了，我其实并不伤心难过，反倒是有点开心。”

    “爹……”

    “我知道这样是不对的，但我此时此刻就是这样的心情。你那个同父异母的弟弟是个什么德行，你心里很清楚，以他所犯下的罪行，死不足惜。若不是有将军府给他撑腰，他早死八百回了。你祖母和你那个继母，一直都想将你除掉，好让你那个弟弟继承将军府的一切。这些年来，他们明里暗里对你做的那些事，我都清清楚楚。”

    “爹……”

    “长记，爹对不起你。那毕竟是你祖母，是我的母亲，无论她对你做过什么，爹都无法将她如何。”

    孟长记面带微笑摇摇头，“爹，我从来没觉得你有任何对不起我的地方，在我心里，你一直都是我最敬爱最崇拜的父亲。祖母不喜欢我，是因为我娘的缘故，不过无所谓，我自小在军营里长大，和她接触不多。如今我长大了，在军营里练出了一身的本事，她私底下的那些小动作，奈何不了我。”

    孟将军再一次拍拍孟长记的肩膀，叹息道：“难得你还能保持着一颗赤子之心，不过此次你那弟弟招惹上了云王，极有可能给将军府带来灭顶之灾。我知道你和七皇子有点交情，所以我想让你去他那里走动走动，看看能不能打听到什么消息？”

    “爹，我现在就去找七皇子。”

    “去吧。”

    皇甫云逸已经在自家的院子里泡好茶水，见孟长记来了便邀请他坐下，“就知道你会来找我，坐下喝杯茶吧。”

    孟长记没有和皇甫云逸客气，也没有行什么大礼，像兄弟朋友一般坐下来喝茶，“云逸，你应该我此次前来的目的。”

    “知道，所以备好茶水等你。”

    “那……”

    皇甫云逸见孟长记欲言又止，干脆直接说：“看在你我之间的情分上，我给你透露一些稍微秘密点的信息。你那个弟弟之所以会被云王杀死，是因为他做了一件非常不该做的事。”

    “我知道，他冲撞了云王的马车，还让云王出来给他磕头求饶。”

    “不是。”

    孟长记有些惊讶，“不是？”

    “当然不是。”

    (本章完)

