    看着巴拉莱卡摆出的十分帅气的姿势和她手腕上散发着耀眼光亮的手腕，许天脑海中灵光一闪明白了那是什么东西……Z招式！

    “是袋兽能学会的一般系技能的Z招式吗？”

    听着那中二气息满满的技能名称，许天真替巴拉莱卡感到尴尬。

    唉，替别人尴尬的这个毛病是改不掉了嘛？

    只见巴拉莱卡在喊出招式名称之后，便一个利落的跳跃转身从袋兽身上跃下，而后那头腹部有着巨大伤疤的袋兽首领便带着势如破竹的气势撞向了拦住许天的双弹瓦斯群！

    “轰！”

    在巨大的轰鸣声中，袋兽首领一头撞散了仅剩的七只双弹瓦斯，即便是使用了守住技能，但很显然双弹瓦斯还是受到了不轻的伤！

    有效了！

    许天眉头微挑，眼睛瞪大。

    找到对付守住的最佳方法了！

    Z招式必定会命中且即便是对付使用了守住或者挺住一类防御技能的小精灵，也会造成1/4的伤害！

    这设定是原著游戏里的设定，放到了具现后的这个世界，许天能明显看出来袋兽的Z招式“究极无敌大冲撞”对施展了守住的双弹瓦斯产生了十分可观的伤害！

    “就决定是你了，大岩蛇！”

    巴拉莱卡从身上布满口袋的冲锋衣里掏出了一枚小精灵球扔了出去，而后一条体型庞大的大岩蛇便出现在了嶙峋的山岩上，盘曲着注视着周围的双弹瓦斯！

    许天看了巴拉莱卡的小精灵以后眼皮直跳，好家伙，这真的是个女孩子吗？

    正常情况下女生不都喜欢霜奶仙，伊布这种可可爱爱的小精灵吗？

    即便是巴拉莱卡比较狂野，那么收服些木守宫，饭匙蛇和猫鼬斩这类的精灵也能理解，可是不是袋兽就是大岩蛇的，不知道的还以为你是某个只穿裤子的暴露狂天王的妹妹呢！

    希巴：我身为一个格斗系天王，身边养两只大岩蛇不过分吧？

    巴拉莱卡：“猫鼬斩，出来帮助大岩蛇！”

    一只威风凛凛的猫鼬斩出现在了大岩蛇头顶！

    嚯，许天在心里吐槽，还真有猫鼬斩？

    大岩蛇一出现在战场上便对周围的双弹瓦斯产生了压迫，让双弹瓦斯的斗志开始降低。

    “双弹瓦斯，使用剧毒！”兰姆达给所有的双弹瓦斯都下达了命令，一时间战场便被毒雾给覆盖了起来！

    “猫鼬斩，突进使用撕裂爪！”

    巴拉莱卡给猫鼬斩发出了舍命攻击的命令，截止到第三世代为止，撕裂爪是猫鼬斩能够学会的独家技能，也算是一大招牌了。

    而且之所以巴莱拉卡敢于让猫鼬斩这样直勾勾地冲进双弹瓦斯制造的毒雾里，凭借便是猫鼬斩的特性！

    猫鼬斩能够获得的特性只有两个，一个普通的特性免疫，一个是隐藏特性中毒提升。

    不管是这两个特性的哪一个，都可以让猫鼬斩面对毒雾游刃有余！

    免疫特性，小精灵不会进入中毒状态，即便是已经中毒的小精灵在获得了免疫特性之后也可以瞬间解除中毒状态！

    而隐藏特性中毒提升则是以猫鼬斩已经中毒为前提提升猫鼬斩的能力的，一旦猫鼬斩已经处于中毒状态了，那么猫鼬斩的物理攻击会增加一半的伤害，变成原来的一点五倍！

    看到猫鼬斩已经将剩余的双弹瓦斯打得溃不成军，巴拉莱卡使用了最后的杀手锏！

    她从口袋里掏出了另一枚手环戴在了手上，而后冲着虎视眈眈的大岩蛇说道：“大岩蛇，使用Z招式‘毁天灭地巨岩坠！’”

    大岩蛇身上携带的Z结晶放出了耀眼光芒，而后大岩蛇整个身躯都仿佛是升华了一样，高高跃起砸向战场！

    “轰！”

    山石碎裂，尘土飞扬！

    巴拉莱卡冲着许天喊道：“这里交给我，去追跑掉的火箭队成员，千万不能让他们把抢夺的小精灵带出野生原野区！而且，袋兽宝宝也拜托你了，那可是袋兽群未来的希望！”

    看着踩在山岩上居高临下指挥大岩蛇和猫鼬斩的巴拉莱卡，再看看勇猛无畏的袋兽群，许天顿时明白有好大的一个担子压在了自己身上！

    但自从他接受了常青大学副校长那位老人家的救命之恩，答应了会为以后的新生代联盟做出贡献之后，有些事情就已经变成了他的责任！

    这份责任现在就体现在许天的编外特派人员身份上。

    “交给我吧，我会把小精灵们和袋兽幼崽好好的带回来的！”

    许天深吸一口气，拔腿去追多米诺和逃掉的火箭队成员。

    “肖恩，比尔，你们两个留在这里恢复体力支援巴拉莱卡，千万小心兰姆达，作为火箭队的四大将军之一，他肯定还有很多底牌没用，注意安全！”

    留下一句嘱托之后，许天已经绕开了被大岩蛇使用Z招式给隔开的战场，全力奔跑着！

    许天非人的体力和速度甚至能让他在短距离内追上小火马，所以追一个还只是人类的火箭队成员绰绰有余！

    而且莫蒂不愧是目前许天小精灵里最强的那一个，它凭借自身强大的速度和醉拳带来的攻防合一，已经将那个火箭队的小喽啰给逼到了山崖死角！

    这片山区和另一片山区之间被一道鸿沟给隔开了，下面便是深不见底的深渊山涧。

    火箭队成员看着逐渐逼近的莫蒂，放出了自己的小精灵们迎战，但他的小精灵等级太低了，最高等级也仅仅是一只三十级的大狼犬，且恶属性被格斗系技能克制，大狼犬甚至都没在莫蒂手下走过一个回合，就被醉拳状态下施展的发劲给打得失去了作战能力，再起不能！

    “可恶，你再过来的话，我就把这些小精灵球全部扔到山涧下面去！”

    火箭队成员色厉内荏地叫嚣着，他将装满了小精灵球的布袋悬空在了山涧上空，布袋里还装着那只已经昏过去的袋兽幼崽！

    “利奥！”（你冷静些！）

    莫蒂慢慢靠近火箭队成员，示意他冷静不要做出傻事来。

    “我听不懂你在说什么！你给我后退！”

    火箭队成员发现莫蒂在慢慢靠近他，表情更加激动了，手中布袋眼看就要松手了！

    “利奥！”（好，我不动了，你慢慢走过来，我不会对你出手的！）

    莫蒂停下了，它真的害怕这个火箭队成员狗急跳墙。

    然而就在火箭队成员松了一口气的时候，多米诺一个闪身来到他身边，一把将布袋抢了过来然后扔下了悬崖！

    “老大说了，暂时丢掉所有负担，先跑为主，不要忘了我们这次目的地可是在红莲岛！脱身为上，走！”

    说罢多米诺拉着那火箭队的成员便是转身跳下了悬崖，而后一只飞行小精灵从她的精灵球里炸出来，载着他们两个人升空！

    只要丢掉了精灵球和袋兽幼崽，相信短时间内这些人就没有理由追他们了，甚至许天他们还要去山涧下确认袋兽幼崽有没有摔死，精灵球有没有摔碎！

    果不其然，莫蒂一见小精灵球和袋兽幼崽居然被扔下了悬崖，顿时大惊失色，而后想也没想一个飞扑冲出了悬崖，追向布袋！

    莫蒂的波导之力不会骗它的，布袋里装的是真的小精灵球，而不是什么调虎离山之计！

    “莫蒂！”许天冲到悬崖边的时候，刚好看到莫蒂跳出了悬崖，如断翅的鸟儿坠落下去！

