    衡量是否彻底地控制一片星域，并不是真正意义上的完全占领，云海以前却就是那么认为的。

    只不过现在，他的看法改变了。

    十个恒星系以外的某颗星球上，突然出现了一个异形的附属文明暴动。

    哪怕他在那片星域并没有驻扎异形，却只要有一只“雷达异形”能在瞬间将这个消息传递回来，那就足够了。

    通讯兼监视网的彻底铺开，才意味着真正的掌控，现在的云海比以前更加认知到了这一点。

    就像现在，他人在废墟当中。

    但这个小宇宙中这一片星域，至于在银龙帝国和鳄人控制的星域，谈不上风吹草动，但凡宇宙空间中出现任何异常，都瞒不过他。

    这种感觉，让云海很是享受。

    只是现在的他，没时间享受这种“运筹帷幄”、“决胜千里”的感觉。

    玄奥的不像是科技造物更像是神话传说的“空间光桥”，仍旧亘古永存似的，连接着小宇宙和真实的大宇宙空间。

    十万“巨树异形”和五十万“灵炮异形”，呈立体的阵型，将“空间光桥”牢牢地围在其中。

    在它们的阵型当中，到处都是战舰的碎片，大大小小。

    其中，还有一些“天星族”人的残骸。

    这些人，幸运地逃出了被异形在瞬间暴力摧毁的战舰。

    只是他们的幸运，只是刹那间的。

    再先进的高科技战甲，哪怕其中的维生和动力装置可以让他们在险恶的宇宙中生存很久，但可惜他们面对的不是天灾，而是“异祸”。

    无论普通的舰员，或者仗着“原能”的力量执着各式各样的冷兵器向异形悍然进攻的“原能战士”，在异形面前，他们都是不堪一击的。

    或者碰上普通异形，这些力量和反应速度比鳄人强悍得多的“原能战士”，还能在正面有声有色地打了几个回合。

    可惜，他们碰上的是蛮横的“巨树异形”，一个在诞生后就拥有超光速飞行能力的异形。

    赤手空拳的“原能战士”，可以打败五只星盟联合众国历史上最常见也最普及的“沃夫”战兽。

    全副武装的“原能战士”，特别是配合先进的机甲，甚至可以击毁银龙帝国的常规战舰。

    然而面对彪悍的“巨树异形”时，再强大的“原能战士”和普通的舰员根本没有任何区别。

    甚至不屑于他们的攻击，当这些弹出了战舰的“原能战士”冲过来时，眼中只有“天星族”战舰的“巨树异形”，仿佛打苍蝇似的挥了挥触手，无论是金属机甲或者柔软的战甲，连同其中的“天星族”人一起，直接就被暴力抽成了碎片。

    密集的战舰碎片和少量的“天星族”人尸体残骸，互相碰撞，或者在撞上异形的身躯后，逐渐在这片云海制造出来的陨石带中弥散开来。

    三百五十二艘战舰，这其中还包括最先进入的五十艘微型战舰，就这样被异形主宰带着“巨树异形”守株待兔似的，击成了碎片。

    一力破十会。

    云海从没有像现在这样，理解这句地球上的古老俗语。

    没有能量护罩存在的“天星族”战舰，哪怕它们采用的金属材料比银龙帝国更先进，在他暴力的攻击下，在“巨树异形”蛮横的触手抽打下，也只有变成碎片的命。

    “这样下去，毁灭一支天星族的舰队，其实一点也不难。”

    这样“守株待兔”的攻击，让云海尝到了甜头。

    就在他泛起这样的念头时，事态却又发生了改变。

    原本不停鱼贯而入的“天星族”战舰，突然停了下来。

    按照刚才的频率，或者同时进入两艘巨舰，或者同时进入数十艘微型战舰，虽然进入的速度不够快，但持续性没得说。

    然而就在云海接到了云月那边的“雷达异形”传递回来的消息，确定了异形已经俘虏了一只母虫时，一直在不停进入的“天星族”战舰，突然停了下来。

    “他们发现了？”

    “不可能，天星族没有从小宇宙中传递消息到大宇宙的能力。”

    “大宇宙中出现了异常？”

    “还是战舰的指挥官突然改变了主意？”

    脑海中泛起了一个个疑问，云海突然变得有些紧张起来。

    紧张，不是源于对“天星族”舰队的敬畏，而云海才产生不久的念头。

    这个“空间光桥”，无疑是他现在知道的唯一通向大宇宙空间的门。

    “天星族”可以进来，“智能文明”可以通过，“虫族”可以通过，那么异形也绝对可以通过。

    那么，要不要现在就通过“空间光桥”离开这个小宇宙。

    无论是不是巧合，或者刻意的安排，乃至阴谋。

    云海和异形文明，在这个小宇宙中经历了太多太多，以至于都有些混乱。

    真实的大宇宙空间，应该不是这样的。

    云海需要时间来思考很多问题，需要时间让自己让异形变得更加强大。

    异形文明没有“智能文明”和“虫族”一样的能力，可以自己打开古老的“天星族”制造的“空间光桥”。

    那么现在，可能就是唯一的机会。

    已经没有心脏这个器官的存在了，可云海分明感觉到了自己异形化的胸膛，有个东西在剧烈地跳动着，甚至都要冲出自己的胸膛了。

    这个念头一旦泛滥开来，就像是病毒一样，瞬间侵蚀了云海的整个思绪。

    出去，必然要正面硬抗“天星族”的舰队。

    拥有“空间武器”的他们，云海并没有和他们正面作战必胜的把握。

    而且就算取得胜利，他也没有把握能在所有异形赶回来时，牢牢守住“空间光桥”，让随后赶回来的更多的异形安全通过。

    还有一个更关键的问题，如果他现在冒险和所有异形进入“空间光桥”，要是“天星族”舰队突然关闭了“空间光桥”，那么一切就完了。

    在大宇宙和小宇宙中的虚无的空间，迷失在那个几乎不存在任何物质甚至没有时空概念的地方，除了最终在虚无中死亡以外，云海想不出还有第二条路。

    “玩命赌一把？”

    “还是稳扎稳打！”

    魔障似的云海，满脑子都是疯狂的执念。

