    太阳之蛇Xiuhcoatl，有翼者归来的终极兵器。

    有翼者归来的成员普遍认为是是长达100米的巨型飞行器，使用了与云海之蛇相同的材料。但是，在学艺都市外海停泊的有翼者归来的前线基地，他们收购的旧式大型邮轮上带着的那个他们认为是太阳之蛇的东西，不过是和真正的太阳之蛇的通讯天线。

    太阳之蛇其实是一套攻击系统，是由几艘水上飞船和一颗卫星组成的。

    “太阳之蛇”卫星是古代阿兹特克文明发射到太空的，当时他们相信太阳很容易被摧毁。作为保护太阳的众多计划之一，他们向太空发射了这颗卫星。卫星最初的目的是将大量的燧石发射到正在变弱的太阳中，以此作为燃料恢复太阳的活力。尽管没能成功完成这个任务，“太阳之蛇”仍然能够进行轨道轰炸。

    然后，根据天草式收集到的情报，这个太阳之蛇的核心组件，被学艺都市的特工偷了……

    听到这点，被罗马正教偷了人的（指后方之水把雅妮丝夺回）和被内鬼偷了战略兵器的罗马正教（指欧丽薇雅偷了使徒十字）的神裂和后方之水无语望天，下一秒，神裂怒视后方之水。

    顺便，现在这个时间点，完成了对有翼者归来的侦查和掌控的黑色骑士团和不列颠达成了战略合作，现在，从不列颠起飞的超音速客机以及不久前从学艺都市起飞的超音速轰炸机正在前往尤卡坦半岛，奇琴伊察玛雅(Chichen Itza)城邦遗址，也就是有翼者归来的总部。

    他们的长老会在接下来的命令决定了他们自己的命运。

    “话说回来，话题回到大约30个小时前，你们把我们叫过来是想和我们交流超能力开发的来着吧?”李平突然想起来还有这个的来着。

    “没错，我们的超能力开发走到了死胡同。”女性特工点点头。

    “学园都市独占最高端技术，超能力开发领域几乎完全收归己有。而且对于技术情报的死守也很敏感。

    本来我们想袭击你，收拢你的尸体，但是假设我们把在学园都市开发出来的能力者的身体拿来解剖，从而得到详细情报的话，仅此一项就会引发很多事情吧……这种发展并不是“经营阵”所希望看到的。”

    “经营阵？”李平一歪头。

    “我们学艺都市的领导阶级的五人。”

    “哦，那五个兔崽子啊……”

    “你！算了……但是，如果不是最顶尖的也许就可以了，所以我们把目标定在了那两个小姑娘身上。袭击，并活体解剖后，我们应该也能得到我们应得的技术资料吧。”

    “额……姑且不想吐槽你们莫名其妙的勇气，是谁给你们的情报，让你认为，你袭杀了我的朋友，我不会杀人的？你们这股赌国运的语气，你们真的是美利坚人？”御坂美琴完成了系统的破解，把座位让给了薇薇安。

    薇薇安已经基本写好了广播稿了，现在正在修改润色。

    “我们的智囊团认为，为了大局，学院都市不会为了一个低能力者而向我们开战。”

    “那种狗头军师趁早枪毙吧，薇薇安殿下，可以了吗？”后方之水叹了口气，问题不是学院都市，而是面前这个人好么。连这都看不见，当个屁的智囊。

    “可以了。”薇薇安坐在系统前，开始录入文字。

    “艺都市的基础构造发现重大缺陷。因为长时间遭受的海浪冲击，人造沙滩随时可能滑入大海。由此引发的一系列地质变化可能导致此人工岛全体沉没。”全市的所有屏幕被接管，上面出现了黑底白字的字幕。

    同时，智能播报系统开始用无感情的机械女声同步播报字幕的内容。

    “几小时前，在学艺都市西南部四十公里外海域发生了热带低气压。从目前的情况来看有可能发展成为热带风暴。”

    “受次热带风暴的影响，学艺都市的基础构造有可能遭受更加严重的打击。虽然此次风暴并不会绝对引起沉没，学艺都市对各位游人也并不实行强制撤离。不过救生艇将在两个小时之后出港。希望返回本土的人士请抓紧时间。关于停靠于周边海域的大型救生艇鲑鱼的具体信息如下……”

    “因为战斗撤离却播报热带风暴会不会奇怪了点啊……”李平嘴角一抽。

    “根据我的推理的话，没问题，这个岛屿上的游客大多是绝对利己主义者，如果我们说，这里发生了战争，要求他们撤离的话，他们一定会乱起来，要求别人来拯救他们，要求别人来负责，要求逃生艇等待他们数小时后出发，甚至直接当做娱乐节目而无视掉。

    但是，当我们无视人的因素，不提供任何负责人，也不强求撤离。那么这群人反而会在利己思想的推动下，主动撤离。”薇薇安公主昂首挺胸，胸有成竹。

    让御坂美琴一阵火大。

    神裂那种没法比，这种正好比自己大一圈的最可恨了。

    “你看~”在监视器上，城市中的人已经纷纷向救生艇方向撤离了。

    “不愧是第三皇女，厉害。”李平露出八颗牙齿，竖起大拇指用迈特凯的标志性姿势赞扬了薇薇安公主的骚操作。

    “啊，西北方向的防线被突然增强的攻势击破了，怎么办？”薇薇安公主注意到西北方向有大量的有翼者归来的成员登陆了。

    “随他们去吧，美琴酱，搜索有没有被这群二傻子扣留的无辜者，有的话你和黑子去把他们救出来，剩下的人分头行动，尽可能每艘大型救生船上都留一个高端战力。

    人员不够的话，我会作为机动部队，防御相近的两三艘的。

    走啦走啦，这个孩子我拎着就好，我去城市中心设置炸弹，你们注意保护救生艇。”说完，李平就拎着索绮特率先走出门。随后，黑子和美琴在入侵学艺都市网络系统，确认被软禁者的位置后，前去救援。

    麦野沈利和神裂各自选了一条救生准备执行护卫任务。

    后方之水带着薇薇安选了条救生艇去执行护航任务，剩下的四名骑士接到薇薇安的命令后，两两一组去护航了。

    李平在腋下夹着索绮特，向城市的中心点飞去。

    拜那条不负责的避难命令所赐，现在市中心空无一人。

    “你想做什么？”李平降落后，站在地上，但是完全不想反抗了的索绮特问道。

    “为了避免你们这种莫名其妙的家伙老想找事，我想在这里引爆一枚战术兵器，来告诉他们，再烦我的话，后果他们难以承受。”

    “战术兵器？你是指什么？”索绮特好奇的看向李平。

    “这个。”李平取出一枚战术级芙蕾雅弹头，开始重新设置限制程序。没必要炸全功率的，半径五公里就够了。“虽然称不上这边最大的烟花，但是，也足够威慑了。”

