    “楚默，你找我是有什么事情吗？”

    星际虚拟网络中的一处茶楼中，苏昭昭坐在楚默对面，面带笑容的问道。

    她看起来心情颇为不错。

    “也没什么事，主要还是对之前你帮我购买生命星球表示一下感谢！”

    楚默笑着说道，随后又有些好奇的问道：“看起来你心情好像很不错的样子，是遇到了什么好事吗？”

    “我们之间就不用说这么客气的话了，而且当初你不也帮过我吗，现在我帮你也是应该的！”

    苏昭昭摆摆手。

    随后又笑着说道：“之所以心情这么好，是因为我之前就已经完成了四次炼体，然后最近刚刚将神心丹炼化完成，结果发现居然还可以再度完成一次炼化，这也就代表着我可以进行五次炼体……这可是绝代天骄才能完成的事情！”

    “等我完成第五次淬炼肉身根基，恐怕要不然多长时间，我就能点燃神火，真正的迈入到半神级了！”

    说着说着，她脸上不由便泛起一抹笑容。

    “能进行第五次淬炼，确实是一件值得高兴的事，恭喜你！”

    楚默由衷的表示祝福。

    毕竟。

    完成五次炼体，这已经是绝代天骄才能做到的事情。

    一旦迈入半神级，实力和根基至少也是普通半神级武者的数倍，未来的成长潜力也会更强。

    远的不说。

    最起码修炼到真神境界的希望，被大大增加了！

    “嘻嘻……”

    得到楚默的夸赞，苏昭昭脸上流露出无法抑制的笑容，显得很是开心。

    “好了，不说我了，楚默你最近怎么样？有没有将神心丹吞服？”

    苏昭昭好奇的问道。

    “还没有。”

    楚默摇头，旋即解释道：“这段时间我一直都在闭关修炼，将神性转化圆满，马上就要开始淬炼肉身根基了……其实这次来找你，也是想找你打听一下，银蓝主星附近哪里有雷域，我想借助雷域，完成我的第一次淬体！”

    他直接说明了来意。

    “雷域？”

    听到这话，苏昭昭想了想，随后便开口道：“要说雷域我还真知道一个——在春风巨城以北大约七千万里的区域，有一座兰苍城！”

    “此城只是一座普通的城市，属于春风巨城下辖的范围，无论是整体实力还是资源在一众普通城市中其实并不出奇，不过此城附近有一座兰苍雷池，已经存在了无数年，许多拥有雷属性天赋的武者都会前去感悟雷霆奥义，故而兰苍城也因此而得名！”

    听到苏昭昭的话，楚默顿时眼前一亮。

    “那要去这座兰苍雷池，可需要什么条件？”

    楚默问道。

    “倒是没有什么太苛刻的条件，兰苍雷池位于一处独立的亚空间内，只能允许半神级及以下的武者进入，超过半神级的武者则会被检测，从而被驱逐出去。”

    “另外就是这座雷池目前被兰苍城把持着，若是你想进去的话，还需要支付一笔钱！”

    苏昭昭将自己所知道的信息全部讲述了起来。

    听完之后，楚默当即便心动了。

    没有苛刻条件，而却只能允许半神级以下的武者进入。

    至于支付一笔钱，这倒不是问题。

    “看来我第一次淬体，算是有着落了！”

    楚默激动地想道。

    随后。

    他又跟苏昭昭打听清楚兰苍城的具体方位，而后道了一声谢，约定过一段时间喊上关宁宁聚会，随后便下线了。

    回到庄园里。

    楚默没有迟疑，直接开启庄园的大阵，旋即便使用传送阵，开始朝着兰苍城的方向而去。

    七千万里不算远。

    楚默若是使用缩地成寸神通的话，一个小时不到就能抵达。

    但既然有传送阵，何必还要自己辛苦赶过去。

    一连多次传送，楚默终于来到了兰苍城内。

    刚刚抵达这里，楚默便感受到了一股极为浓郁的雷属性元素，空气中都弥漫着雷霆的力量，使得他体内的不灭雷体都隐隐震颤。

    “好浓郁的雷属性力量！”

    “看来这处兰苍雷池内所拥有的雷霆之力，极为强悍！”

    楚默很是兴奋。

    雷霆力量越是强悍，他所能得到的好处也就越多。

    当下不再迟疑，直接朝着兰苍雷池所在的方向而去。

    片刻后。

    楚默就已经来到了兰苍雷池的所在地。

    兰苍雷池的亚空间入门，位于一片峡谷之中，整个峡谷都被一座巨大的阵法所笼罩。

    这座阵法极为强大，与整个峡谷以及远处的兰苍城牵连在一起，蕴含着极为恐怖的力量，哪怕是楚默都无法感知到深浅。

    “恐怕至少能阻挡真神级强者的全力一击！”

    楚默暗暗推测。

    看向峡谷的入口。

    就见着有一座巨大的建筑，里面有不少半神级强者的气息，此外还有一些武者正在排队进入建筑内，等到他们出来时，手上都会拿着一个令牌。

    来到大阵入口后将令牌激发，大阵便会让开一个通道，使得武者可以进去。

    楚默在附近打听一番。

    原来这是兰苍城所发放的通行令牌！

    任何武者，若是想要进入兰苍雷池，都需要购买一块通行令牌，且价格也不低，需要1亿银蓝币！

    而且，这还只是一个月的价格！

    若是想要在雷池内待更久，还需要额外加钱！

    “真黑啊！”

    楚默不禁有些咋舌。

    但也没办法。

    兰苍城垄断了‘货源’，若是想进入雷池，那就只能捏着鼻子付钱。

    如此想着。

    他摇了摇头将这些杂乱思绪驱散出去，随后走到了队伍中，排队购买通行令牌。

    ……

    很快，就已经轮到了楚默。

    “我要购买通行令牌！”

    楚默说道。

    “1亿银蓝币一个月，你想在里面待多久？”

    柜台前，一个蜕凡第九境的武者冷声道。

    “一个月吧！”

    楚默想了想，说道。

    想来一个月的时间，也应该足够他完成第一次淬体了！

    随后。

    他缴纳完资金，随后便得到了一块通行令牌。

    “提醒你一下，一个月后空间就会将你从里面驱逐出去，所以一定要注意时间！”

    武者最后提醒道。

    “多谢！”

    楚默点点头，旋即便离开这处大殿，拿着令牌来到了大阵旁边。

    元力灌输进去，令牌直接微微一颤，发出湛湛明光。

    大阵有感，泛起一阵波澜，而后缓缓让开一条通道，大约一丈左右，而且此刻正在缓缓的合拢。

    见状。

    楚默没有犹豫，直接便走了进去。

    嗡！

    伴随着楚默进入大阵，通道‘啵’的一声闭合。

    ……

    峡谷内的雷霆之力更加浓郁。

    当楚默来到这里后，便赫然发现底部有着一座稳固的空间通道，所有的雷霆力量，都是从这座通道内逸散出来，还未曾进去，便能隐约感受到一股股毁灭的气息从中肆虐而出。

    没有丝毫犹豫，楚默直接便迈步走了进去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    刚刚进来，还不等楚默看清眼前的事物，便听到一声声惊天动地的惊雷在耳边炸响。

    等到楚默从跨越亚空间的眩晕中回过神来。

    放眼望去。

    就见着入眼所及之处，黑压压的乌云宛如奔腾不息的潮水一般在半空中翻涌，无数雷鸣之声响彻在寰宇，紫色的雷光如同长蛇蛟龙般在黑云之中翻涌激荡，炸出一团团可怕的雷光。

    到处都是雷霆，毁灭的气息，遍布在此地的每一寸空间内。

    喀嚓！

    漫天的雷蛇落下，紫色光辉炸裂，裹挟着无穷浩荡的毁灭之力，在这片空间内弥漫。

    这是雷霆的世界！

    “果然是一处绝佳的雷池！”

    感受着雷霆中所蕴含的威能，楚默不惊反喜。

    原本他还觉得1亿银蓝币的门票很贵，但此时却觉得，颇为值得！

    “先找一处地方然后开始吸收！”

    时间宝贵。

    楚默没有再浪费时间，收回目光，直接便深入雷池之中。

    一路上时而能看到一些武者盘膝坐在雷池内，参悟着雷霆的奥义。

    很快。

    他便已经来到了临近雷池核心的区域。

    这里的雷霆要比外面更加强悍，每一道雷霆都堪比半神级武者的全力一击，按照楚默预估，此处应该便是最适合他淬体的地方了！

    “就在这里吧！”

    如此想着，他直接便盘膝坐下来。

    吸收！

    九转铸神术当即运转而出，引导着天地间的雷霆能量朝着他体内汇聚。

    嗡嗡嗡！

    无数的雷霆力量汇聚而来，瞬间就将他包裹了起来，无数紫色电光在他周身闪烁，与此同时，天上的雷霆似乎也感应到了吸引力，只见一道道充斥着毁灭威能的雷霆宛如流星一般划破天空，狠狠的劈在楚默身上。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    璀璨的电光炸裂开来，爆发出耀眼的光芒。

    而被雷霆击中的楚默，更是瞬间身体摇晃，身体中更是涌现出强烈的痛楚。

    这种痛苦直达身体深处，好似有一道重锤敲击在他身上，使得五脏六腑都瞬间损坏，甚至连骨骼都被碾碎，灵魂也随之隐隐颤动。

    不过好在的是。

    体内的乙木之精立刻发挥效果，这也就导致痛楚仅仅只发挥了一瞬间便消失，取而代之的则是一股温暖温和的感觉传来，很是舒服。

    轰！轰！轰！

    一道道雷霆接连不断的劈落，浓郁的雷霆之力环绕在他身上，电光时不时炸开，将天地给映照着刺眼夺目。

    在这个过程中。

    楚默一动不动，全力运转着功法将其中的能量消化。

    此刻的他，完全将自己当做一块铁，而这些雷霆就是重锤，不断的在他身上敲打，使得他逐渐蜕变成百炼钢。

