    免费的武打节目，不看白不看。

    在熊霸......熊姑娘冲进院落后，陆靖带着小厮直接站到了院门口。

    一方面是想见识下这位姑娘能发挥到什么程度。

    另一方面他也想知道这院子里的人究竟是什么来路，居然敢在岚阳城内搞这种胁迫半妖食人的勾当。

    事实证明熊姑娘敢提着剑单独找上门，绝对是有实力做支撑的。

    看上去不过十五六岁的姑娘，别的不说，这一身恐怖怪力看的陆靖好悬没被一块红烧肉噎死。

    院门被击破的瞬间，里边的人就有所察觉，当即便有几人从屋内冲出来。

    陆靖大略扫了眼，多少有些意外。

    五个人，里边居然有三个修行者，其中一人还是铜皮境。

    这可不是寻常地下组织该有的人手......

    陆靖第一时间给隐部衙门发了信雀，让他们立刻上报璟部带人过来。

    这些人看到一人拖着重剑的熊霸，毫不犹豫的包围过去，估计是想着速战速决，然后收拾东西跑路，结果亲身体验了一把什么叫人不可貌相。

    冲在最前面的人还没来得及近身就被熊霸用剑身直接拍飞出去几米，生死不明，又有两人打算左右夹攻，却被前者以重剑为支撑，凌空飞起两脚踹的倒地不起。

    是的，这些彪形大汉根本扛不住这身高只到他们肩膀的小姑娘的拳脚！

    唯一能跟熊霸对战的似乎也就那名铜皮境修行者，可这家伙估计也是刚晋级不久，只能勉强支撑。

    熊霸的战斗风格非常特别，不注重剑招，而是极为倚仗剑势。

    整个人保持着旋转或是双手不断的交替握剑，不断增强其势能，再加上她那一身怪力，重剑的威势层层叠加。

    几个回合下来便蓄起一股大势，哪怕隔着一段距离的陆靖都能听到空气中如潮水澎湃的闷响。

    这铜皮境修行者根本支撑不住，转身就打算逃跑。

    在他看来手里拿着重剑的熊霸行动肯定是没自己快的。

    这是事实。

    然而熊霸根本没打算追，见对方暴露后背，十分干脆将重剑往身旁一插，习惯性的撇嘴吹起额前的碎发，双手猛地摆出猛兽前扑的架势！

    门口的陆靖目光一凛，隐约可见朦胧雨幕中有一头凶猛巨熊人立而起向前拍击。

    才跑出去没几步的修行者周身两三米范围内的区域仿佛遭到轰炸一般，瞬间下沉，连带着他也像是积木似的被嵌在地板里头。

    果然，这小姑娘也是半妖，而且是半妖中少有的天才。

    这一身的怪力和最后展现的能力就是最好的解释！

    从突袭小院到战斗结束，前后不过半炷香的时间，熊霸拍了拍手，示意陆靖带着小厮过去查看。

    怀里的红烧肉已经吃完，陆靖也不怕淋雨，靠上去让小厮指认是谁逼他吃的人肉。

    “他应该没死吧？”

    看了眼嵌在地里动弹不得的男人，陆靖边往屋内走边问道。

    “铜皮境哪有那么容易死，顶多就是断十几根骨头而已，我倒要看看这些人是什么来路，居然敢来我的地盘闹事，当真是活腻歪了。”

    刚在这些人身上发泄完怒火的熊霸心情明显好了许多，表情也不再绷着，上前一脚踹开屋门，可里边的东西却是让她和后边的陆靖都下意识的停步，蹙紧眉头。

    “别往里边走了，容易破坏现场。”

    陆靖这时也顾不上看戏，将肉罐往旁边一放，再度取出刚才已经飞回来的信雀重新写消息，目光还是忍不住的向前瞟。

    在这厢房内，竟是摆放着一座神龛，这玩意儿本身肯定没问题，关键在于它的主题颜色是黑红相间，神坛上供的也不是当下民间常见的那些稻禾，齿轮，而是一具人像......

    他身穿着道袍，手持几件雕琢精细的物件，头戴浅黄色冠冕，这不是官府允许存在的神像！

    换言之，出现在这的人极有可能是邪教徒。

    他们摊上大事儿了！

    等到陆靖将这边的事情大略整理了一番直接发往玄明司，两人将院子里的人聚集到一起，用绳索尽数捆上，然后直接往厢房门槛上一坐，确保里边的现场能够保存。

    熊霸在发现厢房内的东西后脸色变得极为难看。

    虽然她不是玄明司的人，但盛肉楼与衙门间合作代表着她在一定程度上跟官府是有联系的，自然清楚身后厢房内的东西意味着什么。

    如果说各地官府有什么东西是最无法容忍的，民间的邪教绝对名列前茅。

    在仙神崇拜被大规模禁绝的前提下，邪教徒更是朝廷的眼中钉，肉中刺。

    这些混乱的信仰往往会导致事态发展出现各种不可控的变化，尤其是那些本身就是修行者的狂信徒......

    偏偏她手底下有人跟这些人有联系！

    “放心吧，不会牵扯到你们的，我在字条上写的是意外发现邪教踪迹，盛肉楼熊掌柜协助行动，不仅不会有惩罚，估计还会有奖励。”

    陆靖看着院门口，做为将消息上报的人，他写的内容无疑决定了玄明司对盛肉楼在这件事情内的第一印象，而他并不打算给身旁的小姑娘使绊子。

    “你想要什么？”

    熊霸有些惊讶的看了眼陆靖，旋即开口问道。

    “以后要是有精怪的肉出售记得给我留一份，我出钱买。”

    特地帮对方，陆靖自然有着自己的考量，

    “另外，你们应该有专门搜集妖怪信息的队伍......我最近在寻找擅长灵魂攻击或者说运用自然能量做为天赋手段的精怪，要是有这方面的消息，记得告诉我。”

    “就这？”

    已经做好被狮子大开口准备的熊霸听到陆靖的要求，下意识的问道。

    后者提出的要求在她看来根本就不算要求。

    因为盛肉楼只要还在运营，他们自然就会四处去搜集妖怪的消息，而精怪的肉卖谁不是卖？

    “这对我来说很重要！”

    这是陆靖当下最为在意的两件事。

    赤肉境或者说赤魈啸月图的修行需要大量的能量补充，压制体内异常能量则是需要他获取新的修行图，可他现在获取情报的途径着实不多。

    盛肉楼做的事妖兽肉这方面的生意，想要保持肉的长期供应，肯定有相关的信息渠道。

    这是陆靖刚才在盛肉楼里就想到的，只是之前没找到机会开口。

    还是那句话，修行之路从来都不是闭门造车，各方面的资源必不可少。

    举手之劳的恩情换来这份回报，对陆靖来说足够了。

    至于狮子大开口，那得看对谁......

    做人得知足！

