    十数位强悍的筑基破空杀来，形成的气势铺天盖地，毫无保留。

    这一刻，孙忠等人不得不重视。

    毕竟，他们谁也没发现这里居然有高手。

    既然注定为敌，不管是谁，都必须杀掉。

    轰。

    这一刻，黑影眸子瞬间变得漆黑，一股狂暴气息就要爆发。

    哼。

    苏夜并没有阻止，仅仅是冷哼一声。

    而随着这句冷哼，隐藏在丹鼎后的苏夜率先杀出，堪比筑基的体质爆发，身形飙射而出，天阙剑斩杀。

    砰砰砰。

    精妙的剑招，瞬间就将打头阵的四位筑基轰的倒退，凌厉的剑光一下子就袭杀而出。

    十六位筑基，显然没想到被他们围攻的苏夜不想着逃跑，居然主动攻击。

    一时间居然被镇住。

    “怕他做什么？他要真是高手，何必藏头露尾。”

    孙忠冷哼一声。

    十六位筑基得到安抚，都觉得有礼，目光落在苏夜身上。

    而苏夜手持天阙剑，已经杀来。

    嗡。

    天阙剑斩出，一道剑芒映射天地，威势恐怖无比。

    十六位筑基都是冷笑，他们十六人联手，根本就不在乎这一剑。

    可就在十六人齐力出手的时候，面色都是微微一变，身体僵住，感觉身体一下子重了很多，反应迟钝。

    强者对战，分秒必争，而他们却疏忽大意。

    噗噗噗。

    恐怖一剑瞬间落下，十六个几乎没有半点防御，三位筑基直接被碾碎，五六位直接被轰飞重创。

    一剑之威，恐怖无边，惊得所有人面色都凝重无比。

    “那一剑中，蕴含了什么力量？那一刻，我感觉自己都不是自己了？”

    孙忠震撼，下意识地后退好几步。

    对眼前这个看不清样貌的人，惊惧无比。

    一群连‘意’都领悟不出来的人，自然不知道‘势’的可怕之处。

    放眼整个晋国，上一个掌握‘势’的要追溯到几百年前了。

    “滚。”

    夜幕下，苏夜手持天阙剑，缓步走到丹鼎面前，单手放在丹鼎之上，声音很是淡漠。

    他的声音太随意了。

    就是这份气度，让上百位筑基面色极其凝重，不敢上前。

    这一刻，苏松，苏芳站起身来，缓步走到苏夜身后。

    “不过百位筑基，真以为我们好欺负？”

    苏松冷哼。

    苏芳没有开口，但眸中自信是挥之不去的。

    二人的目光都齐刷刷的落在苏夜身上。

    他们想过苏夜会很强，但绝对没想到，苏夜会强到这等地步。

    虽然之前苏夜斩过筑基，但那些都是极其弱小的。

    那样的筑基，连此刻的他们都不看在眼中。

    能进入核心区的筑基，太过强大，却依旧被苏夜一剑斩杀三人。

    二人信心大增，以为少主能横扫一切敌。

    “主人太厉害了，这种筑基，一剑居然能杀好几个。”

    黑影此刻也缓步踏出，白皙的面色在黑夜尤为扎眼，他指着孙忠等人道：“识趣的现在滚，否则，一个不留。”

    “阁下是谁，难道要为了这几个无关紧要的人，开罪小半个核心区？”

    孙忠盯着苏夜。

    明明苏夜就在眼前，可他用神魂根本就探查不到，这让他很迟疑。

    黑脸汉子等这群人中的佼佼者，此刻同样有疑虑。

    “有什么好怕的，我们一起出手，筑基大圆满都能杀。”

    有性子急的筑基冷哼。

    “不错，不管你是谁，给你全身而退的机会，否则，今日必杀你。”

    孙忠盯着苏夜，言语阴森，上百位筑基已经朝着丹鼎围了过来。

    孙忠继续道：“知道你们会用毒，但对我们没用。”

    上百位筑基中有不下十位擅长解毒的。

    为了追查出数十人为何死在飞船上，孙忠可没少下本钱，毒对他们没用。

    “你们确定不滚吗？”

    苏夜再度发出沙哑的声音。

    而他搭在丹鼎上的手，已经打入一股力量，唤醒苏万天了：“三爷爷快醒醒，出来打架了。”

    苏万天缓缓睁开眼睛，依旧保持细若游丝的呼吸频率，眸中金色闪烁：“多少人？少了，不要叫我，看不上。”

    自信，狂傲。

    飘了。

    很显然，短短时间的修炼，提升极大。

    在苏万天看来，你苏夜如果能解决就解决吧，不要找我。

    毕竟，他才应该是杀手锏。

    “三爷爷好魄力。”苏夜不由乐了：“现在的敌人我是顶不住了，只能请您老了。”

    苏万天来了兴致，嘴角掀起笑意。

    跟随苏夜以来，他午夜梦回，多少次希望苏夜和他说这样的话。

    毕竟，本就该长辈庇护晚辈，一直让小辈庇护，终究不是事。

    这一刻，苏万天感觉自己倍有面子，终于有长辈的样子了。

    “都是自家人，什么请不请的，你需要帮忙，三爷爷哪有不帮忙的道理。”

    苏万天细若蚊蝇的声音中都带着激动。

    “三爷爷说的是。”苏夜嘴角掀起一丝弧度道：“莫急，等我将敌人引过来，你直接爆发，杀光他们。”

    “妥了。”

    好言相劝，动之以情，晓之以理，却还是被苏夜说滚，孙忠等人自然不爽。

    此行目标是苏夜，结交白双双。

    大部分人是想得到苏夜身上的秘密。

    如今，连正主都没见到，怎么可能被一个人说赶走就赶走。

    “既然阁下不识抬举，那就休怪我们不客气了。”

    孙忠咆哮一声，身后再度冲出三十多位筑基，一同朝着丹鼎围了过去。

    形成的恐怖压迫力，令得地面之上的厚实石板都在崩裂，破开一道道口子，发出咔嚓的声音。

    压迫力冲天而起，若非阵法阻挡，就这破空气势，足以惊动整个核心区了。

    噗。

    气势太猛烈了，处在中心的苏夜，猛地吐出一口血。

    刚才那一剑杀敌，是他全力所为，为了震慑各方。

    此刻正在恢复，根本就抵挡不住。

    “三爷爷，他们来了，你准备好。”

    苏夜低声嘱咐苏万天。

    灵器丹鼎隔绝外面一切压力，再加上苏万天一直沉入修炼，感官降到最低，根本就不知道外面情况。

    轰。

    随着三十几人靠近，凝聚的气势越来越可怕，这一刻就连丹鼎都震颤。

    “尔等宵小，纳命来。”

    就在各方认为苏夜必死无疑时，丹鼎盖子打开，一道周身散发金色光芒的身影破空而出，一脚直接将丹鼎踹飞。

    一柄弯刀闪耀四方，这一刻的苏万天宝相庄严，蓄势待发地一刀破空绞杀四方。

    凌厉的刀意灌入弯刀之中，夺命刀更是毫不保留的挥舞，运转到极致。

    他要让苏夜看看，极限体修得厉害。

    知道他这位长辈的强大之处。

    身体如陀螺，旋转开来。

    噗噗噗。

    一刀一个，快到离谱，他要杀掉感官之内的所有敌人。

    连续杀了五位筑基，苏万天嘴角一咧，他还能杀更多。

    很快感应到第六个，杀了。

    第七个，第八个。

    苏万天依旧游刃有余，夺命刀不断爆发刀芒，心中也震撼，难怪苏夜找他帮忙，居然有这么多筑基。

    也难怪苏夜解决不了，来求自己。

    求自己，才是正确的选择。

    等苏万天杀掉第十人，极致的爆发已经衰落，可他只能强撑，毕竟他的目标是杀掉所有来犯之敌。

    杀第十一人，第十二人。

    我靠，怎么杀了第十三个还有第十四个。

    不行，自己一定要杀个干净，让苏夜知道自己的厉害。

    一切看似发生的很慢，但其实都是瞬间而已。

    苏万天极致的爆发，本就让三十多位筑基震惊无比，毕竟他们从苏夜身上并没有感受到筑基气息。

    突然爆发超越筑基二重的气势，感觉像是换了个人，如何不震惊。

    “还有谁。”

    苏万天猛地站在地上，大声咆哮，而背在身后抓住弯刀的手微微发抖。

    不是力竭，而是吓的。

    居然有三十多位筑基？

    就算他提升极大，也不可能一下子杀掉这么多。

    而当他抬起头，目光扫向院门口的时候，腿都不由一软。

    小兔崽子坑爷爷啊，为什么不说清楚？

    上百位筑基。

    极限体修将能量，神魂铸入体内，眼睛直接有神魂探查的效果。

    “阁下到底是谁？”

    孙忠声音发颤，从始至终他都觉得出手的是一个人。

    先是一剑杀了数位筑基。

    如今突然爆发，杀了足足十六位筑基，自然不敢轻视苏万天。

    “我是谁你不配知道，滚。”

    苏万天感官比以前敏锐太多了，瞬间就分析出自己虚，对方更虚。

    当然，他的虚是真的虚。

    毕竟他不可能一直极限爆发。

    他极限爆发确实很强，可一旦各方涌上来，发现他的端倪，会立刻弄死他。

    此刻，苏万天只能拖延时间，希望苏夜来破局了。

    该死，还是要靠那臭小子。

    上百位筑基，和苏万天对峙起来。

    ……

    与此同时，仙都酒楼中。

    “你是说，有人在苏夜小院外设置了二品阵法，隔绝了一切声音？”

    红叶诧异的询问，见齐云郑重点头，脸庞之上当即就爬起了冷色。

    小院是她的，磕磕碰碰她不在乎。

    但将她的小院围起来，如此大阵仗的杀居住在她小院中的人，和挑衅有什么区别？

    “去，立刻通知巡卫兵。”

    红叶冷哼：“都以为我见白双双是为了交好她，以为我会睁一只眼闭一只眼，做梦。”

    苏夜的安危，红叶如今已经不在乎了，她要维护的是自己的脸面。

    ……

    “哥哥，你受伤了。”

    苏萱儿焦急的跑到翻滚的丹鼎面前，看到面色苍白的苏夜，急忙询问。

    快速从丹鼎中爬出来，苏夜这才道：“没事，快爬到我背上。”

    “不要，我躲在房间中就可以了。”

    苏萱儿知道苏夜有事要做，急忙拒绝，不能带上她这个累赘。

    “少废话，爬上来。”

    苏夜强行背起苏萱儿，后者紧紧抱住，头埋了下去。

    她已经不小，自然知道哥哥为什么要带上她。

    小小的拳头紧紧握了起来，眸中一股难以抑制的渴望根本就挥之不去。

    “不怕，不会有事。”

    苏夜习惯性的安抚，身形一闪，九莲步运转，不动用灵力，直接就爬出了院墙。

    不远处，孙忠当即就发现了动静，冷笑一声：“无知。”

    他很自然的认为是苏夜跑了。

    但外面有阵法，每一个阵眼都有筑基。

    一个靠潜能才拥有炼气期修为的人，根本就闯不出去。

    以至于，孙忠都没派人追击。

    不配。

    ……

    身形快速从院墙上落下，苏夜站起身体，就见不远处一位筑基手持一杆阵旗，维持阵法运转。

    站在无形的阵法面前，苏夜伸出手指，被一股无形的力量直接弹了出来。

    强行离开是不可能的。

    维持阵法的筑基，仿若看傻子一般，好整以暇道：“无知小儿，此等阵法笼罩下，筑基都逃不掉，你还想跑？”

    “我是苏夜。”

    苏夜淡淡开口。

    “你是苏夜？”

    那位筑基猛地起身，死死盯着苏夜，再无之前的不屑一顾。

    眸子瞬间深邃无比，毕竟苏夜牵扯太多。

    “你们来抓我，无非就是想知道我身上的秘密，然而拿我去结交白双双。”

    苏夜笑盈盈的看向这位筑基，继续道：“而结交白双双，肯定轮不到你，你能得到的，最多是一些我身上的秘密。

    你觉得，值得吗？”

    这位筑基正准备传音，让人来抓苏夜，此刻也是一怔道：“你什么意思？”

    “我这里有筑基丹十枚，就算在核心区，筑基丹也很难得到吧。”

    苏夜拿出一个丹瓶，取出一枚筑基丹道：“哦，对了，这是极品筑基丹，价值比筑基丹更高。”

    守护阵基的筑基盯着丹药，忍不住的吞了吞口水，眼睛根本就移不开。

    其实对于他们，筑基丹虽然难弄，但并非弄不到。

    但极品筑基丹，恐怕这一辈子都休想得到。

    哪怕已经成为筑基期，吞服极品筑基丹，都能让修为更进一步，一枚更是价值连城。

    苏夜很喜欢这位筑基的表现，他道：“如果我被抓了，你能得到筑基丹吗？放了我，十枚极品筑基丹就是你的。”

    那位筑基急切道：“好，你先把丹瓶给我，我就放你走。”

    “好。”

    苏夜将丹瓶放在一旁的，他后退好几步。

    刷。

    那位筑基打开阵法，快速收起丹瓶，抬手就一枪朝着苏夜扎来，脸庞之上满是狰狞之色：“白痴，居然相信我。

    放走你，我会被追杀，家族被灭，杀了你，才是最划算的。”

    “巧了，我也是这么想的。”

    苏夜淡淡一笑，他能破掉这阵法，可需要时间，巴不得对方来杀他。

    剑势一出，天地规则似乎都有所改变，苏夜天阙剑一剑杀出，噗嗤一声，直接洞穿这位筑基的眉心。

    “也不想想，十枚极品筑基丹，为何我给的如此痛快。”

    任何一个筑基，面对一个炼气五重，打心底都是轻视的。

    更何况还是一个逃命的炼气五重。

    “以后就对外说，是我给了他好处买通了他，他跑了。”

    苏夜安抚苏萱儿。

    “藏匿，萱儿懂。”

    苏萱儿微微点头，任谁知道炼气五重杀筑基，肯定会想掏出所有秘密。

    “这阵旗，怎么会这么简陋？”

    苏夜收起阵旗，再度爬进了小院中，这趟异常顺利。

    此刻的苏万天和孙忠各方还在对峙。

    孙忠看向苏夜所在方向，脸庞之上爬满冷笑：“去几个人，将苏夜抓来。”

    既然和苏万天谈不拢，抓苏夜好了。

    唯有苏万天看到苏夜时，心中一块大石这才落下。

    这小子来了，证明有办法了。

    背着妹妹，苏夜在身形在刚刚燃烧的篝火旁摇曳。

    主动前来。

    这一刻，孙忠，黑脸男子等各方，都紧紧盯着他。

    他们一致认定，苏夜是主要人物，是苏万天软肋。

    “各位，我们往日无冤近日无仇，为何非要来抓我？”

    苏夜笑着看向各方。

    迎来的自然是嗤笑，自古怀璧其罪，更何况苏夜还被一位炼丹天骄惦记上。

    强者为尊的世界，很多事情是不需要理由的。

    “以武为尊的世界，其实更需要净土，如果人人都无法无天，倒霉的终究是自己。”

    苏夜看向孙忠这些人：“是不是觉得我说的很有道理？”

    “少放屁。”

    孙忠咆哮，黑脸汉子抓狂。

    哪有时间听小娃娃啰嗦。

    “苏万天，立刻投降，不然杀了苏夜。”

    “杀。”

    “杀。”

    这些人彻底包围了苏夜他们。

    “既然没得商量，那你们一个都别想走。”

    苏夜微微一笑，从怀中掏出那柄阵旗。

    【作者有话说】

    二合一章节，看到这的，给个好评吧

