    在战场打扫完之后，许凯歌直接带着人迅速的离开了残阳谷，只是，他选择的方向恰好跟许一凡是背道而驰的。

    　　经过一番深思熟虑之后，许凯歌突然决定放弃追杀许一凡了。

    　　在离开残阳谷之后，他们找到了一个适合安营扎寨的地方，停下来进行休整。

    　　此时，夜幕降临，明月高悬，繁星闪烁，坐在篝火边的许凯歌，正盯着跳动不已的火堆发愣。

    　　在许凯歌身边，还坐着两个人，二人分别叫唐阳朔，许高杰，此二人都是许凯歌麾下的校尉。

    　　许凯歌麾下一共有五个校尉，都是其心腹袍泽，在西征途中，有两人先后战死，五人只剩下三人，隆良才、唐阳朔和许高杰。

    　　在这三个人当中，许高杰是许凯歌的堂哥，二人的关系极好，但是，许凯歌最倚重，最重视的还是唐阳朔，此人是许凯歌的智囊，其不断作战勇猛，在计谋上也很突出，反而是一直被人以为最受重视的隆良才，最不被他看重，不然，他也不会抛弃隆良才。

    　　唐阳朔和许高杰坐在火堆旁，一个翻转着火堆上的一条正在滋滋冒油的马蹄，一个正在往火堆里添加柴火，谁都没有说话，谁都想说话，他们的注意力其实都不在手上，而是在许凯歌身上。

    　　许凯歌的异样，他们早已经看出来了，从许凯歌在残阳谷一战之后，没有继续追击许一凡，他们就看出来了，虽然他们都想问为什么不继续追击，但谁都没有开口。

    　　马腿烤好了，唐阳朔用刀切下一大口，递给许凯歌，轻声道：“将军。”

    　　许凯歌被唐阳朔的声音叫醒，他看了一眼眼前的食物，伸出手接过，放在嘴边，咬了一口，一边咀嚼，一边皱眉。

    　　难吃是真的难吃，相对于羊腿和牛腿而言，马腿是真的很难吃，不过，他还是吃了下去。

    　　在吞下一口肉之后，许凯歌抬起头，看着欲言又止的两人，挤出一个难看的笑容，主动说道：“你们是不是想问我为何不继续追击许一凡啊？”

    　　唐阳朔和许高杰对视一眼，想说什么，却又什么都没说，只是默默地点点头。

    　　许凯歌拿着烤肉，目光看向远方，眼神略显迷离，说道：“我知道你们都想知道，为何我如此执着于杀死他，以前，我不告诉你们，是因为觉得没必要，至于现在嘛......”

    　　许凯歌停顿片刻，又咬了一块肉，咀嚼一番，吞下之后，缓缓道：“现在也没有必要了，有些事情，还是不知道的好，以后，如果还有以后的话，你们就会明白的。”

    　　唐阳朔和许高杰闻言，再次对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑，不过，许凯歌都这么说了，他们也不好在问什么。

    　　“其实，我很看好他，也很欣赏他，如果他早生十几二十年，我们绝对能成为好友，说不定，我们会成为生死与共的兄弟，只可惜......”

    　　许凯歌没有再继续说下去，都说了是如果，可现实却没有如果。

    　　又是一阵长久的沉默，现场寂静无声，除了火堆燃烧的炸裂声，还有撕咬食物咀嚼的声音，没有多余的声音，许凯歌在吃掉手里的烤肉之后，就站起身，朝外走去。

    　　唐阳朔和许高杰见状，连忙起身，打算跟上去，却被许凯歌抬手拒绝了，他一个人走出了营地。

    　　马上要到十五了，天上的月亮很大很圆，也很明亮，皎洁的月光倾洒下来，给整个大地披上了一层白纱，而许凯歌就沐浴在月光当中。

    　　许凯歌信步而走，走了大概两里路，在一处山丘上停下，抬起头，看着天上的明月。

    　　此时的许凯歌，背影挺拔而孤单，像极了一条被家族遗弃的孤狼。

    　　“出来吧，我们谈谈。”许凯歌仰头盯着月亮看了一会儿，突然说道。

    　　“......”

    　　周围寂静无声，只有凉风吹拂大地的声音。

    　　许凯歌低下头，惨然一笑道：“许一凡，我知道你在，我们谈谈，放心，这里只有我一个人。”

    　　“我知道。”

    　　这一次，终于有人回应他。

    　　在话音落下之后，一道声音从许凯歌的侧面，骤然出现，然后，他缓步走到许凯歌的身边，两个人并肩而立，一起看着远方。

    　　在许一凡出现之后，许凯歌转过头，看了一眼同样孤身前来的许一凡，收回目光，继续看向远方，说道：“你应该有很多问题想问我，你问吧，但是，我不一定能回答你。”

    　　许一凡闻言，转过头，看向许凯歌的侧脸。

    　　之前，在康城的时候，许一凡并没有怎么认真的打量过许凯歌，毕竟，大家都是男人，如果不是有特殊癖好的话，谁也不会对一个男人的长相如何的关注。

    　　此时，近距离去看，许一凡发现，许凯歌其实长相还是挺帅气的，不过，这种帅气跟许一凡的这种天生的帅气有所不同，许凯歌的长相不是那种一眼就让人惊艳的存在，初看很普通，再看也很普通，就算多看几次，也还是觉得普通，可他却很耐看，让人印象深刻。

    　　许凯歌给许一凡的感觉，他不像一个武将，反而像个读书人，如果不是身上穿着甲胄，而是穿着儒衫的话，凡是看到他的人，都会把他当成读书人。

    　　许凯歌的嘴唇很薄，就像两片柳叶镶嵌在嘴唇上一般，都说这种薄嘴唇的人，天生性情凉薄，在此之前，许一凡也是这么认为的，但是，此刻，许一凡却觉得他不是生性凉薄之人，可能在外人看来，许凯歌真的很凉薄。

    　　可能是许一凡看的时间太久了，也可能是被一个男人盯着，让他不自在，许凯歌微微蹙眉，转过头，看向许一凡。

    　　许一凡则识趣的转移视线，看向远方，然后一屁-股坐下，说道：“我没什么要问的。”

    　　“嗯？”

    　　这一次，轮到许凯歌皱眉了。

    　　他居高临下的看着许一凡，紧蹙着眉头，犹豫一番之后，他也席地而坐，看着许一凡的侧脸，问道：“你难道不想知道我为何要追杀你吗？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，转过头，跟许凯歌对视起来，笑着说道：“我如果问了，你会告诉我答案吗？”

    　　许凯歌闻言沉默了，微微转移视线，低头看着脚下的砂砾，没有说话。

    　　沉默有时候就是最好的答案，而许一凡也没有继续看着许凯歌，而是看向了远方。

    　　“食君之禄，忠君之事，你有你的苦衷，也有你的选择，我能理解，不管你为何杀我，答案我迟早会知道，我问与不问，你说与不说，其实都一样的。”

    　　“我知道，真正想要我死的，不是你，也不是你许氏一脉，甚至都不是燕王，而是另有其人，你也好，燕王也罢，都不过是一颗棋子而已，我理解你，也同情你，但是，这不代表我能原谅你。”

    　　听到许一凡这么说，许凯歌眼神微动，嘴唇微微张合，却始终没有解释什么。

    　　在一阵沉默之后，许凯歌突然受到：“接下来你打算怎么办？去哪？”

    　　许一凡转过头，看着许凯歌，反问道：“你觉得我应该去哪？”

    　　“回康城？”

    　　许一凡点点头，却又摇摇头，反问道：“如果我说要回康城，你会让我回去吗？你一路追杀过来，不就是把我驱逐出大炎王朝吗？”

    　　许凯歌眯起眼睛，深深地看了一眼许一凡，没有说话。

    　　没想到，他这点儿心思，许一凡也看出来了。

    　　确实，许凯歌从沙堡镇一路追杀过来，他在堵死了许一凡所有的退路之后，却依旧给许一凡留了一条路，而这条路就是通往西域的路，他是不是真的想杀死许一凡，暂时不得而知，但是，他不想许一凡出现在大炎王朝，那是事实，他这么想的，也是这么做的。

    　　“那你还想回去吗？”许凯歌问道。

    　　许一凡沉默不语，低头抓起一把沙子，看着沙子从指缝间一一洒落下来，缓缓地说道:“我会回去的，而且一定会回去的。”

    　　许凯歌却摇摇头，语气坚定的说道：“有我在，你回不去的。”

    　　说完这句话，许凯歌又补充一句道：“就算你杀了我，侥幸回到了康城，等待你的也是死亡，这是你的宿命。”

    　　“呵呵......”

    　　许一凡笑了笑，不知道是自嘲的笑，还是嗤笑许凯歌的大言不惭，或许二者皆有吧。

    　　笑过之后，许一凡丢掉手里所剩不多的沙子，转过头，看着许凯歌说道：“我许一凡想要做的事情，没人能拦得住，你...不行！”

    　　说到这儿，许一凡看向远方，继续道：“其他人也不行！”

    　　“哦？是吗？”

    　　许凯歌眯起眼睛，眼神当中流露出危险的光芒。

    　　许一凡没有回答这个问题，而是说道：“你们低估了我，也高看了你们自己，你们想杀死我，无非是因为你们心生恐惧，心有所惧，心有所执，而我则不同。”

    　　“我无所畏惧，我只想好好的活下去而已，如果活着都成为了一种奢望，那人来这世间走一遭还有什么意义？”

    　　“其实，我一直在寻找一个答案，而你们也在寻找一个答案，我知道我想要找的答案是什么，而你知道吗？”

    　　说到这，许一凡转过头看向许凯歌。

    　　许凯歌和许一凡对视一眼，缓缓地撇过头，没有说话。

    　　“呵呵......”

    　　许一凡又笑了，他不在看向许凯歌，而是语气悠悠的说道：“你不知道，那我告诉你我的答案好了。”

    　　“我在寻找的是这个世界的答案，我的目光放在了整个天下，而你，包括你身后的人，目光只是放在了一个大炎王朝而已，而这就是我们的区别，也是为何你始终杀不死我的原因所在。”

    　　“不是我杀不死你，而是我不想杀死你。”许凯歌反驳道。

    　　对于许凯歌的反驳，许一凡没有反驳什么，他知道许凯歌说的事实。

    　　如果许凯歌从一开始就一味的针对许一凡，不顾大局的话，他真的有很多机会杀死许一凡的，岩门镇的那场刺杀，只是一个开胃菜而已，在许一凡进入康城之后，不管是瘟疫，还是守城战，在这期间，许凯歌有大把的机会弄死许一凡。

    　　只是，这样做的代价很大，那就是让西征失利，让大半个西征军陪葬。

    　　毫不夸张的说，康城的瘟疫，如果没有许一凡的参与的话，会死很多很多人，尽管殷元魁他们有办法遏制住瘟疫的蔓延，可代价之大，是可想而知的。

    　　守城战如果许一凡的坚持，城破是迟早的事情，就算康城守住了，其付出的代价，也会比现在要大得多得多。

    　　甚至是北宛城的战况，如果许凯歌铁了心要杀死许一凡的话，许一凡纵然还诸多后手，纵然有再多的计谋，在绝对的实力面前，他仍然不是许凯歌的对手，被杀死是迟早的事情。

    　　“大炎王朝我肯定会回去的，而且必须回去，这也是我的宿命，你拦不住，你身后的人也拦不住。”

    　　“哦？是吗？”许凯歌眯起眼睛说道。

    　　许一凡笑着点点头说道：“当然，你可能觉得我在大话，其实我说的是事实。”

    　　看到许凯歌想反驳什么，许一凡却说道：“听我把话说完。”

    　　“你可能不知道，我手上还有一支军队，就在一个时辰之前，他们刚刚跟我汇合。”

    　　“嗯？”

    　　许凯歌一脸诧异和震惊的看向许一凡。

    　　这由不得他不震惊，对于西北现在的战局，许凯歌可谓是了若指掌，不管是西征军，还是其他的军队，都不可能还有兵力可以支援许一凡，就算秦之豹，此刻也被留在了碎叶镇，不敢贸然进入西域，许一凡哪来的军队？

    　　似乎是看出了许凯歌的震惊，许一凡也没有继续卖关子，直接说道：“你可能忘记了一支军队。”

    　　“嗯？”

    　　许凯歌又是一愣，他看着许一凡，开始思索的势力，突然，他想到了什么，睁大眼睛，说道：“侠义军？”

    　　许一凡没有说话，而是点点头，说道：“没错，正是他们。”

    　　“原来如此，原来如此！”

    　　许凯歌在震惊之余，恍然大悟起来，在许一凡一方的势力当中，除了许一凡自己培养出来的势力之外，最忠诚于许一凡的军队，就是那支在十几年前，差一点就被灭掉的侠义军了。

    　　侠义军的番号，曾经是诸国的噩梦，只可惜，这样一支强劲的军队，却因为一个人，没有死在敌人的屠刀下，反而死在了自己人手里，不得不说这是一种悲哀。

    　　相对于韩德厚的燕云十八骑，侠义军的命运就悲惨的多，当年的侠义军，在那场叛乱的余波之下，十不存一，剩下的人，也都是苟延残喘的活着，大多数都隐姓埋名了。

    　　“你是什么时候让侠义军过来的？”许凯歌忍不住问道。

    　　“在瘟疫结束之后，他就开始着手安排了。”

    　　“他们是怎么进入西北的？难道也是横穿了整个北蛮？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“不是，他们是化整为零，光明正大的过来的。”

    　　许凯歌闻言，瞳孔再次收缩了一下，他想到了什么，说道：“那些商人......”

    　　许一凡点点头，说道：“没错，商队需要镖师，需要护卫，而他们就是最好的选择，也是他们最好的掩护。”

    　　“你早就知道我们要对付你？”许凯歌又问道。

    　　“呵呵......”

    　　“你笑什么？”许凯歌看着许一凡紧蹙着眉头问道。

    　　许一凡摇摇头，看了一眼许凯歌，笑着解释道：“你太高看我了，我又没有未卜先知的本领，之所以要侠义军过来，只是因为他们想过来，要知道，当年的侠义军，可是威震整个天下的，对于西域人，他们比我们可要了解对方。”

    　　说到这儿，许一凡转过头，看着许凯歌，继续说道：“你知道嘛，本来这支侠义军，我是打算用来打击西域联军的，如果不是因为你，西域联军不可能这么快攻城的。”

    　　许凯歌眯起眼睛，看着许一凡，他突然问道：“你不是被我追到西域来的，而是你本来就打算来西域对吗？”

    　　许一凡点点头，不在说什么。

    　　许凯歌脸色微变，心中震动不已，他想到了一件事，这支侠义军出现在西域，那么之前呢？他们又在哪？

    　　如果在之前北宛城的战役当中，许一凡第一时间拿出侠义军，北宛城那边的战况，会不会结束的更快，死的人更少一些呢，而自己可能会死在北宛城。

    　　侠义军单个的战力不强，可是，如果让他们换一种战术作战的话，其起到的效果，会很惊人的，比如专门刺杀中高级将领。

    　　千万不要小看这些江湖莽夫，当年，许淳在统领他们的时候，就曾经多次让他们去刺杀地方的将领，以此来重创敌人，这个办法可谓是屡试不爽，如果许一凡把这一招用在他身上，他能否还活着，就很难说了。

