    叶夭夭问道：“是什么人？”

    仆人开口道：“是晟颍国的人，听说您不在，就先回去了，说改日再来拜访！但是送了不少礼物，您看这……”

    叶夭夭问道：“晟颍国的哪个人？是那位皇子，还是那位郡主？”

    仆人道：“是银沙郡主，说是为今日误会您的事情致歉的。”

    叶夭夭想起来，今日要不是银沙郡主拦着自己，自己还能多抽江月瑶好几鞭子，顿时便蹙眉道：“把东西都送回去，说我们晋国公府，什么都不缺，他们不必如此客气！”

    仆人：“是，那奴才这就回去传话！”

    叶宸风也看了叶夭夭一眼，他是知道今日在街上，具体发生了什么事的，也知晓银沙郡主，是如何大义凛然的骂了自家妹妹恶毒的。

    当时没有发作，是宫里头传召得急。

    眼下见着叶夭夭没打算给银沙郡主面子，他开口道：“就是应该这样，不然这些人，还都当我们晋国公府好欺负，想冤枉你就冤枉你，弄清楚了真相了，就要来道歉，呵，我们家是缺人道歉，还是缺他们的礼物？”

    叶夭夭忍着笑，开口道：“哥哥说的是，我们家一点都不缺人道歉，也不缺什么礼物！”

    叶夭夭自然是明白，哥哥说这话，都是为了维护自己，所以她心情也很好。

    叶宸风道：“先回家！”

    叶夭夭：“嗯，哥哥你今日进宫，可知道，宫里头打算如何处置江月瑶？”

    平日里江月瑶跟叶夭夭作对，也不是一次两次，但是叶夭夭从来没吃什么亏，而且江月瑶的那些手段，也是令人觉得可笑，江月瑶都是自己把自己折腾一顿，再来诬陷叶夭夭欺负她，比如自己跳下水什么的，来来回回折腾的都是江月瑶自己。

    所以叶夭夭也一直没跟她动真格，但是这一回，江月瑶都想杀人了，而且事关叶夭夭的朋友，所以叶夭夭这回，不得不动真格了。

    叶宸风开口道：“陛下把这件事情，交给太子殿下处置了，江恒跟先太子的关系，你是知道的，所以我今日也有些不放心，特意问了殿下打算如何处置，殿下说了，在他眼里，最重要的人是你，所以你不用担心，江月瑶这一回，是没什么好下场的！”

    叶夭夭听完这话，顿时面颊有点热。

    捂着自己的脸：“矮油……殿下真是的，竟然说这种话，让人家多不好意思……”

    叶宸风：“……！”好好说话，不要忽然矫揉造作。

    兄妹二人刚回到了府上。

    远远地，就看见了郑氏院子里头的一个小丫头，在晋国公府的附近盘旋，矫揉造作了半天的叶夭夭，跟叶宸风对视了一眼，走到了那跟前，红鸾也会意，一把将那个丫头，拉到了巷子里头。

    那丫头看见了他们，也是有些惊喜，开口道：“夭夭小姐，见到您了正好，夫人找您！”

    叶夭夭点点头：“那好，我过去看看！”

    叶宸风：“我同你一起！”

    ……

    京兆府。

    江恒走到了大门口，脚步却是忽然停了下来。

    江家的管家，开口问道：“公子，怎么了？”

    江恒沉默了一会儿，开口道：“我先在此等着，你先去打听一下，今日的事情，到底是怎么回事！”

    从前的江恒，那都是江月瑶说什么，便相信什么，但是今日这事情都闹到这个地步了，京兆府尹的为人，京城众人也都是知晓的，京兆府尹这人虽然胆子小，很多大人物家的事情都不敢管，但是一旦案子上了手，那都是会公正断案的。

    眼下，京兆府尹判了他妹妹的罪，他现在开始觉得，自己是不是不能再偏听偏信了。

    管家顿时都忍不住说了一句：“公子，您可算是终于想明白了！”

    江恒：“……”

    所以我从前，就真的这么不明白？

    江恒在门口等了小半个时辰，管家就把所有的事情，都打听得清清楚楚，在江恒的耳边说了，江恒听完了之后，脸色有些沉。

    这才举步，进了大牢去探监。

    进了牢狱之后，狱卒带着他，到了江月瑶所在的牢房，江月瑶看见他之后，顿时便哭了起来：“哥哥，哥哥！你终于来救我了，你要是再不来，我就真的要死在这里了，我身上都是伤，都是那叶夭夭打的，哥哥，我浑身都疼！”

    江恒看着江月瑶一身血淋淋的伤，顿时也有些心疼。

    他到了江月瑶的跟前，蹲下身，开口道：“月瑶，今天的事情，到底是怎么回事？”

    江月瑶顿时开口道：“哥哥，是叶夭夭和傅云沁，是她们这两个贱人，联手起来害我，都是她们的错，傅云沁是自己倒在路中央的，叶夭夭就借题发挥，打了我一顿，偏要说我是要谋害傅云沁，我被抓到了官府之后，京兆府尹要对我用刑，我害怕受刑，所以把不是我做的事情，都给承认了！”

    江恒平日里，若是听了江月瑶的这些话，定然是很心疼她的，还会咬牙切齿地痛骂叶夭夭。

    但是今日，江恒听完之后，却是沉默了。

    江月瑶见着江恒不说话，顿时开始有点心慌：“哥哥，你怎么不出声，你是不是不相信我啊？他们都不相信我，如果你都不相信我的话，那我就真的只有死了算了！”

    江恒看着江月瑶，开口问道：“那你告诉我，如果说傅云沁摔在路中间，是为了陷害你，那用金簪扎马，也是有人陷害你吗？我已经找人问过了，街上不少百姓，都是亲眼看见这一幕的，月瑶，如果你依旧是哥哥印象中，那个善良的样子，你岂会做出这种事？”

    江月瑶闻言，顿时顿时闪躲起来，下一瞬却是很尖锐地道：“哥哥，你为什么要先去打听这件事，难道你一点都不相信我吗？你不相信我说的是真的，所以你就去问问外人怎么说是不是？”

    江恒对江月瑶的胡搅蛮缠，只觉得头痛。

    他沉默了一会儿，开口道：“月瑶，我只是奇怪！为什么每次所有人都不站在你这边，为什么每次所有人都说，你才是那个坏人。而每一次，你却告诉我，大家都是联合起来害你。其实哥哥也想知道，为什么全天下的人，都想害你！”

