    当然也不一定非得是降薪才有如此效果，其他生活必须品的价格上涨，也会压缩人们用于酒馆等服务业上的支出比例。同样达到这种，面对价格稍微昂贵那么一些的酒，人们就不敢再消费的情况。

    但这种情况，说起来也算是降薪吧...

    毕竟物价上涨，但收入不变，这和直白地降薪有什么区别呢？收入，如工资之类的钱款购买力下降，和直接降低工资标准实际反应出来的效果也着实没甚差别，日子总是越来越难过的...

    失业，卡特看到了！降薪，卡特现在又看到了！

    经济大萧条时最常见的两种社会现象，接踵而至得出现在自己面前。这让卡特心底的阴霾再次加重...

    曾经出生于99年的卡特，在其成长经历里几乎从未直观感受过经济大萧条时代下的生活。纵然08年发生过次贷危机，但国内受到的影响总归不如美国大，再加上当年那场地震，对那时还不到十岁的卡特而言：

    经济危机？那是什么东西？能吃吗？哦～要捐款了，来，我出50...

    而过了08年以后，中国的经济发展便跟小母牛坐火箭似的，一下子牛逼上天了。处于经济高速发展期的卡特，伴随着年纪的增长，手头可支配的钱款增加。

    只感觉许多东西越来越便宜，在把房产除外后，如上小学时感觉极其高大上，不是过生日压根不舍得吃，甚至都不敢看一眼的肯德基，好像越来越稀松平常。

    到了被撞死...穿越前，肯德基？那是什么玩意？实在不知道吃什么了，图方便才会去吃的快餐厅罢了...谁过生日要是请客去肯德基，保证被小伙伴们笑死...

    完全没有亲身经历的卡特，此前哪怕知道80年代初，美国的经济会很萧条，失业率和通膨率都很高，很厉害。可心里，说到底，并没有太过担心。

    一方面，自己有钱，另一方面，就是没有经历过伤害的人，对可能到来的伤痛总是有些盲目乐观的。可眼前亲看到的这一幕，已经有点让卡特乐观不起来了。

    原本那种口口声声说要准备些现金应付即将到来的危机，却转头就把钱各处投资，投得分文不剩的做派，似乎也是时候进行改变了！

    潜力公司的股票，纵然是香得不行。可你也得能熬到那些股票变现的时候吧？再这么搞下去，万一自己倒在80年代初期，那尼玛乐子可就大了...

    最耻辱穿越者的帽子，自己不得是戴死咯啊～

    “卡特，你怎么又出神了？快来喝酒！然后...”

    抛开电子屏幕什么的不谈，这年月的慢摇吧已经和未来的酒馆没什么区别了。甚至没有手机的干扰，酒桌上的人们还更加投入。

    玩着酒桌小游戏，互相开着玩笑，嘻嘻哈哈间几杯酒下肚。没用多少时间，众人的脸上均泛起了丝丝潮红。

    几人一直在夜店呆到九点左右，这才散场离去。而此时的卡特，很明显已经上头了。

    他是喜欢喝威士忌，也喜欢泡民谣酒馆没错，但每一次他都只会点一杯酒，日常情况下从不超量。听听音乐喝喝酒。一杯喝完，刚好微醺，也方便回家后快速入睡。

    就照这么个喝法，哪怕喝几年酒量都不会有什么长进。在对未来充满愁绪与担忧的影响下，小半瓶威士忌流进肚子，卡特虽说还没断片，但步履间也是摇摇晃晃地被两名男生搀扶着才能走回旅馆。

    将卡特扶进房间，丢到床上后，两名男生心里悄悄有些窃喜地退了出去...

    嘿嘿嘿，喝多了好啊，喝成死狗最好！让你和咱女神住一块...看你还能不能干坏事！

    干坏事？不干了！不干了！

    仰躺在床上，卡特难受地一批。适当饮酒有益睡眠，而过量饮酒，那就是很难睡眠了...

    正处于酒精兴奋中的卡特，压根睡不着觉。可头脑里那股昏沉的感觉，又让卡特连抬手的心思都欠奉。

    “卡特，我先去洗澡了。你有什么事就叫我啊！”

    也不知道是有意还是无意为之，刚刚去将房门锁好的莉可莉丝回来后，好巧不巧地就站在卡特所躺的床边换起了衣服。

    “好...你去吧...”

    有气无力地喊了一声，卡特看着眼角若隐若现的白嫩肌肤还有金色的发丝，小兄弟悄然间有了些抬头的冲动。

    不一会，淅淅沥沥的水声传来。雨水打浮萍般的声音让卡特冷静不少，缓缓闭上眼睛。脑海里忽然冒出一个有些荒诞的念头，似乎在曾经看过的小说里，许多作者都喜欢写主角听到水声后，反而更加激动的情节...

    可自己在实际的经历中，却从来都没有出现这种情况。

    胡思乱想着有的没的，卡特闭上眼睛...

    水声渐渐停息，依旧没能入睡的卡特只听耳边有些“哒哒哒”的脚步声响起，接着...

    “嘿嘿，卡特，你酒量好差啊！连我弟弟都比你强呢！”

    耳畔的香风吹得耳根有些瘙痒，一股压迫感也在四处移动着...

    “白天当着他们的面，我知道你有些话没有说出来。现在能跟我讲讲吗？”

    “什么话？还有...说话就好好说，我警告你别玩火！”

    在莉可莉丝如此一番戏弄下，小卡特的崛起已经是势不可挡了。这要还能挡住，那可就是个悲伤的故事了...

    但尚存的理智还是在告诉大卡特：事儿可不兴这么玩啊！！

    还没谈价呢，就那啥的话，未来还指不定要付出什么代价呢！

    “嘻嘻，怎么啦？”

    看到卡特有些窘迫的反应，莉可莉丝立马加大力度。但同时，她也没忘了关乎自己未来的正事：

    “就是你说建议我们上大学，还有说明年工作不好找的事情。你...你是不是知道什么消息？从那个纽约的朋友那里...”

    “算是知道一点吧，或者说我们这些人对未来的预测并不乐观...还有，你特么把腿给我放下去！我可不是什么好人，我跟你讲！”

    丫的，你特么要那啥的话，你倒是赶紧报数字啊！

    哄抬物价也比被赖上好啊...

    “嘿嘿...”

