    果然，范文启还是没能忍住。

    季樱心中微动，面上却略略带了点讶色：“这……我实在不太清楚呀。”

    不得不承认，与季溶那张上了锁的铁嘴相比，这范文启，无疑是要好“对付”多了。

    她有点抱歉地对着范文启一笑：“您也清楚的，我生下来没多久，母亲便不在世了，这些年来，家里人为了怕我们兄妹伤心，又甚少提起她，我爹更是连问都不许问——对不住，您的问题，我实在没有办法回答。”

    她望向范文启那张写着失望的脸：“便是我哥哥，年纪比我长了两三岁，关于母亲，留下的印象也非常浅，不瞒您说，我也很想知道，自己的母亲究竟是怎样的一个人。她的样貌，同我真的很像吗？性格与我又有何不同？还有，方才瞧见陆夫人那样牵挂陆公子，我心中也会忍不住跟着琢磨，我的母亲若现在还在，又会怎样对待她的孩子呢，是严厉还是温柔？像我这般淘气，她是会疾言厉色地教导，还是觉得即使是女孩子，皮实一点也无妨？”

    范文启被她说得有片刻愣怔，半张着嘴，只是不出声。

    “真要论起来，范大人比我还是要好得多了。”

    季樱抿唇苦笑了一下：“到底您是见过我母亲的，心中感念，便可一直不忘，我却对她丝毫不知，连她的模样都不晓得，甚而还有许多人，严防死守生怕我多了解她一点。这会子您来问我，她在榕州的生活……不啻于往我的心口上撒盐了。”

    “抱歉，我并非……”

    范文启有那么一丝慌乱，耳根子也明显红了，稍张大了眼，飞快地摆摆手：“季三小姐不要误会，我绝没有那个意思。我只是想着，虽说您家里人不怎么提您的母亲，但总归在一起生活了那么久，多少当是会留下些痕迹，这才贸贸然发问，却忽略了你的感受。你母亲，她是个……”

    话几乎要出口，蓦地又刹住了，摸摸下巴上的长须，抬眼去看季樱。

    对面的小姑娘与她的母亲有七八成相似，许是从他方才那句话里听见希望，杏眸睁得老大，满满当当带着期盼。

    这叫他怎么忍心再咬死了不松口呐……更何况，她说得也确实没错，他至少还有对那段恩情的回忆，眼前的季三小姐，脑子里的记忆却是一片空白。

    人家尚能在得知他不愿多说之后，知礼守礼地绝不多问一句，反倒是他，满心里纠结上了——有句话说对了，这不是往人家伤口上撒盐又是啥？

    他抬起有点发酸的眼睛来，又看了季樱一眼。

    小姑娘今年约莫也就十五六岁吧，脸生得漂亮，办起事来也称得上稳重，但细看之下，却分明还有些许稚气未脱。这么个年纪的女孩子，若是运道好些，还成日在母亲怀中撒娇呢……

    他定了定神，将纷乱的思绪稍稍理清了些，语气郑重：“关于你母亲，我仍旧保留着先前的想法，许多事，并不打算说与你听。但她这个人，或许我倒可以同你讲一讲。”

    季樱闻言，既惊且喜，面上露出笑容来：“当真？您……”

    这会子轮到她语无伦次了，眸中荧光闪烁：“您放心，我一定不让您为难，您不愿意说的，我必定一个字也不会问，真的，您相信我……”

    范文启见状，心下愈发觉得酸楚，强笑了一下，引着她往宅子里少人的地方走了两步，在一片挡风的墙边站了下来。

    不远处，便是正叮叮当当拆池子的匠人们，动静响亮，即便是他们说话的声音大些，旁人也很难听见。

    “你母亲十几岁时，性子极活泼。”

    范文启努力地在记忆中搜寻当年那个年轻的身影，缓缓地开口道：“你与她虽相貌相似，神态动作和性格与她也有相通之处，但真个论起来，却是比她年轻时要稳重一些。你母亲好骑马，家中有个马场尚觉不足，时常带着人牵马去郊外纵情奔驰，如同火一般。”

    “您说我比母亲稳重？那她得淘成什么样儿啊。”

    季樱有些意外地挑了挑眉：“我在家时，祖母都成天说我皮得没边儿呢……不过，我倒确实不会骑马。”

    她心中略略盘算，面上却依旧一派天真：“范大人可有见过我母亲骑马？”

    “见过的。”

    范文启点点头：“头回见到你母亲，便是在她家门外。她一身红衣，骑在一匹棕色的马上，神采飞扬，周身仿佛会发光，当真好看得紧。不怕你笑话，我那时候，还以为是天上的仙子下凡了。若只是相貌生得好，那也倒罢了，难得是她这人虽活泼，却半点不刁蛮，生了颗晶莹剔透的善心，待人极和气，不计是谁，皆肯慷慨相助。我有时候想，那些个话本子里的女侠，大抵就是她这样了。”

    季樱并没有阻止他这些听上去并没有太大用处的感慨，保持着略带惊诧的表情，眨巴着眼睛静静听他说。

    “对我亦是如此，若非她相助，今日那些个匠人师傅当中，保不齐便有我一个。”

    范文启笑了一下：“虽说，靠手艺吃饭丝毫不丢人，但我自小便立志于读书，你母亲于我，当真称得上再造之恩。只是之后，我们突然断了联系，我也再没有见过她了。”

    他语气里遗憾之情充溢，然而也只肯说上这么多，余下的，一个字没再提。

    来日方长，季樱倒也没有急于一时，也没有再追问，仿佛若有所思，垂着眼沉默了一会儿，点了点头，将这个话题丢开不提，与他去找那几位匠人师傅，重新修订了前院改动的方案。

    一众人，直到下午的未时末刻方才离开。

    匠人师傅们也都回去了，临走时说好了，明日正式开工，直到腊月二十停工，这房子装到哪算哪，若还剩下有没完成的活儿，等来年开春儿了再回来继续。

    季樱先将陆夫人送回了府上，没有多留，便上了自个儿的马车，却不急着走，掀开帘子，对也将将坐上车头的阿偃道：“去查一查，这京城之中，家中有马场的宅子拢共有多少，范文启年少时，又跟从哪个匠人做学徒，尤其是二十来年前，他做学徒时，那位匠人曾做过哪些宅子的装潢工程。”

    她面色沉沉，淡淡道：“照我估计，应当并不难查。”

