    苏宣城使用疫苗，并没有产生什么不良反应，而且试用结果也让人很满意，大家揪着的心终于放下了，疫苗研发成功。

    “还好成功了，谢天谢地。”

    “我就知道可以成功，我相信你。”苏宣城爱抚的摸着小晴的头发，现在他们是一对情侣，两人的关系因为病毒事件突飞猛进。

    “接下来的任务就是批量生产，针对付沁瑶附近的小区都要投入疫苗，防患于未然。”

    得知疫苗成功，院长立刻过来道喜，同时计划下一步任务。

    “暂时可以使用，后期有什么症状我们也不能保证，目前来说对病毒是有效的。”

    毕竟时间紧任务重，谁也不能保证疫苗是万无一失的，为了保险起见，苏宣城只能这样和院长说。

    有莫瞿的资金支持，疫苗以最快的速度生产出来，并快速的用在感染者身上。

    注射后，每个人有不同的反应，幸运的是很多人的病情都得以控制，并且慢慢好转。

    病床上的付沁瑶正在滴着营养液，她是第一个患者，由于年轻病毒并没有很快损坏她的肺，注射疫苗后，她体内的病毒也快速消亡。

    因为病毒的扩散，好些抵抗力低下的患者死亡，有孩子有老人，付沁瑶也因此精神失常。

    即使病好了，但是她时常分不清楚现在和过去，还以为自己是高高在上的大小姐。

    “她就是精神有点恍惚，身体没问题了。”

    “咱们已经仁至义尽了，后面的事情就交给她家人吧。”

    “我已经通知他们来医院接人了。”看着病床上的付沁瑶，付小晴有点不忍心，过去的一切就让它过去吧。

    旁边的苏宣城感受到了小晴的心情，这个可怜又善良的女孩子，手在小晴肩膀上拍了拍表示安慰。

    “这个孩子没有辜负我对他的期望，付家的名声保住了。”疫苗一出来，付家爷爷就得到了消息，泪水沿着满是沟壑的脸颊流下来，这是激动和对小晴的感谢。

    “这次多亏了付小晴，不然后果不堪设想。”护士们交头接耳的说着这件事儿，他们之前并不知道事情如此严重，只是事后才知道事情的来龙去脉。

    “所以我准备做一个决定。”付小晴的出色表现，得到院方的重视，专门将科研室副主任的位置空了出来，同时莫瞿也决定将付氏集团的掌管权交给付小晴。

    “你现在的地位比我高啊，以后在你面前我怎么抬得起头啊。”得知院方和莫瞿的决定，苏宣城有点撒娇的对恋人说。

    在外人眼里苏宣城做事雷厉风行，脾气不好，可是在心爱人身边，卸下伪装的他也有可爱的一面。

    “你这样我还真是不习惯，我只是想做个好医生，仅此而已。”

    看着像个孩子一样的苏宣城，付小晴也像哄孩子一样哄着他。

    恋爱中的男女，世界里只有彼此，人群中对方都是闪闪发光的。

    付小晴接受了院方的调动，但是对于付家掌权人的职位，她并不在乎，她不想再参与到付家任何事情中。

    “现在那个私生女是付家掌门人，怎么说你也是他亲生父亲，能不能要回来一点权利。”

    “一口一句私生子，还想从人家身上捞点好处，当初对人家好一点，现在也好开口啊。”

    “还不是你惹出来的事儿，整出个私生子。这账我还没和你算呢，你倒是怪起我来了。”

    说着说着，陈年旧账一起翻出来，付老爷和付太太就差动手了。

    “都闭嘴！你们当我死了吗，付家败了，就剩下这么一个有出息的，你看看你们，我当初瞎了眼，把付家交给你。”

    后悔已经没用了，看着他们，一切只能听天由命了。

    “我今天来这里开会，是想宣布一件事情，首先谢谢莫总对我的信任，把付家掌权人的职位给我。”

    “其次我的立场也很明确，我只想好好的做个护士，现在想专攻医药研发，这样才能配得上自己的职位。”

    “最后，也是今天会议最重要的，我将付家职位全部转交给苏宣城管理。”

    这件事没有和苏宣城说过，只是自己单方面决定的，但是付小晴知道自己不适合待在付氏集团，以后会有各种各样的事情。而苏宣城有自己的想法，他更适合管理付氏。

    宣布完事情，下边各个股东一片哗然，特别是付老爷，本来还想厚着脸皮求求小晴给自己一些权利，现在可好，啥也没有了。

    看着众人的表情，有不解有疑惑还有嘲笑，不想过多的解读，和自己没有任何关系，付小晴转身离开，走出大楼，倍感轻松。

    “宣城，你不会怪我吧，别生气了，我怕你不同意所以才没有和你说的。”

    回到家，苏宣城面无表情的坐在沙发上，见付小晴回来也没有迎上来。

    他生气了，确切的说他是因为付小晴瞒着他做出这样的决定而生气，他觉得他们是情侣以后是夫妻，她竟然瞒着自己，苏宣城觉得这是不信任。

    “你怎么知道我不同意的？”冷冷的声音传过来，没有一点点感情。

    “好了好了，对不起好吧，你别这样。”说着说着声音里带着哭腔，付小晴很委屈，委屈的是苏宣城这样不理解自己，自己也是好心。

    “你…你…怎么了，怎么哭了，别哭啊，我…我没有要责怪你的意思，我只是觉得我和你要一直在一起，有什么事儿应该商量一下。”

    “好了好了，乖宝宝，我的错，我不该这个态度对你，对不起对不起。”

    “是我不对，我应该告诉你的，不怪你，我刚刚就是觉得有点难受，不过现在好了。”洁白的脸庞还挂着泪珠，看着苏宣城给了他知道微笑。

    “其实这事儿我想了下，我也不适合管理公司，所以我想把付氏卖了，你觉得怎么样？”

    “与其在我手里毁了，不如让更适合的人接手。”

    “公司是你的，你看着办，我相信你。”身子动了动换了一个更舒服的姿势依偎在苏宣城怀里。

    最终苏宣城将公司卖给经营百年且口碑良好的新宇药业，他知道公司再新宇手中会变得更好。

    至于得到的资金，全部投资在医院里，资助新药研发项目。

    “你们要订婚了？这也太快了吧！”看着面前的这对情侣苏静安不敢相信，自己这么快就要有二嫂了。

