    王洛转过身来，看着这名圣骑士。

    “海神的祭品？你作为一名圣骑士，连到底是怎么回事都看不出来吗？”他盯着这名圣骑士，眼神不善。

    接着他发现了不对劲。

    这名圣骑士身上，一丝圣光的力量都感受不到。

    修炼了光系魔法之后，王洛对圣光的波动非常敏感，但是他现在在眼前这个“圣骑士”身上，一点类似的波动都没有感受到。

    恰恰相反，他在这名圣骑士的身上，感受到了熟悉的死气。

    “有故事啊。。。”王洛饶有兴趣的打量着这名圣骑士。

    圣骑士脸色一板。

    “我是教廷的二阶圣骑士罗德里格，奉命保护信鸽号，你为什么要阻止船上献祭海神的行动？”

    “我就阻止了，你怎么着吧。”王洛有意挑事。

    圣骑士直接走上前来，薅住了王洛的领子。

    “你这是寻衅滋事，我完全可以把你也扔下船去。”

    王洛低下头看着圣骑士抓着他领子的手。

    “拿开你的脏手。”

    圣骑士不为所动，转过头去。

    “把这小子押出去关起来。”

    王洛直接抬起胳膊，一巴掌扇在了这名圣骑士的脸上。

    圣骑士直接被扇飞出去，重重的撞在了墙上。

    旁边的人被吓的说不出话来，作为他们这艘船的保护伞的圣骑士就这么轻易的被打倒了。

    不过，这人的抗打击能力还挺强，一轱辘从地上爬了起来。

    “圣光会制裁你！”

    说着，他从身后摸出了一把战锤，直接朝着王洛砸了下来。

    王洛闪到一旁，战锤直接砸在了地上，把地板砸出一个大窟窿。

    看着战锤上一般人看不到的死气，他突然笑了起来。

    “有意思。”

    圣骑士一击落空，又拎起锤子朝着王洛砸了下来。

    王洛直接伸手抓住了战锤的中段，他的手上已经凝聚了一些光系元素，顺着战锤往圣骑士的身上涌去。

    那名圣骑士感觉自己握着的战锤变成了一块通红的烙铁，惨叫一声松开了手。

    “老实交代，你到底是什么人。”王洛脸色一肃，对着正甩着手的圣骑士说道。

    “异端！他是一名异端！快抓住他，我要把他送上绞刑架！”圣骑士尖叫着对其他人说道。

    就在这时，王洛的身上，突然涌出了浓郁的白光。

    “我的老天啊，是圣光！”船长惊讶的看着王洛身上的圣光，难以置信的说道。

    圣骑士呆呆的看着王洛身上的圣光，这比他曾经见过的任何人身上的圣光都要浓郁。

    “你到底是谁？”他连连后退，一脸惊惶。

    “你知道贞德吗？”王洛看着这名圣骑士，淡淡的说道。

    圣骑士一屁股瘫坐在了地上。

    “你认识圣女？”

    在王洛的逼问下，完全被击溃了心理防线的圣骑士，终于吐露了实情。

    什么海神，都是他编纂出来的，堕落的他因为体内的死气非常难以控制，经常会误伤到无辜的乘客，被误伤的这些乘客就会出现小女孩那样的情况。

    为了避免被其他人看出来，圣骑士谎称这些人成为了海神的祭品，需要把他们扔下船去，才能平息海神的愤怒。

    为了把自己的谎言编织的更加真实，他不惜去传染其他人，直到把被传染的人扔下船去，他才会停止自己的行动。

    一来二去，这就成了这条船上的铁律。

    知道了真相的船长不知所措的看着其他人。

    他没想到，自己在不知不觉中，竟然成了一名邪恶的死亡骑士的帮凶。

    在到达终点的时候，在王洛的看护下，愤怒的船员们押送着这名死亡骑士，送进了当地的裁判所。

    而那名小女孩，也苏醒了过来。

    她看着正坐在她身边看书的王洛，犹豫了一会。

    “是你救了我吗？”

    王洛回过头来，看着坐在床上的小女孩，露出了一丝笑容。

    “你醒了。正好快要下船了。”

    小女孩像是想到了什么。

    “罗叔呢？”

    罗叔是陪着小女孩上船的那名仆人，王洛犹豫了一下，还是对她说出了实情。

    无法接受现实的小女孩楞在了原地，过了一会，才哇的一声哭了出来。

    “额。。。先别哭了，你这是准备去哪儿？”王洛看着小女孩，让她哭了一会，才开口问道。

    良久，小女孩才止住了自己的泪水，一边抽泣一边小声的回答王洛的问题。

    “我。。。我是大梁人，我准备回家。”

    “你家在哪儿？”

    “我家，我家在江南。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫陈妤。”小女孩怯生生的回答到。

    王洛愣住了。

    “江南，陈。。大梁兵部尚书陈平是你什么人？”

    陈妤也愣住了。

    “那是我伯伯。”

    “北荒王家的主母陈璃是你什么人？”

    “那是我姑姑。”

    王洛苦笑了起来。

    他无论如何没想到，在遥远的亚罗城到瑙河入海口这一段路程中，竟然还能遇到一个关系如此之近的小姑娘，自己还顺手救了她。

    “你知道我是谁吗？”王洛对陈妤说道。

    陈妤疑惑的看着眼前这个救了自己的人，摇了摇头。

    “你见过你陈璃姑姑吗？”

    陈妤把手指放进自己的嘴里，歪着头想着。

    “只听罗叔说过，但是没见过。”

    “你爹叫什么名字？”

    “我爹叫陈安。”

    “你为什么不在家呆着，要跑到这么远的地方来呢？”

    “我不知道，从我记事开始，我就生活在亚罗城，这些事情都是罗叔告诉我的。”陈妤如实答道。

    王洛站了起来。

    “小陈妤啊，跟着哥哥走吧，我带你回家。”

    陈妤不知道为什么，感觉这个救了自己的哥哥让自己非常有安全感，从床上跳下来，跟着王洛往外走去。

    在船长千恩万谢的感谢声中，王洛带着陈妤走下了甲板，踏上了陆地。

    这座小城叫做马拉港，是专门为航运而生的一座城市。

    南来北往的船只在这停靠，补给，然后继续出发。

    本来陈妤和老仆两人就打算从这儿再搭乘往大梁的商船，在大梁南部的海上直接到达江南。

    但是现在，王洛准备带着陈妤，绕个大圈，先去北荒见见她的姑姑。

    因为王洛和陈妤都不知道，陈妤的家到底在哪儿。

