
　　四月二十六，卫家回京

　　江穗宁一下朝影七便送来了消息，不一会儿，影二也送来了江府的消息。

　　夜湛问她，自己可要到城门口去迎。

　　江穗宁想了想，给他回了消息。

　　江府，夜湛看完江穗宁送过来的信，下意识的松了口气。

　　流苏端着茶水进来，知道夜湛心中记挂着卫家的事，开口问道：

　　“小姐，听前头管家说，卫家表亲大约还有一个时辰便能到京城，小姐可要去城门口相迎？”

　　因为卫家的事情，表面上是由江诠提出来的，是以，江诠一直关注着卫家的动向，有消息也会让人给宁心院传一份。

　　之前，关于这件事江穗宁事先跟夜湛通过气，卫家回来之后，江诠必定会让她和卫家多联系，以此再让卫家和七皇子府绑在一起。

　　知道这些，他心里多少也有个准备。

　　“今日不去，卫家的事虽然已经真相大白，卫家是受了池鱼之殃，但这两日卫家也得去大理寺走走流程，怕是忙得很。

　　等三日后我们再去。

　　现在你按着这些单子去备礼，等卫家进京后，先把这些礼送去，说明原由就是，就说我二十九再登门。”

　　夜湛说着，把江穗宁写的礼单递给了流苏。

　　流苏看过：“是，奴婢这就去办。”

　　接下来的两日，夜湛通过各种方法，把卫家上上下下都打听了个遍。

　　为免自己出丑，连累江穗宁，所以事先做好功课。

　　期间，江诠来传了几次话，夜湛都没有要去的意思。

　　江诠对夜湛心有忌惮，既没有逼迫也没有发火。听说夜湛已经准备好，等卫家安顿下来会前去拜访，便也随他去了。

　　反正上面的交代只说让江穗宁和卫家保持紧密的联系，也没有嘱咐别的，他也不愿和这个女儿多打交道，实在是有些吓人。

　　卫家这边。

　　因为背地里有夜凛动作，卫家的事情，很快便走完流程，且卫家卫戍正好补了兵部尚书的空缺。

　　卫戍一进京，便坐上了这个位置，京城各家府邸闻风而动，都让人去卫家送了贺礼。

　　卫家这边收了礼，当即拟了帖子分发下去，邀请送了礼的人家参加卫府的宴会。

　　宴会定在了五月初二。

　　夜湛第一时间问了江穗宁：他是按照原计划在明日二十九先去卫家一趟，还是等卫家的接风宴五月初二再去。

　　江穗宁的建议是：明日先去一趟。

　　她作为卫家唯一的外孙女，自然不能跟普通的客人一样。

　　夜湛收到消息，心中很是忐忑。

　　从前上战场都没有那么紧张过，现在一想到明日要去卫家，他便有些吃不好喝不好的。

　　流苏见他坐立难安的模样，笑道：

　　“小姐和卫家亲人也有好几年没见了，明日去卫家，可是有些激动？”

　　夜湛叹了口气，眉头微皱。

　　不知道该怎么解释：他并不激动，但是却紧张。www.23sk.net

　　这一夜，夜湛翻来覆去没有睡好，早上起来，神情有些怏怏的。

　　衣裳首饰是早就准备好的。

　　一应收拾好，流苏端了早膳上来，夜湛吃得没滋没味。

　　流苏见他面色不佳，宽慰道：

　　“小姐若是有些人不认得，奴婢会提醒小姐的。

　　放心吧，小姐当初大病一场，许多事不记得，表公子他们也一定不会在意。”

　　夜湛嗯了一声，深吸了一口气，鼓起勇气，在镜前理了理仪容。

　　他突然发现，那么久了，除了第一日，他似乎没有好好的看过“自己”。

　　似乎一直在下意识的忽略了身体，让自己能够更容易接受“自己”不是自己的事实。

　　这件事，不止诡异，也让他感觉难堪。忽略掉这一点，心里会好受一些。

　　这些日子，他一直都是这样的。

　　这会，看着镜子里的人，夜湛想到在王府的江穗宁，心中涌出莫名的情绪，不知道该如何表达。

　　对着镜子里那张面若芙蓉的脸，夜湛所有的情绪，最后只归结成一句：

　　江大小姐，真真好看！

　　他从来不知道，一个女子的美，当真可称玉颜色。

　　“小姐小姐。”

　　流苏看夜湛愣住，出言提醒。

　　夜湛回过神来，收回目光，忍不住又瞟了一眼镜子里的自己，莫名有些心虚。

　　但随即想到，现在这是自己，自己想怎么看就怎么看，想看多久就看多久，内心又生出一丝窃喜。

　　心中想着，今日要早些回来。

　　“走吧。”

　　流苏应声，跟着夜湛一起出了宁心院的大门。

　　马车早已经备好了。

　　江诠知道自己这个女儿今日要去卫府，早早的便让管家准备了一份厚礼，装了满满的一马车。

　　夜湛看见笑了笑，江诠倒是舍得出血。

　　之前，他把江夫人卫琉璃的嫁妆都收了回来，江府这些年花出去的，江诠听到风声也尽力补上了，虽然跟总额还有差距，但是也确实把江府掏得差不多了。

　　江穗宁发了话，让江诠慢慢还，可想而知，江诠背着债，日子也不好过。

　　但这会儿备了那么厚的礼，看来夜凛给的不少。

　　既然有人当冤大头，他自然替江穗宁受了才是。

　　流苏见着后头一马车的东西，脸上露出震惊。

　　“小姐，老爷这可是头一回在小姐去卫家的时候备礼，而且还备了那么厚的礼，真是……不可思议。”

　　流苏想了半天才琢磨出来这个词，由此可见，江诠对卫家，真是一言难尽。

　　夜湛不置可否，“走吧。”

　　马车离开江府，江诠知道后，悄悄让人送了消息给夜凛。

　　夜凛看完，问身边的幕僚：

　　“听闻广平侯府的小侯爷，后悔娶了江府的庶妹，还是想娶江家大小姐？”

　　幕僚恭敬回答：“是，在江二小姐出阁那日，盛家小侯爷还特地去见了江家大小姐，言语间满是懊悔。”

　　夜凛目露兴味：“江家大小姐是什么意思？”

　　幕僚：“江大小姐辞严厉色的拒绝了。

　　但似乎盛小侯爷并不死心，后面还往江府递了几回帖子，但是江大小姐都拒了。”

　　夜凛将消息往桌上一丢，开口道：

　　“把这件事透露给盛元麒，再给他找个去卫家的借口。”

　　幕僚不明所以：“殿下，盛小侯爷这个时候去卫家，怕是要挨打。

　　虽然卫家离开京城好几年，但卫家对江大小姐向来疼爱，特别是大公子卫辰，很是维护自己的表妹，听闻若不是有盛家的婚约，卫老夫人想让江大小姐入卫府的。

　　前段时间，广平侯府退婚的事情闹得沸沸扬扬，卫府肯定也听说了。

　　这个时候让盛小侯爷去，怕是……”

　　夜凛脸上笑得意味深长：

　　“要的就是他们有矛盾，不然怎么能凸显出江大小姐和卫府关系亲厚。”

　　他本来打的主意，就是要把卫家和江家捆绑在一起。

　　而江家大小姐，卫家的外孙女，又非七皇子夜湛不嫁，他再从中推波助澜一番，要的就是让人把卫家和七皇子府扯上关系。

　　如此一来，卫家这颗棋子，才算是有大用。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第86章 江大小姐，真真好看免费阅读。https://www.23sk.net 