    三人双手开始结印，片刻后，一股红色的气流瞬间席卷而出，凝成了一团红色诡异的云雾，散发着强大的气场。

    宛如潮水一般朝着秦苍的方向震荡而去。

    秦苍脚尖轻轻一点，整个人直接腾空而起，速度快的犹如老鹰一般。

    他掌心之中，龙焰刀猛地斩出，恐怖的能量瞬间再次向四面八方袭来，直接碾碎了空气。

    “轰！”

    秦苍手中的龙焰刀直接斩碎了那一团红色的云雾，三人的身体直接震得倒飞出了数十米之外。

    “噗！”

    他们狼狈的摔落到了地上，口中鲜血直喷，丹田已经被震碎。

    顷刻间，三人便咽了气。

    “完了！”

    “六位太上长老都被杀了！”

    “我们七曜宗剩下的人还能怎么抵挡秦苍？”

    易蒲成脸色惨白如死人，满眼布满了惊恐，完全不敢相信秦苍竟然有这么恐怖实力。

    其余的七曜宗弟子面色更是煞白。

    连他们七曜宗的几位太上长老都被杀了，他们这些人岂能还是秦苍的对手？

    那些世家家主们同样是满目惊恐。

    他们根本就没想到秦苍的实力会这么恐怖，仅仅只是凭借他一人就斩杀了七曜宗六个炼神境的太上长老。

    这要是秦苍麾下的那些强大武将再到来，他们这些人岂能有个好下场？

    这武道大会，怕是会成为他们的黄泉之地！

    秦苍瞧见了这些人面色变化，他冷冷一笑，道：“朕还以为七曜宗能翻出什么大风大浪呢？原来都是一群废物东西而已！”

    话落时，他目光转动，落在了那些世家家主的身上。

    这些世家家主们顿时不寒而栗。

    七曜宗六大太上长老已经被杀，秦苍这是要对自己这些人动手了啊！

    “啪啪啪！”

    就在他们一脸凝重不知所措时，突然外面传来了一道鼓掌的声音。

    他们循着声音立刻望了过去，就见到几人缓缓走了过来。

    “沧影王国的凤惊尘！三百年前此人就已经声名大噪，听说早已经突破了合神的境界。”

    “襄平王国的公乘飞！这个人不是早就已经销声匿迹了吗？竟然还好好的活着，看来这两百年都在闭关修炼，不知道已经达到了哪个恐怖的境界？”

    “大陇王国的习闻人！这人乃是大陇王国紫光宗的太上长老，已经活了四百多年了！”

    “这些人都是四国联盟绝对隐藏高手啊！真是没想到，四国联盟为了杀秦苍，不惜代价，竟然派来了这么多的强者，看来今天秦苍是难逃一死了！”

    “……”

    不少世家家主立即认出了来人，全是四国联盟的高手，顿时心中大喜。

    如此多的强悍武者到来，那秦苍就算是再强也不可能杀得了他们吧！

    这让他们心中瞬间燃起了一抹希望。

    秦苍本事大又如何，在四国联盟这么多高手面前，注定必死无疑！

    “秦苍！”

    突然有一道冰冷的声音骤然响了起来。

    紧接着一个穿着贵气的年轻男子从人群中走了出来。

    “这不是赤玄王国的三皇子段辰白吗？”

    “他竟然也来了武道大会！”

    “他这次一定是来找秦苍报仇雪恨！”

    有人一眼就认出了段辰白，再次一阵惊愕，怎么也没有想到段辰白竟然亲自来到了武道大会。

    秦苍不屑一笑，道：“朕还以为是谁？原来是战败之国的皇子！”

    段辰白面色瞬间阴沉。

    战败之国这四个字就像是针一样扎在了他的心上，让他十分愤怒，同时心中也燃起了妒火。

    他非常嫉妒秦苍！

    因为他不知道秦苍到底是走了什么狗屎运，能让天将效忠。

    要知道，像他这种天资卓越的天才手下都没有天将效忠，秦苍竟然有本事让天级上品的吕布效忠。

    凭什么？

    他秦苍哪一点能比自己强？

    不过很快他便是冷冷一笑，因为秦苍很快就要死无葬身之地。

    而秦苍麾下的天将，赤玄王国操作的好，说不定还能让他们效忠，到时候赤玄王国实力将会迎来飞跃！

    想到这，他更是冷笑的看着秦苍，道：“不知死活的东西，马上都要去鬼门关见阎王爷，竟然还敢这么大的口气！”

    “难不成就因为你手下有天将效忠，就敢在在本皇子面前如此的嚣张狂妄？”

    “朕有这个本事让吕布这个天级上品的天将为我效忠，而你没有，只能说你这个赤玄王国的皇子就是一个废物！”秦苍毫不客气的嘲讽道。

    “秦苍，你……”

    段修辰直接被他的话给噎住了。

    突然又大笑了一声，“你都要死到临头了，还不跪在我面前求饶，还来挑衅本皇子，你还当真自大妄为啊！”

    “你觉得我会向你一个败国皇子求饶？简直可笑至极！”

    秦苍反唇相讥。

    “秦苍，你杀了我赤玄王国上将军樊盛尧，还灭掉了我国百万大军，今日本皇子绝对不会放过你，一定要你血债血偿，死无葬身之地！”

    段辰白怒火滔天，咬牙切齿道。

    每一个字仿佛都是从牙缝里挤出来的一样。

    秦苍目光看着他犹如看蝼蚁一般，淡淡道：“那就让朕瞧瞧你到底有没有这个本事！”

    “本事？”

    段辰白冷笑一声，道：“那就让本皇子给你瞧瞧什么叫做本事！”

    声落，他退后两步，凤惊尘、公乘飞、习闻人三个人直接飞身出来。

    三人一副高高在上的模样盯着秦苍，道：“秦苍，今日你是逃不掉的了！不过，你能死在我们几个高手的手上，也算是你这辈子莫大的殊荣！”

    “受死吧！”

    就在他们三人齐齐准备向秦苍出手，此时，六剑奴不知道从哪里来直接飞身到了秦苍的面前，挡住了他们。

    “你们是何人？”

    风惊尘皱眉，阴冷的问道。

    真刚眼中闪过一抹杀气，开口道：“想要动陛下，除非从我们六剑奴的尸体上爬过去。”

    “原来是秦苍身边的人，不足为惧！”

    风惊尘压根儿就没有将六剑奴给放在眼里，只当是无名小辈。

    “既然如此，我们就先杀了你们，然后再杀了秦苍！”

    话落，风惊尘他们三人齐齐动手。

    六剑奴身形闪动，长剑出鞘，剑气如虹，瞬间将他们的攻击给斩破。

