    “这么一股力量，可不能浪费啊！”

    混沌劫雷虽然无比虚弱，可蕴含的力量，可是足以毁灭一位仙君的。

    换做晋升不朽真身之前的楚风眠，应对起来，可还无比棘手的。

    这样一股庞大的力量，毁灭掉，太浪费了。

    混沌劫雷的本质，依然是造化之力，楚风眠的本命剑元，以造化之力为食，混沌劫雷虽然强横，可楚风眠未必不能吞噬。

    “吞天！”

    楚风眠背后的吞天兽虚影，突然大声咆哮一声，张开大嘴，顿时那混沌劫雷，一下子是被楚风眠一口吞噬。

    噼里啪啦！

    混沌劫雷落入到楚风眠的身躯之中去，立刻是开始疯狂的爆发力量，要撕裂的身躯。

    不过现在楚风眠的肉身，却是跟之前截然不同了，十二万九千六百枚不朽晶体，已经全部蜕变到了第五重的层次，肉身比起之前强横了足足五倍。

    可以说现在楚风眠肉身，都已经比起大部分的仙器都要更加坚硬了，任由这混沌劫雷如何爆发，所有的力量，都被十二万九千六百枚不朽晶体分化，化解。

    同时在楚风眠的身躯之中，他的本命剑元，以造化之力化为的造化之剑，也是飞了出来，落入到了混沌劫雷之中，开始这疯狂的吞噬。

    混沌劫雷的力量，本是远远在楚风眠的本命剑元之上。

    可是现在混沌劫雷，在楚风眠的身躯之中，却是无时无刻都在受到了楚风眠力量的压制，威力十不足一，本命剑元虽然无法一口气将这混沌劫雷吞噬，可却是可以一点点的吞噬其中的力量。

    几个呼吸的时间，这混沌劫雷的百分之一的力量，已经是被本命剑元吞噬。

    虽然速度不快，不过现在楚风眠也并不焦急，催动这本命剑元的力量，一点点的吞噬这混沌劫雷的力量。

    一旦是混沌劫雷彻底被吞噬，也就代表着楚风眠的天人大劫结束，那个时候楚风眠也就可以真正踏入天人境。

    楚风眠站在星洞之中，全身心的都在催动这本命剑元，在吞噬这混沌劫雷。

    可就在这一个瞬间，楚风眠突然感觉到了一丝危机，他立刻意识醒悟过来，猛然凝聚剑意，可就在这时，突然一剑，无声无息间从楚风眠的背后斩杀而来。

    “嗡！”

    这一剑无声无息，甚至就连楚风眠都只有在这剑锋逼近的一刻，才突然反应过来。

    轰！

    这一剑从楚风眠的背后刺来，直接刺穿了楚风眠不朽真身的防御，刺入到了楚风眠的身躯之中。

    “九玄！”

    不过当这一剑刺入楚风眠身躯之中的一刻，楚风眠也是猛然出剑回击，星辰之力爆发而出，顿时化为了剑气星河，向着刚刚出剑的方向，席卷而去。

    一道身影，立刻被卷入到了剑气星河之中。

    这个时候，楚风眠才突然看到，这出剑之人，居然是一名年轻男子，这年轻男子的长相无比普通，看起来就很不起眼，可是在他的眉心之中，都蕴含着一道极为恐怖的剑意。

    年轻男子，落入到了剑气星河之中，他都不慌不忙，突然手中剑锋一闪，一股金光闪烁而出，化为一道剑锋，一剑斩去，剑气星河，都是被这一剑撕裂。

    “此人是谁？”

    楚风眠脸色一变。

    他的剑气星河，居然这样被这年轻男子，如此轻易的破开了。

    而且这年轻男子，在刚刚偷袭之时，楚风眠都没有察觉到，虽然这里是星洞，空间无比不稳定，很难发现。

    可一般是仙王巅峰强者，甚至是仙君，想要靠近楚风眠，都是几乎不可能的事情。

    可是这年轻男子，却是躲过了楚风眠的一切探察。

    尤其是楚风眠注意到，这年轻男子，居然只是仙候境界！

    仅仅只是一位仙候！

    楚风眠这一路走来，斩杀的仙王，仙王巅峰强者，可都不可计数了。

    仙候武者，在楚风眠的眼中，更是蝼蚁一般的人物，甚至楚风眠都不愿意对仙候出手了。

    这一次却是在一位仙候的手中，吃了大亏。

    楚风眠看的出来，眼前这年轻男子，可不是寻常仙候武者，他跟楚风眠一样，真正的实力了，远远超越境界。

    甚至楚风眠都感觉到，这年轻男子的实力，可是要比起魔帝，都要更强几分，他的实力绝对是达到了仙君层次，甚至在仙君曾经之中，都是极为强横的存在。

    除了楚风眠自己之外，他还是第一次看到如此恐怖的人物。

    “这样的人物，是从哪里冒出来的，而且此人是专门冲着我而来！”

    楚风眠眼神中闪过几分惊骇。

    魔帝已经算是楚风眠见过最为耀眼的天才了，但是跟眼前这年轻男子相比，还相差不少。

    要知道境界越低，实力越强，未来的成就也将会越恐怖。

    同境界无敌的存在，哪怕是日后踏入仙尊，踏入仙帝，都将会是无比可怕的强者，这样人物，在三大圣域之中，都会被当做天才培养，这样的人物，绝不是默默无闻之人。

    可楚风眠却是不记得，他招惹过这样的人。

    “你是谁？为何要偷袭我？”

    楚风眠目光死死的盯着这年轻男子，似乎是要在他的身上，看出一点点此人的端倪底细来。

    “我是谁，你没有资格知道，”

    年轻男子开口，语气之中便是高傲到了极点，他打量了楚风眠一眼，缓缓开口道。

    “没想到在下界，居然还有着如此人物，可惜今日你却是碰到了我，交出无上剑气，在交出你身上的一切机缘，我可以考虑，饶你一命，让你成为我的奴隶，为我效力。”

    这年轻男子的话，狂傲到了极点，可楚风眠依然是从他的话中，听出了一点端倪来。

    下界。

    这两个字，可不寻常。

    在剑帝冠的记忆之中，三大圣域对域外星空的称呼之一，便是下界。

    因为在三大圣域许多强者看来。

    现在空间隧道被切断，混沌劫雷的力量，在楚风眠的眼中，已经没有什么威胁了。

    楚风眠看向混沌劫雷的一刻，他的眼神之中，都是闪过了几分贪婪光芒。