    太子的名声，所有闺阁少女听得比谁都多。

    这些年来，被太子杀死的女人没有上千也有数百了，谁也不想成为刀下亡魂，至于太子妃，众人更是避之不及！

    骤然听说太子到来，各家贵女花容失色，心中忐忑。

    就在玄云希想着怎么安慰大家的时候，外面有侍女传来消息：“太子来寻玄野看病！”

    一瞬间，所有人都惊住了。

    一楼。

    玄野看着辛竹，不明白二皇子为何会来。

    辛竹凑到玄野身边，小声道：“路上正巧遇到了二皇子，二皇子觉得太子出门有些新奇，非要跟着来。”

    前边，二皇子还在摇晃着折扇，一脸笑容：“本殿就说呢，太子怎么会出门了，原来是想要求药啊！玄野，你可得好好给太子看看！太子这病便是国师都发愁的很呢！”

    戴着金色面具的太子，冷冷道：“既然声称丹馆，就该有丹药的效果，孤也不求你全部治好，只要能减少痛苦，便准许你这店开下去！”

    二皇子心中惊奇。

    玄野之前被皇上派来太子身边一段时间，按理说，玄野已经是太子的人了，可自从玄野回来之后，倒是没怎么看到两个人在一起，难道说玄野也受不了太子那臭脾气？还是说，这是二人他演的一出戏？

    不，应该不是戏，太子的病他知道，从小就看着他受尽痛苦，国师这段时间又在闭关，没有药，掩盖不了身上那脓疮的！

    那就是闹不和了？

    二皇子眼眸在玄野和太子身上扫过，嘴角微勾，不管是不是戏，都得让他唱不下去！

    “太子啊，你这可是在故意为难玄世子呢，若是治好了，你还在说痛苦那怎么办？也没人证明啊！”

    全场，也就二皇子敢说这话了。

    “不会的。”轩辕宸珩冷冷道：“孤不是你，从不做这种丧良心的事情。”

    二皇子：“......呵呵，我可没做过丧良心的事情，只不过提醒一下玄世子而已。”

    玄野看出来了，这俩人现在是表面功夫都懒得做了。

    二皇子还有笼络他的意思在。

    “多谢二皇子提醒，也多谢太子看重，只是我这丹馆卖的都是一些美容养颜的丹药，太子您的病，只怕......”玄野叹了口气。

    “既然治不好，那就不用开了。”轩辕宸珩冷声说道；

    玄野脸色一下就变了。

    其他人表情也很难看。

    “太子殿下这分明是在强人所难！”罗旭忿忿不平。

    “老大，你什么时候得罪太子了？”熊勇小声问着；

    “太子殿下这是来砸场子的啊！”林天紧皱着眉头。

    .....

    看着众人的反应，二皇子笑着上前解围：“太子莫要动怒，玄野也说了，这里只是卖一些美容养颜，女子用的丹药而已，你这样会令玄世子很难做的，便是被父皇和皇祖母知道了，只怕也会怪罪于你！”

    轩辕宸珩冷声一声，没有说话。

    玄野叹了口气：“既然太子殿下非要我来治，那我也只能试一试了。”

    “师傅！不行！”罗旭拦住了玄野：“一旦你真的开始给太子治了，那治不好可就要治罪了！还不如不开始！”

    “老大！别！”

    熊勇也忙道：“不能治！太子明摆着就是来找茬的！”

    只有一旁的庄策，默默的坐在角落桌子上喝着茶水，看着戏。

    “玄世子，你可想清楚了！这要是治不好，你这丹馆可就开不起来了！”二皇子提醒了一声，转头又看着太子道：“我说你也是，人家第一天开业，为什么非要来砸场子！”

    轩辕宸珩没有回答，面无表情的看着玄野。

    玄野给他传音道：“行了行了，戏有点过了！”

    戴着面具本就看不清楚容颜，容易让人浮想联翩，在加上太子那具有强大压迫感的气势，和逼人的寒气，明明没说话，都让人感觉后背发寒。

    玄野觉得轩辕宸珩表现的有点过了，好似和她有什么血海深仇一样。

    可轩辕宸珩却只是做回了自己而已。

    门外，数十家管家站在门口竖起了耳朵听着。

    他们是被各家掌家夫人派来的，从太后和罗贵妃那里打听到了玄野炼丹的事情，听说了丹馆开业，夫人们自己不好过来，便派下人来打探消息。

    太子在里面，他们不敢进去，又听到太子那带着怒气的声音，生怕惹来迁怒。

    然而，他们也不能走，还想要知道玄野这丹药的真实效果！

    便只能躲在门口了。

    玄野扫了众人一眼：“行了，你们都进来吧！想看就看！太子殿下，我不能给你保证把病治好，但我能给你将这脓疮祛除，保证你皮肤恢复正常！”

    “话别说那么满！若是治不好，小心掉脑袋！”太子贴身侍卫说着；

    玄野拿出了炼丹炉：“行不行的，试试不就知道了！”

    有了玄野的发话，众人都走了进来，却也不敢近距离看着，全都缩在了角落中。

    二楼被邀请来的女眷们听说了此事，也想要来看看，却又碍于男女之别，不敢露面，只能让侍女来传递一些最新的消息！

    但是玄云希和长乐公主就没有这些忌讳了！

    玄云希担心太子对玄野发难，连忙走了出去。

    长乐公主来的比较晚了。

    玄野已经给太子号上脉了，她还是来了之后才知道太子让玄野给治病的，气的不行：“轩辕宸珩！你到底想怎么样！”

    一面和她抢玄野，一面又来故意为难玄野！

    “长乐！快些过来。可别被传染上！”二皇子对着长乐招手。

    轩辕宸珩的外衫已经脱下，露出了脖颈处一些脓疮，看着就很渗人，更别说还散发着恶臭的气味了。

    许多人见状纷纷往后退。

    听闻这脓疮可是会传染人的！

    长乐皱着眉到了二皇子身前：“皇兄，你怎么也不拦着太子皇兄点！”

    “我可不敢。”

    二皇子一脸无辜：“我拦了半天，太子非要治，玄世子也同意了，我能怎么样？我也很无奈啊！”

    长乐皱紧了眉头，看着玄野手摸上了轩辕宸珩的脖颈，担心他被传染，忙跑了过去：“玄野！小心！”

