    芙丽妲要共享虚幻世界内的那什么‘幻想信息’，郑逸尘则是能白嫖一个免费的运营，虚幻世界发展的好了，对他也有直接的好处。

    想了想，郑逸尘拿出来了一枚水晶：“这里面有我总结的运营相关的信息，虚幻世界内虽然有着虚幻命运之网，很多事情不用管，可对别人来说终究是一个游戏世界，大方面不用干涉，小方面还是要操作一下的。”

    像是弄出来某些副本，某些新BOSS的设定，某些额外事件的添加等等，这些都有必要弄进去，当然设计的时候也要根据当地的背景故事来，虚幻世界终究不是真正的世界，命运之网维持大方向的发展。

    可对于里面的玩家来说需要的是更多的事件剧情，任务之类的东西，所以这方面的事情还是要做一下的。

    “哦？没问题，这事我接了。”芙丽妲点了点头，虚幻世界的隐雪区她接触过很多，也玩过那些什么网络游戏，所以对于郑逸尘现在的安排她没什么意见，反而会去想办法做得更好。

    这可是关系着她今后的发展呢，虽说虚幻世界以后哪怕没了也不会对她有直接影响，毕竟虚幻世界没了，她的虚幻之境依然存在。

    只是少了虚幻世界之后，虚幻之境的更新方面不会跟坐火箭一样了。

    收起了这枚水晶：“一起去纯粹魔女那边看看吧。”

    她对纯粹魔女这段时间里处理的远古陨石也好奇，来都来了，就好好的看看吧。

    刚进火山熔炉里面，那炽热的高温让芙丽妲不由的挑了挑眉头，这里的温度现在高的普通人进来都会死亡的程度了：“真亏她能一直待在这里。”

    魔女能承受住这种温度，但在这里绝对不好受。

    芙丽妲看着在这里活动的那些火灵，轻轻的挑了挑眉头，她当然能看出来这里的火灵有多么的特殊，每一个火灵都相当于是低智的生命，她伸手在旁边抓了一团火元素，火元素迅速凝结出来了一个幻影。

    幻影快速的发生了转变，成为了一个和火灵一般无二的独特火灵，芙丽妲满意的点了点头，新的力量对于直接战力的提升没多少，可是在这方面已经全面超越之前的她了。

    这种力量就像是造物一样，当然她没膨胀到真的认为这种力量就是造物，具现出来的东西再怎么真实也和真的有区别，哪怕在她的力量影响下，具现之物即便是有的会超越原版，可是维持着的力量散了就会消失。

    只是这种具现之物很难消散而已，就像是这个具现出来的火灵，放在火山区域里，就和别的火灵一般无二，要说区别也就是这个火灵的火系力量不是火山之主的，火山之主一眼就能看出来这东西和普通火灵的区别。

    其他的？

    其他的没了，就和当初的那个觉醒人造魔女的真实之影一样，只要不是力量消耗太大，难以维持真是之影的最低维持底线，那么那个真实之影和真正的觉醒人造魔女差不多，别人更难以看出来有什么不对的。

    “这就是你的新力量？改天我们一起交流一下如何？”依琳走了过来，伸手抓住了呆愣着不知道要干啥的具现火灵，仔细的打量了一番，对于芙丽妲的新力量有了新的了解。

    “等以后再说吧，你这里我可不想要久待。”芙丽妲扫了一眼四周的环境，并不想要在这里久留，她来这里只是想要看看火山熔炉和远古陨石，她试着在虚幻之境里构造一个火山熔炉，刚刚开始就感受到了自己魔力的飞速消耗。

    她微微的啧了一声，只是留下了一个火山熔炉的虚幻之影，没有进一步的操作，那样的话消耗太大了，有些承受不住。

    远古陨石嘛，她盯着那东西，表情有些怪异，虚幻之境里竟然只能塑造出来一个远古陨石的虚影，非常虚幻的那种。

    “……也难怪你要用这个做飞船，不过你确定这东西能通过大气层？”芙丽妲问向郑逸尘。

    “应该可以吧，陨石本身就是天外之物，远古的时候就能飞进大陆，现在世界力量的层次衰退了很多，凭着这个怎么说也能飞出去。”郑逸尘看着远古陨石说道，这玩意在火山熔炉里面依然是唯一一个冰凉点。

    加热到了现在也只是让陨石本身的温度少许的上升，不再是最初的那种完全冰凉的触感了。

    “嚯嚯，但愿出去之后不会遇到什么东西吧～”芙丽妲笑了笑：“你说我们这个世界有没有外星人之类的存在？”

    “说不准哦，所以制作飞船的同时，武器还是要搞好的。”郑逸尘说道，谁也不知道地外探索究竟会遇到什么，但黑之月就在外边，想要弄清楚魔女的一些根源性的问题，就一定要飞出去。

    所以除了飞船要做好之外，别的方面的准备一点也不能少，特别是武器方面的，郑逸尘都做好决定了，远古陨石融化了一部分之后，立即尝试塑造出来一套铠甲，然后对禁区那边进行深度的探索。

    那边才能得到更多超越这个时代的武器力量，将其吃透加入到飞船上面，之外元素之心这种重要的东西也是多多益善，越多越好，百八十颗是别想了，但能够弄出来额外的备用一套也是可以的……呃，郑逸尘知道自己这方面的想法越来越贪了。

    可人不就是这样嘛。

    “这东西要多久才能真正的融化？”芙丽妲伸手敲了敲温度上升了一些的远古陨石，现在远古陨石外层的杂质已经彻底的没有了，银灰色的表层上有着细微的摩擦痕迹，那应该是这东西在撞入大陆的时候留下来的。

    “半年时间可以初步的开始缓慢融化。”依琳说道，火山熔炉的温度还在持续的上升着，能确定这个世界是她之前对远古陨石动过手了，确定了远古陨石的大概熔点。

    哪怕这个熔点的浮动率极高，可达到了那个程度后，这东西至少能缓慢的熔化一部分，到时候远古陨石就可以正式利用起来了，该做研究的做研究，多出来融化的部分只要温度不失去就不会凝固，有的是时间研究。

