    许峰足足花费了一天功夫，才将自己所在的这层魔法塔转完，这时他才发现，大魔法师的魔法塔和一座城堡没有什么区别，无论是面积上还是功能上；

    一天的功夫，许峰和塔灵混的也熟悉了起来，当然，这是他自己的感觉，实际上，所谓的塔灵，和机械族的低级智慧生命很像，遵循着一定的规则行事，有些时候会显得死板，不知变通，但却是个能够让主人放心的管家，对于开放了权限的人，只要不涉及到核心机密，都是有问必答。

    通过塔灵，许峰也得知了自己从吉桑小镇来到这座魔法塔，足足花费了将近一个月的时间，以柯瑞儿的实力，还需要花费一个月的时间，两者之间的距离显然并非许峰想象的那么近。

    “这个楼层是主人专门调拨给丽穆尔多小姐使用的，面积大概有一千多亩，用了星耀魔法师公会最新研究出来的空间压缩技术，从外面看，仅仅是一层三米多高的普通楼层，但实际面积可以媲美一个小型城镇。”塔灵亚当缓缓说道；

    “确实不错！”许峰点头道，身处魔法塔内，根本感觉不到自己是在一座塔里，反而像是在一处城镇，各种建筑比鳞次节，只是空荡荡的显得很单调，抬头望去，许峰甚至在上空发现了一个类似太阳的存在；

    签订契约之后，柯瑞儿说是要准备开启试练塔的材料，急匆匆的离开了，而丽穆尔多显然不习惯和许峰独处，随意交代了他两句，也以做实验为由急匆匆的离开了；

    因此导致现在许峰只能一个人在这层闲逛，除了几处明显有禁制的建筑无法进入外，这层楼几乎对许峰完全开放了；

    许峰几乎将整个类似小镇一样的楼层绕了个遍，但却没有发现通往其他楼层的出入口，直到他在边缘围墙的位置，发现了一条深邃悠长的通道，许峰迈步走进通道，里面很宽敞，两旁挂着一幅幅诡异的油画，里面的内容稀奇古怪，而且许峰发现，这些画似乎都是活的，他亲眼看到在一幅画中，一个在阴天打着太阳伞的贵妇竟然朝他眨了下眼睛；

    虽然很诡异，但许峰却并没有感受到什么威胁，看多了，也就见怪不怪；

    “那是什么？为什么要在房间里种植一颗如此巨大的树？”许峰抬头望去，发现通道尽头竟然是一株三人合抱的大树，脸上不由露出了惊奇的神色；

    “那是这层塔楼的守护者，也是进入其他楼层的出入口。”塔灵说道；

    许峰抬头望着这棵树，这棵大树足足有十几米高，树冠已经顶到通道的最上方，像把伞盖一样朝着四面八方蔓延着，几乎将整个通道尽头都遮掩住；

    树干上斑驳不堪，一个个树瘤挂满了整个枝干，树瘤的中央，全部都裂开了一条缝隙，看起来就好像一只微微闭合的眼睛，很是诡异；

    “我能离开这里，去其他楼层转转吗？”许峰问道；

    “当然可以，你只要不离开这座魔法塔十五公里范围，就没有问题。”塔灵说道：“想要去其他楼层，只需要用手按住守护者的身体，将它激活后，就可以去其他楼层了。”

    许峰按照塔灵说的那样，伸手按在眼前这棵大树的树干上；

    很快，一阵轻微的颤动，从手心中传递过来，大树缓缓发生着变化，就好像刚刚从沉睡中清醒过来；

    树干上的那些树瘤，一个个也全部裂开，里面竟然真的有眼珠，只是这些眼珠各不相同，有大有小，瞳仁也是颜色各异，看起来就好像把无数生物的眼珠，移植上去的一般；

    密密麻麻上百只眼睛盯着许峰，让人有些毛骨悚然；

    紧接着，在树干的正中央，露出了一个逼真的人面五官，一脸平静的盯着许峰；

    “是丽穆尔多小姐带回来的小家伙，从你的身上，我感受到了追随者契约的味道，少年，恭喜你，能够成为丽穆尔多小姐的追随者，是你的荣幸。”大树缓缓说道；

    “呃，你好，我想去其他楼层看看。”许峰说道；

    “当然可以，你拥有自由出入这层楼的权限，凯瑞利大法师的魔法塔一共有十九层，现在你所处的是专门划拨给丽穆尔多小姐使用的第九层，请问，你想要去第几层？”大树缓缓说道：“当然，有一些楼层设置了禁制，限制了进入，你没有权限的话，那些楼层是无法进入的。”

    “以我现在的权限，可以进那几楼？”许峰问道；

    丽穆尔多什么都没有交代，就直接离开了，所有东西，都需要许峰自己去摸索；

    “呜~，这我需要查阅一下，请稍等。”大树缓缓闭上了眼睛，但树干上那些树瘤中的眼睛，却依然好奇的盯着他，上下打量着；

    很快，大树就查阅完毕，缓声说道：“以你现在的权限，你只能去……一楼公共大厅。”

    许峰：“……”

    “好吧，那就带我去一楼公共大厅吧。”许峰说道；

    咔嚓咔嚓~

    大树躯干根部，突然裂开了一个可以容纳两三个人的空间；

    “进入里面，我将带你去一楼公共大厅。”大树说道；

    许峰走了进去，之后大树躯干缓缓闭合，空间内亮起了点点荧光，可以让许峰观察到四周的景象，很快，许峰有了失重的感觉，就好像坐电梯一样；

    不一会的功夫，大树躯干裂开，许峰眼前一亮，无数灯火通明的建筑物，出现在许峰眼前，大厅一楼比刚才的九楼宽敞了至少十倍，无数店铺坐落在这里，人来人往川流不息；

    “大厅一楼到了。”大树缓缓说道；

    许峰迈步走了下来，回头一看，一棵和九楼一模一样的大树，出现在眼前；

    看到许峰从大树中走出的人，眼中都露出惊奇之色，但并没有上前，许峰也没有管这些，而是迈步朝着大厅出口走去；

    大厅出口是一扇华丽的金属大门，两旁矗立着两具十多米高的武士雕像，许峰能够从这两具雕像身上，感受到它们身体内蕴含的澎湃力量；

    “这两具石像体内，至少蕴含着七星实力的恐怖力量。”许峰脸上露出惊讶的神色；

    ……