
唐如月点了点头。“嗯，你说吧！”

随即唐绾绾说出了她对她的考验，不仅仅是考量她的思想认知，还要考验她的耐力和柔韧性。可以说，唐家大房以后的命运，都掌握在唐如月的手里，看她今日怎么选择了。

“不是我不相信你，也不是我故意刁难你。按理说你做了对不起我的事情，我应该会记恨你，然后一棍子将你们一家打入地狱。可是我不想这么做。我只想大家安安稳稳平平安安的过日子。”

“今日我给你的考验，绝非故意刁难，日后你就会明白我的苦心。现在你可以选择接受考验，和不接受。”

“如果不接受，你现在就可以走了，当然我也不会再管你们家的事情。如果接受，等我布置完任务，天黑前我希望看到你完成的结果。”唐绾绾说完看着唐如月看她如何应答。

这下唐如月想都没有想，眼里露出几分坚定之色，立刻回道：“我接受姐姐的考验，无论多么困难我都会坚持下去。”

“好，你听好了。我需要你从西山帮我砍满100根竹子，并且将这些竹子全部运到我的院子里。我会给你提供推车，砍刀。什么时候砍好了，什么时候告诉我。不可以别人帮你。如果被我知道你舞弊，这个考验立刻作废。我就当做你弃权处理。”

唐绾绾这话说的够份量，想必唐如月也知道其中的轻重。这个挑战也有一定的难度，唐如月一个小姑娘想要轻松完成，会非常的吃力。所以说完这些唐绾绾看着她问：“还接受挑战吗？我给你的只有一把弯刀，一瓶水，一双手套，一份止痛的药膏。还有一辆可以运输毛竹的推车。”

“其他的东西坏了，丢了，都可以补充，就是不允许别人帮你。”

“听明白了吗？”唐绾绾说完了考验规则，看着唐如月。

唐如月点了点头，面色平静的说道：“你要我单独砍满100根竹子，还要运到你的院子里。”

“对。不过我要申请下，只能砍手臂粗细的，嫩笋和小竹子都不可以砍。”

唐如月前面还在想，她要不要专门砍小竹子，那样就容易多了。没想到唐绾绾随后就加了这一条。她暗自咬了咬牙道：“不就是砍一百根竹子吗？只要砍断拉回来就是了。”

“好，我这就去。只要砍满100根拉到院子里，你就出面帮我对吗？”

“嗯，我还提醒你，竹子需要将竹叶去掉才行哦，不然你是拉不回来了的。”

唐绾绾见唐如月信心十足的样子，估摸着她不到两天就得累哭。要是她自己一点点的完成，最少也得明晚才能完成。

砍竹子是力气活，去掉竹叶，将竹子完整的送到她家，则不仅仅时候需要力气，还需要一定的智慧和技巧。看她自己怎么应对吧。此次的考验越是困难，对她以后的影响越大。

“知道了，那我去准备了。”

唐绾绾将能给她提供的东西，全部放在推车里。西山那边派陈娘子去看着她。家里则有唐威和唐小意把关。

随即唐绾绾把唐思哲和家里人都叫了过来，当着大家的面，宣布了此事。只是说，唐如月现在必须要砍100根竹子，然后运到家里来，让他们监督她。只能看不能帮忙云云。

大家都听得云里雾里的，不知道唐绾绾这次葫芦里卖的什么药。

唐绾绾为了找个理由便是说道：“这些竹子日后是要派用场的。记住啊，只能在旁边看着，不许帮忙。如果你们帮了小月，那就是害了她。”

“啊这样啊？”本来他们都存着不行就帮唐如月一把的心思。这样一来，都不敢了。

“你给我们都安排了任务，你自己呢？”唐威不由带着几分好奇的看着妹妹。

“我还有别的事情呢，你们将这个事情做好了，就是给我帮了大忙了。”

唐如月和唐思哲陈娘子他们等会就要去西山了。唐小意昨儿个用迷魂阵捉鱼捉出瘾来了，今日还想继续去捉。顺便再去捡些山茶果回来。

陈娘子也是这个意思，她们一边看着唐如月，也不能就这么闲着啊，找点事情做，才不会那么无聊。更何况现在西山是她们自己的地了。可不得好好的规划规划。

总之陈娘子一看到西山那一大片大一片的地，心里就美滋滋的。

“冯大人，你们可是要上山了？”

唐绾绾见冯大人的几个手下来了之后，他们就到外面去商量事情了。看他们一个个眉头紧锁，愁眉苦脸的样子，莫不是遇到什么棘手的事情了。

送走她们之后，唐绾绾便到门口去找冯大人了。

见她出来了，他们也散了，朝她走了过来。

“冯大人，可是遇到什么事情了，咱们今日上山吗？”

“阿绾啊，我正想和你说此事呢。顾少爷来不了了，就我们几个人。你可有把握记住那个地方。”

果然被她猜中了，真的出事了吗？不知道顾运之出了什么事情。昨日他还说一定会上山的。现在他不来了，应该是出了不少的事情。

对于永临阁来说是大事情的事，一定不少吧。

“嗯，我记得那个地方，需要费些时间，不过我已经给大家准备好了上山的工具。这样我们来回大半天就能搞定了。”

唐绾绾记性本来就不错，加上这次准备充分，一定比上次上山的时间还要快，只要到了那个地方，找下下母猴的踪迹，看看有没有其他人闯入就知道大概的情况了。

“那好，大家多准备些水，干粮都带好，咱们估计得一整天都在山上，准备好了，咱们就出发。”

“是！”

听到冯大人发号施令，其他人便是异口同声，整装待发时，唐绾绾给每个人发了一套爬山装备，抱着金毛准备出发了。

身后依旧背着她的那个宝贝背篓，里面放着一些重要工具，吃的东西还有水之类的。手弩的短箭她直接上满了。还备用了三只短箭。走之前，唐绾绾背上还背了她爹爹留下的那把长弓，被她修过后，这把长弓看着就不一般，透出一股古朴悠远之感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186735"  chaptername="143章  接受考验">加入书签</a>
</div>
