    

    “那不是怕他们伤害柳茹嘛。”曹乐很是无力的解释道。

    柳娴白了曹乐一眼，心道：“就你伤害最大！”

    他没有在和她纠结这个话题，而是欺身而上。

    看着曹乐还来，柳娴马上拒绝道：“我困了...”

    “你不困...”

    “会坏的~~”

    “....”

    ....

    自从那晚和柳娴坦白了自己的想法之后，曹乐和柳茹的感情，升温的也是更加的快了。

    终究是两个普普通通的妹纸，在曹乐各种口头承诺的大饼画下来，柳茹也是不知不觉的沦陷了。

    可惜，他还没有来得及享受姐妹两带来的快乐，唐月便是突然来电话了....

    她这个电话主要是向曹乐确定，地圣泉是不是在莫凡的手里，似乎是审判会这边，察觉到了黑教廷有所动作了！

    得知黑教廷有了动作的事情之后，曹乐将地圣泉在莫凡那里的事情，告诉了唐月。

    不过，她似乎是因为她们村落的一些事情走不开，但也没有要求曹乐去保护莫凡什么的。

    只是交代了一下，让他不要随便介入这些事情后，便挂了电话。

    唐月不想自己介入，无非就是怕黑教廷会找他的麻烦。毕竟，这些畜生都不如的疯子们，真的是什么事情都做的出来。

    而曹乐眼下也的确不想招惹黑教廷。

    他自己倒是不惧什么，不过，他还有曹颖啊！

    在没有能力给她足够安全保护的时候，做什么事情，总归是需要想一下的。

    心夏那边倒是不用担心什么，毕竟，她有着她那个疯子母亲的保护。

    而莫家兴也没什么危险的，他又回到了博城，而博城眼下成为了一个军事基地。根本就不是黑教廷可以轻易渗入进去的。

    但自己就不同了，妹纸身边可没有任何的保护。

    至于他花钱去请个保镖？

    就目前的资金来看，明显是有些想多了。

    所以，能不招惹黑教廷的话，他还是不想招惹的。至少表面上，他不会去和他们有任何交际。

    不过，也因为唐月的一个电话，让他不得不离开了这个温柔乡~

    当然，在离开之前的时候，曹乐去了一趟拍卖场，在赵满延的帮助下，拍卖出去了一颗吸血鬼的牙齿。

    仅仅一颗牙齿，便是拍到了足足六千万的巨款！

    这还真是他没有想到的，要不是血族和普通人一样，隐藏起来不好找，他还真想做个专门猎杀血族的法师了。

    就冲它们老吸妹子血这茬，就该杀！

    一颗牙齿六千万，只要猎杀它百八十个，踏入高阶资源的钱，估计都能凑够吧？？

    当然，这个想法，也只能是想法了。

    要真的那么容易的话，猎者联盟的法师们，还需要去危机四伏的野外猎妖？直接搜寻血族不就好了？

    而与此同时，青天猎所那边也接到了一个委托，这个委托自然就是保护莫凡了。

    唐月其实也有联系莫凡，如果察觉到黑教廷的人，让他一定先和他们联系的。

    不过，这些就不是曹乐关心的事情了。

    他直接来到了明珠学府，和校方表明了自己要前往三步塔修炼的事情。

    萧院长看着曹乐，旋即建议道：“你的暗影系似乎是刚刚突破第二级不久吧，这样进去的话，倒不如等你要触摸到第三级星云的时候进去，那时候，才是最佳的时机了。”

    “萧院长，你的好意我知道。不过，进入三步塔，我并非是要突破暗影系。”曹乐回应道。

    他的暗影系现在就算进入三步塔内，也的确没什么可能突破第三级。毕竟，三步塔虽然魔能很充足，但也不是说一个作弊器。进去就能提升一个等级的话，那明珠学府还能只排名华夏第二？

    但他之所以要进入三步塔，那是因为，他的空间系已经在第一级很长时间了！

    可是，空间系的提升实在是太困难了。

    所以，曹乐才想着要借助三步塔，来进行突破！

    “哦？这么说，是你的第二系要突破了？”萧院长也是一愣。

    能在青校区有一个中阶魔法系，就已经很了不起了。

    没想到曹乐第二系竟然也要突破了！

    他要是知道，曹乐的第二系是空间系，而且还是要进入塔里突破第二级的空间系，估计又是要一阵惊讶了吧？

    毕竟，空间系修炼起来，很明显要比任何一个魔法系修炼都困难。

    能在这么短时间里，没有什么背后支撑提升这么快，曹乐就算是放在国际上，那也绝对属于当世稀有了。

    “对。”

    得知是这么回事后，萧院长也没有去询问曹乐的第二系是什么，点头道：“那好吧。我现在就去给你申请，不过这需要一些时间，你先呆在学校里专心修炼吧。”

    其实本来三步塔这一次的机会，校方是应该不给予的。毕竟，他们把这个功劳做了交易。

    但是，因为一个人都没有死的情况下，校方还是决定答应了曹乐的要求。

    其实在得知曹乐一个人解决掉鳞皮妖母的事实时，萧院长也是一阵震撼。最主要的是，那天可没有人看到什么召唤的黑暗生物！

    就冲着这一点，萧院长觉得，的确是应该给曹乐一些关照。

    更主要的一点，在他和莫凡到来这里的时候，斩空还特意给萧院长来了封信。

    三步塔坐落在明珠学府的主校区，而在主校区的明珠精英们他们不断争夺的重要资源之中正有着三步塔！

    三步塔，它和博城的地圣泉一样，同样历史悠久，是先人集智慧所修筑的一座能够将天地间零散、飘荡的元素能量聚集在一处的非常特殊魔法建筑。

    原本校方规定唯有进入到主校区。同时在主校区表现相当优异的学员才会获得进入三步塔修炼的资格，而曹乐显然是一个特例，当然，这个特例自然不只是他自己。

    莫狗子在新生大赛上，也得到了这个机会。

    其实说起来，真正的特例还是狗子。要不是这一次他敲诈的话，三步塔依旧跟他没什么关系的。

    三步塔。呈现的是一个完全对称的立体三角型，它的外部由看上去像是由银色金属构成的，笔直耸立而起，在主校区之中便是格外显眼。

    萧院长并没有一起和曹乐进入，而是带他到了阶梯的地方，接着道：“你是第一次来这里，所以踏上这一层修炼是最合适的....贪多嚼不烂。”

    曹乐点头应道：“好的，我知道了，谢谢萧院长。”

    等萧院长介绍了一番离开之后，曹乐才开始踏上了阶梯....        

