    二四七 归来的港湾舰队

    爱美岛，这座在李大少爷去日本化更名后的大岛，并没有出现如琉球大岛般烟囱林立，机器轰鸣般热闹。成片成片的红树林让这座美丽的岛屿依然保持了原汁原味的风貌，但细心地人依然能发现，在这片秀美的景色下，改变依然无处不在。

    道路是最能体现这种改变的地方，昔日沙砾碎石铺筑的道路已经完全被水泥道路取代，两旁杂乱的矮树丛也被一排排整齐的防风林取代，夹杂期间的路灯上硕大的灯泡每到夜晚，便如一颗颗闪亮的星辰般将整个岛屿点亮。

    没有人统计过岛上有多少这样的路灯，大家只知道，河道上一座新建的水电站为这些灯泡提供了电力，每当夜晚来临，站在高处就会发现，大岛上仿佛被镶嵌了一串串璀璨的水晶。

    虽然没有重型工业出现，但这里也并非一无所有，在政务院的政策倾斜和小额贷款帮助下，渔业已经成为了这里的支柱产业，不大的海湾里停满了渔船，其中甚至还有几艘大型的远洋捕鱼船。

    细嫩美味鱼肉被制成罐头，然后再由这里运往各地销售，根据计算，仅仅这三个月，就有超过三万吨鱼肉罐头和渔业加工品被运往世界各地销售。

    除了渔业外，丰富的桑蚕资源也吸引来了很多从江南等地移民来的丝绸布商，渐渐发展起了纯粹用手工制造的丝绸，在那些受李大少爷影响，非常注重包装和品质的檀香山商人们强势的***宣传下，首次进入了欧美奢侈品的行列，给当地人和那些外来移民带来了大量财富。

    如果琉球岛的开发属于轰轰烈烈的话，那么这里就只能用润物细无声来形容，但正是这种悄然间不经意的改变，却让大鸟圭介更觉得坐立难安。

    他来到这里已经半个月了，除了代表天皇陛下来向李默就上次的刺杀事件道歉和送上医疗费外，还是来谈判希望太平洋舰队能暂时开放浦贺水道，让四艘正在美舰保护下，停驻在外海已经好久的主力舰回国。

    谈判很艰苦，冷嘲热讽，污言秽语，谩骂攻击层出不绝，因为谁都知道，如果不是有美国人的保护，并悬挂了美国国旗，那么太平洋舰队恐怕早就全体出动攻击四艘主力舰了。

    但他却不得不咬着牙坚持，在那些檀香山派来的，明显就是拿自己来锻炼经验的年轻新手面前，保持着微笑，展示着大日本帝国不会屈服的决心。可事实上连他也心里没底，不知道在英美两国都派出了代表参加的这次谈判中，李默会不会答应开放水道放四舰回家。

    面前长长的桌子，摆放整齐的茶杯，桌子中央每天都更换的鲜花，还有那位递交协议的年轻官员嘴角的那丝微笑，跃入此刻的眼帘后，却始终感觉充满了怪异和阴谋，忽然间他觉得自己仿佛变成了离开了大海，被摆放在案板上的游鱼，大口大口的喘着气。

    他已经记不清多少次走进这间会议室了？连他身边的随行人员也都麻木了，他只知道自己每天准时来到这里后不久，对方就会在开放时间，进入水道的顺序等等鸡毛蒜皮的细节上反复纠缠不清，最后找个无聊透顶的机会，宣布休会。

    再然后，又是多边小范围的调停，随后又进入谈判，随后又休会

    仿佛一个永远醒不来的噩梦，无休无止侵袭着前来爱美岛的日本谈判代表团中的所有人，即便是几天前传来消息四艘主力舰已经在美舰的保护下抵达外海的消息，也没能让他有丝毫兴奋之感。

    作为一名外交官，大鸟圭介有着超乎寻常的冷静，也比那些远在东京大本营内的官员更加清醒，他甚至必须感谢对手，让他有机会来一次琉球岛，用自己的眼睛更直观的查看对方但正是这段日子亲眼所见，让他明白了或许是痛苦无比的事实，日本已经不可能赢得这场战争了

    是的他无法对外人说这些被认为是“有辱帝国”的丧气话，但他没法欺骗自己的眼睛，看看那些遍布于琉球各岛工厂，听着工厂里日夜不停的轰鸣声，他就知道日本已经输得彻彻底底

    三年前，在檀香山人发动偷袭时，双方还算站在同一起跑线上，因为那个时侯的日本已经建立起了初步的工业体系，但随着太平洋舰队的炮击，辛辛苦苦建立起来的工业体系不仅彻底瘫痪，就连横须贺造船厂都被拿去做了赔偿

    虽然天皇陛下竭尽全力，大本营想尽办法，利用一切资源扩充了唯一的横滨船厂，但各种各样的借口，断断续续的封锁，和横行外海吓得商人不敢前来的太平洋舰队的军舰，却彻底断绝了日本追赶的希望。

    因为日本不是资源大国，甚至某些方面还不如朝鲜，重要物资几乎全靠海外输入的情况下，那种封锁大海就意味着掐断了心脏的血管

    与此同时，对手却再以火箭般的速度发展，他们在把瓦胡岛建成了大工厂，接下来又初步完成了琉球的工业化，现在更获得了资源丰富的东北三省，不仅解决了资源不足的后顾之忧，更获得了最宝贵的人力资源

    何况在他的眼中，那位李默对工业的投入是极其惊人的，光是投在琉球的工业化建设资金，就是日本的几倍甚至是几十倍如果算整体的话，他这两年在工业上的投入资金，甚至比一些老牌列强还多

    三年，他将数十万琉球人从农夫培训成了工人

    三年，他利用和英德意等国的贸易往来，派遣了超过五万学习工

    三年，他统治下仅仅一家航运公司，拥用的大型货轮比帝国总和还多几十倍，往来于太平洋每一个角落，为他带来数不尽的物资和金钱

    仅仅是三年，他让帝国控制时没有任何工业能力的琉球，建起了一座巨大的船厂，并且开始为他改装和建造新式军舰

    原本，帝国也有机会追上对方的脚步，至少不至于拉得这么大，但在获得了美国贷款后，大本营却将所有钱都用在了扩军上，重建海军花去了一半，陆军又分走了一部分，最后剩下的也大都用于储备物资和备战上，除了扩建了横滨船厂外，投入到其他基础设施和工业的钱基本为……零

    仇恨的怒火蒙蔽了所有日本人的眼睛，他们忘记了，一个没有重工业，仅靠一个船厂的帝国拿什么去对抗武装到牙齿的对手

    即便是胜利一次，即便是打残了太平洋舰队，可对方依然能在短时间内依靠强大的工业力量，重新建立起一支令人生畏的军队

    现在，他们在德国购买的两艘战列舰已经被拖入了琉球船坞，准备改装这两艘融合了德国、意大利或许还有英国技术的新战舰上即便不是专家，大鸟圭介也知道这种改装需要涉及到多少技术，需要多少有经验的工人和技师

    夏威夷船厂忽然解除了封闭，但却处于所有人预料的空空如也，那原本应该曝光的四艘军舰忽然从所有人的视线中消失了。同时消失的，还有原本在琉球船厂内维修和改造的四艘大型巡洋舰

    没人知道这八艘军舰去了哪里，就仿佛他们从未出现过一般

    但他们的的确确存在，大鸟圭介很清楚，虽然日本已经恳求英美法德等对那八艘军舰也很感兴趣的国家提供情报帮助，但至今也没有任何消息传来

    可以这样说，两年多来日本疯狂的扩军不仅没有缩小差距，反而在对方闲庭信步般的运筹下，依靠着强大的经济能力，将差距越拉越大尤其此刻新购四艘主力舰不得不因为封锁停靠在海面上，国内新水兵只能干瞪眼无法登舰训练的情况下，缺乏经验的新联合舰队能够获胜吗？

    答案其实从对方在谈判中不断的纠缠就可以得到了

    与其说檀香山人是在找借口封锁，倒不如说他们是在进行最后的准备，不然以他们的力量完全可以几个月前就发动进攻，根本不给日本外购舰队回来的机会

    可他们没有

    大鸟圭介并不觉得奇怪，因为他知道，太平洋军不是手下留情，更不是别人所说的迫于外交压力，他们只是不屑于现在就开战，他们的胃口恐怕比任何人想象的都要大

    因为他们在等帝舰回国，他们想的是再一次全歼大日本帝国海军

    深深地吸了口气，大鸟圭介努力地堆起笑容，向对面的几位年轻外交官鞠躬后，刚要坐下来开始新一天的拉锯战，一份文件忽然推到了他面前。

    “大鸟圭介先生，这是给您的。”

    大鸟圭介抬起头，望着对面面带微笑的年轻的檀香山谈判官，有些失神，良久后才翻开文件，一股喜悦猛地冲入脑际，太平洋军同意开放一天水道

    但很快，他的喜悦就被疑惑和不安深深包裹了，这到底是为什么？为什么太平洋军会愿意开放水道？一股深深地恐惧感忽然从他心头升起，霎那间就遍布全身，直到身边的随从推了他一把，他才麻木的站了起来，从对方的谈判代表手中接过了协议书。

    天皇道歉和十万英镑仅仅换来了开放一天水道时间，这就等于除非选择率先开战，要不然四艘回国的主力舰就成了只能在港湾里打转的内海炮艇

    身边传来了随行官员传来的压抑的兴奋声，看着他们紧握的拳头，看着他们嘴角的微笑，大鸟圭介的心却更加凉了。

    这是份羞辱的协议，日本军舰甚至需要看敌人的脸色才能回国，但这又是不得不接受的协议，他无法拒绝在协议上签字，因为帝国和大本营都急需让四艘主力舰立刻回来提升士气

    他知道，李默绝不是忽然改了胃口的饿狼，也不是良心发现，这份看起来对帝国无比重要的协议其实就一份宣战书，预示着太平洋军已经完成了所有准备工作

    “这或许是自己这辈子签署的最后一份协约吧”大鸟圭介深深地吸了口气，在协约上签下了名字后，头也不回的走出了会议室，登上了回家的货轮。

    三天后，当日本谈判代表团的轮船抵达东京后，人们才发现大鸟圭介已经回家的前一刻，在船舱内服毒自杀了，没有人知道这位日本外交官中的佼佼者，为什么会在取得了外交成果，并看到了帝国海岸线的时候选择离去。

    -----

    -----

    浦贺水道外，南极星号舰桥顶部的飞桥上，季濡山为了看清楚正在缓缓进入水道，依然悬挂着美国国旗的两艘战列舰和两艘重巡，甚至找来了一架梯子站到了上面。

    “日本人果然在水道里布置了水雷” 望着进入水道后立刻排成一列，缓缓改变航迹的美日舰队，眼中寒星一点。

    上次太平洋舰队用水雷封锁了海参崴，造成了卡马波夫死亡的事情历历在目，所以他并不奇怪日本也会选择这种方式来确保东京湾咽喉的安全，但正是知道水雷的威胁，才会让他更觉得棘手。

    梯子下，几位参谋也围在一起，指着远处已经变成小黑点的日本舰队，小声交谈着。

    “你们说参谋部到底在搞什么鬼？按我说直接开战打沉他们算了。”

    “那可不行，人家现在悬挂的是美国国旗，而且上面操作的也都是美国水兵，日本兵都在美舰上呢。”

    “我看参谋长和四邻这次是糊涂了，管他美国日本的，只要不开放不就完了吗？逼得他们先动手，我们也不用瞎耽误时间。”

    “放心吧，参谋部的计划都是经过少爷同意的，我想少爷肯定是有别的计划了。”

    “得了，我说你们几个都别瞎猜了，再有一个半月，什么就知道了”

    参谋的话，让季濡山微微皱起了眉头，说实话他也搞不懂为何总参会同意让日本军舰回去，虽然狭小的东京湾也不可能训练出一支真正的舰队，但四舰的回归对日本无疑是个鼓励，一次提升信心的大好宣传，少爷为何要给他们这次机会呢？

    “报告，总参急电。”

    这时，一身急促的脚步声从攀上了舷梯，季濡山连忙跳下梯子，但等接过这份标注为紧急和绝密的电报才发现，竟然有几张纸厚

    这让他一下子诧异起来，要知道无线电虽然方便，但要发这么厚一份电报的话，没几个小时是绝对不够的，是什么样的电报，需要几个小时来发送呢？

    当他避开了所有目光，展开了电报后，瞳孔猛地收缩起来。

    “报告，北极星号，南极星号来了”远处的地平线上，滚滚黑烟直冲云霄，两艘北极星级战列舰雄壮的舰艏劈波斩浪撞开了腾腾水雾，加入了封锁舰队。

    半个小时后，才刚刚将四艘主力舰迎回的水道，再次被太平洋舰队封锁，而这一次封锁的已经由两艘战列舰改为了四艘战列舰。

    -----

    -----

    横须贺港内今天则是旌旗招展，码头边挤满了来自东京大本营的高级军官，水兵们更是难得的换上了全新白色的制服，而围在外圈的普通日本民众则更加兴奋，每个人都仰着头，踮着脚，翘首以盼。

    没有喧嚣，没有锣鼓，潮水起起落落发出的哗哗声和粗重的呼吸声混合在一起，竟让横须贺港湾内再无其他一丝杂音。

    西乡从道站在欢迎队伍的最前面，四周安静而压抑的景象让他的心微微颤抖了一下，回想几年前，吉野号回国时的场景，虽然围观的人数没有减少，虽然大本营内来的军官比当时更多，但和那时鼓乐齐鸣的喧嚣相比，此刻这种安静让他觉得份外异样。

    这是不正常的，这种不正常正是源于正在水道外，耀武扬威几个月了的太平洋舰队，从护航队再次全军覆没后，大家对日本能不能获得战争胜利已经起了疑心，一些悲观的人甚至认为即便是主力舰全部回国，日本已经无法获得这场战争的胜利。

    这或许就是太平洋舰队封锁东京湾所想达到的成果吧

    西乡从道深叹了口气，努力使自己站得更直一些，希望能给身后那些普通民众更多的信心，因为它代表的是关乎帝国生死的大日本海军

    很快，人群中出现一阵躁动，西乡从道连忙望去，只见海平面上先后出现了四个艨艟巨影，桅杆上高高飘扬的帝国海军旗一下子吹散了港湾上空的阴霾，他连忙举起望远镜，直到看到四艘军舰的舰体上没有任何损坏的痕迹时，才在人群的呼唤中松了口气

    很意外，太平洋舰队竟然真的没有拦截四艘主力舰

    “这到底是为什么呢？难道是因为美国人护航的关系？”看着视野中越来越大的战舰，西乡从道瞄了眼远处特意来欢迎军舰的皇太子，心地突然涌起了不妙的感觉。

    “部长阁下，英国来的电报，曼彻斯特港外发生了严重的货轮相撞事件，山本权将军来电说，我们有四艘战列舰被堵在了港口内无法进出，所以他必须要等英国人清理完水道后才能出发，抵达日本大约要打五月十五日

    “晚了半个月”

    西乡从道终于知道为何一直心绪不宁了，李默终于还是出手了，而且还是用这样一种谁也没有想到的方式，直接冲到了世界第一海军强国的家门口，制造了一场堵塞对方水道的好戏

    事故

    连英国人都没办法发脾气的事故而已

    三月十五日，英国曼彻斯特港狭窄的水道内忽然发生了严重的货轮相撞事故，两艘货轮沉没，横在了水道中央。

    三月十六日，日本从美国订购，以1894年版依阿华级为版本的两艘战列舰萨摩号，安云号和两艘大型装甲巡洋舰出云号，磐手号抵达横须贺港。

    但由于浦贺水道继续被四艘北极星级战列舰封锁，日本归国四艘主力舰不得不依赖东京湾进行日常训练，但所有人都知道，日本新联合舰队正在等待决战的那天

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">