    

    
胖子手中的枪支都是从周青阳手中抢来的最新型的轻型冲锋枪，不但射程远，而且弹夹的装弹量也十分充足，每个弹夹有将近六十发子弹！

    
胖子怒吼一声左右开弓，同时扣动了两只枪的扳机。

    
两道炙热的火舌顿时喷吐而出，子弹如同是雨幕一样宣泄在了鬼子阴兵的队伍中，击中它们的腿部，胸膛，脖子，还有脸上……

    
每一颗子都威力巨大，都足以撕-裂他们的身体，

    
瞬间，这些小鬼子成片成片的倒了下去。

    
胖子一看自己的攻击如此犀利，顿时就得意的哈哈大笑起来，完全看不出来他是生瓜蛋子。

    
果然，男人一旦有了枪，就会变成最勇猛的战士！

    
“兄弟们，抄家伙跟他们干！”

    
胖子意气风发，一双老鼠眼在敌军中扫过，哪里人多枪口就跟着调转过去，突突突就是一阵子弹打过去。

    
仅仅十几个呼吸的功夫，这一只百人的阴兵队伍，竟然被胖子干翻了一小半。

    
这些小鬼子的距离实在是太近了，一梭的子弹过去就如同是割麦子麦子一样一倒一片。

    
“阳子，看见没有，这些小鬼子弱爆了，我一个人就能灭了他们！”胖子一边扫射一边得意洋洋的吼道。

    
然而他的话音刚落，就直接被打脸了。

    
那原本被子弹扫过，倒在地上的阴兵在翻转倒地之后，忽然之间一个接一个的从地上重新站了起来。

    
“卧槽，还能这样玩！”胖子顿时傻眼了。

    
而我看到这一幕却丝毫也不吃惊，因为这是我早就料到的情况，这些小鬼子死在地下要塞之中，几十年过去早就变成了半鬼半尸的怪物，根本就不怕普通的子弹。

    
胖子是个狠人，一咬牙子弹更是不要命的打出来。

    
小鬼子们倒下去又站起来，不过还是有一大半已经快接近到我们五十米之内了。

    
“胖子，不要浪费子弹！取两个弹夹给我。”我对胖子大声道。

    
胖子微微一愣，随后便猜懂了我的意思，直接从背包里面拿出了两个弹夹扔在了我的脚下。

    
我狠狠的咬牙，斩鬼剑再次割过自己的中指。

    
这一次伤口很深，顿时就有大量的鲜血从伤口处喷涌出来。

    
我连忙抓住弹夹，将血液滴入进了弹夹之中。

    
弹夹内空间有限，很快整整的一个弹夹都被我的血液给浸透了。

    
而此时此刻，已经有阴兵出现在了我们的面前二十米处。

    
我一把将手中的弹夹扔给了胖子，然后又开始用血液浇灌第2个弹夹。

    
这时候胖子刚好有一个弹夹已经打空了，直接将这个弹夹给装了上去。

    
“阳子，看你的了！”

    
说话间，胖子对准冲上前来的阴兵再一次扣动了扳机！

    
一颗带着血液的子弹从枪管里喷吐而出。

    
第一颗子弹打在了最前面的一个小鬼子身上。

    
噗的一声！

    
子弹直接从他的心脏窜了过去。

    
这小鬼子脸上露出了一丝不屑的冷笑，很显然，他依然以为这些子弹无法杀死他。

    
可是，他的笑容还没有完全绽放，就变成了深深的恐惧。

    
低下头，不可置信的看着自己的胸口。

    
子弹在他的胸口留下了一个拳头大小的空洞。

    
和刚才子弹穿过他们身体不同的是，此时此刻他们的伤口处正不断的冒着白烟，就好像是泡沫遇到了强酸一样，快速的腐烂消融。

    
纯阳之血克制阴邪之物，瞬间就燃烧了他们体内的阴煞之气，这小鬼子发出一声不甘的怒吼，然后直接砰的一声神魂俱灭，只剩下干枯的躯壳翻滚下去。

    
从这一点也看得出来，这些普通的阴兵和刚才的鬼子将军相比，简直差距太大。

    
而当这个鬼子彻底死亡的时候，胖子的子弹已经同时宣泄在了另外十几个小鬼子的身上。

    
所有被子弹击中的鬼子全部都落到个一模一样的下场，不管子弹击中他们的心脏还是他们的脑袋，最终的结果都是魂飞魄散！

    
“哈哈，阳子威武，你的血太牛了！奥利给！！！！”

    
胖子眼看着自己大杀四方，彻底的兴奋了起来。

    
而我也已经浇灌好了第二个弹夹，然后把它扔到了虎子的手中。

    
虎子接过之后直接上膛，如同胖子一样向着下方的阴兵扫射起来。

    
与此同时，终于有几个阴兵穿透了子弹的封锁出现在了我们的面前。

    
顿时一股浓浓的阴煞之气扑面而来，竟然能刺痛皮肤，其浓郁的程度相比与之前的谢小曼更是有过之而无不及。

    
这些小鬼子生前就杀人无数，每一个人的身上都沾满了血杀之气，死后更是在这地下要塞中变成了半鬼半尸体的怪物，想要对付起来绝对不简单。

    
只可惜我的手中有斩鬼剑，这把亦正亦邪的煞气之剑，可以诛杀一切邪魔！

    
没有任何迟疑，手中的斩鬼剑在空中闪过一道寒芒，直接从两个小鬼子的身体中间切了过去。

    
就如同是锋利的菜刀滑过豆腐一样，没有任何的阻碍，这两个小鬼子的身体直接被斩鬼剑1分为2。

    
两个小鬼子连惨叫一声都来不及发出，直接被斩鬼剑上冲天的血煞之气绞杀的魂飞魄散！

    
和斩鬼剑上面的煞气比起来，他们身上的煞气，不在一个级别！

    
虽然我一剑斩杀了两个阴兵可是，还是有两只漏网之鱼扑向了小哑巴和胡秋。

    
斩鬼剑脱手而出，穿透其中一个小鬼子的身体，直接让其魂飞魄散。

    
另外一个我却有些来不及去阻止。

    
可就在这个时候，小哑巴却挺身而出，站在了胡秋的面前，手中的柴刀如同是切菜一样，直接把这个小鬼子砍成了两节。

    
看他的样子竟然比我还要轻松不少。

    
只可惜这个小鬼子虽然身体被砍成两截，但是体内的阴魂却依旧扑向了小哑巴。

    
毕竟他手中的柴刀，只不过是一块凡铁罢了。

    
这一刻，我的手已经伸进了背包中的，一张纸符被我夹在了两指之间，就准备扔出去的时候，却没想到小哑巴却一把抓住了我扔出去的斩鬼剑。

    
噗嗤一剑，直接将这个小鬼子给绞杀的神魂俱灭。

    
看着这一幕，我不由得一下子就呆住了！

    
“你居然能用斩鬼剑？”我惊呼出声。

