    “哈···”

    通体发光的洛奇双目闭合，接纳‘机械之序’规则的同时，口中呼出灼热焦糊的热浪。

    短时间内连用两发斗凝炮，饶是他有宗师级肌体强化，口腔和喉咙的血肉也被烧糊。

    强忍着口腔里的痛楚，他凝神感应脑海中不断灌输的信息。

    这些信息繁复庞杂却又有条有理，从‘金属分子构成’，到‘在不同温度下金属分子的活动倾向’，再到‘机械部件最佳金属搭配比例’等等。

    大量信息流疯狂涌入，洛奇只觉思维被撑得逐渐变沉滞时，终于‘看’到了‘机械运作原理’的信息流。

    他闭合的双眼猛地睁开，直勾勾的瞪着前方，瞳孔中流淌过繁密的信息流。

    【正在接纳‘学识·机械运作原理’···】

    【已习得‘学识·机械运作原理（基础）’】

    虚幻文字出现在眼前，洛奇眼珠微颤，已经变得有些沉滞的思维下意识被分散了注意力。

    注意力被分散的同时，他也察觉到‘机械之序’的规则灌输正在减弱。

    似乎是‘至高学者’的力量即将耗尽。

    意识到这点，他再次闭上眼，让思维尽量无视其他信息流，专心感应‘机械运作原理’。

    【正在接纳‘学识·机械运作原理’···】

    虚幻文字再次出现，但这次他却没有分心，只是死死的‘盯’着‘机械运作原理’的信息流。

    【‘学识·机械运作原理’提升为‘入门’】

    ······

    【‘学识·机械运作原理’提升为‘初级’】

    ······

    【‘学识·机械运作原理’提升为‘中级’】

    ······

    【‘学识·机械运作原理’提升为‘高级’】

    ······

    睁开眼，洛奇疲倦的神色中多了点喜色。

    ‘机械之序’的规则灌输虽然停了，但他想要的也拿到了。

    艾米莉亚不知何时已经落到旁边，见他睁开眼，略显感慨的道：

    “我大概明白你这家伙为什么进的副本次数不多，但实力却这么强，而且还能早早拿到凭证的原因了。”

    洛奇咧了咧嘴没答话，从次元戒里取出【提神精油】和【玛菈的回音哨】。

    【提神精油】这个抽奖得来的消耗品，属性不算好，但用在此刻却是刚刚好。

    吹响回音哨，高空上盘旋的恪摩多巨鹰当即俯冲而下。

    洛奇则趁这点时间在太阳穴两侧抹上提神精油。

    清凉的感觉缓缓从太阳穴扩散，令他疲倦的思维感到了些许放松。

    此时巨鹰携着狂风俯冲落地，洛奇取出盒饭，边吃边跃向巨鹰的后背道：

    “抓紧时间去解决隐藏的狂兽，尽量在最快的时间内完成。”

    “是是是。”

    艾米莉亚心情不错的应着，跟着跳上鹰背，并取出一瓶辣酱道：

    “顶尖的辣酱，要不要？”

    洛奇没废话，直接伸手拿过。

    狠狠的舀了一勺辣酱放进盒饭中，剩下的辣酱则收进了自己的次元戒内。

    艾米莉亚也没在意，低头看向趴在鹰背上的中年男人道：

    “按照至高学者的遗志，他应该已经把隐藏的狂兽都通过邮件发给你们夜行者了，但可能野兽之灵也会通过邮件通知隐藏的狂兽逃离，所以我们的行动必须快，你明白吗？”

    中年男人巍巍颤颤的撑起上半身，咽了口唾沫道：

    “去奥比林城，只要能连接上网，我就能打开邮件了。”

    洛奇闻言拍了拍恪摩多巨鹰的脑袋，巨鹰当即展翅飞起。

    风火相随中，中年男人立即又把身子趴到了鹰背上，双手死死的抓着鹰背上的羽毛，脸上带着浓浓的惊惧。

    刚才巨鹰的俯冲，直接把他吓软了。

    片刻后，巨鹰落到奥比林城的中心，一行人跃下鹰背，在中年男人的带路下，直奔就近的网络中心。

    期间，洛奇吃完了辣酱拌饭，体力恢复到63点。

    精神上的疲惫感消散大半，虽然脑袋还是有点沉，但已经不影响战斗。

    而中年男人在网络中心打开邮件后，立即打印了两份地图和名单出来。

    名单很长，共27页纸，每张纸上都有50个名字，加起来共1350人。

    艾米莉亚脸色难看的拿过其中一份名单道：

    “距离副本结束就只剩三天，三天里要在这世界找到这1350个狂兽出来杀掉？这任务简直不可能完成嘛。”

    “还是有点机会的。”

    洛奇拿起另一份名单，略一思索扭头看向中年男人道：

    “单凭我和我的同伴，想要杀光1350个狂兽难度有点大，所以我希望夜行者也能出手。”

    中年男人点点头：“当然，我们是至高学者的人，至高学者的遗愿我们当然也会出力。我已经把刚才发生的事通过邮件发给其他夜行者了，让他们也一起击杀名单里的隐藏狂兽。”

    洛奇：

    “很好，另外我还需要你们能帮我们指路，击杀狂兽对我来说不难，难的是我不认识名单上的人，而夜行者遍布全世界，对名单上的名字就算不认识，打听起来应该也不难吧？”

    中年男人略一思索，右手手腕裂开一条缝隙，而后探出个摄像头道：

    “介意我拍一张你们的相片传递给其他夜行者吗？我会把你们的能力也简单讲述，你们到了地方后，只要施展出不同于这个世界的能力，夜行者就能确认你们的身份了。”

    洛奇没犹豫：“就这么办。”

    艾米莉亚则是捋了捋发丝，露出个迷人的微笑道：“拍吧，我的能力是操控玩偶。”

    “咔嚓！”

    一声轻响，中年男人右手食指变成一个接口，和电脑连接上后，把相片也发了出去。

    拔出手指，他呼了口气道：

    “可以了，我还说了你们的坐骑是巨大的黑鹰和玩偶飞龙，只要你们不隐藏身形，去到地方后，应该很快就会有夜行者带你们去找名单上的人的。”

    刚说完，网络中心的门口走进个高瘦的男子。

    这高瘦男子一进门便四下张望，看到中年男人和洛奇等人后，高瘦男子当即小跑过来道：

    “邮件里的内容是真的？至高学者真的消亡了？”

    中年男人脸色沉重的点点头：

    “是的，我们必须抓紧时间，不然那些隐藏的狂兽可能就会逃了。”

    高瘦男子面带悲愤的叹了口气，而后看向洛奇几人道：

    “跟我来吧，名单上有16个名字在这座城市。”

    洛奇几人没废话，当即起身跟上高瘦男子。

    艾米莉亚拿着名单不确定的道：“分开行动？不然时间我估计还是来不及。”

    洛奇点了下头：“解决完这座城市的16个狂兽，你用通灵阵融合出灵魂体后，我们就分头行动。”

    艾米莉亚瞥了洛奇一眼，掩嘴笑道：

    “没想到你还挺体贴的，担心我用完道具虚弱期发挥不出实力啊？”

    洛奇摇摇头：“不，这只是最理智的做法，没有灵魂体，你的实力对上机械外骨骼都吃力，更别说连机械外骨骼都要围攻的狂兽。”

    艾米莉亚嘴角下撇，一脸无奈的吐槽：“你这家伙还真是···”

    洛奇没再搭话，在高瘦男子的指路下，搭乘着恪摩多巨鹰在这座金属城市中来回穿梭。

    巨鹰升起降落十六次，每次下去的时间不超过2分钟。

    而这将近2分钟的时间里，有1分半的时间是艾米莉亚布下通灵阵，抽取出灵魂才导致变慢的。

    当恪摩多巨鹰第17次飞起时，它速度全开，双翅风火缠绕着冲向南面。

    以亚音速的速度，笔直飚向地图上标记的最远的城市。

    而在巨鹰飞离后不久，一头精致的玩偶龙飞起，挥翼飞向就近的城市。

    两人分头行动，击杀狂兽的速度都是秒杀。

    不同的是，洛奇斩杀狂兽后，会留意这些怪物会不会爆出东西，没有就直接让恪摩多巨鹰进食。

    艾米莉亚则是让手里的那头狂兽灵魂融合体，吞噬新被击杀的狂兽灵魂。

    而夜行者在收到邮件后，都会提前来到城市上方等着洛奇和艾米莉亚。

    这导致两人在前两天的时间里，几乎没有任何停歇。

    不是在杀狂兽，就是在去杀狂兽的路上。

    但到了第三天，有狂兽看到野兽之灵留下的邮件，开始隐藏起来。

    这令两人的效率降低，但也仅仅是降低而已。

    毕竟洛奇的追踪和探查能力强，对方只要没有逃离城市，找起来都不会太难。

    艾米莉亚更不用说，探查灵魂一出手，对方压根没有继续隐藏的机会。

    但这些动作下来，二人的效率终究下降了。

    加上赶路的时间，3天的时间就显得十分短暂。

    所幸，夜行者们也没有真的等着全靠他们解决，同样在参与这场击杀狂兽的行动中。

    因为他们都清楚，至高学者已经陨落，这个世界再没有能够压制野兽之灵的人。

    如果野兽之灵真的在狂兽身上重生，那这个世界的人类也将不复存在。

    第三天的午夜时分，正在赶往下一座城市的洛奇和艾米莉亚眼前虚幻文字浮现：

    【支线任务更新——最后的请托】

    （注：该任务难度较大，任务完成时间越短，获得评分越高，最高可提升2次评价）

    【目前进度：2/2】

    ······

    【当前阶段全线任务完成，副本将于5分钟后提前结束】

    “呼···”

    洛奇松了口气，虽然不知道最后一个狂兽是谁杀的，但只要能解决完就是好的。

    拍了拍恪摩多巨鹰的脑袋，让它降落到地面休息。

    这三天的高强度击杀，全依赖它的玩命飞行。

    如果没有它，单靠自己双腿赶路的话，他中途不知道要停留下来补充多少次食物，而且在地上赶路，效率也会更低。

    巨鹰落到地上，双翅收敛蹲坐在地，喉咙里发出吃力的“咕咕”声。

    洛奇摸了摸它的头：“辛苦了，待会出去，给你买点好吃的。”

    “咕···”

    巨鹰亲昵的蹭了蹭，而后趴在地上安静的休息。

    洛奇也不再说话，神态放松的等待副本结束。

    5分钟后，虚幻的光芒涌现，仿佛穿过时间长河又似穿过虫洞的体感浮现。

    视线再次清晰时，他已经回到结算小屋内，艾米莉亚也脸色疲倦的出现在旁边。

    看到洛奇，她有气无力的蹲坐在地上道：

    “累死我了，我差点都想放弃了。”

    洛奇嘴角勾了勾，朝二人面前的光屏扬了扬下巴：

    “虽然累点，但收获还是不错的。”

    艾米莉亚哼哼两声，和洛奇一起看向面前跳动的光屏。

    主线任务1：【自证清白】

    任务完成度：【100%（获得基础评分：F）】

    主线任务2：【找到真正的偷盗者】

    任务完成度：【100%（评价提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界的世界观】

    任务完成度：【100%（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【踢屁股】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【至高学者之殇】

    任务完成度：【3/3（评价提升：C→S）】

    支线任务（可选）：【最后的请托】

    任务完成度：【2/2（评价提升：S→SSS）】

    【玩家最终评价为SSS！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：10000，技能点：10，属性点10，任意技能点：3】

    【获得‘屠夫-R32’‘科特伦3式’】

    【评分达到SSS，获得‘至高学者的印记’，凭此可进入后续副本·狂兽之乱】

    【评分达到SSS，获得抽奖机会一次】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇眉头微皱的道：“看来野兽之灵最后还是重生了。”

    “嗯，狂兽之乱，不知道我们下次再去的时候，里面已经是什么样的世界。”

    艾米莉亚有些唏嘘的点点头，随后又打起精神道：

    “快快快，我们来抽奖吧。”

    说着，她打开抽奖界面，并立即开始抽奖。

    想起上次她接连抽中卡牌和规则型道具的情形，洛奇悄悄往她身边挪了挪，并奋力的吸了两口空气，而后才打开自己的抽奖面板。

    【是否立即开始抽奖？】

    【是】

    大转盘飞速转动，5秒后停在‘学识’一栏上。

    【获得‘学识·通用物料（基础）’】

    【学识·通用物料（基础）】

    【类别：学识、辅助】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：学习后，你将掌握大量可互相通用材料的名称和特性】

    【使用需求：无】

    ······

