    “啊？”杰克听到这句话的第一反应就是自己被踢了。

    可是转念一想，昨天他才拿了MVP，表现也算不错，没道理淘汰赛不让自己上场啊！

    “难道说……”林炜翔面色一喜，“真的假的？”

    他这个挂名替补不会真的能上台比赛吧？

    红米还在叽里咕噜说着什么，姜成卢还没将其翻译过来，林炜翔颇有些沾沾自喜。

    “哎呀你说我一个次级联赛的首发，怎么就来了MSI……”

    他刚摊开手，还没来得及装杯，就听到姜成卢的翻译。

    “杰克你把欧服账号里的好友都删了，而且这两天训练赛也不要加人，任何人都不可以拿到你的好友位。”

    柴犬一听到这话，立马支棱起来。

    这哪里是要撸他首发，明显是要搞事情啊！

    “那我呢？”林炜翔听到这话，心底的希望小火苗瞬间熄灭。

    “你……”红米也被他给问不会了，又不好打击队员的自信，只好这样说道：“你也有机会。”

    林炜翔稍松一口气。

    虽然网络上都在说他只来欧洲旅游的，出发之前甚至林炜翔自己也是这么想的。

    但真到赛场上，林炜翔却只能坐在后台休息室看队友在赛场上征战。

    说不羡慕是假的。

    自从S7夺冠之后，林炜翔靠着赛事奖金分成，加上直播间暴涨的广告收入，手头比之前宽裕了不少。

    如果再算上VN冠军皮肤为他带来的分成，不说达到财务自由，也着实不算缺钱。

    财富目标已经达成，林炜翔现在追求的自然是个人成就。

    这次MSI他也想上场比赛。

    “杰克这是你的EZ战绩对吧？”红米把搜索到的战绩截图放在休息室大屏幕上。

    所有人都看到了一排小黄毛头像，最早的欧服排位记录在5月10日，不过只有两场，估计是例行公事。

    从首轮小组赛输给龙珠开始，杰克的EZ排位记录开始疯涨。

    一开始训练室里的所有人都在笑，因为战绩实在是惨不忍睹，动辄0/7或者1/8这种接近超鬼的数据，要是让别人看到还以为是演员。

    但随着红米向上滑动截图，排位赛时间也日益临近，众人亲眼看到战绩从一页红变成红绿夹杂，并且战绩越来越好。

    “5天时间你练了39场EZ，”红米停止了鼠标滑动，带着赞赏语气说道：“不错。”

    这份努力所有人都看在眼里，前几天的比赛日，杰克更是打完比赛就坐在后台休息室的电脑前开始排位练习，争分夺秒提高自己的英雄熟练度。

    5天39场EZ，这个训练量已经很夸张了。

    不是休赛期，选手每天还有训练赛和正赛任务，平均一天接近8场EZ排位，就算是对选手训练量要求苛刻的红米也不得不称赞夸奖。

    毕竟这世界上没有第二个时间刺客颗粒儿辣舞，杰克也不具备反复时空回溯一晚50局训练赛的神奇技能。

    “那是，”这几天付出努力的柴犬接受了红米的赞扬，爪子都快舞上天了，“哥们这练英雄的能力，有目共睹的好吧？”

    他最不令人担心的就是英雄池，烬和霞这种英雄刚进入联盟就能掏出来上赛场，EZ虽然不行，但是努力训练的态度摆在这里，也让人不得不说一句佩服。

    “你怎么练的？”大眉提出了自己的疑问。

    他看着这一连串的EZ排位记录眼睛都花了。

    特别是当他看到杰克在首轮输给KZ，一晚上连用7盘伊泽瑞尔的时候，更是由衷钦佩。

    这7盘排位，每局间隔不过一个小时，明显是连续选用的，这还是人吗？

    林炜翔认为自己的定力绝对不够，连续7局用一个英雄，还不如一刀杀了他。

    玩两盘艾迪西再来一局刀妹放松放松，他才能练下去。

    “唉，说来话长啊……”杰克装模作样叹了一口气。

    伊泽瑞尔不止在职业赛场上表现火爆，路人排位局的选取率与胜率也居高不下。

    要知道，各大赛区的服务器特色都不一样，例如韩服更讲求团队配合，线上偏稳，而野区打架的时候支援速度奇快无比；又比如国服玩家很擅长把召唤师峡谷玩成极地大乱斗，贯彻着生死看淡不服就干的准则……

    但有一点是相同的。

    所有服务器的高段位玩家，全是分奴，什么英雄更好赢他们就玩什么。

    因此高分玩家算是全联盟中角色选用最贴近职业赛场的了，这也导致伊泽瑞尔在高分段近乎非ban即选。

    杰克为了能够连续选用小黄毛，用尽浑身解数，绞尽脑汁用自己本就不丰富的英文词汇和队友商量，让他们提前锁下EZ，避免被对手抢去。

    为了练个英雄，柴犬可谓是煞费苦心。

    “对了，”他突然想起正事，“红米你为什么不让我继续练下去？”

    红米听完姜成卢的翻译，便开口回答他，“因为没有必要。”

    “这两天我也在看你的排位录像，现在你的伊泽瑞尔熟练度问题不大，特别是对线期，已经没什么瑕疵了，难点主要出在中期处理上。”

    “你总喜欢E脸，暴毙次数太多了。”红米一针见血。

    杰克挠挠自己的后脑勺，脸上露出几分不自在的笑容，“别尬黑，EZ这英雄，精髓就是E脸。”

    “话是这么说没错，”红米倒是没否定柴犬的说法，他也知道伊泽瑞尔的特点，跳脸能吸引对方火力输出，同时还能提升自己的技能精度和爆发能力，“但问题是你时机抓的不恰当。”

    “每次你跳上去恶心对手的时候，也不看看自家阵型有没有布置好，关键英雄的装备和召唤师技能是否齐全，开团能不能保证击溃敌人……”

    红米洋洋洒洒说了一堆，将杰克犯下的中期失误一一指出。

    “排位赛现在固然能提升你的理解，但速度还是太慢了，我们没时间去等你练出来。”红米如此说道。

    杰克听到解释连连点头。

    距离决赛还有三天时间，期间他还要出战FNC，时间相当紧张，基本没有大量练习的机会。

    “我们这里人很多，”红米环视房间，这里除了队员之外，还有教练组、经理、翻译以及几名负责拍摄剪辑的视频组，“开自定义，5V5陪你搞针对性训练。”

    “这样既可以迅速提升你对伊泽瑞尔的中期理解，而且自定义只要中途退出就不留痕迹，把好友全删了，KZ绝对不知道我们在做什么。”

    红米说到这里还露出一抹坏笑，“他们对杰克EZ的研究还停留在那几场不坑也不carry的排位赛里，决赛一旦相遇必定会放松警惕。”

    蒜头王八狭长的眼睛瞪得溜圆，“我日，这也太狡诈了吧……”

    不光是他，其他几名队员流露出的神情也无比惊讶，林炜翔更是露出了‘这人小脑袋瓜为什么能想出这种阴招，是我太笨还是他太聪明’的疑惑表情。

    “我有一个问题！”林燃举手。

    “你说。”红米看向他。

    “如果我们要搞什么障眼法的话，我建议杰克这两天排位赛还是要玩两盘EZ，”林燃起身说出自己的观点，“不用多carry，保持前两天的状态就行。”

    “演戏演到底嘛，”他解释道，“如果杰克这两天练的那么狠，决赛之前突然不玩EZ了，肯定会让KZ教练组起疑心，每天玩两盘，战绩也不求多好看，让对手觉得杰克这EZ短时间内根本练不出来，咱们的策略就成功了。”

    “WDNMD，你们这群弔人……”林炜翔在一旁听着倒吸一口凉气，觉得自己幼小单纯的心灵受到了巨大冲击。

    “彳亍，”杰克就喜欢干这种恶心人的事，听到林燃的提议还有点小兴奋，“那就这么定了！”

    ……

    召唤师峡谷中，伊泽瑞尔冲锋向前，奥术跃迁直奔对方阵型脸上冲去。

    但身后的队友没能在第一时间反应过来，导致自家团战有些脱节，伊泽瑞尔就算有闪现也难逃一死，被对手直接冲烂。

    “我……”杰克看着自己的黑白屏幕无语至极。

    他这波已经非常谨慎了，在跳脸之前还特地先朝后方走位，再用E【奥术跃迁】跳跃向前。

    可红米给对面的YM赛训部员工下了死命令，全程只盯着杰克。

    柴犬一上前，所有人的技能如同倾盆大雨一般洒在杰克身上。

    这群人里有郭皓，有狗八，还有3个视频组的员工，他们联盟水平各有高低，但集火秒一个艾迪西还是没问题的。

    “沟通，沟通！”窗外华灯初上，远处的凯旋门在灯光映照下显得庄严辉煌，红米还拍着桌子朝杰克大喊。

    这个词他这一下午提了不下10次，甚至都从姜成卢那里背下了中文发音，“你每次E上去，一定要和队友报备，明白了吗？”

    杰克咬着嘴唇点头，示意自己听懂了。

    “我知道，有时候E脸的机会转瞬即逝，稍一犹豫就有可能错失良机，”切换回母语的红米语速飞快，幸好姜成卢身为朝鲜族人，业务水平相当过关，“我不是说你每次跳脸都要经过指挥的同意……”

    红米走到杰克背后，用力拍拍他的肩膀，“听着，我相信你的临场判断，你要做的是把自己的判断告诉所有队员。”

    “他们提前有了心理准备，就能有反应时间，你要相信队友，他们能保护你！”红米冲着杰克喊道，“听懂我的意思了吗？”

    甜枣给完，红米还不忘给他来上一棒子，“如果你继续无纪律性的跳脸，我保证决赛你无法上场……”

    话还没说完，杰克浑身一激灵，“懂了懂了！”

    “休息一会儿吧，”郭皓负责缓和气氛，他到走廊上取回汉堡外卖，“我点了一家汉堡，你们尝尝味道怎么样？”

    林燃接过一个袋子，拆开来里面是汉堡薯条+饮料的标准套餐，薯条包装纸边上还有一小盒牛油果酱。

    虽然杰克刚才挨了骂，但没有什么能够阻挡他的干饭之旅。

    扒开汉堡包装纸，啃了满满一口，让牛肉饼、芝士、黄油面包和酸黄瓜等等配料通通进入口中，咀嚼两口之后，他还回味了片刻，方才做出评价：

    “味道一般啊，我觉得不如咱们在柏林买的那家汉堡。”

    郭皓把酱料淋在薯条上，“等赢了决赛，咱们吃正儿八经的法国菜去。”

    “谁请客？”刘青松吸一口可乐，还在关心这个问题。

    “谁拿FMVP谁请呗，”金贡说道，“总不能让兄弟几个帮他拿荣誉，还得给他付饭费吧？”

    刘青松听到这主意，顿时眼前一亮，“谁赞成谁反对？”

    他自己先把胳膊举了起来。

    反正他是个辅助，拿FMVP的概率相当低，也就S4mata能拿到这项荣誉，对刘青松来说这相当于白蹭一顿饭。

    撕破伤口还在憧憬法餐，结果林炜翔伸手过来，把番茄酱抹在他脸颊上，而后嘻嘻哈哈跑远了。

    “三天不打你上房揭瓦是吧？”刘青松向来不惯着大眉毛病，放下汉堡奔向林炜翔，誓要报仇雪恨。

    但大眉头脑简单，四肢却很发达，一双长腿跑的飞快，单论逃跑速度，颇有赛文老祖在峡谷里征战的几分韵味。

    “你来抓我呀，抓到我……”

    训练室里严肃紧张的气氛顿时扫荡一空。

    ……

    “欢迎来到法国！”拳头请来的当地主持人站在天顶体育馆的舞台正中央，“今天，英雄联盟季中冠军赛这项盛大赛事首次落地巴黎！”

    “淘汰赛首日的对阵双方，我想现场的每一个人都很清楚，”主持人挥动着手臂，藏在西服下的身材健壮而富有力量，“让我们高喊出两支战队的名字！”

    这完全是在测试现场的粉丝占比。

    尽管YM如今在欧洲英雄联盟圈子里人气很高，但也无法与Fnatic这种本土战队相提并论。

    更别提现在FNC还组成了全欧班！

    这就和RNG的全华班一样，如果成绩很差，那抽华子就没什么用，一旦成绩起步，那受到的关注和资源都要比其他队伍高上几个档次。

    没有韩援的存在，让欧洲观众对FNC表现出前所未有的支持力度，连同替补soaz在内，6名队员的人形立牌树立在天顶体育馆的四面八方！

    听到男主持的话，现场观众顷刻间便爆发出雷鸣般的欢呼声与掌声！

    “LET'S GO！FNATIC！”

    声音汇聚成流，势头丝毫不逊色于流淌在巴黎的塞纳河水。

    YM粉丝如同一叶扁舟，在全场大吼着FNC名字时，苦苦支撑却无能为力，只能任由汹涌的声音将他们发出的支持声尽数吞没。

    “首先让我们欢迎Young Miracles！”男主持手臂一挥，金贡带着队友们从后台踏上舞台。

    “上单GimGoon，打野Tian，中单Ran，下路JackeyLove辅助Crisp！”他依次介绍YM选手，“以及辅助LWX，和教练Homme！”

    不得不说，法语发音确实让林燃大开眼界，他听到最后都没察觉到自己的ID被念了出来。

    台下响起一阵窸窸窣窣的掌声，还有支持YM的观众举着印有队标的黑红色旗帜，为场上心爱选手摇旗呐喊。

    不过除此之外，就再也没有其他欢迎声音，甚至还有一小部分不讲素质的欧洲观众朝他们发出嘘声。

    见到这一幕，YM众人还有点尴尬。

    不过倒也不至于手足无措，毕竟这对他们来说就是小场面，和去年高雄洲际赛时的漫天嘘声相比，就是小巫见大巫。

    “搞什么啊？”蒜头王八嘟囔道，现场的欢呼音量实在一般，他这么说话林燃居然都能听清。

    “这你就得问燃哥和红米了，都是他俩指挥的！”杰克属实抗压高手，这时候还能笑的出来。

    林燃扯出不屑一顾的笑容。

    他这两天也在冲浪，什么虎扑搬运抗吧搬运Reddit的套娃讨论帖也没少看，自然知道欧洲观众的愤怒点在哪里。

    他们依旧对林燃半决赛选择FNC而耿耿于怀。

    要是按照去年的小组第一对第四，欧洲观众反而不会认为有什么问题。

    但这届季中赛半决赛对手的选择权交给了YM，林燃在这种情况下选下FNC，自然不会让欧洲人满意。

    大部分观众还是理智的，规则赋予了YM权利，也轮不到他们说话，因此尽管心存不满，但也不会冲着YM发出嘘声。

    但一群人里总有那么几个奇葩，天顶体育馆的规模要比LCSEU演播室大上不少，观众数量一增多，搞事的贵物就聚成一堆。

    “今天给现场干成欧洲图书馆。”林燃冲着小王八说道，语气态度无比坚决。

    小宎伸手捋捋刘海，伸出拳头和林燃对撞了一下。

    “接下来，让我们热烈欢迎欧洲霸主……Fnatic！”法语男主持拉长语调。

    现场原本就汇成河流的音波浪潮瞬间沸腾起来！

    “上单Bwipo，打野Broxah，中单Caps，下路Rekkles辅助Hylissang！”每一个FNC选手出场，都能收获到观众席传来的一片欢呼声。

    中下双C受到的追捧声完全碾压了其他几名队友，腼腆的caps还不太适应被观众称为欧洲法王的日子，他羞涩的朝台下挥挥手，然后就露出了憨豆先生标志性的笑容。

    Rekkles看起来就很臭屁，金色大背头梳的整整齐齐，露出棱角分明的五官，听到观众发出的欢呼，右手成拳用力锤击胸口。

    “替补SoaZ以及教练Youngbuck！”主持人挥动着手臂，林燃都害怕他一不小心把西服给撕了。

    “现在我宣布，2018季中冠军赛淘汰赛阶段，现在正式开始！”

    ……

    简短的开场仪式结束，LPL赛事直播间的解说席信号也及时切入进来。

    “各位召唤师下午好！”辨识度极高的嗓音响起，“我是泽元。”

    “大家好我是解说记得！”Remember在自我介绍之后还卖了关子，“今天还有一位神秘嘉宾，也来到了我们解说席！”

    神秘嘉宾那含混不清的声音让人一下就能猜到他是谁。

    “大家好，我是TOP的中单Knight。”

    【龟龟，今天这解说阵容有丶舒服】

    【有现役职业哥，游戏理解还是有保障的嗷】

    【哪儿舒服了？阿富汗中单在场，他就算理解出花来，你也听不懂啊】

    【有一说一，雀氏】

    【这也比混子Kris强，峡谷相对论都是些什么玩意啊？】

    记得知道卓定平时比较内向，先主动抛话题暖暖场。

    “左手也是第一次来到我们LPL解说席……”

    卓定点点头，他看到泽元指指自己的话筒，方才反应过来，“没错，是这样的。”

    “这个休赛期都在做什么？”记得也不着急，他得徐徐图之，把左手带到自己的节奏中。

    “就……回家陪陪爸妈，然后开直播打打Rank，”卓定是个老实孩子，把假期规划如实招来，“闲着没事干的话，也会看比赛。”

    这下记得找到了切入点，将话题引入正轨，“那Knight你结合一下季中赛的小组赛阶段，对今天这场YM与FNC之间的较量怎么看呢？”

    “焦点肯定是在中路，Caps对上燃哥，这应该算是全世界顶尖中单的对决了，”卓定说到这里，语速还快了不少，“谁能掌握优势谁就能拿下比赛。”

    “总体来看，YM占据攻势，而FNC负责防守，谁先撑不住谁就输了。”

    泽元终于开口，“从数据上来看也是这样的，FNC在小组赛的表现就只能用拖字来形容，场均时长逼近37分钟，基本打的都是膀胱局。”

    “另一边YM场均时长差一点才到30分钟，这足以证明两队之间风格迥异。”

    此时导播又在大屏幕上给出两队中单的具体数据。

    林燃在分均输出上稍逊一筹，其余数据倒是都有所领先。

    “这就是队伍风格带来的数据差距，”泽元侃侃而谈，他是真的能聊，“FNC场均时长摆在这里，早知道比赛进入中后期，装备等级提升之后一场团战核心C位就能打出数千伤害，这点肯定是燃哥做不到的。”

    记得也适时接话，“毕竟咱们YM就是以前期进攻为支点的队伍，结束比赛的节奏向来很快，没多少时间给燃哥刷伤害。”

    话音刚落，伴随着锵的一声脆响，半决赛的首局BP开始了！

