    话音落下，百里红妆看也不看血玫瑰一眼，此刻的血玫瑰无异于一个跳梁小丑，她根本就懒得理会。

    凤眸微抬，百里红妆看向帝北宸，她今日来这里本就是为了擂台赛而来。

    只是血玫瑰的突然出现耽搁了她的计划，现在也是时候该继续战斗了。

    注意到百里红妆的眼神，帝北宸立即明白了过来，当即点了点头。

    见状，百里红妆淡淡一笑，本就倾城完美的脸庞更加明艳动人。

    血玫瑰瞧着百里红妆和帝北宸如此默契的模样，眼中嫉妒之色更甚，这种了然的默契，一般人根本不会有。

    紧接着，百里红妆直接走上了擂台，清淡薄凉的目光扫视了在场的修炼者一眼，道：“谁上来？”

    此话一出，在场的修炼者不由得一怔，没想到到了这种时刻，百里红妆竟然还敢上擂台！

    要知道，他们打不过帝北宸，打败百里红妆可是并不困难。

    在瞧见百里红妆这么做之后，血玫瑰眼中浮现了一抹欣喜之色，她要的就是百里红妆这么做。

    只要百里红妆死在了擂台上，那么这所有的问题都不存在了！

    “谁能打败她，我的承诺仍然奏效！”

    伴随着血玫瑰的话音落下，在场修炼者眼中再度闪现了一抹火热之色。

    先前他们实在是被帝北宸的实力吓破了胆，但是，百里红妆的实力绝对不可能如帝北宸一样强。

    击败百里红妆，这可比击败帝北宸要简单多了。

    至于杀了百里红妆，这么一个大美人，若是真的下死手，他们可是真的舍不得。

    说不定，在这擂台上还能占百里红妆的便宜！

    如此倾城绝色的美人，只要能够沾点便宜，那也是一大乐事啊！

    虽然帝北宸的实力十分了得，但是血气塔除了擂台之外，其他地方根本不允许出手，所以他们也不需要担心。

    因此，众人在见到百里红妆走上比武台之后，众人便开始蠢蠢欲动了。

    几乎是转眼间，一名男子便已经跃上了擂台，“美人，我来跟你比！”

    裁判紧跟着走上了擂台，记录着百里红妆和那一名男子的身份。

    很快，那下注的赔率便出来了，只是，根据两人的战绩，那男子的赔率竟然比百里红妆还要小上几分，这就意味着血气塔更看好这男子的实力。

    瞧见这一幕，在场的修炼者亦是纷纷开始下注。

    在经过刚才这么一出之后，他们对这一场比试可是更有兴趣了！

    帝北宸向黑木使了一个眼色，黑木顿时会意，立即走向了投注处，这种时候自然是投少主夫人赢了！

    众人亦是发现了黑木应该是帝北宸的跟班，在见到黑木一出手直接大把的金币的砸下去之后，众人的神色亦是变化了几分。

    看来，这百里红妆二人不光气度不凡，实力了得，而且这财力也十分惊人啊。

    这等数额，在血气塔都算是了不得的投注了。

    在下注之后，黑木便回到了帝北宸的身后，两人一同在看台上坐了下来。

    血玫瑰在瞧见帝北宸对百里红妆一掷千金之后，心头的嫉妒亦是愈发加深。

