    第398章辟谣跑断腿

    “什么大事？”

    “你快去荣誉榜哪里去看看，听说是一封检举信。”

    赵娇娇顿了一下，收拾好东西，斜挎着包，赶紧朝着荣誉榜而去。

    荣誉榜哪里贴着一封检举信，那她真的出名了。

    “娇娇，怎么一回事？”季远航闻言此事，赶紧去看看，就遇到也往那边赶的赵娇娇，问了起来。

    “不知道，要去看看。”

    到底是谁恶作剧？

    赵娇娇用排除法，她在学校，也算是一个咸鱼和学霸的人设，哪里去得罪人？

    不，她得罪人了，就是那个陈栋。

    此时她都有一些后悔，为了吃的，招惹这些麻烦。

    她猜到是谁之后，心里满是讽刺。

    陈栋还真的很逊。

    难道以为她这样就会后退吗？

    她不想招惹人，可是却有人渣来招惹她？

    季远航很少看到赵娇娇这么冷着一张脸。

    终于到了荣誉榜这边，瞧见了一旁贴着的检举信？

    “娇娇，这要不要扯下来？”季远航看着那一封检举信，说她有后台，才能上清大，说她在学校交了很多对象。

    “不用，我只是不知道，我靠自己努力考上的大学，怎么就成了走后台了？”

    “我修了两门学位，长时间泡在图书馆里，就被人误解说交了很多对象？”

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    周围围观的一些同学，有的认识赵娇娇，有的不认识赵娇娇。

    但是经过今天这一出，更多人认识赵娇娇了。

    “这件事情不会就这么算了。”赵娇娇可是清楚知道这个年代，名誉有如何的重要。

    她直接去找班导文教授，然后说了此事。

    “走后台？”

    文教授知道自家班长的成绩，数学那是满分，要不然的话，也不会直接指派她为班长了。

    “对，这件事情我跟你说一声，等一下还要告知我们系主任说一声，我可不想因为这事，让我们整个数学系背上这样的黑锅，还要让他们还与我清白。”

    “去吧！”

    这件事情不知道怎么就让赵东来知道了。

    他亲自来学校，还带来了那那一封她是省状元的报纸，直接贴在那一封检举信的旁边。

    有这一封报纸能解释，赵娇娇不是走后门进入清大的，人家是真的考入清大的，省状元。

    虽然清大不缺省状元，但是省理科状元，还是女同志，清大没有几个，可赵娇娇占一个人，年纪小，而且还是农村走出来，这很具有代表。

    至于钱？

    担任着村里集体厂产品销售和开发，每个月有工资。

    对象，哪里是对象，那是他大哥和大哥的朋友，那一身橄榄绿，没有人敢污蔑。

    可就因为污蔑一个军、人，这件事情还专门派人去调查的。

    当查到是陈栋，赵娇娇对这个结果一点都不觉得奇怪。

    “对不起，是我连累你了。”任盈盈郑重的赵娇娇道歉。

    如果这件事情没有澄清，迎接赵娇娇是什么，她不用脚趾头想也知道。

    “不是你的错，你跟我道什么歉？”

    “如果不是我的话，你就不会被人污蔑。”任盈盈还是觉得对不起赵娇娇。

    “我下一次请你吃烤鸭。”

    (本章完)

