    听到刚刚那道声音，正从太阳中吸取能量的巨大蜘蛛身上玉质光芒大盛。

    紧接着巨大蜘蛛就化成了一名身躯挺拔的俊逸中年。

    这俊逸中年一头红色短发，红的就像是红水晶的晶簇一样。

    两只眼睛一红一金，身躯在太阳下如同白玉一般。

    宛若画中人。

    只是男子的眼中却仿佛有着化不开的悲伤，让太阳洒落的阳光都显得悲戚了起来。

    于此同时，从冰晶中吸收自然能量，从熔岩中吸取自然能量，从大地深处吸取自然能量，从草木中吸取自然能量，从雷云中吸取自然能量的各个奇异生灵都化成了人形，朝着水晶洞窟方向走去。

    在这一片不算广博的岛屿上有着足足十七种地貌。

    这十七种地貌就像是强行拼揍在一起一样，十分的突兀。

    但每一种地貌都可以算得上是吸收自能能量的最佳环境。

    此时十六道身影齐聚水晶洞窟的门口，人到齐后才一起走进了水晶洞窟中。

    十六个由天眷之灵化成人形的强者刚刚走进水晶洞窟，身穿紫色狐裘的中年妇人直接一挥手中的水晶球。

    水晶球就出现在了刚刚进入洞窟众人的面前。

    看着水晶球上的情况蓝发帅气女子赶忙将手中一个西红柿吞下去，打出一个饱嗝后开口说道。

    “紫情姐姐，我们所处的天眷别馆东南方向只有骇纹大陆和辉耀大陆。”

    “看来方向应该是在骇纹大陆和辉耀大陆那一带。”

    说到这，蓝发帅气女子突然想到了什么。

    “若是在骇纹大陆三大联邦中的任何一个联邦都还好说。”

    “我们天眷别馆办事，神木联邦，铁锤联邦和深梵联邦估计没人敢说什么。”

    “可这若是生辉耀联邦，我们想要办事就有些麻烦了。”

    身穿黑色渔网纱衣的汉子一边摆动着耳朵上的黑色羽毛耳饰，一边声音有些沙哑的说道。

    “紫情姐，会不会是你感觉错了。”

    “我昨晚在吸收夜之力的时候也感受到了夜空下气象的淡淡变化，但是这变化实在是太过微弱。”

    “若真是一只天眷之物造成的，那这天眷之物显然刚刚出生没多久。”

    “天眷之物出生定然会引发的天地异变，出现天地异变我们一早就能感知得到呀！”

    正说话间，身上穿着渔网服的汉子只见一个西红柿迎面朝着自己砸了过来。

    “白凤，紫情姐的众星预知能力怎么可能会出错！”

    “尽管自然之力一时紊乱可能不是天眷之物造成的，但现在这种自然之力持续不停紊乱的情况，很明显是有天眷之物是在吸收着自然之力提升着实力。”

    名唤白凤的黑衣渔网男子刚要说话，耳旁就传了了一个冷若冰霜的声音愤愤说到。

    “好好的一只乌鸡给自己起名叫白凤也就算了，你每晚吸收夜之力的时候能不能不要一直打鸣？”

    “白天打也鸣就算了，晚上也打鸣，真当别人都不睡觉的吗？”

    黑色渔网纱衣的壮硕男子闻言，看着同伴脸上常年不去的黑眼圈敷衍说道。

    “好！我以后晚上不打鸣惹~！”

    说话间，黑色渔网纱衣的壮硕汉子脸上明显写着”呵呵骗你的”的表情。

    让众人看着只觉得一阵火大。

    见到众人每次在开会的时候都要斗几句嘴，紫情不禁以手扶额。

    看了看时间，紫情干脆往紫晶洞窟的座椅上一坐。

    既然斗嘴已经开始，不斗上一个小时的时间根本别想停下来。

    实在被吵得头疼，紫情干脆用两根紫色毛茸茸的大尾巴捂住了耳朵。

    一个小时之后紫情将两跟毛茸茸的紫色尾巴从耳朵上拿来，开口说道。

    “大家也都吵得差不多了，开始开会吧。“

    一直没有说话的红色短发男子直接开门见山的说道。

    “我还一直都没出过任务，这次去将新生天眷之物接回来的任务由我来做吧。”

    “此行要前往辉耀大陆和骇纹大陆，正好进行任务的同时我也可以去看看玉晷。”

    说话间，红发男子脸上的柔情与悲切之意变得更浓。

    紫情闻言脸上先是露出了追念，随后又露出了几分不忍。

    “血朔，你虽本非天眷之物，但融合了玉晷妹妹的血脉你现在依然和天眷之物没有什么区别了。”

    “按理说我应该同意你去，可你刚刚进行过最后一次血脉蜕变实力还没有恢复。”

    “不如等你实力恢复了再动身去辉耀联邦的熔岩之地去缅怀玉晷妹妹也不迟。”

    血朔闻言轻轻低下了头，眼中的悲伤仿若顷刻间凝结成了雾。

    血朔原本是一只血脉普通的猩红捕鸟蛛。

    不过血朔天资极高，在晋升神话种的时候就将猩红捕鸟蛛的血脉激发到了顶点。

    完全可以称得上是猩红捕鸟蛛一脉的顶尖天才。

    虽然猩红捕鸟蛛的血脉在蛛类灵物中算是比较强的，但比起蛛类灵物最顶尖的那几种血脉还是有一定的差距。

    更何况是和身为天眷之物的日晷玉蛛血脉相比。

    当时达到神话种的血朔难免被玉晷释放出的信息素吸引。

    血朔也像其他雄性蛛类灵物一样奋不顾身的扑向玉晷。

    在见到玉晷一面后，血朔不可抑制的对玉晷一见钟情。

    因为碰巧地点相近，血朔是最先到的。

    然而血朔并没有像正常一样立刻被玉晷吃掉，

    血朔也不知道玉晷看中了自己哪里，竟将留到了最后也没有选择吃掉自己从自己这获取能量。

    反而让自己活了下来。

    玉晷所有的能量都是来自于其他前仆后继赶来的创世种和神话种蛛类灵物。

    最后玉晷没有从吃掉的那些蛛类灵物中选择血脉，而是让自己用生物最原始的方式在卵中注入了自己的血脉。

    当时血朔还记得玉晷对自己说。

    “你真好看，我想和你一起养小蜘蛛。”

    这可以说是血朔听过最美的情话。

    高阶灵物对爱情最完美的表达方式莫过于共同培育自己的后代。

    让一个生命包容彼此共同的血脉并延续下去。

