    第四百三十三章 天价鸟屎

    “不，不要杀我，我知道这件事的内幕，放我离开，我告诉你们，”

    那些黑衣人中，有一个被洛天留了下来，没有杀掉，交给了孔胜，就是这个求饶的人，却是被孔胜一刀给杀了，问也不问，干脆利索，让洛天不由的一怔，随机明白了这个哭货的心思，这些人功夫很高，很显然不是山地虎和海鲨帮的人，那么只有一个地方了，就是唐门，他不想撕破脸，装作不知道，杀了就行了，这正是这个孔胜的高明之处。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “毒青的毒，为师现在也没有解药，不过你们可以先吞服一颗万毒丹，相信能压制一下，这里遍地都是毒青液，小心一些，把尸体处理了吧，做花肥！”药王交待田横道。

    “是，师父！”田横躬身答道，开始带人打扫战场，同时没有忘记给洛天三颗万毒丹，防止三人不小心沾染上那种毒青的毒液。

    “少门主，大事不好！我们的人全部被灭，药王不知道研制出了什么剧毒，避毒丹不好使了，而且更可怕的是，药王的身边竟然有一个绝世高手，两招毙了我们两个兄弟，都死在了那里，只有小人一个人逃了出来”

    山下，一个浑身是血的黑衣人，单膝跪在少门主和老人面前，低声把刚才生的情况汇报了一遍。

    “什么？怎么会这样？那个人看清楚没有，长的什么样？”这个少门主脸色顿时阴沉了下来，刚才他听到那个方向接二连三传来惨叫声，还以为是药王谷的人，直到看到火把尽数熄灭，心知不好，正好此人来报，让他猜想成真。

    他不在意死多少人，却是对药王的最新毒有所忌惮，唐门的避毒丹虽不能解万毒，不过对于各种毒都有一定的抵制作用，最起码不会当场毙命，有这段时间，足以让山地虎和海鲨帮的人攻下药王谷了，却是想不到出现了这种变故。

    更让这个少门主吃惊的是，药王谷竟然有不世高手，让他感觉不可思议，要知道他派去的这些黑衣高手，都是达到入室级别的高手了，即使放在唐门内部，也是相当不错的精英，本以为催枯拉朽就会灭掉药王谷，却是想不到近乎全军覆没。

    “不，不知道，属下没有看清，不过好像是穿着药王谷的衣服”此人惊魂末定，刚才洛天的出手凌厉着实吓坏了此人，一招要人命，实力过太恐怖。

    药王谷什么时候有这么功夫高强的弟子？该死，山地虎方面的情报有误啊！”

    年轻人脸色微变，眼神闪烁不定，看向这个黑衣人：“你很不错，还能逃了出来，本少会好好的奖励你的，”这个少门主眼中的阴冷一闪而过，语气缓和了一下说道，同时不经意的看了一眼身边的马护法一眼。

    “多谢少门主！”这个黑衣人面色一喜，正在要站起来，这时，马护法单手划过，一道寒光一闪即失，他的手上不知道什么时候多了一个锋利的。

    “啊，你好狠！”此人用力的捂着喷血的喉咙，瞪着不甘的眼睛望着马护法还有那个年轻的背影，眼中闪过愤怒的神色，噗通一声倒在了地上，死不瞑目。

    “明天宣布本门丢了大批的避毒丹，同时派人清剿山地虎和海鲨帮的残余，占领他们的地盘，并派人向药王谷表示慰问”

    “是，少门主！”

    两人人影极快的消失在原地。

    经过一夜的处理，药王谷内外的尸体全部处理了，第二天早上一起来，看不出任何痕迹，只不过药王谷的空气中，仍然漂浮着一股浓浓的血腥味，药王谷少了不少的弟子而已。

    一大早，田横就来叫门，声称他们的师父孔胜请他们过去用早餐，这让洛天微微一怔，仔细听了一下，外面果然哭声停止了。

    当洛天三人跟着田横出来的时候，正看到孔胜这个老头正坐在那里吃东西，吃的很香甜。

    “这个哭货终于不哭了，”洛天轻松了一口气，来这里一天了，光听他哭了，什么事也没有干成，让洛天有些郁闷。

    “来来来，小友，你看我给你准备了什么，都是你们爱吃的，嘿，请，不要客气，”

    药王孔胜看到洛天三人到来，这货站了起来，像只大马猴子一样跑了过来，拉着洛天的就到了饭桌，热情的招待，洛天一看，果然饭桌上，比起昨天中午的饭菜还要丰盛，可以称为毒物宴了。

    “前辈盛情，晚辈非常感谢，只是在下还有一事相求，还请前辈”洛天拱手微笑道。

    “呵呵，好说好说，我的乖徒儿已经告诉我了，不就是这个小女娃脸上的一道伤疤么，小意思，先吃饭再说，”药王孔胜大笑道，这货不哭的时候，倒也有一番高人的模样。

    药王都那样说了，洛天当然不好拒绝，于是和王晓涵和朱雀坐了下来，由田横，童家兄妹陪同，一起愉快的吃了一顿早餐。

    “师父，山地虎和海鲨帮很明显是受到了唐门的指使，难道我们就这么算了吗？”期间，田横有些不甘的问道。

    “闭嘴，我们药王谷和唐门是同根同源，他们怎么会做这样的事，你们只给为师记住，只是山地虎和海鲨帮挑衅我们，被我们灭了而已，其他的什么也不知道，明白吗？”药王伸手抓起一把油炸蝎子往嘴里一塞，边嚼边哼道，眼神不经意的闪烁了一下。

    “是师父，”田横一呆，似乎明白什么，急忙点头道，洛天听了不由的暗暗点头，这个孔胜货物心计确实很深，明知道是唐门背后搞鬼，他也不愿意彻底的翻脸，这个从昨晚一刀砍死那个俘虏就知道了，真正的撕破脸，药王谷面临很尴尬的地位，唐门的势力太大，根本不是药王谷所能比的，所以现在最好的办法就是装作不知道。

    果然，在早餐结束后不久，药王谷的弟子就有人来禀报，说是唐门丢失了大批的避毒丹，唐门上下震动，大肆的调查，已经查到了是山地虎和海鲨帮所为，一举灭了两个帮派，甚至“探听”到这两个帮派要对药王谷不利，还派出专门的人来上山慰问，声称药王谷有困难，唐门必定支援，毕竟是同源同根。

    “王八蛋！”当时面对唐门派来的人，孔胜根本见都没有见，派的田横接待的，田横只说了一句话，就挥手把来人打走了。

    “小友，你救童家兄妹在先，昨晚又救了本药王在后，可以说是本派的大恩人，你等着，我给你拿药去，现在就治这个小女娃的伤疤！”

    最后，孔胜终于说道，然后从自己专门练药的小草屋里，翻腾了半天，终于找到了一个像是牙膏一样的小瓶子，塑料的，拿出一张锡箔纸，在上面很小心的用力挤出一滴白色粘稠状的东西，一副很心疼的模样，看的洛天直翻白眼，最后把小瓶子小心的塞进怀里，很大方的把锡箔纸上那滴像是鸟屎一样的白色小点递给洛天：“拿去，用不完千万不要浪费，再还给我！”

    “咳，前辈，这个太多了吧，”洛天气的真想一脚踢翻这个哭货，这也太小气了吧，自己救了你们三条命，等于救了你们一个门派，你就给一滴鸟屎？怎么样也要把那个小瓶子都给我才行吧。

    “呵呵，本药王一向是很大方的，你们是药王谷的恩人，要不就收你们半价吧，半价我算算值多少钱啊”药王孔胜扳着手指算了起来，童家兄妹顿时不依了。

    “喂，师父，你不要这么小气了，人家可是救了我们药王谷，您竟然还要钱？”童燕不由的拉着师父的胳膊撒娇道。

    “咳，师父有些过了！”田横也有些不好意思的说道。

    “好了，好了，真是服了你们三个了，不要钱就不要钱吧，”药王孔胜最后无耐的说道，很是心疼的看了那一滴鸟屎样的东西，一点也不感到脸红，气呼呼的走了出去，一会儿功夫，在外面又听到了哭声，“我的小辉辉啊，你的命好苦啊”

    “洛兄弟，师父就是这个脾气，请不要介意，其实说实话，这千年雪莲膏，是师父当年费了十年心血制成的，需要上百种原料，有的材料现在根本再也找不到了，一滴治你朋友的伤疤确实够了”

    田横有些不好意思的向洛天三位陪罪并解释着，当他随意的说出这滴雪莲膏的价值时，连洛天也惊呆了，据田横透露，这一滴放在外面价值近亿了，也难怪师父会如此小气，这是他最宝贝的东西了。

    “这个药王真是小气，才给这么一滴，亏得我们帮了他那么大的忙，哼，”

    王晓涵和朱雀的住处，王晓涵按照洛天的吩咐，从外面打了一盆清水，拿了一条干净的毛巾，然后又给童家兄妹要了一些酒精，棉球什么的，摆放在洛天面前。

    “行了，别牢骚了，人家有人家的规矩，只要能治好病我们的目的就达到了，”洛天看了一眼锡箔纸上的那滴鸟屎不由的苦笑道。