    “我喜欢你。”

    宸宸嘟囔了一句。

    洛洛怔住。

    “洛洛，我喜欢你，嘿嘿，嘿嘿……”

    原本的感动，在宸宸傻笑两声后，变成了嫌弃。

    洛洛叹了口气，抱着宸宸回到了卧室，将他放下。

    两人现在已经睡在一个房间里了，正好另外一个房间，用来放电脑和服务器。

    不过。

    多少有些不方便。

    比如说这床虽然是两张，但靠的太近，每天晚上宸宸都会滚到他这边来。

    洛洛将宸宸放下后，在两人床中间放了一条被子，隔开了他与自己的距离。

    宸宸睡得很死，感觉到被子接近，直接一把搂住了被子，将自己的头埋在里面，呼呼大睡。

    洛洛坐在一边看着他，只觉得这一幕出奇的和谐。

    “洛洛……”

    宸宸又叫他名字。

    这一次，洛洛没有应他。

    宸宸好像有些失望，嘟起小嘴，连呼吸都沉了沉。

    洛洛不禁觉得有些好笑，他到底是睡着了，还是没有睡着？

    这时。

    洛洛感觉到手机震动了一下。

    他拿起一看，是顾聿珩发来的消息。

    “有时间吗？宸宸，我想跟你见一面。”

    洛洛这才意识到，自己拿错手机了，他放下宸宸的手机，原本想装作没看到过这条消息，但心里的疑虑却不断在攀升。

    顾聿珩为什么要见宸宸？

    有什么事不能跟慕念说要跟宸宸说？

    他们私下也经常见面吗？

    虽然洛洛也觉得，傅斯年对慕念不算太好，两个人在一起未必合适，但是，他也从来没想过，要管其他人叫爸爸。

    顾聿珩那个人倒是不错，但是……

    洛洛心中有些烦躁。

    ……

    翌日。

    宸宸一起床就看到顾聿珩给他发的消息。

    他懵了懵，回复道：“聿珩叔叔，你找我有什么事嘛？”

    “我想见你一面有空吗？”

    “我有空啊，你来接我吗？”

    “到厉家，好吗？”

    宸宸不知道顾聿珩想干什么，但是他对顾聿珩还算信任，想着对方可能有什么要紧的事，便回复道：“好，什么时候？”

    “我已经在了。”

    宸宸一看，人更懵了。

    他机械性地爬起来换上衣服，匆匆忙忙跑下楼，正准备出门，却被黎曼君拦下：“宸宸，你要去哪里呀，现在这么早，你连早饭都没有吃，你……”

    “我有事。”宸宸来不及跟她细说，直接推门离开。

    黎曼君脸上的笑容瞬间消失了。

    果然。

    慕念那个女人的孩子，都跟她一样讨厌！

    都不会好好说话！

    正在吃饭的洛洛见到这一幕，也立刻从椅子上离开，跟随着宸宸出门。

    “洛洛，你怎么也不好好吃饭？”黎曼君又想伸手去拦。

    “有事。”

    洛洛头也不回向外跑去。

    黎曼君：……

    这一个两个都是什么意思？

    完全不把她放在眼里？

    正在用餐的傅斯年抬眸，若有所思地看着两个小家伙离开的背影。

    他们不吃早饭就走，说明他们要去的地方肯定有早饭吃，附近的话，除了厉家外，他们无处可去，所以他们一定是去厉家了。

    厉家的人叫他们去做什么？

    傅斯年眸色晦暗不定。

