    而且，这个阴鬼，貌似还不简单，连同我的通冥术都无法瞧见。

    不敢再想下去了，

    刹那间，二话不说，抱起量量，拔腿就跑。

    虽然我不知道这个女鬼到底是不是我和保安大叔遇见的那个调皮女鬼。

    但有一点是可以肯定的，这个小鬼的实力，肯定不简单。

    绝壁达到了厉鬼的层次，更有可能是鬼灵。

    我使出了抓奶的力气，一路狂奔，一刻也不敢停留。

    生怕那个女鬼追了过来。

    接连狂奔了三里地，这才上气不接下气的把量量放了下来。

    好在那个女鬼并未追上来。

    我的心情依旧忐忑不安。

    既然量量称呼她为姐姐，那就说明，刚才出现的那个女鬼并不是小雨。

    奇了怪了。

    不是小雨，那又会是谁呢？

    该不会真的是玩滑板的小女鬼？

    我极力的克制自己的情绪，耐着性子追问了起来，道：“那个小姐姐，是不是长头发，还踩着一个滑板？”

    量量摇了摇头。

    咦……

    居然也不是她……

    那到底是谁？

    一下子我紧张坏了。

    “那个小姐姐长什么样啊？”我不由得着急道。

    这可是关乎到他的性命。

    量量支支吾吾了好半天，也说不出话来。

    看来，他是不知道该如何是形容了。

    我就更加着急了。

    “那小姐姐穿什么衣服啊，鞋子啊？”我着急的追问起来。

    量量顿了顿，回答道：“穿着红裙子，看起来很美丽。小姐姐，也很好看。”

    什么？

    红……红裙子……

    轰隆隆。

    顿时间，我呆住了。

    现在，对于红衣服过敏。

    特别是在晚上的时候。

    脑海里情不自禁的想起红女鬼刘芳芳了。

    该不会是她来了吧？

    紧接着量量的话语，彻底让我惊呆了。

    “还有姐姐的红色绣花鞋，老漂亮了，特别的精致。”

    轰隆隆……

    这一刻……

    我只感觉脑袋瓜子都快要裂开了。

    绣花鞋……

    绣花鞋……

    难道真的是她……红衣女鬼刘芳芳？

    原来如此。

    难怪刚才使用通冥术，都无法看见她呢。

    原来是她刻意躲藏了起来。

    说到底，她始终不愿放过我。

    这么快，还惦记上了量量。

    而且，当初小雨跟我说，就是刘芳芳杀了她。

    红衣服，绣花鞋。

    今天，又是诡异的出现了。

    我觉得，这不是巧合。

    她该不会是盯上小雨的孩子了。

    不好，

    量量有危险。

    那个女鬼接触量量，恐怕是别有用心。

    该不会是被唐志海打伤，所以就前来报复他的孩子吧。

    毕竟，小雨说过，她死之前，也是被红衣女鬼胁迫。

    我厉声警告道：“量量，以后放学可要准时回家，去哪里要和大人说一声，听见没，而且，以后也不许去找刚才那个小姐姐玩儿了，知道吗？不能和陌生人玩儿的，以免被陌生人给拐走了。”

    我极力的克制着自己的情绪。

    小家伙没有说话。

    哎呦，我去。

    瞧我这暴脾气。

    这小子怎么突然就不听话了呢。

    这小子到底是怎么回事。

    我再次认真的叮嘱道：“量量，听叔叔的话。那娘们儿，啊呸，那个小姐姐是陌生人，不要和陌生人一起玩，一不小心你就被拐走了，知道吧。”

    就在这时，林东辰也急忙追了过来。

    见到我俩安全，顿时放松了下来。

    刚才真是有惊无险，差点就出了大事。

    忽然间，我察觉到黑暗深处，似乎有着一丝丝的阴气波动。

    像是有什么东西在跟踪我们。

    猛然回头一看，黑暗中似乎有着一个影子飘忽而过。

    虽然速度很快，但我依旧能够感觉到有什么东西动了一下。

    顿时，一声大喝：“给我站住，你别跑。”

    说着就把量量丢给了林东辰照顾。我则是快步的追了过去。

    林东辰不明所以，满脸的焦急：“唐子……唐子……”

    危机时刻，我根本顾不了那么多了。

    一步七米的追了上去。

    量量口中的那个小姐姐，到底是小树林出现的那个女尸，还是石盘村的刘芳芳。

    她为何要接近量量。

    还要跟踪我们。

    不行，

    我一定要弄清楚。

    搞不好，量量也会有危险。

    我快步的追赶着。

    只是那小鬼的速度真不是一般的快。

    “站住，别跑……给我站住。”

    我一直在后面紧追不舍。

    追着追着，咱们渐渐的就追到了殡仪馆这里了。

    咦，

    这个鬼难道住在殡仪馆？

    可是，这家伙竟然是没有拐进殡仪馆，而是继续往前冲。

    冲到前面路口的时候，这货竟是直接拐进了前往瞎子住的那个小巷子了。

    一直追到瞎子门前，阴鬼一下子就不见了踪迹。

    阿西吧。

    阴鬼呢。

    阴鬼哪儿去了。

    更为巧合的是，那个阴鬼，竟是在瞎子的门口消失不见了。

    这么说来，阴鬼可能是逃进了瞎子的家中了。

    我一下子就呆住了。

    难不成刘芳芳是瞎子养的女鬼妾？

    可是，也不对啊。

    瞎子一直都想要收服那个刘芳芳。

    难道说是那个假扮刘芳芳的阴鬼？

    而这个女鬼，是瞎子养的女鬼妾？

    她接近量量，又一路跟踪咱们。

    只怕是不简单哪。

    细思极恐。

    难不成，真如红衣女鬼刘芳芳所说的那样，瞎子和唐志海是一伙的，他们在欺骗我？

    我一直觉得，瞎子接近我，肯定像是乔忠诚那般有所图谋，只是瞎子的手段比较高明一点罢了。

    而且，他明知道唐家偷养尸魁的事情，却是无动于衷。

    还口口声声的跟我说什么阴阳师的本分，就是降妖除魔，捉鬼定僵，保民平安。

    这就是他所为的本分？

    不管三七二十四，四七三十九的，今天，我必须要弄清楚，揭穿他们的真面目。

    毕竟，这个女鬼一直冲到了他的家里，就足以证实这一点。

    他肯定和唐志海有一腿。

    鉴定完毕。

    而且，瞎子在殡仪馆上班，我了解了一下，这个殡仪馆是晚上九点下班。

    现在才八点的时间，瞎子应该还没有下班。

    我一个猛虎下山，一脚蛮横的踹开了瞎子的家门。

    砰的一声，房门被我蛮横的撞开。

    借着微弱的月光，勉强看清了屋内的瞎子。

    听到声音，瞎子一个咸鱼翻身，半蹲马步，双手格挡，厉声道：“谁？”

    我草！

    瞎子居然在家？

    殡仪馆不是晚上九点下班的吗？

    现在才八点钟啊。

    真是没想到，瞎子居然这么早就回来了。

    这一点，出乎意料。

    不好！

    着实没有料到这个时候他会在家里，有点小意外。

    不过，我也不能慌张。

    否则，上次跟踪瞎子的事情可就要败露了。

    于是我拿捏出第一次来到这里突然看到他时诧异的模样，当即佯装着非常吃惊的模样，道：“呀，瞎子，你怎么在这儿？”

    严阵以待的瞎子似乎听见了我的声音，顿时放松了下来：“小唐？是你？你怎么找到我这里来了？”

    不好，

    这个瞎子果然警惕。

    我面不改色心不跳，脸上还带点儿微笑的解释道：“哦，我刚才在追一个女鬼，结果就追到了这里，真没想到，你居然是住在这里啊。”

    瞎子顿时很是吃惊的道：“女鬼，什么女鬼？”

    装，继续给我装。

    事到如今，还跟我装十三呢。

    这表情，这反应，不去当影帝，真是可惜了。

    反正瞎子也看不见，我暗暗施展了通冥术，查看了一下瞎子的家里。

    卧槽，

    屋里竟是没有鬼。

    怎么回事儿？

    那个女鬼怎么会不在呢。

    这不科学啊。

    刚刚我明明看见女鬼冲进了屋子啊，怎么就不在屋里呢？

    我不自觉的看了看他床头那个贴满黄符的箱子。

    上次前来的时候，那个箱子，竟是碰碰直跳。

    我还以为是有人在家呢。

    今天却是安静的出奇。

    该不会，里面封印的就是那个冒充刘芳芳的女鬼吧？

    是了。

    不然我怎么就没有看见那个女鬼呢。

    上一次，那个女鬼，可能是感知到了我的存在，继而十分的害怕。

    只要我靠近，她自然也很抗拒，害怕我用金印灭了她。

    可是，如果瞎子在一旁的话，那么，她也就无所畏惧了。

    所以，这一次，箱子并没有震动。

    很有可能，那个女鬼就是躲进那个箱子了吧？

    我暗暗打算，等瞎子出去之后，在进屋一探究竟。

    我想要知道，这个瞎子到底是不是和唐志海一伙的。

    如果这个女鬼正是当初小树林出现的那个女尸，那么，就足以证实，他们合伙算计了我，现在还让这个女鬼暗中跟踪我。

    没办法，我只好把量量的事情，还有那个女鬼跟踪咱们的事情，以及我一路追踪过来，所有的一切，都跟他说了一遍。

    闻言，瞎子一脸正色的道：“开什么玩笑，我家门口可是有着石敢当的，一般的小鬼，可是不敢靠近的。”

    定睛一看，门口确实放着一块石敢当。

    石敢当又叫泰山石。

    这东西，很是恐怖。就和老太爷一样，靠近者，瞬间魂飞魄散，灰飞烟灭。所以，就算是厉鬼，见了石敢当也得绕道走。

    按照道理而言，一般的阴鬼确实是不敢从这里路过的。

    石敢当可不是开玩笑的，一不小心就会没命的。

    所以，阴鬼也是本能的畏惧。

    可，若是她提前知道这里没有危险呢？

    那么，事情可就不一样了。

    就比如那个女鬼，是瞎子养的女鬼妾的话，那么，对于女鬼而言，这里就是她的家。

    如此一来，她还会害怕回家吗？

    当然不会了！

    再说了，天大地大，那么多的地方，她为何不逃向殡仪馆呢，又或者是其他的地方呢，怎么就偏偏一路毫不犹豫的来到了这里？

    而且，我是一路追踪到了这里。

    最为主要的是门口还有石敢当。

    用奶子想一想，这个女鬼，绝壁是瞎子养的女鬼妾。

    我更加肯定，那个女鬼妾，指不定现在就躲在箱子里。

    此时此刻，真有一种想要直接打开箱子，揭穿瞎子谎言的冲动。

    但，箱子这次并没有任何的声音。

    这绝壁和瞎子有关。

    现在还不是和他翻脸的时候，毕竟，还有很多事情，需要他的帮助。

    再说了，这一切的事情也都我的推测，万一结果不是呢，岂不是彻底得罪了他。

     

    

