    

    第324章祭天

    林界须伸手指了指众人，然后道：“可以这么说，除了乔叶之外，你们其他人可以确定根本用不了这件宝具。”

    乔叶疑惑道：“我可以？”

    “也不一定。”林界须道：“宝具的使用，其实跟武魂一样也是要消耗气机，气血，还有精神力的，只不过，相对于武魂，因为宝具本身就蕴含着一部分发动所需要的力量，消耗不是那么大而已，但毕竟是伪一品的宝具，武宗境是不可能发动的，刚入武王境都够呛，保险起见都需要武王境巅峰，不过，你有一个特质，所以，存在着一定的可能性，能够使用这件宝具。”

    乔叶想了想道：“精神力？”

    林界须点点头道：“你的精神力很强，还有鬼阴灯，所以存在能够使用的可能性，但要记住几点。”

    乔叶道：“您说。”

    林界须道：“这柄断空杵，正常使用大概需要三十息的时间，你就算能够使用，这个时间可能会拉长，可能一炷香的时间，可能一盏茶的时间，没用过也说不准，所以，如果有必须要用这件宝具的时候，不要犹豫，需要提前准备。”

    乔叶点点头。

    林界须继续道：“第二点，就算能用，对你自身损耗也非常严重，所以，能不用就不用，看起来两点相驳，但情况就是如此的，你必须衡量情况的选择，该用的时候不能犹豫，不该用的时候绝对不要用。”

    乔叶再次点头道：“我明白！”

    林界须道：“最后一点，就算有危险，也不要在灵庙附近用，至少要离开灵庙。”

    乔叶道：“这是为什么？”

    林界须道：“这只是我自己的猜测而已，灵庙如果是一个独立的空间，很可能跟虚空断层有关，或者是类似虚空断层那样的空间，而断空杵这种破碎虚空的空间宝具，在不稳定的空间内使用，其结果会变成什么样，根本没有任何人能知道，所以，保险起见，如果必须要用，就算不离开灵庙的空间范围之内，也至少离开灵庙，明白了么？”

    “明白！”

    乔叶点点头，很郑重的从林界须手里接过断空杵。

    林界须道：“大概就这样吧，你们也别太紧张，这些都是以防万一的准备，并不是说肯定会用上的，调整好心态，正常的去参加灵武祭天，正常的赢下来就可以了，先下去休息吧。”

    乔叶几人向林界须告辞，然后退出林界须的房间，各自回房。

    好奇心的驱使下，乔叶先是尝试了一下能否吸收断空杵，结果是……

    不能！

    至少单凭乔叶自己的力量无法办到，也许借助鬼阴灯是有可能的。

    但乔叶没有继续尝试，反正就算可以，乔叶也不可能这么做，眼下这情况，等同于几个人的身家性命都在这断空杵上，用不上自然最好，但如果真出现需要用的情况，那就完全指望这东西了。

    其次，断空杵也不是给乔叶的，是林界须借给乔叶的！

    乔叶小心的将断空杵收好，这东西可以说是乔叶目前手里最重要的东西了。

    一夜无话！

    此日清早的时候，炎赤勇派人来通知乔叶几人前往灵庙。

    前往灵庙，需要先上山，山脚下有条蜿蜒小道，可以直通山顶。

    而参加灵武祭天的人着实不少，一共五十六部的人，足有数百人之多，还有大约三十名祭祀，这些祭祀的年纪都不小，但并不修炼，将修为停留在了灵王境之下，每年负责灵武祭天的一切事宜，包括引导众人，还有将祭天要用的东西送上山等等。

    乔叶几人如同瘟神，没有人愿意靠近乔叶一行人。

    其他人率先登山之后，跟乔叶几人也是本能的拉开了距离。

    乔叶几人也不在乎，说白了，他们就是来踢场子的。

    一路登上山顶，终于看到了那座灵庙。

    从飞舟上看，那座灵庙的确没有什么特殊之处，但离到近前，那座灵庙还是相当宏伟的，也非常巨大，并且透着一股古老的感觉。

    乔叶抬头仰望灵庙，微微皱眉，那座灵庙给乔叶一种很古怪的感觉，什么感觉，乔叶说不出来。

    如同第一次去剑门国土的时候，从那城墙中，乔叶感觉到了剑意一样，而眼前这座灵庙，让乔叶感觉其中蕴涵着什么的感觉。

    当然，这次肯定不是剑意，而是，一种感觉……

    仿佛在述说着什么的……

    感觉！

    等众人在广场上集合之后，祭祀来到安排众人列队，然后进入灵庙忙碌，半个时辰之后，开始依次引导众人进入灵庙之中，整齐的排列。

    除了靠近大门的方向，其他三面都方着巨大的长条桌，上面摆放着各种各样的供品。

    至于所谓的灵神，是一尊巨大的雕像，很有意思的，那灵神没有脸，那张脸是一团类似迷雾状的东西。

    让人惊讶的是，灵神庙内竟然还有武神，一名中年男人模样的巨大雕像，剑眉心目，五官硬朗，虽然武域已经没有了武神祠，但在历史文献上，对于武神还是有一些记载的，也有武神的画像，不过，可能因为这里是灵庙的缘故，灵神自然在主位，而武神则居于次位。

    一名祭祀来到乔叶身边，冲着几人小声道：“其实没什么好惊讶的，灵武祭天最早的时候本就是两域盛事，武神祠内也有灵神雕像。”

    乔叶点点头，那名祭祀过来，自然是有所安排。

    那名祭祀接着道：“一会祭天的时候，需要跪拜的，你们没有问题吧？”

    乔叶几人皱了皱眉道：“不愿意的话，有问题吗？”

    那名祭祀道：“那就只能请几位离开，如果不愿意离开的话，你们可以微侧身体，拜武神像。”

    离开？

    这当然不行，他们大老远跑来灵域，难道是为了游玩的？

    乔叶看向其他人道：“那就拜武神像吧。”

    其他人点点头，让他们拜灵神，他们当然都不想，但如果是拜武神，虽然武域如今没有这样的习俗了，却也不是不能接受。

    那名祭祀道：“那么，我会站在诸位边上，一会请听从我的话，照着我说的去做，完成祭天。”

    ……

