    “哥哥...”

    小舞突然意识到了什么，从叶凡的怀里挣脱了出来。

    “嗯？怎么啦...”

    叶凡摸了摸小舞的脑袋，很是宠溺地说道。

    “哥哥...荣荣好像…好像离开了...”

    小舞看了叶凡一眼，有些埋怨地说道。

    “臭小子，真有你的…”

    就在这时，只见尘心已经出现在了两人的身边。

    “你宁叔叔想让荣荣去那什么史莱克学院锻炼，你去照顾她。”

    尘心瞪了叶凡一眼，语气中满是埋怨。

    说完，尘心又消失了…

    “哥哥...我们去吧...”

    “别让姐妹一个辅助系魂师被欺负了啊，知道嘛...”

    小舞说着，便拉起了叶凡的手手，朝外面走了出去。

    “这...不好吧？”

    叶凡内心有些犹豫。

    说实在的，他是真不喜欢史莱克的那几个男的，好家伙...

    十几岁就带女孩纸开了不知道多少次酒店的戴沐白。

    十几岁已经去了上百甚至上千次窑子的马红俊。

    十几岁就喜欢拿自己的大香肠武魂意淫的奥斯卡。

    “检测到宿主面临选择...”

    “选项一：不去史莱克学院，奖励：一枚金魂币。”

    “选项二：加入史莱克学院，奖励：变成太监”

    “选项三：去史莱克学院搞事情，奖励：伴生魂器。”

    但是，听到脑海中传来的声音，叶凡不禁愣了一愣。

    “好家伙，还是得去史莱克？”

    叶凡内心不禁有些许无奈，喃喃道。

    “我选三...”

    “支线任务“大闹史莱克学院”已开启，伴生魂器将会在第四魂环吸收之时出现。”

    很快，两人从南城门出了索托城，朝此行的目的地“史莱克学院”而去。

    “哥哥，你知不知道那个史莱克学院是什么呀？”

    小舞拉着叶凡的手，有些许愉悦地说道。

    “史莱克学院嘛，就是一个最高级别为魂圣级别的学院而已。”

    “地方很破，不过12岁如果达不到20级，那个学院一概不收的。”

    叶凡微微一笑，开口说道。

    “奥，那这个学院应该不是特别菜...”

    “当然啦，都是天才，他们只要别把那些天才的天赋玩坏，都能培养好的。”

    出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。

    “哥哥，你知道史莱克学院在哪里？”

    但是，除了大片农田之外，放眼望去，目力所及范围之内，却并没有什么像是学院的建筑。

    叶凡记得原著中有说过，是出了索托城南门不远就会看到史莱克学院。

    “具体的我也不太清楚，咱们继续向南吧，总会找到的。”

    “对了小舞，那个学院在一个村子里。”

    叶凡出声说道。

    “哥，我想让你背着我～”

    这时候，小舞突然腻声叫道。

    “好好好，背着你…”

    叶凡很是温柔地说道。

    小舞嘻嘻一笑，一个助跑，猛地扑向叶凡。

    叶凡双手一托，上身略微向前俯下，已经将小舞背在自己的背上。

    感受着背后那两团，叶凡也是不禁面色发红。

    “哥，你看那边有个小村子。”

    又走了一会儿，小舞似乎看到了什么，开口说道。

    叶凡顺着小舞说的的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。

    村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

    “嗯...应该就是那儿了...”

    叶凡想了想，回答道。

    “嘿嘿，那你加点速呀……”

    小舞嘻嘻一笑，开口说道。

    “好好好…”

    叶凡没好气的反手在她翘臀上轻拍一下，脚下微微用力，快速的朝着那村子的方向走去。

    “哥哥...你欺负我…”

    “又占我便宜，哼…”

    小舞红着脸，有些害羞地说道。

    来到近前，两人看到，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，“史莱克学院”。

    在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点傻不拉几的。

    那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章，应该是史莱克学院的校徽。

    “不会吧？”

    小舞从叶凡的背上跳下来，吃惊地看着“史莱克学院”这五个字。

    哪怕是诺丁初级魂师学院的规模也要比这里大多了，而且，这明显就像是个普通的小村子，门口的拱门不但是木质的，而且还没有诺丁学院的三分之一大呢！

    “这也能叫魂师学院？”

    小舞有些不解地说道。

    “哥，我们是不是来错了？”

    “我怎么看，也不觉得这像是一座学院啊。”

    小舞搂着叶凡的胳膊，开口说道。

    “没有，这就是史莱克学院…”

    叶凡此时心情也是有些复杂。

    他知道，史莱克学院很破，还不是一般的破。

    但是他是真的没想到，会这么破啊！

    此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中抱着和小舞同样的想法。

    排在两人前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：

    “卧槽他娘，有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

    少年的父亲有些不确定的道：

    “这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧，可这学院也实在破烂了点。”

    少年闻言，不禁眉头紧皱，开口道：

    “爸爸，你说错了，这不是破烂了一点，是忒搜了！”

    “我不要在这里上学，实在是太特喵的太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

    类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

    就这，还有那么高的评价？

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴！

    （QQ阅读冲免费榜看的是追读，请大家在每个章节的打卡那里都进行打卡，谢谢啦。）

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

