    刑天的身躯没有被洞穿，但是肌肤，还是被刮伤了。

    黑色光影继续飞驰，无巧不巧的，穿向了刚刚跟随在刑天身后的一名中年男子而去。

    这中年男子的实力本来就有限，怎么可能具备如刑天那样超强的反应能力和速度呢？

    当即，他人都傻在了那里，眼看就要被这黑色的光影给洞穿了头颅。

    就在这千钧一发之际，一只宽大的手掌探出，抓住了中年男子的肩头，直接把中年男子给拖拽了出来。

    “嗖”那黑色光影穿过了空气，飞向了远处，随后又消失在了瘴气弥漫之中。

    这突如其来的危险，让得众人都是惊出了一头冷汗，来的太突兀了，毫无征兆的。

    陈六合顾不得其他，面色沉冷的他松开了中年男子，来到了刑天的身旁。

    “怎么样？刑天，你没事吧？”躺在地下的刑天摇了摇头，他看了眼臂膀上的血痕，道：“玛德，这密林中果然有机关陷阱。”

    说着话，他爬了起来，可刚刚站稳身躯，就猛然感觉到一阵强烈的眩晕感袭来，身躯都晃了晃，差一点就要摔倒在地。

    陈六合面色一惊，赶忙扶住了刑天：“怎么回事？”

    “不知道，头晕目眩。”刑天用力的晃了几下脑袋。

    陈六合心中一跳，看向了刑天胳膊上那被划伤的伤口，赫然发现，那伤口表面的血水，已经不是红色的了，而是浓稠的黑色。

    “魂淡，刚才的暗器上有毒。”陈六合惊吼了一声。

    这个情况，直接让陈六合的心绪都沉到了谷底。

    在这里中了毒，那还了得？那简直是足以要人命的事情啊。

    而就在这短短不到几秒钟的时间里，刑天的脸色就变得苍白了起来，连嘴唇都苍白如雪一般。

    整个人显得无精打采无比憔悴。

    可见，这毒素有多么的霸烈，是绝对能够威胁到性命的。

    “陈公子，你让开，让我来看看。”这个时候，九王爷的四名仆人快速围了上来，一名老者道。

    陈六合凝眉道：“你们懂毒吗？你们有没有什么办法？如果没有办法的话，我们必须尽快离开这片密林，要及时给我朋友寻找医治。”

    “陈公子，你先别着急，让我们看看再说。”老者又道。

    陈六合点了点头，让开了身位，四人开始查看刑天的伤口情况。

    很快，其中一名老头再次把自己的背包打开，在瓶瓶罐罐中选择了一个小药瓶。

    药瓶内装的是粉末药物，他把粉末洒在刑天的伤口之上，然后又用布条包裹了起来。

    “好了，陈公子，你的朋友应该不会有什么大碍了。”老者站起身，对陈六合说道。

    陈六合有些不太相信的说道：“这样就没事了？”

    “没事了，只要休息几分钟，你朋友就会慢慢恢复过来的。”老者说道。

    陈六合将信将疑，几人没有着急动身，而是在原地休息了片刻。

    果不其然，过了几分钟之后，刑天的状态显然好转了许多，脸上和嘴唇都恢复了不少血色，整个人也不再显得那般无精打采。

    “你们是怎么做到的？”陈六合心中一喜，对四名奴仆说道。

    “我们在来之前，对云雾宗做过很多详细的了解，对他们惯用的手段，也研究过，他们最常用的几种毒，我们也都知道，所以我们就准备好了足够的应对手段，为了此行能帮助到陈公子，以防万一。”其中那名中年男子开口说道。

    听到这话，陈六合心中微微一触，他点了点头，道：“你们有心了，多谢。”

    “要谢，陈公子就去谢谢我们家王爷吧，我们都是按照他的命令行事的，王爷对您这一次的行动，非常的上心。”另一名中年男子说道。

    陈六合笑了笑，内心淌过了一道暖流，但此时此刻，也不是感慨的时候。

    他收起了心思，对刑天道：“刑天，感觉现在怎么样？还能走吗？”

    刑天爬起身，活动了一下手脚，说道：“好的差不多了，没什么太大的影响，我没问题。”

    “那行，我们继续前行吧，大家都小心点，这密林中设了埋伏，还不知道有多深机关陷阱。”陈六合说道。

    这一下，他们变得更加的谨小慎微了，七个人分成三个梯队，陈六合艺高人胆大，由领头，在前边带路。

    刑天和帝小天两人紧跟在他的后边，而九王爷的四个仆人，则是走在最后方。

    众人小心翼翼的前行了数百米，途中，在陈六合的试探下，再次触发了几个机关陷阱。

    但好在，陈六合的反应和速度都太过变汰了一些，那种敏锐，是让人匪夷所思的，全都把危险化解了过去，一众人没有受到丝毫的伤害。

    “这密林还有多久能出去？”陈六合问道。

    “这片密林长达几公里，按照我们这个速度的话，到现在应该才走了一半左右，还有很长的距离。”一名老者回答道。

    陈六合没有说什么，继续前行。

    就在他们又走了几百米之后，突然，陈六合隐约看到，前方那浓密的瘴气之中，有一道人影闪过。

    “谁？”陈六合神经一跳，当即就厉喝一声，但那人影一闪即逝，很快就消失在了陈六合的视野当中。

    委实是这瘴气太浓厚了，可见度低到了极致，完全阻挡了陈六合的视野。

    说句难听的话，四五米开外的景象，陈六合是一点都看不穿，即便是有一个人就在他们的周围不远处跟随，他们也无法察觉。

    “大家都小心点，有人。”陈六合厉喝一声：“帝小天，刑天，你们两个断后，让他们四个走在中间！”

    有人出现，这就证明着，危险系数会直线飙升，人可不是机关陷阱，人的灵活性太大，可以选择在任何时候主动出击，在这样的情况下，很容易给他们带来巨大的威胁。

    陈六合、刑天与帝小天三人还好说，自身就拥有着强悍的实力，有底气去应对突来危险。

