    （推荐火龙果级好看新书《级少年宗师》、朋友仙侠新书《万宝真仙》）

    很遥远的草原上，洛魅拍着自己的胸，堂而皇之地对智痴说道：“该死，本来想试一试主子的威猛，享受一番，居然被主子给现了，死鬼，快跟老娘想个办法。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    智痴……

    赶走洛魅，孙豪从第四层出来，顺着旋转楼梯上去了宝塔第五层。

    须弥凝空塔的第五层乃是宝塔本身的功能应用层，严格说来就是须弥凝空塔的核心枢纽，这一层也只有孙豪本人和得到授权的修士能够进来。

    须弥凝空塔除了自成一界，有着许多神奇的辅助修行效果之外，其本身也有着普通法宝的神奇运用。

    严格说来，须弥凝空塔的等级其实应该过了灵宝等级，本身是具备凡的灵性的，但是道天机陨落的时候，寄身塔基，也就是将自己化为了永生不灭的器灵一般的存在，试图借此重生，所以，当孙豪战胜道天机之后，须弥凝空塔反而是如同新生的婴儿一般，第五层透出了一股懵懵懂懂的样子，法宝的功能应用也需要孙豪自己去催动才能出。

    孙豪琢磨了一阵，也基本搞清了须弥凝空塔的一些用途。

    镇字，准确点来说，乃是“镇妖诀”，可以普镇万物，但是驱动镇妖诀之后，对镇压妖族有着特殊的神奇妙用，让孙豪哭笑不得的是，须弥凝空塔产生朦胧的自主意识之后，就不由分说地，把塔内第一大妖物，八臂包克图，也就是八足变形霸王章给强行拉进塔内给镇压在了第五层之中。

    孙豪进来后，小包眼泪汪汪，大呼小叫：“老大，你终于想起包包了，这什么地方啊，走不出去，功力被压制，折磨死我了。”

    包包的修为提升也不慢，跟小火一样，其实它的身上也有着孙豪的同命契在，只不过小火经历了一些奇特变故，跟孙豪的联系更加紧密，而包包却相应自由了许多。

    孙豪含笑解除了小包身上的镇妖诀，杭盖大草原上，多了一个粉雕玉琢的小童子，不少游牧民认为那是大汗的儿子，最起码也是干儿子……

    宝塔的第二个直接运用的能力是“神光”，取神光普照之意，效果是解除己方负面状态，增幅己方战斗能力，一种范围很大的能力。

    除了这两个技能之外，宝塔还有自主变大变小，强行摄入宝塔等一些基础应用，这些功能都需要孙豪驱动才能产生效果。

    如若能够生成器灵，使用起来应该更加得心应手。

    须弥凝空塔本身的应用让孙豪又多了一项强力的对战手段，孙豪的本命法宝终于可以真正地排上用场了。

    当然，如若不是有特殊必要，孙豪最好不要强行驱动摄入能力和宝塔直接的撞击能力，因为一旦摄入了太强大的存在，须弥凝空塔内的世界可能就会遭遇到巨大的破坏，到时候就是真正的生灵涂炭了。

    而一旦须弥凝空塔在对抗的过程之中的强度太大的话，也很有可能在塔内产生强烈地震，到时候，也会对塔内世界造成巨大破坏。

    如果孙豪不想宝塔之内遭遇太大的破坏，在使用宝塔对战的时候，还真的需要悠着点。

    如若孙豪心中够狠，还能驱动须弥凝空塔爆十分残忍的“血祭一击”：祭奠宝塔之内的生灵，形成强大的能量流向对手爆出致命攻击，威力随着血祭生灵的多少而产生变化，当血祭的生灵达到一定数量之后，足以产生毁天灭地之能。

    血祭一击！

    这种功能，孙豪觉得自己可能毕生都不会使用。

    孙豪虽然不是什么心慈手软之辈，但是要让孙豪草菅人命，尤其是无辜残害生灵，孙豪却也很难做到。

    须弥凝空塔内的生灵从某种意义上来说就相当于孙豪的子民，要让孙豪去拿他们血祭爆自己的攻击能力，孙豪还真狠不下心来。

    而且，就在研究血祭一击的时候，孙豪还想起了一个十分有意思的问题。

    中虚许多附属的下界，根据下界类型的不同，能够修炼的最高等级也有所区别，而下界的修士修炼到一定的程度之后，都会遭遇瓶颈，如若再想进步，那就得想法飞升中虚才行，飞升有两种办法，一种就是中虚大能的接应，而另一种则是自己打破束缚飞升而出。

    那么，在遥远的将来，自己的须弥凝空塔会不会也出现那种修炼到瓶颈的修士，然后打破宝塔的束缚飞升而出呢？

    想一想，很有可能会生这种情况啊。

    随即，孙豪又想到了一种可能。

    那么会不会现在出现的，这些依附在中虚的那些下界，当年都是一些大能修士炼制的奇异的法宝，就如同自己的须弥凝空塔一般，自成一界的法宝，后来大能修士因为种种原因，不能继续掌控法宝，而最终才成为了各种下界呢？

    从须弥凝空塔之内的世界已经出了大部分下界的广袤就能看得出来，完全有这种可能啊。

    想一想那许许多多的下界，孙豪心中突然涌起了阵阵遐想，如若这些下界都是或者大部分是如同须弥凝空塔一般的存在的话，也就是有许许多多的先贤倒在了求仙问道的半途之中。

    想一想，孙豪的心中无限唏嘘。

    弄懂了第五层，孙豪顺着螺旋状的楼梯转上了须弥凝空塔实化的最后一层，也就是第六层。

    进入这一层，孙豪的双眼不由微微一亮。

    这层严格说来没有任何特殊应用，但是这层的作用却是孙豪相当看重的。

    这层乃是道天机的典藏层。

    道天机当年收集起来的各种修行之术都藏在了这一层之中。

    当然，典籍要想保存亿万年也就必须有着许多特殊手段，这一层的典籍保存之术就相当奇异。

    一片巨大的石碑林隐藏在浓浓的迷雾之中，层层大阵将石碑遮掩住，修士要想得到传承需要破去阵法，靠近石碑，才能看到隐藏在石碑上的细小金色蝌蚪神文。

    这一层并未封闭，但是如果阵道知识达不到，也根本进不来，而且，一旦有人闯阵，也很容易惊动孙豪。

    而孙豪自己本身就是须弥凝空塔的主人，所以，这些石碑都是对孙豪开放的。

    当然，石碑林立，什么东西有用，什么传承值得去学，还得孙豪自己去甄选，石碑林并没有纲领性的介绍，一切都需要孙豪自己去亲自查勘。

    看到石碑林的时候，孙豪心中就十分高兴，长期以来，孙豪始终十分注重自身的知识积累，而很多次，孙豪都是依靠了自己的知识积累渡过了一个又一个难关，这次，看到了石碑林之后，孙豪的第一反应就是自己可能又要花费很长时间在此学习了。

    只不过，当孙豪认真弄清楚石碑林的构造和用途之后，却暂缓了在其中的学习。

    不是石碑林内的传承不重要，也不是知识量不足，而是石碑林现在居然还处于未彻底完成状态。

    须弥凝空塔第六层还差了一点点没能彻底实化，所以，典藏的石碑林有着较大的缺陷，一些高等级的石碑都只出现了半截碑体，而还有部分碑体依然隐藏在了虚无之中，此时孙豪如若进去，怕是会造成部分不必要的损失。

    因此，最好的办法，其实还是等等，如今孙豪已经彻底掌控了须弥凝空塔，修复之法也印在了脑海之中，倒是不能急于求成。

    六层须弥凝空塔，每一层各有妙用，总体来说，孙豪是十分满意的，要说孙豪现在看到的法宝，哪怕是强大的斗天棍还是神秘的一品紫金带，都没能有须弥凝空塔这样的综合用途。

    要说对孙豪今后的帮助，毫无疑问，须弥凝空塔会是最强，从须弥凝空塔之内出来，孙豪有着一种一塔在手，天下我有的神奇感受。(未完待续。)