

    当然了，苏青所说的方圆五百米范围内所有的监控，是真的有些吓人了。

    特案组大家收集的是进入这片地下室所在小区的必经之路的所有商店，药店，超市，饭馆，诊所，银行，加油站等等所有有监控地方的监控便都被特案组的大家收集来了。

    于是金铃依就是继续带着孙晨和吴凡两个人继续进行走访，而其他人则是直接各自守着一台电脑，开始各种的看监控。

    当然了，萧大法医在这个时候，必须也是理所当然地被一起拉来当壮丁了，萧大法抱着笔记本，坐在苏青身边，盯着自己面前的显示器，看着画面中的每一个人。

    不过在苏青看了四个小时的监控后，却突然想起来了什么，于是苏青便直接敲了敲桌面，将特案组所有人的注意力全都吸引了过来。

    孙晨这个嘴巴最欠的，现在不在这里，可是包小黑这个特案组里嘴巴第二欠的人却还是在这里呢。

    所以还不待苏青开口呢，包小黑便已经很欠地先开口了：“头儿，干嘛？”

    师姐大人，你想说什么？

    李杰和马维忠两个人立刻用一种看英雄的眼神来看向包小黑。

    果然不愧是自家头儿的师弟啊，果然是真的猛士啊！

    雷动也是淡淡地扫了一眼包小黑，眼神里带着一丝同情与怜悯。

    果然，自家头儿，揍她师弟的次数还是有点少呢。

    萧季冰却是微笑着看了一眼包小黑，这小子的身体果然有够结实的。

    每次被修理完，只需要一个晚上，第二天一起床，便立刻又是神清气爽了。

    所以，应该说是果然不愧是老包的种嘛！

    苏青倒是给了包小黑一个似笑非笑的眼神，然后这才又扫了一圈其他人，然后淡淡地开口道：“大家看完自己手上的监控视频，然后便大家互相换着再看一遍，也许在你看来没有问题的地方，别人看的时候却有了发现！”

    说着，苏青的声音微顿了顿，然后继续道：“呃，就按着顺时针的顺序吧！”

    雷动，马维忠，李杰，包小黑还有萧季冰五个人齐齐地答应了一声。

    不过，话一说完，苏青的目光便直接定格在了包小黑的脸上：“包小黑啊，你年轻腿快，所以下去帮大家买几瓶眼药水吧，缓解眼疲劳的那种。”

    包小黑当然不会拒绝了，当下便跳了起来，兴冲冲地就向外冲：“收到，我现在就去！”

    说第一个字的时候，人还在特案组的办公室里，不过在说倒数第三个字的时候，包小黑人已经到了特案组办公室外了。

    而苏青一直都是在笑眯眯地看着某人的背影。

    李杰，马维忠，雷动三个人默默地在心底里为某个傻狍子掬了一把同情的泪。

    兄弟，你一定要继续好好活下去啊。

    李杰一向是一个难得的厚道人，当下他便暗暗地摸出了手机，手在桌子底下，按开了微信，并且也点开了包小黑的头像。

    很快的输入栏内，他便已经敲上了一段话，可是就在他准备按下发送键的时候，身边的马维忠却握住了他的手腕。