    阴沉的夜中，风势渐渐变大。

    天空之上此刻甚至还出现了电闪雷鸣，大雨即刻就要来临。

    然后，就在此刻，环形森林的中心，在季宇确认下接受奖励的几秒后。

    季宇左看右看，神情尽显疑惑。

    “变化呢？怎么还没动静？”

    要是往常，化身突破可都是瞬间就显露特异，但此刻，都过去近十秒了，但小鹿的身体却没发生丝毫改变。

    四周唯有的变化，大概也只是天空之上那正在变得越来越强的雷鸣与闪电。

    季宇百思不得其解。

    但也就在这时，大概二十秒后，季宇发现小鹿的身体开始发光。

    这丝光亮从小鹿的体内开始蔓延，并且越来越亮。

    光芒一片乳白，甚至刹那间就扩散，并将小鹿变化为一个乳白色的光源。

    光源无比强烈，在这黑色的夜下，瞬间就将整个森林照亮。

    刺眼的光让此刻周围的所有梅花鹿都闭上了眼，其中也包括小妖精。

    小鹿所化的光源将整个森林都染白，并且还在迅速扩展。

    季宇此刻的感受非常奇妙，因为他感觉到了小鹿的身躯正在溶解。

    溶解为光，化为一粒又一粒的光点向着四周辐射而去。

    而在这种溶解与化光的过程中，季宇这一刻还感受到了源源不断的能量正在从虚空出现并注入小鹿的那些分解的光点之中。

    伴随着能量的注入，小鹿所化的那无尽光点便迅速的像是细胞分裂成长一般，并迅速扩散。

    一分为二，二分为四，四分为八......

    无穷无尽，庞大且让季宇感觉到恐怖的能量正在让小鹿转化为一种另类的姿态。

    无尽的光，就像是一个巨大的光球一般向着森林向着天空扩散。

    乳白、炽烈、迅猛。

    只是仅仅不到三分钟的时间，整个乳白光源便将方圆三公里的森林与天空包裹在内。

    在这乳白的光源之中，整个世界都仿佛纯白一片。

    森林的树，森林的花，一切的一切都被其照耀并包裹在内。

    乳白的世界，小妖精再次微颤着睫毛并缓缓睁开眼。

    而此刻，呈现在小妖精眼里的却是一个白色的世界。

    整个世界都是一片纯白，不含任何杂质。

    在这个纯白的世界内，没有任何声音，四周安静的可怕。

    但在季宇感受中早已溶解的小鹿，此刻在小妖精的眼中却正静静地那么站在白色世界的中心。

    小鹿庞大的身躯依然如常，但外观却正在发生巨变。

    纯白的世界之中，小鹿的外表那开满亡者之花的皮毛正在蜕化。

    一朵朵原本看起来十分诡异且黑红的亡者之花正在被纯白所侵染，黑色与一切负能量的气息正在迅速溶解。

    小鹿的身躯正在被净化。

    而这种身躯的净化期间，小鹿的身躯也在一步步继续成长之中。

    体长五十五米。

    体长七十米。

    体长一百米。

    ......

    肩高三十五米。

    肩高五十米。

    肩高七十五米。

    ......

    小鹿的体型正在向着更加恐怖的巨兽姿态发展。

    然而，在这种巨兽姿态的成长中，小鹿的身躯却渐渐开始少了血肉的那种厚重感。

    小鹿的身躯一片纯白，唯有鹿角还正在闪烁璀璨的水晶之光。

    ——————。

    小鹿在巨变，而这变化自然引起了不远处依然停留的百人团的注意。

    因为，此刻的百人团所在驻地也早已被白色侵染与包裹。

    夜色之中，百人团原本大多数人早已休息。

    但当环形森林的中心闪耀起并扩散出乳白之光的瞬间，这些人便被守夜的军人喊醒。

    看着眼前的纯白世界，看着四周无比沉寂的宁静。

    在这种连声音都无法传递的诡异场景，所有的人久久不语。

    “我们这个世界到底怎么了？”

    此刻，百人团中所有的人心中几乎都是升起如此想法。

    这些人你看着我我看着你，脸上竟是震撼。

    他们开合着嘴尽量想要让同伴理解自己的意思，但在这声音无法传递的世界，光是看着嘴型很多人还是无法互相理解他人想要说的话。

    如此，慢慢地，众人也不再尝试说话。

    纯白的世界虽然诡异震撼且让人难以理解，但至少目前并未显露什么危害。

    更甚至，这些人很快还看到了令他们终生难忘的场景。

    那就是，在五公里之外，一环森林的中心，此刻在巨树环绕的树梢，突然之间就缓缓冒出一个巨兽。

    巨兽不是它物，正是小鹿正在进行突破的身姿。

    它的肩高已经超过了树梢，并且还在以着人类难以理解，难以忘怀的形式迅猛成长。

    看到巨大化的小鹿身躯瞬间，百人团很多人甚至都忘记了去拿护目镜。

    他们呆愣着，并不可置信的看着眼前的白鹿巨兽。

    而就在众人看着小鹿巨大化的过程中，在这百人团营地外，无数早已被惊醒的普通鹿群却纷纷开始四肢伏地，并且抬着头纷纷以着一种朝圣的姿态安静地注视小鹿。

    此刻，小鹿的变化依然在继续。

    他纯白的身躯依然在成长，并在十数分钟后让肩高一度成长到了近一百五十米的程度。

    高度犹如一座五十层的高楼。

    而比起普通的高楼，此刻的白鹿却因为体长近三百米的缘故，远比高楼更加显得气势磅礴。

    到了此时，小鹿的身躯终于不再变化。

    同时，或许成长已到极限的缘故，小鹿的身躯反而开始回溯本源。

    小鹿纯白的皮毛开始显化出颜色。

    纯白缓缓褪去，小鹿的身上开始出现各种缤纷的色彩。

    缤纷色彩上，首先显现的便是花的外观。

    原本的亡者之花，此刻全部褪去了黑红，并全部变化为了覆盖在小鹿周身的无数色彩艳丽的花的图形。

    红色，紫色，蓝色.......。

    无尽的缤纷色彩让小鹿的身躯就像是化为了花的海洋一般。

    与此同时，在小鹿身躯变幻呈色彩缤纷的期间，小鹿的鹿角也开始由水晶褪去色彩慢慢地变化为了普通鹿群一般的外观。

    到了这里，原本微闭着眼的小鹿开始缓缓睁眼。

    睁眼的瞬间，小鹿的眼瞳内甚至一度空洞，并且显化出无数色彩流光。

    这些色彩流光在小鹿的眼瞳内不断变幻着，并好似正在选定最终眼瞳的颜色一般。

    这种情况的出现仅仅是睁眼瞬间的暂时几秒。

    而后，小鹿的眼瞳便彻底凝实并不再空洞。

    白色的眼白依旧，但瞳孔却变成了苍蓝。

    巨大的眼瞳聚焦，最后它开始环顾四周，并看向整个纯白的世界。

    而也就在此刻，整个纯白的世界那无尽的光芒开始收缩。

    乳白的光化为一个又一个的光球，它们不断飘飞并迅速冲进小鹿的身躯并消失。

    而也正是在这些乳白的光球冲进小鹿的身躯之后，小鹿的巨大姿态竟开始变小。

    身躯与肩高不断降低，并以着人类肉眼可见的速度进行着。

    如此，待乳白的世界缓缓消退，夜色的黑再次显露之时，环形森林的中心小鹿的身躯竟然重新变回了普通梅花鹿的姿态。

    体长近一点五米，肩高八十厘米。

    小鹿的外观彻底的变化为了普通梅花鹿，身躯不再缤纷，一切异象与不同全部消散。

    到了这一刻，就算有人站在小鹿的面前他都很难将小鹿与之前出现的巨兽联系在一起。

    “返璞归真？”

    季宇有了如此明悟。

    并想要打开数据面板第一时间了解小鹿的状态。

    因为此刻小鹿的状态非常神异，季宇甚至能够感觉到小鹿这小小身躯内蕴含的远非之前可比的恐怖能量。

    这些能量就仿佛被压缩，被纳入一个看不见的虚空一般，只要季宇心念控制，这些能量便能迅速地被显现。

    不过，就在季宇想要打开数据面板的时候，他却发现无尽的白光消失并不代表小鹿突破时异象的进程正式结束。

    因为，就在小鹿重新变回普通梅花鹿的模样瞬间，季宇包裹小鹿的精神却突然被拉入了一个虚空。

    在这个虚空四周一切寂静，黑暗更是无处不在。

    但就是在这片黑暗之中，季宇却突然发现眼前忽然有一个微光开始闪烁。

    它就像在虚空之中自然诞生一般，并很快由微光迅速大放光彩。

    光彩绚丽比起小鹿之前的突破来说都要强不知道多少倍。

    无数流光自黑暗中凭空出现，然后迅速飞舞并围绕微光旋转。

    刹那间，微光便以开始以着季宇都难以想象的速度膨胀成长。

    苹果大小。

    篮球大小。

    最终竟在瞬息膨胀至犹如炽烈的太阳一般。

    季宇的意识被这个巨大的光球柔和的推开很远很远。

    光球并不炙热，也并不刺眼，反而还绚丽多姿，如同一个美丽的宝石一般。

    但与传统宝石不同，眼前的宝石是活的。

    并且还在犹如心脏一般来回收放的跳动着。

    在这个犹如心脏跳动的宝石四周无时无刻都有着海量的光彩流转。

    站在这绚丽多彩的宝石面前，季宇的意识体与之对比就如同篮球与蚂蚁的一般。

    季宇的意识体是蚂蚁，而这宝石则是篮球。

    “这到底是怎么一回事？”

    季宇真的有着太多的疑惑。

    看着眼前的这个多彩的心脏光球，季宇一时有些感觉莫名。

    但这种莫名很快就得到了回应。

    因为眼前的这个成型的光球产生了一股极大的吸力。

    季宇的意识体甚至都来不及反应就被其吞并。

    然后，还不待季宇产生惊恐的情绪，一阵温暖且舒心的感受就传遍了季宇的整个思维。

    这种感觉季宇无法用言语诉说，但在心灵上，季宇却感觉到了无比的安心。

    这种安心就像是小时候趴在母亲的怀抱睡觉一般，非常令人安心且温暖。

    这是一种发自内心的源于本能的感触。

    在光球包裹下，季宇甚至睡着了。

    而在这睡着的期间，被包裹在光球内的季宇的意识体与小鹿的意识体上尽皆开始浮现出一个莫名的印记。

    这个印记并不是传统意义上的图案与字体，而是一种玄之又玄的来自于生命起源的印记。

    光球并未给予小鹿与季宇任何东西，它仅仅是包裹小鹿与季宇，然后这种印记就自然出现。

    然后莫名的联系就产生了。

    这种联系很淡，或者可以说是一种规则的显现。

    看不见摸不到，就像维系人与人之间关系的亲情、爱情、友情一般，这个印记就是类似的体现。

    季宇的意识体对比小鹿来说要强大不知几百倍。

    这是在游戏增幅下产生的变化，但这份强大仅限于维系季宇能够成功控制并降临化身而已。

    这不是真实的力量，更无法带给季宇太多的质变。

    所以，在光球包裹季宇与小鹿的意识之时，光球将季宇的意识与小鹿的意识柔和分离。

    但就算两者意识分离，小鹿的意识体依然与季宇的意识体存在一个强力的虚幻纽带。

    这个纽带是小鹿强大的根本。

    它的一切都是由此被季宇赋予的。

    它的成长，它的一切早已无法从这份联系中脱身而出。

    季宇主导小鹿的一切，甚至在季宇不知晓的某种情况下，季宇还可以一言定小鹿的生死。

    小鹿的强大是有代价的。

    而这份代价便是它永远不可能从这份联系中抽身。

    它的灵魂，它的一切都早已在强大的成长过程中被季宇的灵魂同质化，它就像季宇的一个意识延伸，虽是单独个体，但又不能彻底主导自己的一切。

    对于这一点，光球仿佛未发现一般，又或者发现了，但对此并不在意。

    分离两者意识，光球仅仅是本能的赋予引起世界质变的生命奖励。

    而后，就在季宇与小鹿的意识被拉入这个虚幻空间，被光球包裹的短暂时间内，整颗蓝星开始出现全世界都能看见的巨大异象。

    环形森林所在，突然之间从小鹿的身上冲出一道七彩光柱。

    光柱直径不到一米，但却像是一道超大功率的激光一般猛然冲破电闪雷鸣即将下雨的黑厚云层。

    光柱冲破了云层，冲破大气的平流层，最终就像烟花一般的爆散开来。

    而就在这光柱爆散开来的瞬间，以光柱出现的地方位中心，一道道流光就像是水平面的波纹一般不断向着蓝星大气的四周扩散开来。

