    “你……”

    肖峰气炸了，手指颤抖地指着韩墨就要开骂。

    但另外两个狗腿子王明和刘宇先一步就骂了出来，这是舔狗的基本素养。

    可以说这好好的一顿早饭被这三个找抽的贱货给搅和得不成样子，韩墨也有些生气地准备把这些贱货骂一顿再给点教训了。

    然而一旁的路遥也干脆地在这其中插了一脚，桌子一拍就站在凳子上骂道

    “你们三个有病吧，吃饱了撑的是不是过来找骂。”

    站凳子上的她好歹是可以形成一个居高临下，这一开口确实挺有气势的。

    肖峰三人也被镇住了一瞬，而后就把注意力放在路遥身上仔细打量了一下。

    之前他们只是想着来韩墨这里阴阳怪气一番找点乐子，对于韩墨旁边这个穿着军训服的金发萝莉倒是没怎么关注。毕竟服装太泯然众人了，这食堂里大多数人都穿这样儿。

    反倒是韩墨的服装在这里比较显眼，也才会被肖峰等人发现。

    不过现在嘛路遥站凳子上【鹤立鸡群】，肖峰等人怎么着也会看一眼。

    这一眼看过去就惊住了，刘宇这贱货就惊呼道

    “卧槽，这是路遥啊，她怎么会在这里。”

    刘宇认识路遥并不是知道路遥的身份，只是因为有点萝莉控才会在校园网上看见关于路遥的信息。

    这番惊呼当然是让肖峰王明两人也想起了这【校花竞选者】的身份，就都感到惊诧路遥为什么会在韩墨旁边吃饭。

    不过路遥是不想关注他们为什么认识自己的，听见这声惊呼也只是瞪眼道

    “我在不在这里关你什么事儿，赶紧给我滚远点别打扰我们吃饭。”

    她的态度跟韩墨一致，也觉得这三个找抽的家伙很倒胃口。

    这就让肖峰三人更气了，尤其是肖峰，肥脸一抖一抖地怒道

    “你竟敢这么对我说话，你知道我是谁么你。”

    纨绔经典发言，总觉得【天下无人不识】，但大多时候都得不到正面回答。

    反正路遥不知道，白眼一翻就蔑视道

    “你算哪根葱也配让我认识，赶紧滚蛋。”

    明明是只小萝莉，口气却这么嚣张，这反差也是没谁了。

    本来嘛路遥就不是什么脾气好的主儿，肖峰敢当着路遥的面找韩墨的麻烦那就更别想她有什么好脸色。

    “你……”

    肖峰心里那个气啊，真就烧开的水还不停加柴，气越来越多。

    他想发作了，想亮出自己富二代的身份来惊爆眼球，毕竟他的身份值得大多数人艳羡。

    可是他那尚未说出口的话被另一只萝莉给堵住了，这只萝莉就是林凤儿，见着这边有人找事儿就走了过来。

    “遥遥，这些人是谁啊让你这么生气。”

    林凤儿来到路遥身边询问着，也顺便瞟了一眼这三个贱货。

    同样的三个贱货也看着林凤儿，心里同时惊呼一声【好大】之余肖峰就不敢发作了，反而是挤出一张笑脸问候道

    “林小姐，原来您也在川大啊，这真的是太巧了。”

    从一脸怒容到现在硬挤笑脸，这真的是在难为肖峰这个猪头脸了。

    但难为也必须得挤笑脸，毕竟林凤儿是肖峰惹不起的人。

    身为富二代的他姑且是在蓉城圈子里混的，林凤儿这个林家小姐可必须得认识啊。毕竟林凤儿在蓉城圈子里混了好多年呢，跟路遥这个刚回国的根本不一样。

    只不过肖峰认识林凤儿，林凤儿却不认识肖峰，闻言就很疑惑地打量着这个猪头疑惑道

    “你是谁啊，我们认识么？”

    这又一次把肖峰打击到了，但他没资格发作，还点头哈腰地解释道

    “林小姐不认识我的，但是我认识林小姐啊。今年年初的时候我爸带着我去过林小姐的家中赴宴，当时有幸见过林小姐一面。”

    “哦，对了，我叫肖峰，我爸是肖强。”

    这个纨绔确实不怎么说话，连自报家门都是放在后面来报。

    当然林凤儿依旧不记得【肖峰】是哪号人物，但对于【肖强】还是有点印象，想了一番后才恍然道

    “哦，我想起来了，原来是天音娱乐的肖少爷啊。”

    “话说肖少爷找我的好姐妹有什么事么，看起来不像是什么好事啊。”

    林凤儿很是优雅地询问着，那大家闺秀的气质是拿捏足了，哪怕穿着军训服有所减分也整得挺好。

    这二次元少女本就两面派嘛，中二少女和大家闺秀是不冲突的。

    但这番询问却让肖峰头上冒冷汗了，赶忙开口道歉。

    “原来她是林小姐您的朋友啊，那真是不好意思了，我为我之前的言行道歉。”

    “不过这件事其实是误会，我们只是来找曾经的室友叙旧的，没想到林小姐的朋友刚好在旁边。”

    “打扰您吃饭了，真的对不起，对不起。”

    这个时候就怂的跟孙子似的，还搁那撇清关系表示没想找路遥麻烦。

    但找韩墨麻烦就是找路遥麻烦啊，而且也是找林凤儿麻烦。

    所以林凤儿点了点头就看向路遥，笑眯眯地问道

    “遥遥，他们找你男朋友聊些什么呀，我怎么觉得闹得有些不愉快呢。”

    看起来是在询问，实际上还是在告诉肖峰这个贱货【韩墨是路遥男朋友】这事儿，接下来该怎么着应该不用人教吧？

    肖峰确实不需要教，在听见这话之后就已经傻了，赶紧捂着肚子告罪道

    “对不起，林小姐，我突然肚子有些不舒服，就先走了，下次有机会再聊。”

    说完赶紧跑路，显然是不敢继续呆下去，毕竟惹不起。

    但该说不说肖峰这个纨绔是真的脑子不好使，都不给韩墨道个歉就跑路，这让两只萝莉怎么可能消气。

    这不林凤儿就盯着肖峰跑路的方向嘀咕道

    “哼，这个家伙太没礼貌了，等我回家之后让我爸给他们公司安排了。”

    路遥也是恨恨地点头道“必须安排，我也让我爸给安排一下。”

    天音娱乐公司的办公场地还是从路天豪手里租的写字楼，以路天豪的脾性……估摸着怕是要违约让这公司滚出去咯。

    好在韩墨想起了【肖强】和【天音娱乐公司】的关系，就拍着两只萝莉的脑袋摇头道

    “天音娱乐的董事长是我朋友，你们就别去欺负他了。”

    他对肖峰感到不爽是真的，但没必要因为这事儿把肖强给牵扯进去，毕竟只是年轻人的小矛盾。

    只不过就这样放过肖峰属实让林凤儿和路遥都感到不爽，但想着这是韩墨的意思又还是决定听话的不去计较，毕竟她们都喜欢韩墨这种不把事儿搞大的特质。

    虽然不够霸气，但胜在安稳嘛。

    ……

    ……

