    “爷爷，上一次因为不是在我的地盘，所以被你欺负，但这一次可就不一样了！”

    “爷爷！我一定会让你输的十分彻底！”

    众人已经悟不出罗伯特跟王磊之间的关系了。

    一会儿喊好爸爸一会儿又喊爷爷的。

    这种关系会不会太乱了啊？

    还是说这是专属于年轻人的play？

    狗腿子接过上一次的教训之后，无论罗伯特对王磊是怎样一种称呼，他都不会再插嘴提示。

    谁让你打我？！

    活该让你出丑！

    狗腿子忍俊不禁。

    “谢谢你提醒我，这里的确不是我的地盘。”

    王磊松了松肩膀，说实话他都有些怀疑罗伯特这种智商到底是怎么做到家族继承人位置上的。

    连最博大精深的华夏语都学的一知半解，还非得不懂装懂的拿出来炫耀。

    就连出了这种丑都还不自知。

    罗伯特以为王磊悔改，知道自己的实力便得意洋洋道。

    “怕了吧？知道这里是洛圣都庄园，就老老实实当一条华夏狗，这里还没有轮到你乱吠的份！”

    “不，我不是那个意思。”王磊摇了摇头：“我的意思是，这里既然不是我的地盘，我就可以肆无忌惮的破坏了！”

    王磊气定闲神，仿佛在说一件十分平静的事情。

    但下一刻，他随手掷出的石头，却将不远处一座罗伯特的雕塑给穿了个大洞！

    雕像重心不稳，竟然从中间裂了开来，直接碎尘了一堆散渣。

    罗伯特瞪大眼睛：“不！我的雕塑！可恶的爷爷，你不能这么做！”

    王磊可不管对方怎么乱喊乱叫，直接将入目所看到的地方都大肆毁坏一番。

    反正他又不用赔钱，这种不让他呆的地方，干脆就从他的眼前消失算了。

    高档花坛，水晶吊灯，落地雕花玻璃窗，价值不菲的瓷器......

    王磊其实是一个节约至上的人，像这种大肆破坏的行为他还从来没有享受过！

    但如今只是尝试，他就彻底爱上了这种感觉？！

    嚯！

    原来破坏不属于自己的财产，竟然是这么一件爽的事情！

    在众人冷汗连连中，价值几千万的装潢就已经被王磊给砸的稀巴烂。

    腰间装有配枪的米国保安，迅速赶来，在罗伯特杀猪一般的叫声中，他们打起了十二分精神。

    “快！阻止爷爷！不要让他在这么继续下去！”

    洛圣都庄园是米国仅存一百年历史中，为数不多能够拿到世界历史底蕴中同其他国家相提并论的建筑。

    也是他们罗伯特家族最具代表，最具权势的象征之一！

    庄园建筑或许并不值多少钱，但既然是帝王象征，那所有东西自然都是独一无二！

    王磊每次下手，都是一件米国历史文物的消失。

    这对于罗伯特而言无疑是一种凌迟，而且是王磊骑在他的脖子上一刀一刀的划下！

    “住手！垃圾华夏人！这里还没有你撒野的资格！”

    保安直接提枪！

    在米国，私人领地他们有着绝对的捍卫权利。

    他们可以直接枪杀任何，给他们带来名誉财产损失的人。

    即使王磊在这里被乱枪打死，在他们的律法当中也只会被认作是正当防卫！

    不过前提是他们得有这个实力！

    “你要杀我？”

    王磊一脚踢开自己脚边的文物古凳，缓缓向保安行进。

    “来，冲这里，开枪！”

    开玩笑！

    王磊可是参加过宇宙大战的神级战士！身上更是有神器护身！

    在地球上说是无敌的存在都毫不为过，一个小小的米国人竟然敢威胁自己？

    叔可忍婶不可忍！

    王磊直接拧着对方的枪管子变形，在周围人不可置信的目光中，王磊将整个枪管塞到了对方的嘴里。

    然后扣下扳机！

    火焰炸膛的声音响起，那人的嘴唇当场像是在喉咙里被人爆了爆米花一般！

    看到这一幕，保安们开枪了！

    可他们更惊讶的是。

    王磊身边竟然有一层淡蓝色的荧光罩将这些子弹全部隔绝。

    打到他身上竟然毫无作用？

    简直就像是钢铁侠一般？！

    “哦！我的上帝！他难道是钢铁侠？还是说他是万磁王的后代？”

    “肯定了！我从没有见过如此神力，他是超能力者！”

    “怪不得罗伯特先生会对他如此敬畏，这一定是罗伯特先生为我们准备的表演！”

    什么玩意儿？

    王磊有着语言精通，自然对周围叽里呱啦米国人说的屁话聊熟于胸。

    这关米国电影明星什么鬼？

    于是王磊直接证言道：“这是华夏功夫！！！爽文小说看过吗？七猫小说网有个作者马爷炒面！他里边写的华夏功夫！这就是华夏功夫！！”

    似乎有人碰巧看过这本小说，也知道王磊小说网站的名气。

    有一位名国人竟然惊讶的跳起脚来！

    “没错！这一定就是华夏功夫！我看过那本书！里边的主角简直神通！能和宇宙战舰战斗！一只手就能够撕开轰炸机发动机的力量！”

    米国人滔滔不绝的向周围同伴讲述着华夏功夫的厉害，更是大肆吹捧那名小说的作者，传说中可能是一位罕见的绝世大帅比！

    王磊也十分认同对方的话，甚至还颇为感谢对方为自己讲述传播华夏文化！

    也方便了自己再和对方去费口舌！

    欢快的“啪啪啪”声再次响起，王磊化身闪电在周围保安身边快速穿梭。

    所到之处，他们全都炸开了花，一个个黑头土脸的倒下，露出白皙的牙齿。

    霹雳拉啦的声音响起，王磊松了松自己的肩膀，向罗伯特走去。

    “爷爷，你要干什么？你难不成还要打我的脸？”

    “上一次没给你足够的教训，现在又觉得自己行了？”

    王磊走到罗伯特的身边，大概估量了一下多大的力气才不会将对方给打昏过去。

    试了试。

    一巴掌直接拎了上去。

    “呜呜呜~你不能打我！不能这么做！”

    “你不是很行吗？”王磊又一巴掌拎了过去。

    罗伯特一颗门牙被打飞了，捂着自己的脸侧躺在地上。

    披头散发的样子倒也有一种风情万种之感。

    “你会后悔的！我父亲不会放过你的！”

