
        第246章  暴走的巨斧

    炎岙乐的更她多闲扯一会儿：“果然是蛮荒之地的蛮夷，眼里还有皇室吗？”

    “我为什么要有皇室，它养我了？还是保护我了？貌似从我懂事开始，皇室就在想方设法打压我们北域的宗门，目的就毁了我们，只可惜，他们没得到机会。这次招我们进来，还不是看重秦命的宝贝了。想看看是不是可以利用啦，他性格怎么样啦，他对皇室认同感多少啦，如果他配合，那就控制住，为皇室所用，如果不配合，杀了，抢了！这是皇室吗？这一窝子土匪吧。”

    妖儿轻快嘲弄的一番话出来，连花清逸他们都目瞪口呆，感觉浑身发冷，虽然说的是没错，可是……这里是皇城，是在皇室脚下，如此肆无忌惮的言论实在是……惊世骇俗！

    紫陌连连摇头，示意妖儿别再说了，现在只是救人而已，再说下去，可能要激怒整个皇室了。

    人群里忽然传来声朗笑：“哈哈，说得好！说的漂亮！皇室的作为让人失望之极，外域不是皇朝疆土吗？外域武者不是皇朝武者吗？为什么我们外域之人来了中域，竟然屡屡遭受羞辱。是因为你们所谓的优越感，还是皇室根本就看不起外域，可有可无，随便舍弃？如果这样，让我们外域独立吧。”

    “以前对终于抱有幻想，现在……呵呵……失望之极啊……”人群另外的方位也传来声冷笑。

    “多么美妙的尤物。”温天城舔着嘴唇，眼里闪着精芒。

    “先把人放了，炎家不是要我和秦命吗？我们来了。”妖儿斜举着长矛，朝向了刑台，烟视媚行，笑容撩人：“最后机会哦，我们脾气不好，很容易失控的。偷偷告诉你，我们失控的样子很吓人，真的，自己都控制不住自己的，咯咯……”

    妖儿说着咯咯笑了，可全场成千上万的人都没有一个笑的，反而有种淡淡的恐惧感，这女人心理有问题？

    “妖儿姑娘，小心！人群里有埋伏！”高楼上忽然有位外域人高声提醒。

    “还真来了？你们这群蠢货真是太配合我了。”妖儿不惊反喜，娇笑两声，声音骤然一冷，血矛振指刑台上的炎岙和炎牟：“我看谁还能护得了你们！死吧！”

    莫名其妙的冷喝让很多人奇怪，下意识的望向了刑台。

    炎岙和炎牟奇怪的交换目光，又望向刑场周围，难道秦命在附近？一直在等待暗中潜伏的炎家强者撤离刑台？呵呵，可笑！幼稚！

    “少爷！闪开！”人群里有位中年人忽然呼喊，他粗野的撞开周围人群，腾空而起，踩着人群的肩膀往刑台方向扑了过去。

    “在哪？”炎岙和炎牟心里一紧，慌忙四顾，在哪？特么的在哪？

    “天上！天上！”那中年人急慌慌的嘶喊，疯也似的狂奔，可是……他们刚刚已经离开太远，一时半会根本赶不回去。

    天上？刑场周围上万人齐齐抬头，望向了蔚蓝的天空，这一刻，惊呼四起，都瞪大眼睛看着不可思议的一幕。

    一道金色‘闪电’从千米高空极速俯冲，以惊人的声势杀奔刑台。

    炎岙豁然抬头，瞳孔微微凝缩，面色顿时大变。

    秦命振击着金灿灿的羽翼，全身肆虐着雷电和金光，轮舞着马大猛的巨斧，从高空轰然坠落，巨斧三千多斤的重量，羽翼猛烈地挥击，产生闪电般的速度，从天而降，速度之快，声势之猛，竟在后面掀起猛烈地狂风。

    在全场抬头的那一刻，秦命已经杀奔刑台上空。

    一声嘶哑的咆哮，秦命拼尽全力猛烈地振击双翼，强行翻转正疾速俯冲的身体，在百米上空大幅度的翻转，轮舞起三千多斤重的巨斧劈空斩落。

    炎岙抬头的时候，秦命那股剧烈的翻转场景清清楚楚落在眼里，当他悚然惊醒，要往旁边闪避，秦命已经轮着巨斧，掀起飓风般的狂潮，劈头盖脸的斩落。

    噗嗤！

    血花四溅，巨斧轰然坠落。

    炎岙刚要逃避的身体从头到脚劈落两半，而巨斧更是裹挟万钧之力，轰击在了刑台上，无与伦比的暴击力量产生山崩地裂般的剧烈轰响和震颤，偌大的刑场猛烈地摇晃，五十米正方的刑台更是崩起密密麻麻的碎片，乱溅穿空，疾速爆射，无差别的打向四周。

    炎牟和其他侍卫惨叫着后退，都被这股猛烈的狂风碎石给撞得飞退。

    管玉莹三女都被惊得失声尖叫。

    秦命宛若发狂的蛮兽，在狂暴的劈斩后，借着刑台崩裂的强劲反震力量，猛力拔出了巨斧，两条金色羽翼猛烈振击，掀起金色狂风，催动秦命朝着前面再次暴击。沙尘中，碎石里，秦命放声呼吼，歇斯底里的抡起三千斤的巨斧，施展霸道的极致力量，朝着前面大幅度呼啸轮劈。

    前面两名护卫在仓皇中还没来得及反应，便被秦命拦腰斩断，巨斧继续肆虐，劈斩的霸道力量非但没有减弱，还在持续暴涨，带着散落的血花，斩向了前面的炎牟。

    炎牟反应还快点，在闪退的第一时间便强行开启灵力盾，还喷出岩浆化作烈焰盾牌，进行防御。这是下意识的作为，也是长久战斗形成的经验，但是……他仓促下的防御怎能抗住秦命狂暴的突击。巨斧连斩两人后，掀起呼啸的劲风，涌动着崩山之力，劈在了他的身上。

    岩浆盾温度奇高，能消融金属，可是巨斧不是普通的铁器。

    一声巨响似巨浪拍岸，震耳欲聋，巨斧斩开了岩浆盾，轰在了炎牟的灵力盾上。

    炎牟是玄武境五重天，足有五层灵力盾，可巨斧在瞬间连破四层，并崩碎了第五层。

    “哇！”炎牟逆口喷血，浑身剧烈颤抖，像是每个关节每个皮肉都在颤动，他离地倒飞，被狂暴的力量撞得气血翻腾，巨斧虽然没有真实的劈在身上，可还是感受到了那股毁灭般的力量，仿佛自己被活生生的拆碎了。

    整个过程都在电光火石之间，在全场刚刚掀起成群的惊呼的时候，炎牟已经喷着血水撞开碎石尘雾，倒飞出去。

    秦命振翅腾空，速度快到极致，竟追击飞退的炎牟。

    嘭嘭嘭！炎牟翻腾坠地，连连撞击地面，他惊骇欲绝，忍着剧痛强行控制住身体，猛地弹了起来，甩着双臂要进行反击，可在下一刻，秦命轮着巨斧从天而降，大幅度轮劈的巨型斧头气势磅礴，涌动着恐怖的杀威，呼啸之声锐利刺耳。

    “不……”炎牟惊恐嘶喊，来不及反应，巨斧已经力劈而下，从头到脚，继而重重的轰碎地板。短短几秒而已，他已经步了自己堂弟的后尘，也是被劈成了两半。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  