
　　楚让头顶那个明晃晃的“Lv.1”此时比任何言语都要有力。

　　艾克赛德的世界乃是围绕游戏和医生作为主题，其中骑士力量的独特点也在于和游戏有诸多存在联系的地方。

　　比如等级和独特的游戏领域。

　　管你什么力量，常规情况下战斗力就是按照等级的大小来衡量。

　　初入编年史世界的楚让显然没能够得到一些特殊的优待，他的等级赫然就只是最初始的等级罢了。

　　但放眼望去，眼前的每一只崩源体杂兵都是一级打底，零零散散还能看见不少六七级的精英小兵。

　　而领头的Boss邪恶大魔法师阿罕布拉的等级更是足足有十五级！

　　“正常的艾克赛德世界绝不应该有这种强制赋予等级的设定！”，楚让紧紧握着手里的利剑指引者，原剧里的艾克赛德世界根本没有现在他看见的这么夸张。

　　虽说艾克赛德本身的设定和正常也不是太沾边，但远远达不到此刻楚让所体会的程度。

　　那剧场版里的其他非艾克赛德系的骑士拿头来打吗？

　　答案已经由这方世界告诉了楚让。

　　这夸张的实现后存在一个可能，那就是这个世界的每一个角落都进入了游戏领域。

　　也只有在游戏领域里，加上末日世界本身带有的魔改属性才能导致这一点！

　　不愧是地狱级别的世界任务。

　　“攻略这个家伙！”，阿罕布拉挥舞魔杖拉开了攻击的序幕，而在他的嘴里楚让仿佛只是一个游戏里的攻略对象。

　　和其讽刺，崩源体们的根源才是一个个游戏里本该被玩家们攻略的对象。

　　而编年史末日之下，所有身份都完全颠倒。

　　编年史末日任务世界更详细的情况楚让已经来不及去思考了，他现在就像是狂风暴雨的大海上的一叶扁舟。

　　从四面八方包围过来的崩源体杂兵的数量足以让人感到窒息，这些杂兵的战斗技巧根本谈不上有多高明，但就算是街斗一般的水平，现在也能够对楚让造成不小的威胁。

　　因为他的各方面数值在艾克赛德世界的衡量下只能达到最新手的Lv.1!

　　正常情况下楚让完全可以连续挥出潮水一般的剑气海洋，只需顷刻就足以将眼前的所有崩源体通通粉碎。

　　可Lv.1的数值让他根本无法实现这一类操作。

　　久违的搏命感...楚让感觉自己像是回到了最开始一样，可面对的情形甚至比第一次执行世界任务的世界还要危险！

　　银色的剑光在楚让身前交织出了一片真空扇形地带，而随着他不停的变化自己的身形，从高空俯视向下，可以见到那银色扇形也在不断的扫荡过崩源体杂兵们。

　　然而分秒之后，楚让身边的空间还是被一寸寸的给压缩到了一个极限！

　　“瞬变！”

　　发动进阶瞬变，另外三种骑士力量的楚让腾地一下从空中出现，粽子楚让狂吼着杀进崩源体大军当中，夜骑楚让则立马召唤出七个分身结成战阵极大的分担了数量上的压力。

　　Specter楚让则嗖地在空中虚化，奔着远处高举着魔杖的崩源体领袖当即执行斩首行动！

　　等级低又如何？楚让从没奢望自己能够一直进行无压力的碾压式战斗，能够战斗得轻松当然是一件好事，但面临困境时他也不会完全的丧失斗志。

　　当认清现实的那一刻起，楚让就已经开始疯狂思考如何破解眼前的难题！

　　眼下就是他的破局之法，以自己吸引过来绝大部分的崩源体，让阿罕布拉身边空虚，进而让拥有独特虚化能力的Specter上去一击毙敌！

　　“显形术！”，阿罕布拉手中魔杖猝地绽放出一阵强光，在那刺目的光辉里Specter楚让本不能被物质世界所察觉的身影居然暴露了出来！

　　Specter本身的虚化能力没有什么变化，但本不应该在艾克赛德世界存在的这股力量在出现之后就像是给一部游戏添加了更新内容一般，阿罕布拉竟然多出了一个专门针对灵体的技能。

　　配合他邪恶大魔法师的身份一点也不违和。

　　但这也意味着，楚让得到这波盘算大概率要落空了。

　　阿罕布拉不出意外的挡住了Specter楚让的攻击，等级高达Lv.15的他轻松挥动魔杖抵挡住了Specter楚让那饱含决意的一刀。

　　“麻痹术！”

　　又是一声高喝，数个巨大的法阵在地面上浮现，粗壮的猩红电流滋啦滋啦的瞬间爆发。

　　阿罕布拉丝毫不管那些低级崩源体杂兵的死活，直接发动覆盖式的大规模法阵。

　　游走的粗壮电流带着强烈的麻痹效果瞬间轰翻一大片崩源体杂兵，像是倒下得到多米诺骨牌浪潮一样壮观。

　　崩源体杂兵们在阿罕布拉的魔法攻击下没有支撑得住的可能性，楚让的在这针扎一般的麻痹感里也难以继续维持瞬变，但他还是憋足最后一口气，双手死死握着利剑指引者的剑柄插入地中，支撑着身躯依旧保持站立的姿态。

　　“弱小的挑战者，只有勇气可嘉”，阿罕布拉的语气抑扬顿挫，迈着优雅的步伐向着还在勉力支持的楚让步步靠近，浓郁的魔力波动在法杖的端头迅速汇集。

　　那是他的终结技。

　　“住手！”

　　一道清朗的喊声忽地爆发，阿罕布拉一转身只看见一道白色的模糊影子向着他飞速袭来！23sK.com

　　嘭！

　　那白色身影的速度极快，力道也极大！

　　饶是十五级的阿罕布拉被撞击之后都无法控制住自己的身躯，手中蓄势待发的魔力也因为这一下通通消散。

　　“什么家伙！竟然敢妨碍伟大的处决！”，阿罕布拉心中升起熊熊怒火。

　　刺啦！

　　一道璀璨的剑光此时却又在阿罕布拉的背后猛地绽放！

　　正是麻痹效果结束后重新恢复行动力的楚让！

　　“别不把一级当回事！”，楚让一抖手中长剑挽出一朵漂亮的剑花，顺道也往先前击退阿罕布拉的方向一瞥，看清了那白色身影的真面目。

　　一个...体型比他大了两圈的白色胖子，整个躯干和身体连接在一起根本看不见脖子的存在，头顶还是骚气无比如杀马特发型一般的粉色样式。

　　乍一看完全和美不沾边，但多看一会竟然会觉得还蠢萌蠢萌的。

　　而这个小胖子的身份——

　　“Ex-aid...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百七十五 哪里来的小胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 