    震慑！

    一个人来如风，去无踪！

    来去之间，只杀出了一戟，但却令三位武国的泰山全部变色，他们不知道在那个人身后还有怎样恐怖的势力，但就是他一个人就足够了。

    如此威仪，有何不能吞掉武国。

    之所以不吞掉是因为不屑，这一点对于人老成精的三人来说，不难看出，这更让他们惧怕，要多么强横的势力，才会对一大武国不屑于顾。

    这么一想，他们不寒而栗。

    风冷，人静默。

    直到许久之后，灰袍老人、蓝袍老人才颓然地坐倒在地上，面色如土，他们聪明一世，却糊涂一时，代价就是陪葬了整个武国。

    虽然，那个人没有吞下武国，但却让武国沦为了傀儡，将会被他们奴役。

    可是，他们有的选择吗。

    正如逆神之主最后一句话，他们要认清形势，不要做无畏地挣扎，因为那样一来，武国只会消亡，相比而言，武国只被奴役的命运，至少武氏不灭，而不是成为流浪在街头，人人喊打的局面。

    “让懂儿退位吧。”

    最后，蓝袍老人沉闷的说道，武懂和武陟都是他们看重的人，但最后他们还是选择了武懂，这是心中偏爱所致，但这也是最好的结果，至少武陟不会把武国带入万丈深渊。

    “那个人来自哪里？”紫袍老人从地上爬起来，盘膝而坐，一脸的沉思，说道：“他们又要做什么？”

    “仅仅是为了三大势力？”

    他们摇头，即便是药宗只怕都抵挡不住那个人的风采，但他却没有踏上药宗，而是进入了武国皇宫，这其中必然有隐情，可是，他们却看不透。

    ……

    皇宫偏殿，一隅之地，坐落着一座宫殿，一点都不奢华，相反还很低调。

    武陟正盘坐在蒲团上，双目微闭，这是他的习惯，既然不能成为武国帝王，那就只能拼命修炼，在武道上更进一步。

    但是，今晚他却始终都无法进入状态，心中盘旋着那一句话。

    “火老，你说我这么做对吗？”良久，他还是徒劳的放弃了，睁开眼睛，望向了暗中的一处。

    “皇子，您想要说什么？”一道苍老的声音传来。

    武陟略微沉思了一下，还是把今天生的事情说了一遍，而后，才吐出一口浊气道：“与三大势力为敌，即便是加上陈家、苏家，只怕我武国皇族都要元气大伤啊。”

    “那么，皇子现在最担心的是什么？”火老问道。

    “其一，他们是否可以搬开武国三座大山。”武陟说道，这关乎他能否登上皇位，如果失败了，那么，一切皆休，他的野心只能一次又一次的埋在心里。

    “其二，如果他们做到了，那么，我武国只怕今后，都要受到挟持。”武陟说的很隐晦，但火老还是听懂了。

    所谓挟持，也就是说，他即便是成为了武国帝王，也会成为傀儡。

    “与虎谋皮，当真是正确的选择么？”武陟苦涩的笑道，不管是否成功，他的形势似乎都很不乐观，因为淡月公主的关系，他已经被拉进了风暴中心，休想全身而退。

    “那么，皇子认为你现今的地位，就不危险吗？”火老从暗中走出，身材干瘦，像是一阵风就可以吹走，但不可否认，他很强大。

    他浑浊的眼睛，盯着武陟说道：“那个势力来历神秘，绝不是陈家、苏家之人，他们也都只是傀儡一般，被人所左右，但是，他们可曾有皇子这般犹豫不决？”

    “火老的意思是？”武陟的眼睛一亮，隐隐抓住了什么，可却一闪而过。

    “如果，我没有猜错的话，那如雨后春笋般出现的酒楼、丹坊、兵器铺都是出自于那一势力的手笔，而苏晓茹之所以能够夺得苏家控制，力挽狂澜，只怕也是那一神秘势力在暗中推波助澜。”

    火老的眼睛，像是穿透了无尽虚空，得见真相，他缓缓说道：“一是陈家，二是苏家，三是武国皇族，四又会是谁呢？”

    “什么意思？”武陟变色，一切当真像火老分析一样，那么，那一神秘势力所图就太大了。

    “武国年轻一代，武道天赋强绝的有不少人，但是，论精明程度，却没有几个人可以比得上苏晓茹的，连那个丫头都鲜明地倒向了那一神秘势力。”

    “这代表什么？”

    “他们所图的不是武国！”武陟一点就透，眼睛闪烁了起来。

    “殿下英明。”火老拍了一个不小的马屁，才幽幽的说道：“他们的野心太大，一个武国根本就没有被他们放在眼中，而且，他们也不想这么早就走到台前，所以，苏家、陈家被推了出来，而殿下就是第三个。”

    “的确，殿下有可能成为他们的傀儡。”火老轻笑起来，说道：“但是，武国也可以追随那一势力，逆势成长，未来可能会更辉煌。”

    “这也是他们明知道殿下胸怀大志，依旧选择你的原因。”

    “如果不能反抗，那就好好地享受吧。”武陟心中禁不住浮现了这一句话，他沉思了良久，才暗自点头。

    无疑，这是一个契机，武国虽然甘于人下，但也有可能成为国上国，这不正是每一个帝王的雄心吗？

    “现在，就看那一神秘势力，能否搬开武国三座大山了。”火老又隐藏到了暗处。

    “殿下，三位老祖有请。”不多时，一位老仆走了进来，惊喜的说道。

    武陟的表情没有任何波动，但内心却掀起了无尽狂涛，他挥了挥手，示意老仆下去。

    “他们做到了。”在后者离开之后，武陟再也忍不住心中的激动，用力攥紧了拳头。

    “恭喜，吾皇！”火老又拍了一记马屁。

    武陟深吸了一口气，望着那灯火通明的皇宫，眼中闪耀着炽热的光芒，他轻声说道：“既然天意如此，那我就顺天而行，看一看我武国最后会走到哪一步。”

    说完，他飘然而出，向着西北方向飞去。

    于是，一代倾国帝王名震千古……

    ……

    十天时间，悄然而过。

    玄空宗，一如既往的平静，武者们跟随着老师修炼，热火朝天，每一个武者都以柳舒舒、慕容浩然为目标，竭尽全力的努力。

    此刻，在青色小楼前，凌风身躯笔挺，轮廓分明的脸上有着苍劲之色，而在他身后，柳舒舒、凌清、云溪、傲娇鸟、秦枫一字排开，这就是跟随着凌风的班底。

    秋风萧瑟，而他们要踏上归程了。

    本来，凌风是不同意柳舒舒跟去的，不过，小妮子很执拗，一哭二闹三上吊被她运用的如鱼得水，逼得柳药和凌风都只能无奈点头，只不过，凌风是被迫的，而柳药则是暗中给柳舒舒竖了大拇指。

    自从凌风回来之后，柳药看似不闻不问，但他比任何人都看出凌风潜在的能量，能够从那样的伤势活下来，生命力顽强的就如同小强，身后的势力连他都忌惮，这样的人物，将来会止步吗？

    显然，他的武道之路会很远很远，而作为柳舒舒的爷爷，自然也看得出她对凌风的异样情愫，而他又对凌风格外满意，这个时候不下重手，更待何时。

    而且，只要柳舒舒跟随在凌风身旁，等同于打上了玄空宗的烙印，不仅会得到逆神众的好感，一旦玄空宗蒙难，凌风必然第一时间赶来，随之而来的将是震惊天地的一股潜势力，而且，柳舒舒的武道修为还可以更上一层楼。

    何乐而不为。

    只要不是白痴，都知道怎么选择了。

    “凌清，有时间就回来看一看。”吕颜眼睛通红，凌清是她唯一弟子，天赋惊人，假以时日，会成为玄空宗第一高手，只是小妮子很执拗，她这个做师尊的最后还是心软了。

    “恩！”凌清心中温暖，吕颜带她如女儿，让她也很不舍，而且，她的武道修为与生命都是吕颜给的，自然也把吕颜当成亦师亦母的存在。

    “时候不早了，我们回去！”

    凌风冲着吕颜、柳药挥了挥手，而后，大步向玄空宗外走去，而后，柳舒舒、凌清也和两人告别，这一别或许很多人都无法相见。

    “是！”秦枫当先而行，如横空长虹，要撕裂所有阻挡，哪怕这一路上有无尽坎坷，他也要杀出一条血路，让少主回到南荒武国。

    逆神少主归来，无可阻挡！

    五人一鸟，度如飞，在玄空宗一点都不曾留恋，如飞而去，但依旧惊动了很多人，因为吕颜、柳药亲自想送，让很多人都咋舌，那可都是武尊级人物啊。

    “凌风，那是凌风……”一位少女惊呼出声，俏脸通红的说道：“据说，他和冲云宗那寒如月有过一战，虽然结局所有人都不知道，但冲云宗却平静如水。”

    “寒如月败了！”这是所有人的念头，以冲云宗众人的性格，如果凌风战败，必然会传至空灵岛每一处的，等同于压制玄空宗，但他们却没有这么做。

    那就代表他们不想让别人知道，那就只有一种情况，寒如月大败。

