
　　之前答应，那是因为有信心，易天行没有办法从魔城中拉出任何天骄，可现在却完全出乎预料，魔城最可怕的地方，就是将里面所有生灵的灵魂，肉身，彻底连为一体，要拉出人来，就等于要钓动整座魔城，这样的实力，万劫魔尊自问，就算比他强的大能者，也别想轻易做到。

　　可偏偏意外就出现了。

　　偏偏还答应了，无法阻止。这种从魔城中带走天骄的举动，简直就是在他身上一刀刀的割肉啊，心中如何能不痛，如何能不脸色难看。

　　恨不得当场出手阻止。

　　当易天行再次将一名永恒天骄从魔城中拉出来后，万劫魔尊铁青着脸，一挥手，万劫魔城直接消失不见，连阴阳桥都无法定住魔城。

　　“好了，这次从神魔战场上采摘的大药已经被你全部救出去了。其他的，早已经与魔城融为一体，任何力量都无法割断，无需再继续下去。”

　　万劫魔尊冷笑着说道。

　　神色间，一点好颜色都没有。

　　这次被带走，完全就是让他在神魔战场上接连辛苦几天的成果，通通化为乌有，怎么可能有什么好脸色。不破口大骂，已经是好的，若非是还有霉运缠身，哪里能忍受的了如此羞辱。

　　“好，第一个条件算是完结。”

　　易天行颔首点点头，见好就收。

　　若是其他永夜天骄，那自然是想尽办法杀了再说，可面对万劫魔尊这样的诡异存在，杀，杀不死，完全就是滚刀肉，搅屎棍，现在能将这些永恒天骄救出来，已经是意外之喜。收获满满，

　　“说吧，将第二个条件说出来，完成交易，再将本尊身上的霉运剔除掉。本尊遵守约定，相信你易帝也能一诺千金。”万劫魔尊深吸一口气，沉声说道。

　　损失已经有了，再如何心痛也无济于事，唯一想要的，就是将身上的霉运剔除掉，只要能做到，宁愿付出一定的代价。只是多与少的问题而已。

　　“这是当然。本帝所言自然不会是妄言。”

　　易天行颔首点点头，身为一名帝皇，诚信同样是最为重要的一点，若连说出去的话，做出的承诺都不遵守的话，那在别人心中的品格，都会瞬间大减，不会得到别人的信任。这才是最为可怕的事情。为了任何事情，都不能丢去自己的诚信，这是帝王的品格，也是做人的基本原则。

　　守信的人，总是能值得被人信任。

　　“那好，说吧，第二个条件是什么。”

　　万劫魔尊的脸色这才变得好看一些。

　　“本帝要永夜世界典籍，三百万卷。其中功法典籍，三十万卷，其他典籍不限。”易天行毫不犹豫的开口说道。神色间带着果决。

　　“要典籍？”

　　万劫魔尊听到，脸上也不由露出一丝惊讶，显然，易天行这个要求明显出乎他的预料之外。本来他以为会狮子大开口，要什么先天灵宝，顶尖功法，或者是某些奇珍异宝之类的。那样的话，他还真需要仔细考虑考虑。

　　可易天行只要求了要多少卷功法，而且，只说了要三十万卷功法类型的典籍，其他的典籍，不规定要什么，可以是杂书，可以说，这范围极广，看起来数量多，实则，无伤大雅，要拿出来，并不是什么难事。看起来简单的很。只要愿意，完全可以轻易拿出。

　　“不错，只要永夜世界的功法典籍，各种书籍。不知道魔尊以为如何。”

　　易天行再次说道。

　　“好，此事简单。典籍而已。本尊有的是。”

　　万劫魔尊听到，毫不犹豫的答应下来。

　　他自然也明白，易天行为什么会要求是要永夜世界的典籍，这分明是想要从典籍中对永夜世界拥有更多的了解，甚至是窥探永夜世界的修行功法典籍。来应对永夜的攻势。不过，他有自信，就算是得到这些典籍，也无济于事，永夜的实力，岂是区区一些典籍就可以被针对的。

　　那完全就是一种笑话。

　　何况，就算能让永恒对永夜加深了解又如何，关他屁事，他只是万劫魔尊，管他永夜永恒，只要不招惹他，那就一切都好，他只属于自己。从来没有理会过是永夜还是永恒。

　　刷刷刷！！

　　只看到，万劫魔尊挥手间，一本本典籍如潮水般涌现。在万劫魔城中，就有专门存放典籍的地方，要取出来，自然是极为的方便，而且，拿出来的也不是原本，只是重新拓印过的副本，这种拓印，对于他而言，那不过是一念之间的事情。

　　里面有各种功法典籍，修行中的笔记，乃至是游记，传记。对大道感悟的经义等等，来自无数种族，来自无数修士，五花八门，看起来，杂乱无章，但毫无疑问，都是言之有物。而且，万劫魔尊的身份，所收藏的典籍，说实在的，一般的，普通的，还真没有办法能入得了他的眼睛。

　　说是普通典籍，实则，也算是比较珍贵，一点都不平凡。

　　“三百万卷典籍尽在此处，清点后，帮本尊接触霉运。”

　　万劫魔尊发出一声冷哼。直接说道。

　　易天行也不在意，挥手间，将这些典籍毫不客气的摄取过来，收进鸿蒙天帝塔中。在摄取的过程中，已经初步进行过探查，自然清楚，数量没错，里面的典籍也没有什么隐患，没有做什么手脚。

　　在这上面，万劫魔尊还是守信的。

　　“恩，很好，如此交易达成。绿皇，将他身上的霉运驱除掉。”

　　易天行对身边的绿皇开口说道。

　　绿皇听到，那表情明显有些不乐意，他可是记得被万劫魔尊打了一棍子的事情。怎么可能情愿。不过，易天行开口了，哪怕是他再如何不愿意，也一样要遵从。

　　只能不情不愿的迈着八字步，来到万劫魔尊面前。张口对着万劫魔尊一吸。一团绿气随之出现，被绿皇吞进肚子里。这些年下来，对于霉运之力，早已经有了更加深刻的理解，运用起来，变得更加轻松，不仅可以释放，还可以重新收取。

　　这一点，自然是重要无比。

　　让绿皇的威慑力更强。

　　“这该死的霉运终于剔除了。”

　　万劫魔尊看到，只感觉到整个身体都变得无比轻松，十分的舒畅，仿佛有一座无形的大山被揭开一样。心中的心结可以说是直接去了一大半，要是背着霉运到处跑，连他都感觉会吃不消。随时随地都有可能会陨落，还是花式死亡。

　　突然间，就看到，一道绿光闪过，绿皇在驱除霉运后，直接朝着万劫魔尊凶狠的扑了过去，张口就朝着魔尊大腿上咬过去。

　　“我了个大靠。”

　　万劫魔尊看到，脸色铁青，一阵发黑。看到绿皇竟然还打算再咬自己一口，简直是头皮发麻。全身的汗毛都要倒竖起来。刚刚驱散了霉运，再被咬一口，岂不是霉运又回来了，这简直是有句话，不知道当讲不当讲。

　　身躯瞬间化为一道流光，快速从原地闪开，让绿皇扑了一口空。

　　“易帝，你敢不守信用。”

　　万劫魔尊气急败坏的呼喊道。

　　“这可不关本帝之事，是绿皇自己要咬你的。”易天行摇摇头说道。

　　“臭邪魔，竟然敢用棍子敲打本皇，本皇一定要咬死你。”

　　绿皇眼中凶光闪烁，发出怪叫，显然，还在记仇。

　　“本尊不与一只发了霉的恶犬一般计较。这就去也。”

　　万劫魔尊看到，嘴角抽搐，冷哼着说道。转身如流光般消失不见。

　　显然，根本不打算跟绿皇打斗，未免被绿皇霉运再次侵染。那时候，才是真正的倒了血霉。

　　“万劫魔尊竟然逃了。”

　　“绿皇果然威武。连魔尊都要退避三舍。”

　　“这是辟邪神兽啊。有绿皇在，绝对是万邪不侵，没有什么邪魔敢在他面前嚣张。不过，也对，换了我，面对绿皇，一样要逃啊。”23sK.com

　　“听说绿皇最喜欢那些漂亮的犬娘，应该多给绿皇找一些犬娘，不要让他轻易有空闲才行啊。”

　　“据说，在东瀛之中，有犬娘一族，说不定能吸引绿皇的兴趣。”

　　大批修士目睹万劫魔尊跟火烧屁股一样快速遁走的画面，一个个愕然的同时，也不由暗自感叹绿皇的威慑力，果然是大到令人发指的地步。

　　嗖！！

　　就在万劫魔尊转身避走，不敢逗留的时刻。只看到。远处有一道剑光如匹练般快速划破长空，那剑光，一看就知道是剑光再以御剑术飞行遁空。速度之快，在大部分遁术中，都可以说是属于最顶尖的行列。而且，这一道遁光十分纯正。

　　自然快到极致。

　　能看到的就是一道剑光闪过，跨越大片距离。

　　而剑光，更是笔直的朝着白鸦城破空而来。似乎，本身就是朝着白鸦城过来的。

　　从看到剑光到出现在白鸦城面前时，所过去的时间不过是眨眼之间而已。瞬息已经抵达。

　　那剑光随之散去，出现在面前的，赫然是一道妙曼若仙的女修。看的出，女修的容貌也是万里挑一，剑修的独特气质，让其越加的卓绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1571章 典籍免费阅读。https://xs.23sk.com 