
　　“你别欺负她。”

　　“她是小姑姑，她什么也不懂。”

　　元哥儿是夏宁宴的儿子，生来体弱，在外放时还差点回不来。

　　夏卿卿转头环视一周，周围要么是庶出孩子，要么都不如她受宠。以往，这些孩子便是唯她马首是瞻。

　　众人全都不敢站出来。

　　此刻一群孩子站在假山后，外人也瞧不见半分。

　　夏卿卿一把推开元哥儿，元哥儿脑袋磕在石头上，溢出丝丝血迹。

　　“要不是她们一家，我们如何会被流放。如何会吃这么多苦头？她凭什么还要回来！既然有骨气离家，有本事就不要回来。”

　　“这么看着我做什么？真当这里是自己家么？我们都姓夏，而你姓江！”

　　“都是因为你们，有骨气就不该回来！”夏卿卿脸色气得通红，咬牙切齿的看着那五岁的江怀鹿。

　　凭什么她回来时，人人嘴里都叫着鹿鹿鹿鹿，连老祖宗连祖母看见她都满心欢喜。

　　明明最受宠的是自己。

　　“你们还连累一家子仕途，你有什么脸面回来？你滚，你滚！滚出我们夏家，滚回你们江家去！”夏卿卿声音凄厉，试图朝着鹿鹿的脸抓去。

　　哪知手还未落到鹿鹿脸上，不知从哪里飞出一块小石子，打在她脚踝处直接栽倒上。

　　直直的磕在脸颊上。

　　一抬头，满脸的血，痛得嗷嗷直叫。

　　小家伙们惊呆了，全都慌忙去寻长辈。

　　鹿鹿小脸皱成包子，转头便往回走，丝毫不理会身后夏卿卿撕心裂肺的哭喊：“她推我，小表姑推我。”

　　小鹿鹿气疯了，也气懵了。

　　“哼，我才不想住你家呢。要不是念着娘想念你们，鹿鹿才不回来呢。”

　　“鹿鹿房子可多了，鹿鹿有救世殿，有好多好多钱……”

　　哼，小姑娘气的脸颊都鼓成了青蛙。

　　趁着众人都找夏卿卿去了，跑回自己屋内，拿了陆怀姜的绿石头，收了些吃食。

　　还顺道将杨巅峰留给她买零嘴的三千两揣兜里了。

　　便背着小包裹要离家出走。

　　“我才不住你这儿呢，鹿鹿不住啦！你求我住，我还不住呢。”

　　小鹿鹿嘴巴微鼓，气呼呼的背着陆哥哥以前给她缝的小包包，找到之前发现的狗洞。

　　一溜烟儿就没了踪迹。天籁小说网

　　她，要离家出走了！

　　她要去闯荡江湖。

　　她才不受夏卿卿那气呢。

　　五岁的小姑娘头上还插着几根狗洞里的稻草，前面背着个玉玺，用块破布包着就那么随意的挂在跟前。

　　身后背着个可爱精致的小包包。

　　她要去浪迹天涯，要去拯救世界，才不受她这气呢。

　　只是……

　　小鹿鹿丝毫不知，社会很险恶，上天给了她沉重一击。

　　救世主被扒手摸包了。

　　前面的玉玺被破布包着，对方大概没看上，给她留下了。

　　身后的小包包，等她发现时已经被人划破，里面的钱财早已不翼而飞。

　　小姑娘惊愕的站在街边，震惊的将包包左翻右翻，果然……

　　分文也无。

　　离家出走半日。

　　她就遭到了社会的毒打！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第428章 被社会毒打的奶娃娃免费阅读。https://xs.23sk.com 