    天马在大明国内一般是指神仙的马匹。

    可是眼下，会飞，还很厉害.....

    “那到底是什么？”

    大明太后孙若微已经好可以断定那些神秘人召唤来的这些难以置信的东西了。

    她脑子里便出现了一幕幕刚刚发生的事情，城墙崩塌、瓦剌野蛮人惨死、地面上无数狰狞的尸首。

    越回忆刚才发生的事情，便越恐惧。

    她几乎快要忘记了自己是大明过太后的身份，惊恐道：“人们所无法反抗的绝对暴力，将一切都摧毁的力量，否定一切骄傲与荣誉，这是上天的嘲讽啊，人类是多么的渺小而没有价值、没有意义啊。”

    说到最后，声音已经微微在发颤了。

    因为不禁在想如果那些神秘人和大明国开战，大明国是否能有一分胜算？

    孙若微仰头望着天空，她所命名的‘天马’！

    而这时候，小型探勘飞船抛下了一根缆绳，一名又一名的身穿绿色军装的战士滑到地面。

    良好的作战素颜令这些战士知道眼下该干什么。

    “警戒。”

    “把俘虏集中到一起。”

    “救助生还者。”

    一阵忙碌打扫战场过后，一名战士联系了林晨，汇报道：“教授.....指挥官，战场已经打扫完毕。”

    话到了半截立时改口。

    因为在帝国军界有一个不成明文的规定，第四军团的人统一叫林晨教授，因为亲近，而其他军团....

    说多了都是泪。

    所有的军团都格外羡慕嫉妒恨第四军团。

    好东西都是第四军团的，陆战队牛逼吧，前身就是第四军团的人。

    现在好不容易第三军团即将改编太空部队了吧，人家林晨又口口声声说有个机动部队就够了....

    气人。

    真想把他按在地上锤一顿，让他改口把太空部队也划在麾下。

    “嗯，城外集合吧。”林晨平淡的声音传来。

    而这时候，一群大明国的士兵气喘吁吁的走了过来。

    其中一位伤痕累累的将军说道：“谢谢你们。”

    煌真帝国的战士们下意识看了过去。

    就见到了一位身穿着精致盔甲的将军，他伤痕累累，脸上尽显疲倦之色，却并不胆怯，而是感谢道：“多亏你们我们燕京城才得救，不然这些瓦剌野蛮人将会把这座城池变成一片废墟，请问你们是哪里的军队啊？”

    刚要归队的煌真帝国的战士们顿时肃然起敬，神色之间满是肃穆，郑重道：“我们是煌真帝国太空部队。”

    虽然这么说，吹牛逼的成分居多，眼下的太空部队还仅仅是一个空架子，船员更是东拼西凑、五花八门。

    第三、第四军团的人掺杂在其中，并且还有飞船基地工作人员....

    但对于这颗还处在农耕时代的人们来说就足够了。

    反正他们也完全不懂，总之对方听起来一定会感觉很牛逼就是了！

    实际上，大明国的这位伤痕累累的将军完全没有听懂，不止是他，许多士兵也没有听懂。

    “煌真帝国太空部队？”

    然后煌真帝国太空部队这一个词汇就开始在这一片现场传开了。

    此时，大明国的太后满脸难以置信的俯视着下方，且不时有传令兵传来捷报。

    “报，城内的瓦剌野蛮人已悉数被歼灭，估算死亡五万余人。”

    “报，城外的瓦剌野蛮人大军在已经撤退百里，约丢下了十万人的尸体！”

    一道道捷报传进了太后孙若微的耳朵里。

    本该是一个喜悦的消息，不过所有人都没有任何高兴的迹象。

    因为这一仗根本就是大明国打的，并且死了这么多瓦剌野蛮人全部都是那些在天上会飞的神秘东西干的。

    而此时的大明国太后，孙若微心中五味杂陈，看着下方满目狼藉的城池，脸上更是出现了惊骇之色，喃呢道：“那么多的瓦剌野蛮人，全灭了，煌真帝国太空部队是什么？”

    难以置信！

    那可是十五万瓦剌野蛮人啊！

    就这么没了，而所用的时间也极其短暂，这要是朱棣那个老头还活着，怕是也得吓傻了！

    实在是太令人难以相信了。

    若不是真真实实的看到了，感受到了，换做其他任何时候，可能都不会相信！

    .........

    等这场战争打完，彻底清点完损失。

    大明国的太后与皇帝正在朝堂上听着下面的汇报。

    虽是傍晚，但依旧各部大臣全部到齐。

    某大臣汇报道：“燕京城墙十不存三全部崩塌”

    刚一说，便是一阵议论声。

    大明国太后孙若微深深的知道这个汇报的真实性。

    毕竟可是亲眼见到了那些神秘人的恐怖之处！

    她把目光移到大臣于谦的身上，说道：“我亲眼见到钢铁的天马不到一炷香的时间就消灭了数千瓦剌野蛮人，于谦你信吗？”

    “我信！”

    于谦当即回到，想到那些难以抹去的记忆身子忍不住颤抖了一下，同样反问道：“我亲眼见到为五十个人追着好几万瓦剌野蛮人打，太后你信吗？”

    “我信！”

    孙若微心事重重的点点头。

    换做以前是绝对不会信的，简直天方夜谭，但是.....

    “.......”众多文臣。

    他们想说不信，可是见到那些负伤的武臣没有一个反驳的，所以这事情十有八九就是真的！

    孙若微又问道：“那些人目前在什么地方？”

    “在城外。”

    “诸位说说我们应该怎么做？”

    “禀太后，我大明国并未对他们造成任何伤害，相反对方还在我大明过危难之际，触手相助，以此推断，对方对我们并无恶意，所以应当前去表示一番我大明国的态度与善意，这样也能彰显出我大明国是礼仪之邦！”

    “嗯，言之有理，待用过晚膳之后，你们一同与我前去。”

    “太后尊贵的身份不宜前去，不如让那些神秘人来大殿？”

    太后孙若微放下曾经的傲气，沮丧道：“休要再提此事，我们不配让对方亲自来找我们！”

    尊重是放在对等的实力之上。

    很明显大明国的实力根本不如对方，所以大明国还有什么脸面去让人家亲自来登门拜访？

    最终，一番磋商之后，许多大臣都赞同了太后的意思，甚至连晚饭都没有吃，纷纷饿着肚子前往燕京城外。

    为了能够显示出足够的尊重，大明国所有官员全部出城，这样一来还能达到打探出对方虚实的目的！

    就这样，大明国的车队缓缓出城，不过尽是一些马车而已！

    而此时。

    煌真帝国的舰队正在燕京城外做饭。

    标准化的现代设施，标准的现代油盐酱醋，刚把饭菜做熟一股浓浓的饭香立时飘荡，弥漫在空气之中。

    大明国的车队刚一出城不少人都被空气之中的香气所吸引。

    某大臣面露陶醉，说道：“啊，好香，老夫活了大半辈子什么山珍海味都有吃过，可是跟这种饭香比起来，简直就是狗屎！狗屎！”

