    “EDG这边想要对剑姬动手了吗？”米勒高喊着：“剑姬现在很脆的，如果被控到就直接秒了！”

    陈源看到包围在后方的众人，眉头微皱，小炮虽然被压制，发育不良，但怎么说也是一个手握无尽的ADC，打自己一个一件肉装都没出的剑姬，也就是几个平A的事。

    此时，敌方瑞文此时也是来了劲，直接开启了大招，朝着剑姬冲了过来。

    布隆在远处直接一个R闪过来，猝不及防之下陈源被击飞。

    瑞文此时也生怕错过了机会，闪现第三段Q拍在剑姬身上，再接上W。

    小炮则是在一边套上E【爆炸火花】以后，开启Q技能【急速射击】疯狂输出。

    剑姬的血线顿时狂降，瞬间来到残血。

    这时候，瑞文的控制终于结束，剑姬醒了过来。

    同时，身上还挂着三层布隆的被动，如果再被A到一下，那剑姬就将再度被眩晕，这样的话，等待着剑姬的，只有一个死。

    陈源醒来后没有急着放W，而是第一时间为身边的瑞文套上了大招【无双挑战】。

    同时，W技能丢出，剑姬摆出防御姿态，格挡住了接下来0.75秒的所有伤害。

    到这里观众有些焦急，源子哥，你糊涂啊，剑姬的W是不能格挡布隆被动的！

    陈源当然知道，布隆的被动剑姬W是无法抵挡的。布隆的普攻或者Q技能打中对手后就会在对手身上形成一层【震荡猛击】。

    此后布隆或者队友的普攻都会增加一层被动震荡猛击，当达到四层时会使目标眩晕最多1.75秒并且受到额外的魔法伤害。

    这个技能的关键是叠加满四层直接触发，剑姬在叠加到三层震荡猛击后，如果面对第四次普攻或者技能时是可以开W抵挡的，但是这次抵挡等同于抵消了一次攻击，并不会让之前累积的三层被动也随之取消。

    因而剑姬即使开W抵挡掉一次攻击，只要下一次普攻打在身上依然可以触发布隆被动眩晕，因而客观来讲布隆的被动剑姬W是无法抵挡掉的。

    但对于陈源来说，这个W，只是用来戳破绽的。

    【劳伦特心眼刀】刺出，戳破了瑞文身上的第一层被动，为剑姬恢复了一部分血量。

    随后玉剑仙剑姬便化身为一抹白光，在战场上穿梭起来。

    陈源的手在键盘上连按，手速拉满。

    叮！！

    咻！！

    哗！！

    各种技能的音效几乎同时触发，剑姬的身上也闪烁出各种光芒。

    没人看清剑姬做出了什么操作，只知道几个闪动间，瑞文的四个破绽便已经全部破开。

    一朵巨大的玫瑰出现在战场上，这是四破之后出现的回血阵，而玫瑰的中央，躺着瑞文的尸体。

    【无双剑姬击杀了放逐之刃】

    征服者加血统加凯旋加回血阵加贪欲的共同加持，剑姬即使是残血，并且还被挂上了死刑宣告，却依旧化身不死战神。

    小炮一发平A打掉剑姬100，剑姬一刀下去打到破绽直接能回200！

    就这样，剑姬凭借着回血，极限反杀了剩下的小炮和布隆二人。

    【Tiple kill！】

    ...

    “？？？”

    “卧槽这是什么东西？”

    “你确定这是改版后的剑姬？刚刚源子哥的操作我怎么隐约间看到有一种老剑姬大招的味了？”

    “这究竟是什么？0.5秒打破四个破绽？爷0.5秒一个Q还没打完呢！”

    “我知道，这是A闪，可以先A再闪，快速打破绽。”

    “有没有吊大的解释一下这波操作。”

    “@十四剑姬，进来学操作。”

    弹幕简直都要疯了，他们此时甚至在怀疑自己与陈源玩的不是一款游戏。

    不过有趣的事情发生了，知名剑姬高玩十四剑姬竟然真的说话了，他在弹幕里打字道：“源子哥的这波操作是A闪的进阶，名叫AE闪，先W打破一个破绽起手，然后再AE闪Q瞬间打破剩下三个，很难的，我也不会。”

    十四剑姬的出现掀起了观众们的新一轮热情。

    知名国服第一剑姬都承认自己不会这个操作了，既然如此，那国服第一剑姬的名号是不是该换人了？

    甚至，世界第一剑姬？

    ...

    解说席上，米勒已经彻底疯了，弃专业素养于不顾，在台上大喊大叫：“源子哥这波，利刃华尔兹，剑开天门，我愿称其为剑仙！”

    娃娃也有些激动，说道：“这波确实是让我见识到了剑姬的天花板操作是什么样，我现在说源子哥就是世界第一剑姬，应该没人会反对吧？”

    ...

    RNG语音频道。

    “芜湖~”香锅和Uzi同时发出了龙吟，他们都知道，这个AE闪四破是陈源刚刚还在休息室练习的操作，但没想到陈源这么快就将其运用到了赛场上。

    “你真TM的绝了！”

    小虎此时站在塔下，刀都忘了补了，他这段时间一直在练习上单英雄，像剑姬这种经典上单他当然是没有错过的。

    不过很遗憾的是，这种英雄似乎并不是他的菜，一直练不好，但他这时看到了陈源的这波惊世操作，内心五味杂陈。

    你凭什么一个打中单的，能把上单英雄玩的这么好啊？

    可能，这就是天才吧...

    陈源此时笑着摇了摇头，说道：“这波，运气好...”

    这波确实是他运气好，因为之前他在休息室中练着玩的时候，其实成功率并不高，经常会失误。

    不过刚刚在赛场上，危机来临，他的操作反而更稳定了，成功将其使用了出来。

    队员们对于陈源的话都有些不屑，只当他是在装逼，不过这波以后，队伍的气氛都不由得高涨了起来。

    回家休整一波以后，RNG将41战术执行到了极致，四人在上路抱团，由陈源在下路带线。

    拿下三杀之后的剑姬已经做出了血手，装备实在太过豪华，三个人都不一定打得过，得来四个才行。

    并且最关键的是，由Uzi和小虎领头的RNG四人，正面作战也是丝毫不虚的。

    EDG这下连运营拖后的资格都没有了，很快被破两路高地。

    随后RNG五人集合，一举拿下大龙以后轻取比赛胜利。

    RNG以2-1战胜EDG，拿下五连胜！

