    

    
                壮汉纳兰瑟一把拉过旁边的侍女，大手不老实的胡乱捏着，“玄天域还有比纳兰家还古老的家族吗！？难道你们相信小道消息也不相信纳兰家的消息？”

    
                众人眼神变得火热，是啊，小道消息难登大堂，都是一些弱者口口相传，你夸大一下，我夸大一下，慢慢的就脱离了真实，十分不严谨，但纳兰家的消息就不同了！

    
                “圣者遗留的力量，如果我得到那股力量，岂不是能突破主神境界？成为一方王者？”有人生出贪念，喃喃自语。

    
                “狗屁的主神，有了圣者的力量才区区主神？是什么让你做梦都如此拘谨，不妨大胆一点？主神只是假王，屈居于一片地域是王者，真正的王者是神王！一方星域的王！”

    
                “成为神王，就能统领玄天域！”

    
                纳兰瑟扫视众人，不经意间流露出不屑，转瞬又消失了。

    
                一群废物，还想染指圣者的力量！

    
                那股力量！

    
                是纳兰家的！

    
                玄天域很长时间没有主人了，归其原因则是没有神王诞生。

    
                主神也可称王，但只是一方势力或者是地区的王，不能成为星域之王。

    
                唯有证道神王，才能真正的号称王者！

    
                红王洞府空间

    
                苏御缓缓睁开眸子，神光乍现，数公里外都可以看到。

    
                他起身，噼里啪啦的声音响起，气势滔天，犹如一尊超古代的大魔王，魔焰滔天。

    
                “修炼天魔古帝经后，我的神性在向魔性转变，若不是我在古帝经上稍作改变，现在已经变成一尊魔神了。”

    
                天魔古帝经十分特殊，吸纳其他的功法后，可蜕变为新的功法。

    
                苏御得到的道德经，娲皇经不适合这个时代，强行修炼的话，在最后一步会被堵死，纵使强大无比，终究是无法完成彻底蜕变。

    
                那样的苏御只能继承圣人道果，变成第二尊太清圣人，女娲圣人，不会拥有自己的道果。

    
                他以大毅力、大气魄强行汲取部分道德经和娲皇经的精髓，融入天魔古帝经中，使得这最强魔经升华蜕变，不在是纯粹的魔经，更像是道经。

    
                除此之外，苏御还拥有道祖经，那是道祖鸿钧所创的盖世经文，比起圣人经文还要高深半截，苏御只吸纳了一些普通经意，没能将精髓融入天魔古帝经中。

    
                其实他还可以取来大成佛经，那也是圣人经文，无比强大，堪称盖世，不弱于道德经和娲皇经，但佛道真意与天魔古帝经的真意有冲突，暂时他无法调和，只能作罢，待以后有机会再进行修炼融合。

    
                “修炼永恒圣经后，我怕是会更像魔神。”

    
                苏御晃了晃头，他脑海里还有一滴纯粹的血脉精华，那是十二祖巫的血脉精华融合后的产物，并非是纯粹的盘古血脉精华，而是吸收了天地煞气，以及至阴至邪至恶的本源之力而变异后的产物。

    
                吸收后肯定会化身魔神！

    
                毕竟！

    
                无论是盘古或是十二祖巫都被誉为魔神！

    
                区别在于盘古是混沌魔神，祖巫是先天魔神，而苏御更应该称作为天煞魔神。

