    在地牢里的人没有一个觉得苏婉言可怜，都觉得此刻的惩罚有些太轻了。

    慕谨辰冷冷的眼神看着苏婉言，然后转头看向身后的九七：“他们都招了吗？是用什么手段在少夫人身上。”

    “都招了，她们…………”九七有些恐惧的欲言又止。

    九七知道，自家爷现在已经彻底震怒了，这要是把他们在少夫人身上所用的残忍手段，全部告诉自家爷，他一定会受不了的，所以，她犹豫了一下。

    慕谨辰见九七吞吞吐吐的，立马火冒三丈，冷冽的说道：“说。”

    “是，爷，他们说只是绑架了少夫人，其他的什么都没做，少夫人身上的伤都是苏婉言用匕首刺伤的，还让他们去海边打了两桶海水，直接泼在少夫人伤痕累累的身上，然后还把少夫人吊起来用鞭子抽打她。”九七说到最后实在忍不住的哽咽起来。

    不用她们亲眼目睹少夫人身上的伤，在他们讲述中都能看到那残忍的一幕。

    海水？

    那么冰凉的海水泼在李诺恩身上，加上海水是咸的洒在伤口上，这不是要了她的命吗？

    这些人也TM的狠了。

    站在一旁的莫以安听着都要有杀人的冲动，更何况慕谨辰了。

    慕谨辰听到这里，手都在颤抖着，双眼此时冒着熊熊烈火般，直接在旁边的刑具里拿了一把锋利的匕首又狠又准的在苏婉言身上疯狂的乱划一顿。

    “啊……啊……”

    苏婉言再次被刺痛到嗷嗷直叫，听着比杀猪声还要惨。

    苏婉言的奶奶已经被刺激的哭晕了过去。

    被关在一旁的三个男人，惊恐着看向慕谨辰对苏婉言的残忍，在他们眼里他犹如魔鬼一般，他脸上的狰狞让人更加恐惧。

    这次他们是真的亲眼目睹了慕谨辰的心狠手辣，他连一个女人都不心慈手软，不愧是传说中的冷酷无情，手段毒辣，杀人不眨眼的慕少。

    慕谨辰又连续抽打了几十鞭子，抽晕了就用冷水泼醒她，最后，苏婉言在承受不住这种痛苦下，便撕心裂肺的哭喊道：“慕谨辰你杀了我吧，你还是个男人就立马杀了我，杀了我。”

    “我说过了，我不会让你死得痛快，你让她受的伤害，我要让你十倍奉还。”慕谨辰冷漠无情的说道。

    慕谨辰看向身后的神飞穹等人，他愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，温文尔雅惯了的面庞，燃起火来隔外的可怕，就如同优雅的兔子，忽然尖叫着露出尖利的牙齿一般。

    神飞穹等人，面面相窥，你看我，我看你，不知道如何是好，惊惧的不敢直视慕谨辰投射过来的狠厉眼神。

    慕谨辰冷声说道：“我听说，有一种刑罚，是用魔鬼辣椒研磨成汁淋在伤口上，然后，再用研磨成粉洒在人的眼睛里，让人痛不欲生，这可是真的！”

    听到这里，奈一等人目瞪口呆，他家爷该不是要使用这个刑罚吧！

    “是真的，爷。”奈一连忙恭敬道。

    “那就开始吧。”慕谨辰冷声道。

    苏婉言一听，整个人都快要被吓得晕死过去，他怎么可以这么心狠手辣对她。

    “是，爷。”奈一恭敬着道。

    随后，奈一便开始让手下开始准备。

    慕谨辰冷眼看向被关在牢笼里的那三个男人，在看到慕谨辰那双杀气腾腾的眼神，吓得他们不寒而栗。

    此刻，他们要有多后悔就有多后悔，在李诺恩提出条件时，他们就不该听大哥的话，应该直接答应了李诺恩，也不至于落到今天这步田地，他们连肠子都悔青了。

    慕谨辰走进才看清楚，三人已经被打的遍体鳞伤，除了浑身的鞭伤外，身上的枪伤还在不停的流着鲜血。

    其中一个男人见到慕谨辰走过来，哀求着说道：“慕少，求求您放过我们吧，我们除了绑架了您的女人，其他的都没做，我发誓是真的，就连让我们用海水泼她的时候，我大哥都跟那个恶毒的女人翻脸了，再说，我们真的不知道绑架的人就是您的女人，要是知道，给我们一百个胆也不敢啊！”

    “神飞穹，记住，不要让他们死的太快，好好伺候伺候他们。”慕谨辰冷酷无情的说道。

    “是，爷。”神飞穹恭敬着道。

    听到慕谨辰的话求饶的男人，浑身一软，瘫坐在地上，张口结舌的一句话都说不出来了。

    此刻的慕谨辰，只觉得让他们死上一万次也顶替不了，他们留在李诺恩身上的伤害，也平息不了他心里的那股怒火。

    慕谨辰转身看向半死不活的苏婉言，然后对着站在一旁的神飞穹沉声说道：“他们怎么对待少夫人的，就用他们同样的方法还回去。”

    “………………”

    他家爷不会是让他们去三个多小时路程的海边打海水回来吧！

    神飞穹呆愣着看向自家爷。

    慕谨辰黑眸深邃的扫了一眼发愣的神飞穹：“让人开直升飞机去，这样比较快捷些。”

    “是，爷。”神飞穹立马反应过来说道。

    站在一旁的莫以安一听，整个人都傻眼了。

    这谨是疯了吗？

    为了惩罚这些绑匪，居然连直升飞机都用上了。

    唉，真不愧是宠妻狂魔啊！为了替自己女人报仇，还真是不惜任何代价啊！

    坐在牢笼里，戴着黑色鸭舌帽的男人突然开口道：“慕少，您要杀就杀我一个人吧，求您放了我两个兄弟，他们全家老小不能没有他们，只要您愿意开恩放了他们，怎么对我都行，求您了。”

    “大哥，大娘也需要你啊！”坐在地上的两个兄弟说道。

    “呵呵，你还挺有种，都这个时候了，还重情重义的替自己的兄弟求情，不错，是条汉子。”慕谨辰看着他冷声道：“你觉得，你有什么资格跟我求情？”

    这话一出，戴着黑色鸭舌帽的男人瞬间脸色死灰一般。

    没想到，这个慕谨辰冷漠无情起来，一点人情味儿都没有。

    慕谨辰没有一丝的同情，转身朝着地牢外走去，刚走几步便被神飞穹叫住：“爷，苏家三个人怎么处理？”

    慕谨辰停下脚步，转身看向身后的神飞穹。

    “让他们待在这里，看着她是怎么受到惩罚的。”慕谨辰冷漠无情的说道，

    “是，爷。”神飞穹恭敬道。

    随后，慕谨辰等人一起离开地牢，直接来到别墅客厅。

    慕谨辰坐在沙发上，伸手拉了一下系在脖子上的领带。

    莫以安走了过去，直接坐在他对面，表情很淡定，就是那张红肿的脸，很是显眼一点。

    慕谨辰冷漠的表情看着对面的莫以安：“说吧，为什么来这里等我？”

    “兄弟这么多年了，我来这里你还不清楚吗？”莫以安坦然说道。

    慕谨辰此刻，就像一枚炸弹，谁点燃炸谁，但是，莫以安现在根本顾不上那么多了，他要炸就炸他一个人好了，只要能保住九七，让他怎样都行。

    “九七这次失职不能不罚，死罪可免，活罪难逃。”慕谨冷声道。

    “那你想要怎么罚她？”莫以安紧张着说道。

    慕谨辰冷眼扫了一下规规矩矩站在一旁的九七。

    “扣除一年的工资，还有，去岛上受训一个月再回来。”慕谨辰冷声道。

    “前面的可以，但后面的不行，她一个女孩子不能去受这个罪。”莫以安直接拒绝道。

    “爷，我心甘情愿接受惩罚。”九七连忙应道。

    这样的惩罚对九七已经够轻了，她不想再让莫以安替自己求情。

    “小七，你怎么可以答应他？”莫以安一脸不解的说道。

    因为，他来的时候就已经跟九七说好了，无论慕谨辰说什么，她都不要吭声，都交由他来处理，现在可好了，她居然答应接受惩罚。

    “莫以安，我的事情跟你无关，你最好不要再管了，这次确实是我没有保护好少夫人，是我的失职，我愿意接受任何惩罚。”九七沉声说道。

    其实，九七是不想让莫以安为她再跟自家爷起争执。

