    训斥的是否足够严厉，并不是解决问题的关键。

    以小黄人们的记性，和它们天生活泼大咧咧的性格，哪怕这一次石小磊装的再怎么凶狠，训得再怎么严厉，最多过个三五天的时间，今天发生的这件事还是一样会被它们彻底抛在脑后，忘得一干二净。

    不能时刻牢记在心，又何谈提醒自己呢？

    在石小磊看来，想要避免小黄人们再次犯错，口头上的教训和责骂，真的派不上多大的用场。

    而考虑到小黄人们坚定不移追随自己的一片诚心，以及它们如同开心果一样给自己一家人带来的各种欢乐，又不能真的对它们下重手进行体罚。

    想来想去，石小磊觉得只有一个办法能够把它们的‘危险指数’控制住，确保它们不会弄出事来。

    ..........

    “指挥官，你叫我？”

    听到声音，抬头朝门口的方向看了一眼，石小磊抬起手来：“来啦，空想，你……咦，丹阳、长春，你们也来了？那正好，省的我一个个通知了，你们都过来吧。”

    “是有什么任务么？”带着几分期待，空想最先跑了过来。

    丹阳和长春也小跑着跟了过来。虽然嘴上没问，可跟空想一样，在她俩的眼神里，也闪着浓浓的期待。

    “海伦娜给你说的？”拍拍空想的小手，示意她放开自己的脖子，石小磊在三个小姑娘脸上扫视了一圈：“呵呵，确实有个小任务，需要你们出点儿力。”

    “太好了~！”空想开心的蹦了起来。

    “真的么？”丹阳和长春也是一脸的喜意。

    姐姐们天天都在帮忙干活儿，自己却是一直没能接到任何任务。

    虽说这一天天的都玩的很开心，但在三个小姑娘心中，多多少少还是有那么点儿不甘，想要跟姐姐们一样，也为港区的建设贡献出自己的一份力量。

    现在，终于等到指挥官分配的任务了，站在三个小姑娘的立场上，又怎么可能不喜出望外？不说别的，之所以能在听到消息后这么快赶过来，就是因为海伦娜传话是提了一句‘指挥官看起来有些严肃，可能是有任务给你们’。

    “是什么任务啊？”还是空想最为性急。

    “也不是什么大事。”石小磊站起身来，左手拉着空想的胳膊，平伸出右手，示意丹阳和长春把手搭上来。

    然后，一个闪现，石小磊带着三个小姑娘进了方舟，出现在了‘基地’的广场上。

    “波斯~！”一见石小磊出现，等候在广场上的小黄人们都围了过来。

    看着这群小家伙，石小磊不由的眼角抽搐——这才过了多久，已经有好几个小黄人把自己弄成了灰头土脸的模样，还有那么几个，竟然骑在了似鸡龙、渡渡鸟背上，像是没事人一样跟其他小黄人挤在了一块儿。

    强迫自己无视掉那几个特立独行的小黄人，石小磊转过头来，微笑着看向了空想三人：“看见这群小家伙了吧。空想，现在给你们一个任务，帮我看好它们。”

    “诶？”

    “一会儿我会把它们带出去，让它们在港区里暂住一段时间。”石小磊解释道：“我这两个月一直待在船坞里，没能抽出时间看管它们……你们也知道，这群家伙有多调皮。我不在的这两个月，它们在庄园里闹出了一些幺蛾子，仙德瑞拉都被它们给气哭了。”

    “我可不想听到它们把庄园彻底弄垮掉的消息，没办法，只能把它们暂时接到这边来，近距离的看着它们……不过你们也知道，我马上又得回去船坞里，继续召唤你们的小姐妹，分不出精力来亲自看管它们。所以……”

    停顿片刻，用更加认真的眼神看着三个小姑娘，石小磊诚心诚意的询问道：“空想、丹阳、长春，你们可以帮我分担一下，抽些时间出来照看一下这群小黄人么？”

    如果换成其他大龄舰娘，比如密苏里，又或者前不久才召唤过来的华盛顿、狮、黎塞留等人，心里或许会对这一任务比较抗拒。毕竟她们都是御姐，却又不是列克星敦那种擅长照顾人的性格，单看相性，她们与活泼到堪称脱线的小黄人们存在巨大的反差……

    没点亮‘照顾熊孩子’的技能，根本不可能跟小黄人们和谐相处打成一片。站在华盛顿等人的立场，她们肯定不想没事给自己找罪受。

    但换成空想三人，她们的反应就不一样了。

    “好呀~！”之前去庄园里住了那么久，可不是白住的。加上空想本来也挺喜欢恶作剧，可以说跟小黄人们臭味相投……对于石小磊交代的这项任务，空想完全没有任何犹豫，想也不想的答应了下来。

    本来就不抗拒，再看到空想已经带了个头，长春和丹阳对视了一眼，也跟着点了点头：“指挥官，交给我们吧。”

    见三个小姑娘答应下来，石小磊心里松了口气：“那就麻烦你们三个了。呵呵，可算是找着人了，你们给我帮了大忙啊。”

    “嘿嘿。”心里头涌起了一股子得意，空想忍不住笑出了声。

    长春和丹阳的脸上，也露出了几分骄傲，以及‘誓要完成这项任务’的坚定。

    察觉到这份坚定，石小磊突然心中一动，赶紧又补充了两句：“说是任务，其实你们也不用这么……emmm，总之你们不用担心，要是觉得自己忙不过来，真的不用硬撑，大可以找逸仙、宁海、平海她们几个帮忙。”

    “另外，接下来这一周，我会多召唤一些驱逐舰娘过来。等到人手多一些，大家一起搭把手，你们三个身上的担子也会渐渐地轻松下来。”

    “真的么？”一听这话，空想又来劲了：“指挥官，你没骗我吧？都有谁啊？有可怖么？莫加多尔、伏尔塔、沃克兰、马伊·布雷泽呢？”

    作为空想级三号舰，可怖是空想的亲妹妹。而莫加多尔、伏尔塔、沃克兰、马伊·布雷泽等四人，也是跟空想一样法国籍出身的驱逐舰娘。

    很理解空想为什么会说出这几位舰娘的名字，看着她期待的眼神，石小磊也不自觉的冒出了念头，想要满足一下她的愿望。

    不过，片刻的沉默之后，石小磊还是摇了摇头：“很抱歉，空想，我也不知道啊。”

