    这半日过去，张少陵已经吞服了足足八十枚洗髓丹！

    如此恐怖的炼化速度，若是让他人知道，必然被惊得魂飞魄散。

    毕竟常人炼化一枚丹药都要数个时辰，怎么能和张少陵比？

    但张少陵却一点不意外。

    要知道他修炼的功法，混元决，可是真正仙界中的至尊功法！

    要说具体品阶，都没人能说出个所以然。

    比之这凡俗界中的什么狗屁天阶地阶的功法不知道强大了多少！

    修炼起来，无论是吞噬元气还是炼化丹药的速度，自然也不是常人能比的！

    半日，炼化八十枚丹药，已经不算夸张了。

    张少陵面带忧愁，似乎突破都并未让他感觉多么开心。

    “唉，洗髓丹虽能让筑基境的我强行突破一重，但有得有失，坏就坏在，之后再服用便再无半点功效了，八十枚洗髓丹，换我一重境界，实在勉强。”

    其实，若是换了他人，完全用不到八十枚洗髓丹这么多，就能稳稳突破一重。

    毕竟这八十枚可都是完美成色的一品丹药。

    但张少陵不一样。

    混元决等阶高绝，自然胃口也更大！吃的比其他人更多！

    他人或许只要十几枚洗髓丹就能突破，他却偏偏要八十枚才能突破。

    这一点，从一旁还在潜心炼化丹药的钟灵身上，就能看出端倪。

    如今钟灵仅仅是炼化了第十五枚洗髓丹罢了，但她体内的气息却已经再次达到突破的边缘。

    虽说之前张少陵就已经给钟灵服用过一次粗糙版的洗髓丹，让钟灵突破过一次。

    但那一次，洗髓丹更多的是在助钟灵化解内伤！

    钟灵之所以会突破，主要是因为在洗髓丹的帮助下，将体内淤积的他人元力炼化吸收了。

    而并不是因为洗髓丹的药力。

    而这一次她炼化了十五枚完美成色的洗髓丹，才是真正基于洗髓丹药力的突破！

    张少陵见钟灵微微皱眉，似乎炼化丹药很是痛苦，有些心痛。

    便直接来到钟灵身后，双掌搭在她的背后，一股柔和的元气灌注她体内，助她炼化丹药！

    有了张少陵的帮助，钟灵炼化的速度自然会快很多！

    直到夜半三更，钟灵炼化了第二十枚洗髓丹时。

    她终于再次突破！来到了筑基境七重！

    钟灵从修炼中醒来，发现自己的变化，差点喜极而泣。

    直接投入了张少陵的怀中！

    多久了，已经多久没有感受过突破的感觉！

    自从钟灵受伤难愈之后，她曾几何时都想过放弃武道。

    甚至多少次以为，自己再也没有修炼的可能。

    只能傻傻的等着修为散尽，变成废人！

    看着三房被欺凌压迫也是完全无能为力！

    可就在她几乎绝望时，今天却连连突破两个境界！！

    这一切都是因为张少陵！！

    是张少陵给了她新生！

    钟灵哭的梨花带雨，看着眼前的张少陵，泣不成声道，“少陵，谢谢你，谢谢你！”

    张少陵只是任由少女紧紧抱住自己，他明白少女这些年来承受了多少。

    曾经的他不过是个废物，三房唯一的两个男丁又都战死。

    三房所有的压力都压到了这个女孩的身上。

    这个女孩所承受的太重太多！此时忍不住哭泣发泄，也是理所应当。

    张少陵轻抚钟灵的后背，柔声安慰道，“辛苦了，以后都有我在。”

    …………

    许久后，钟灵终于平静下来。

    张少陵道。“灵儿，你伤势刚刚痊愈，又借洗髓丹突破，急需稳固元气，虽说接下来洗髓丹的药力将锐减，但也勉强够用，我助你将剩下的都炼化了吧。”

    钟灵闻言，乖乖的点点头。

    一夜过去。

    第二日红莲敲开雅间房门，看到张少陵和钟灵的那一刻，直接傻站在了原地。

    良久才缓过神买，咂舌道。

    “我的天啊！仅仅一夜，你们就又都突破了一个境界？什么时候，修炼变得这么简单了！”

    钟灵娇羞的看了一眼张少陵道，“都是少陵助我，我才能这么快的炼化丹药，顺势突破。”

    昨夜钟灵突破到筑基七重后，因为一连突破两重，有些境界不稳。

    但在张少陵的帮助下，钟灵将剩下的洗髓丹尽皆炼化后，如今她气息已经彻底稳定下来，没有任何的虚浮不稳。

    红莲见不到眼前两人的打情骂俏，及时打断，“行了行了！我一来就喂狗粮，还让不让人活了！”

    说罢，看向张少陵道。

    “我来找你是要告诉你个消息，你给我的那五十枚洗髓丹，昨天就全部卖光了。”

    张少陵有些惊讶。

    在他看来，洗髓丹不过是再不值一提的丹药了，能这么受欢迎也是有些出乎意料。

    “这么快？难不成是被谁一起打包了？”

    红莲道，“没错！打包那人你也认得，林家的林子寒！”

    张少陵闻言，眼神一动。

    没错，说起来，这林家的林子寒，和张少陵还有些过节。

    林家，曾家，曹家还有钟家，并称中灵城四大家族。

    原本四大家族同为顶流，自然多有碰撞，各自的家族子弟间不算和睦。

    而这林子寒更是自视甚高，最是看不起那些出身低微者。

    自然对同为四大家族中人，地位却不可相提并论的张少陵更是瞧不起。

    因而，对于这个废物的赘婿，可谓是碰上一次打一次。

    一度让曾经的张少陵，对他是又怕又惧，连钟家大门都不敢出。

    红莲道，“听说，你曾经被这个林子寒欺负得很惨，所以今天这五十枚洗髓丹，本姑娘可是翻了十倍的成本价卖给了他！狠狠坑他一笔，也算是替你出出气，怎样，还不谢谢本姑娘！”

    张少陵却不动声色，“那还真是要多谢红姑娘了。”

    红莲见张少陵不为所动的样子，微微皱眉。

    “张少陵，怎么听到本姑娘替你出气，你似乎没多高兴的样子？”

    张少陵微微一笑，“不过是个跳梁小丑，何必为他动神。”

    张少陵语气平淡，不像故作轻松。

    红莲见此，眯起眼睛。

    她故意提起林子寒，不排除想故意刺激刺激张少陵的想法。

    但张少陵却表现的如此平常。

    让红莲不由得更高看他一眼。

    “这家伙，喜怒不形于色，不是真的瞧不起林子寒，就是城府太深，神秘的家伙。”

    思绪一闪而过，红莲想起了正事，“对了，张少陵！跟你商量个正事，将你那洗髓丹的完整丹方卖给我灵药阁，你开个价如何？”

    张少陵却想都没想直接拒绝了，“我没有出卖丹方的想法。”

    红莲不悦，“你怎么都不考虑考虑！什么价我灵药阁都出的起！”

    谁料，张少陵一脸将她看透的模样看来，“若是我真的开了天价，你绝不会同意，若是价格低了，呵呵，一锤子买卖，和细水长流，哪个更值钱，我可是分得清的。”

    红莲闻言，顿时也没气了。

    确实如此，十倍的差价，这样夸张的利润，傻子都知道要将丹方拿在手里了。

    这时，张少陵又道，“不过，作为朋友，我倒是可以在由你们提供原材料的情况下，为你们免费炼制洗髓丹，只要扣除洗髓丹利润的四成给我就行。”

    红莲闻言，面露沉思。

    最后点头答应，“好！就这么决定了！”

