    慕清欢坚持地说道，“我只要你放了我姐姐！不管我如何，那是我的命运！”

    “欢儿，你从小被抛弃，是我们陆家收养救活了你，你的命就是我们陆家的，我不允许你拿自己的生命开玩笑！”

    陆照天也是一字一句地对着慕清欢说道，态度极其地坚定。

    慕清欢见自己不管说什么，陆照天都不愿意放了她姐姐，她做着最后的挣扎，苦苦地哀求着陆照天，“你放了我姐姐吧，我留在你身边，再也不走了。”

    陆照天闻言，先是一愣，随后极其地激动，他把慕清欢搂入怀里，“欢儿，你说的都是真的吗？你真的不离开我了？”

    “是，只要你现在马上立刻把我姐姐放了。”慕清欢很是惶恐地看着陆照天。

    她倒是没想到陆照天会做出这种残忍的事情来。

    居然想要把她姐姐活活地冻死。

    “陆照天，你手段残忍，你让我怎么相信你是真心对我好？你知道我有多畏惧你吗？你心理阴暗，自己做错事还大声吼我，导致于一切都是我的错，你自己狠狠地甩锅。”慕清欢数落着陆照天的种种。

    陆照天听得，他忏悔不已，他认真地看着慕清欢，说道，“欢儿，我知错了，我知错了，我在改。”

    “我已经后悔自己曾经对你的态度和所造成的伤害了。”

    陆照天抱着慕清欢在沙发坐下来，他一双强有力的双臂紧圈着她单薄的身子，一只大手握着她柔软无骨的小手放在嘴边，深深地一吻，说道，“欢儿，我错了，我真的知道错了，曾经我不应该年少轻狂去做一些至今让自己后悔的事情。”

    现在的陆照天，是后悔了自己曾经走过的路。

    那些都是不归路。

    而他当年，却走得美滋滋的，也是三观极其不正确的，甚至是道德是要受到谴责的。

    他用着最简单的行为，伤害了满眼都是他的女孩！

    还让她一昏睡就睡了五年多！

    这五年里，每一个日夜对他而言都是煎熬。

    “你知错了有什么用？伤疤在永远都在，怎么都无法抹平，破碎的镜子能破镜重圆吗？”慕清欢看着陆照天，眼神都是淡漠的，没有焦距的。

    “陆照天，你对我的伤害，我一辈子都记得！我们好聚好散吧，我是有多幸运，能够在婚前就看清你是一个什么德行的男人！我觉得是上天在拯救我，让我远离你！”慕清欢一字一顿地说道，“陆照天，我并不想被你消耗太多能量，我消耗不起。”

    五年了，如果不是被告知她睡了五年，她以为自己只是睡了五天五夜的梦。

    陆照天听得慕清欢的话，一下子就急眼了，他一把将慕清欢搂得更紧了，“欢儿，你别害怕，我已经在改了，我这五年里没有碰过一个女人，更没有和任何女人再撩搔了。”

    慕清欢冷哼一声，“我从你看我姐姐的眼神里就可以看出，你对我姐姐又爱又恨，你看我姐姐的眼神时是藏着心有不甘的。”

    陆照天闻言，愣怔了下。

    他缓过神后，对天发誓，“欢儿，我对天发誓，我对你姐姐，没有非分之想，我只是未雨绸缪，我担心哪一天你真的醒不来了，我还可以在她的身上找到你的影子，让她做你的替身……”

    慕清欢嗤笑一声，“这就是你爱一个人的表现，是吗？得不到的，就要去找替身？你知道你这样很让人觉得可怕吗？”

    还想着找她做姐姐做她的替身。

    “这种事情亏你想得出来，我姐姐也是有自己心爱的男人的，你居然想要拆散他们！”慕清欢对于渣男，向来都不会心慈手软的。

    能怼就怼，能骂就骂！

    “那你现在想要我做什么吗？”陆照天虽然知错了，但是被慕清欢这样一直说，他也是心烦意乱，现在甚至是耐心也渐渐地被她磨没了。

    “放了我姐姐他们，然后从我的世界里消失。”慕清欢冷声说道。

    她现在只想为自己而活着。

    “放你姐姐可以，但是从你世界消失不可以！”陆照天鉴定地说道。

    “这是你欠我的，陆照天！”慕清欢朝着　陆照天愤怒地说道，“我这辈子最恨的就是渣男！我是不可能和渣男生活在一起的，我看着你想起你曾经做过的事情，我嫌你脏！”

    陆照天深吸一口气，说道，“欢儿，我只是和那些女人聊搔，并没有做出什么事情，更没有和她们发生关系，我人在你身边不就好了吗？”

    “对，对你们男人而言，精神出轨不是出轨，只有真真切切地发生关系才算是出轨！什么都是你们这些臭男人说了算，我们女人知道了你们的为人，还要打断牙齿把苦楚委屈吞入肚子里！”

    慕清欢是一个刚烈的女孩，对于不好的男人，不好的感情，她只会撇清。

    甚至是要及时止损！

    “陆照天，我都放过我自己了，你就不能放过自己吗？”

    陆照天摇着头，态度坚定地说道，“不，我不会对你放手的！我说了不会就不会！如果你不听话，我不会放了你姐姐的！”

    慕清欢紧蹙眉头，冷笑一声，对着陆照天说道，“如果我没猜错的话，你很忌惮外面的人，如果可以，你早就把我带走了，而不是在看到外面的森严戒备时如此恐慌的！”

    外面那些人，肯定是姐姐的男人布下的天罗地网。

    “你要是想活命，现在就去把姐姐他们给放了！如果不是，等姐姐活着出来，你插翅难飞！”慕清欢说道。

    陆照天看着慕清欢，他知道慕清欢很聪明，一眼就能看穿别人看不懂的事情。

    而且慕清欢就有一个体质，只要从她嘴里说出来的话，都是真的。

    她只是简单的诉说，并没有任何的证据，就可以拆穿别人所做的事情。

    她从不看他手机，也不会好奇心地去查他手机，只是在他的蛛丝马迹之下，一点点地发现他有问题。

    纸是包不住火的，他所做的事情也被她一点点地挑出来，从而爆发……

    “好，我现在就去放了慕明月。”陆照天算是妥协了。

    【作者有话说】

    感谢宝贝们的打赏和金币助力~爱你们么么哒~

