    “痴大人，已经准备好了，随时可以发射。”

    在防御堡垒和水泽城之间有一段不少的距离，而在这里，隶属于七宗罪之下的七悲之一的‘痴’接到命令。

    “发射吧，沉寂了那么多年，也是时候让那些人想起来了！”

    “可我怕水泽城里的七阶宗师出手······”说话的是一名七宗罪的干部，知道的不少，这一次可是调配了十名实力在五阶的变种兽，其爆发出来的战斗力可是和六阶有的一比。

    如果是两名变种兽在一起，六阶强者都只有被猎杀的份，当年人类能逃过大灾变的黑暗时期，还真是多亏了变种兽。

    “没事，有贪婪大人在，这一次，我们不光要将‘混沌号’拿下，还要将水泽城的这个方镇远给斩杀，让杭城那些废物看看。”

    “唉，如果杭城那边成功的话，这一次我们至少能派遣出五十名五阶变种兽，就算没有贪婪大人的出手，我们也能拿下这水泽城。”这个干部可惜道。

    他们七宗罪最需要的是什么？凶兽的基因，越强大越好，部位越重要也越好，提取出来的基因才能达到要求。

    “嘿嘿，痴大人，只要您这次任务完成，那您肯定能得到不少资源，晋级七阶也不是没机会啊。”

    “废话少说，让那些战士别轻敌，在水泽城也有不少五阶强者。”

    “放心吧痴大人。”

    “水泽城啊水泽城，没想到这里居然藏着一艘八级战舰，真是意想不到啊。”

    而就在爆炸后，远处忽然亮起红色的光芒，并且正急速的朝着水泽城这边袭来，身经百战的第三路指挥官瞬间就判断出，这是科技造物，要么是导弹，要么是······

    他瞳孔一缩：“快，速射炮！给我把那玩意打下来！”

    特么的，这是装甲蛋，里边可容纳十人，能在一分钟内将人送到上百公里外，主要作用一是逃生，而是支援，但这种装甲蛋在三十多年前就淘汰掉了，因为成本高，一次性消耗品，而且因为材料的特殊性，完全无法保护好里边的人。

    出现事故的概率非常大，而这种装甲蛋的主要目的是···传送变种兽，也就是人类与凶兽的基因结合起来的超级战士，他们在达到四阶后，就能随心所欲的控制身体内的基因，进行变化，但这种变化是很难逆转的，就像是两边相同浓度的液体，互不侵犯。

    但是一但被碰一下，打破了平衡，双方就会迅速融合在一起，想要再次分离开来，那可没那么容易。

    当然了，人类对生命的探索从来没有停止过，到现在都没人知道这大灾变到底是怎么发生了，又是如何出现的。

    有的人推测是人类作死研究基因导致异变，在大灾变那最黑暗的时候，都还有科学家在研究者生命的奥义。

    而凶兽，这种超乎寻常几乎被当时的人称之为神，他们的生命形态强大，完美，唯一的缺点就是基因内的有狂暴因子，这注定凶兽无法成为完美的生命体。

    而变种兽，就是由此诞生，先前就说了，一是那时候的人类还很弱小，不管是人类自身武力，还是科技造物的水平，都无法阻挡凶兽的脚步，每一天都会有人出生，会有人死亡，但不可否认，人类的数量一直在增加着。

    而大灾变呢？死亡，死亡，除了了死亡就是废墟。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”速射炮的子弹瞬间倾斜而出，但拦截无果，这只是打中了几下，那装甲蛋还是落了下来。

    装甲蛋坠下，直接将底下那几头狂沙鼠给砸了个稀巴烂。

    “头儿！打下来了！”

    “嗯。”指挥官只是轻轻的回应了一声，眉头紧皱，这位置有点不对劲啊。

    而在那装甲蛋落地后不到十秒，仓门打开，从里边走出来十个黑衣人，黑衣上刻印着七宗罪的标志。

    “呵，水泽城的强者？就这些凶兽都挡不住，真的是一群废物！”

    “唉，头有点晕，刚才是不是撞到大楼了，怎么一直在摇晃？”

    “不清楚，不过那声音可不是撞到建筑的声音，我们好像是被攻击了。”

    因为装甲蛋落下在兽群之中的缘故，所以显得格外惹眼，而那十名黑衣人出来的瞬间，原本还围绕着装甲蛋准备撕咬的狂沙鼠瞬间退去。

    那模样，就像是遇到了什么及其可怕的东西似的。

    而这也是变种兽的好处之一，体内拥有强大凶兽的基因，跟项宁发动伪装技能有些相似，项宁只是伪装出那种气息，虽然好事，但需要时刻保持。

    而这些变种兽呢？那就是披着人皮的凶兽，他们本身就是人和凶兽的结合体，又或者说他们根本就不是人了。

    “老大，这标志，好像是七宗罪！”

    “不好，快报告上去，七宗罪出现了！”

    在这次兽潮被监测到的时候，各个作战指挥官都被告知了七宗罪的来头标志和特征，无疑，这些都非常符合他们现在眼前之人。

    “桀桀，这些人还知道我们七宗罪的存在呢，这个留着，我要问问他们知道我们七宗罪些什么消息，我得听听七宗罪在他们内心到底有多么的敬畏。”

    “任务要紧，赶紧处理掉这些人，然后和另外十个兄弟汇合，可别让他们抢了功劳！”

    是的，在他们抵达前线的时候，另外四路便出现了第三波兽潮，而这一次，只要细心，都能找到，在这兽潮之中，都有七宗罪标志性的身影。

    而另一边，项宁驾驭着驱风者，背上背着装着吞噬者的铁棺，现在的项宁可不敢将它放进空间戒指之中，现在的吞噬者可是靠着和他的联系才能存活下来，这要是丢进空间戒指中那联系一断，项宁哭都不知道找谁哭去！

    “停下来！”在前方，五个人正站在那，而项宁耳边此刻已经能够听到凶兽的咆哮和喊杀炮火声了。

    项宁看着不远处的那五人中一个熟悉的身影立刻停下车大声喊道：“大舅子！”

    方昊：“······”

    怒气点+1

    真的，方昊看到项宁这般是真的高兴，他忽然回忆起项宁从杭城回来之时，那虚弱得被人轻轻一碰就会倒下的样子和现在一比，方昊莫名觉得自己被骗了。

    而且···听着项宁那熟悉的语气，方昊觉得自己忍不住了。

