    女人靠过来，身上充斥着淡淡的体香，非常熟悉，但又显得非常疏远。

    叶辰没有去接红酒，而是眉头一皱：“如果你要我帮你，可以尽管开口，不用这样用违背自己的本心。”

    “什么叫违背本心？我请你吃个饭就叫违背本心了？”唐若萱将其中一杯红酒一口喝光，然后将另外一只杯子放了下来。

    她重新回到位置上坐下，没有吵闹，也没有发脾气。

    这一幕，反倒是让叶辰有些尴尬。

    “你……”叶辰刚开口，唐若萱就叹了一口气：“现在我爸不管事，我妈只会抱怨！”

    “大姐直接被赶出了家门，二姐依旧不学无术，每天纸醉金迷的活着！”

    “我一个人撑起偌大的唐家，还要防止唐门暗中使坏，我真的是太累了。”

    说到这里的时候，酒精上头，唐若萱的脸红起来：“有时候我在想，要是我们当初没有选择离婚，至少还有你帮我……”

    “可惜事情已经过去了，我的心里真的有点后悔，只是再也回不去了。”

    “家里没人帮忙，外面唐门虎视眈眈，我去唐门问过了，那个老太婆表面上想跟我合作，实际上还不是准备吞了唐家？”

    “化妆品公司的事情，唐门不可能这么轻易的罢休的。”唐若萱说完后，又端起另外一杯红酒，一口喝光。

    酒精入口，酸甜苦辣只有自己能懂。

    喝完这杯后，唐若萱又倒了一杯，却被叶辰抢过去：“别喝了，你这样喝也解决不了问题，说吧，你要准备怎么对付唐门？”

    “你准备帮我了？”女人的心中有一丝喜悦。

    叶辰一笑：“总不能让你一个人胡来吧？”

    “我准备……”唐若萱眼前一亮，开始对叶辰说她的计划，两人一边吃饭，一边商议，唐若萱越说越兴奋，最后大半瓶洋酒，被她喝了一大半，叶辰想拦都拦不住。

    等到吃完，唐若萱已经彻底喝醉，叶辰刚想送唐若萱回去，却发现她趴在沙发上，怎么都叫不动。

    叶辰想了想，没有打扰唐若萱，让她继续睡觉，无意间发现，唐若萱的口袋里有一包女士香烟，已经抽了小半包。

    以前的唐若萱是从来不抽烟的，没想到来京城几个月，连烟都抽上了，可见唐若萱的压力真的很大。

    叶辰抽出一支烟，默默的点燃，唐若萱在这里睡觉，他就没有在房间里抽烟，而是走到了外面的走廊上。

    一支烟刚抽了一半，就听见一阵激烈的争吵声，还有女人惊恐的喊叫声。

    “怎么回事？”

    “好像是有个男人喝醉了酒，冲进了别人的包厢里，准备欲行不轨，结果……”走廊上有人说着，叶辰手中的香烟掉在地上，飞速的朝着唐若萱的包厢冲过去。

    正好在包厢的门口，看到一大群人聚集在这里。

    唐若萱站在包厢里，一副惊魂未定的样子，她的女士西装掉在地上，里面的白色衬衣扣子都掉了好几颗，一个年轻的男人借着酒精的作用，仿佛根本不怕外面路人的围观，嚣张的笑道：“这么激动干什么？我还以为你是陪酒的呢！”

    “穿的这么风骚，又诱人的躺在沙发上，还喝醉了酒，不是勾引我又是干什么？”

    “我看重你是你的福气，你知道我是谁吗？我妈是华夏人，我爸是寒国人，三星集团知道不，我爸是寒国三星集团的董事！”

    “你要是跟了我，保证让你吃香喝辣的！”年轻男人醉醺醺的，脸上依旧带着酒气。

    唐若萱气的娇躯颤抖，红着眼睛：“滚！你给我滚！”

    “装什么呢？老子叫朴再寅！”年轻男子叫嚣：“寒国多少练习生想爬上我的床还没机会呢，我看你不错，不如你跟着我好了，说不定我还能让你去寒国出道呢。”

    “想不想当大明星？那些女人有一半是我捧的。”朴再寅满脸都是骄傲。

    说完这句话后，朴再寅伸出手，朝着唐若萱的脸蛋抓过去。

    “咔擦……”一声脆响传来，朴再寅痛苦的蹲在地上，伸出去的那只手直接被叶辰折断了。

    “啊！”

    朴再寅惨叫一声，醉意瞬间全无，他愤怒的盯着叶辰：“我的手……啊！我的手……

    小子你他妈是谁？敢打断我的手！

    你完了！你彻底的完了！来人啊，给我抓住他！”一群黑衣保镖一哄而上，准备去抓叶辰。

    可惜叶辰的速度太快，力量大的惊人，几脚就将这些人踹的趴下。

    同时飞快的捡起地上的西装，披在了唐若萱的身上：“你没事吧？”

    “没事，幸亏你来得及时，不然……”唐若萱摇摇头，眼睛红红的。

    “怪我，你喝醉了，我却把你一个人丢在包厢里。”叶辰摇头。

    朴再寅见到自己的手下被叶辰打的趴下，知道叶辰不是好惹的，可是他也不是善茬，强忍着右手的剧痛，寒声道：“你叫什么名字？我记住你了！”

    “我叫叶辰，还有另外一个身份，武协的九千岁就是我！”叶辰开口。

    朴再寅一惊，瞳孔缩了一下，接着脸上又浮现了一抹怒气：“九千岁又怎么样？了不起吗？”

    “你断我一只手，这件事我跟你没完！”

    “正好，我想今天这件事也没完。”叶辰冷笑了一声，一个箭步上前，折断了朴再寅的另外一条手臂，接着抬脚猛地一踹，将朴再寅的两个膝盖骨踹碎。

    朴再寅痛的几乎昏死过去，躺在地上不停的抽搐。

    他带来的手下，全都惊恐的看着叶辰，一个屁都不敢放！

    “带着你的主子滚！

    什么东西，也敢在京城撒野！

    下次再让我看到你，我要你的命！”叶辰戾气十足，朴再寅的手下将他抬起来，以最快的速度离开了酒店。

    唐若萱有些担心：“叶辰，他刚才好像说，他是寒国三星集团的人，他爸是寒国三星集团的董事……”

    “寒国是世界五百强中排名前三十的大企业……”

    “那又如何？这里是华夏，又不是寒国，轮不到他们撒野！

    在京城，我九千岁说话，还是算数的！”叶辰的声音掷地有声，让唐若萱的身体震了一下，她再次打量着叶辰，这个男人已经不再是当年人人可欺的废物赘婿了……

