    经过这一次的比试，陈卫国对于邵兵，那是更加的满意了！

    甚至他还在怀疑，难不成真的如同锋刃所说，君王串通邵兵，演了一场戏给锋刃看？

    陈卫国虽然不是很相信这种臆测，但以君王的才智和邵兵的聪慧，两个人合起伙来做这种事情的概率，并不为零！

    但是无论如何，邵兵和刀锋特战队都帮着北河军区找回了面子！

    而且找回的面子比他们上一次输掉比试丢的面子，多出了不知道多少！

    有了君王的施压，锋刃无论有多不情愿，最后还是只能够在燕京军区播放他们刚才比试的录像！

    这是给北河军区造势啊！极大程度上宣传了北河军区！

    再借着刀锋特战队的冠军名头，这一波可谓是稳赚不亏的！

    于是陈卫国笑着拍了拍邵兵的肩膀，随后便带着北河军区的高层领导，一同离开了刀锋特战队的训练场地。

    一切的信任和欣赏，尽在不言之中！

    随后，君王留在刀锋特战队的训练场地之中，还和刀锋特战队的的成员们一起吃了个午饭。

    而他下午，则是依然指导着刀锋特战队的成员们训练。

    虽然他的训练对于邵兵来说用处不是很大，但对于刀锋特战队的其余成员，效果却是十分明显而显著！

    从刚开始参加世特到现在，刀锋特战队的其余成员们的水平拔高了数个层次！

    这都亏了君王对着刀锋特战队的成员们的孜孜不倦地教导！

    所以刀锋特战队的成员们都是打心眼里感谢他，并且将他真正当作了好朋友！

    时间很快便过去，一转眼已经到了晚上，刀锋特战队的成员们结束了一天的训练之后，便在食堂吃过饭，随后洗漱一番后便上了床。

    邵兵同样躺在床上玩着手机，看着新闻，好不惬意。

    而此时的邵家，来了一位重量级的客人。

    邵家内，邵玄武，邵晨光和刘芸，三人正站在门口，准备迎接那位前来做客的大人物。

    那位大人物，是从龙城而来的，当时通知他们的时候，并没有说是什么事情，只是说要来他们家做客。

    虽然邵家人都是十分的不解，自家跟他们没有任何交际，而且也没有生意上的往来。

    怎么就突然想要来邵家做客？

    但是不解归不解，那位大人物不是他们能够惹得起的，所以也只能够以礼相待了！

    不久之后，敲门声响起，邵晨光第一个反应过来，随后便走上前去开门。

    等他打开门之后，便见到了一位穿金戴银的中年人，在他的身旁，还跟着许多身着黑色西服的人！

    看上去像是他的保镖！

    好大的排场！这是邵晨光心中的第一反应！因为这位大人物带着的保镖实在是太多了！

    而且邵晨光还注意到，他们在外面停了将近十辆的黑色商务车！

    车里面似乎也还有很多人没有下来！

    这让邵晨光眉头一皱，这到底是来做客的，还是来砸场子的？

    但饶是他的心中有些不快，但是也不能够表现出来，他的心性沉稳，这也是为什么邵玄武放心将家族产业都交给他掌管的原因之一。

    邵晨光见到那位大人物后，当即笑着开口道：“想必您就是李先生吧！有失远迎，快请进！”

    他这话说完之后，那位姓李的大人物却是丝毫没有挪动脚步。

    这让邵晨光眉头一皱，他这是想要做什么？

    随后，那位姓李的大人物总算是开口道：“你们北河市的邵家，待客的礼数就是这样的吗？让一个毛头小子来迎接我这种你们惹不起的贵客？”

    这话说得十分桀骜，意思就是说邵家在他的眼里，就如同是蝼蚁一般！

    但是这确实是事实，所以邵晨光并没有多说什么，而是直接转头喊道：“老爷夫人！贵客到了！”

    听到邵晨光的呼喊声，邵玄武和刘芸便立刻走了出来。

    随后，邵晨光陪笑道：“不好意思！李先生！我只是过来开门而已！”

    闻言，那名姓李的大人物冷哼一声，随后才踏步走进了邵家。

    而邵玄武和刘芸这时才看到他身后跟着的众多黑衣人，顿时间有些错愕。

    他们的心中隐隐觉得有些不安，这哪是来做客的！这分明就是来者不善啊！

    但是那位姓李的大人物都已经走进了邵家，他们也不好再多说些什么，只好任由他的保镖们走了进来。

    那名姓李的大人物走进了邵家之后，便直接坐在了位于大厅的主位上，并且还拍了两下桌子喊道：“给我上茶！”

    态度十分的傲慢！像是把邵家当成自己家里了一样！

    但是客人来了，上茶这种事情，还是合乎礼仪的，于是邵玄武看了一眼邵晨光，后者点头之后，便去给那位大人物泡茶。

    而邵玄武走到那位大人物的一旁坐下，随后开口道：“请问李先生来我邵家，是有什么要事吗？”

    “我相信，应该不会是做客那么简单吧！”

    闻言，那名姓李的大人物冷哼一声，随后开口道：“我先自我介绍一下！我叫李胜天！不要再叫我什么李先生了！在龙城，别人见到我，都得叫我一声胜天老爷！”

    听到这话，邵玄武的嘴唇微张，眼前这个人真的是太把自己当回事了吧！

    来到别人家里，说是做客，结果一进来就坐在主位上不说。

    态度还如此骄傲，说话又如此放肆！

    他这是要邵家人拿他当老爷一样伺候着？

    他邵玄武自然不会受这个气！

    于是只听邵玄武开口道：“李先生！希望你有什么事情就说出来，能做的，我们邵家肯定也会帮忙做，也算是结个善缘！”

    闻言，那名姓李的大人物依然没有说事情，而是冷笑一声，将脑袋凑到邵玄武身前道：“你觉得你们邵家能帮我们什么？如果真有我们龙城李家解决不了的事情，你们小小的邵家能帮什么吗？”

    闻言，邵玄武面上不动声色，而是直接伸出一只手指向门口，嘴里说道：“是啊！我们邵家家小业小，当然也容不下您这尊大佛，所以，请您离开吧！”

