    李忠信心中知道，改革开放后的八九十年代，开始讲求经济效益，工地大量干活的是农民工。

    　　过去的国营建筑公司都是自己的工人，给国家干活谁敢马虎，有培训、有标准、有多年的训练。

    　　改革开放后，大批农民工进入建筑业，当然我们的城市基建规模也上来了。

    　　建筑规模一下子扩大了几十倍，需要大量劳动力，大多农民工进城找工作都到了建筑工地，虽然能吃苦但整体没有合格的技术训练，谁也不知道高楼大厦是怎么修起来的，反正照猫画虎。

    　　再一个，就是那时的开发商、施工企业其实都是些小工头，一个工头承包一栋房子。他想省水泥就省水泥，还有拿竹子当钢筋的。

    　　还有明明一个房放六根钢筋，他给你放四根，这在行内都不是什么新鲜事。

    　　但是，忠信建筑公司有很多和这个不一样的地方，虽然忠信建筑公司最初的时候也是农民工居多，现在也是一样。

    　　可是，忠信建筑公司能够按照李忠信的要求，对这些农民工进行长时间的培训，每个工种就是干每个工种的活，大多数人都是一手活，有专门的师傅讲解指点，一直到能够独立完成工种的活为止。

    　　忠信公司还有这样的一个说法，谁干的活都有记录，都会进行备案，只要是出现了毛病和问题，那么，忠信公司会进行追责，不是简简单单地你的这个月的工资不要了就可以的，你是需要对你造成的损失对忠信建筑公司进行包赔的。

    　　当然了，忠信建筑公司的质量检查员，工地上的现场检查人员是不会让工地出现大毛病的，但是，就是这样的小来小去的毛病都不放过，所以才造成忠信建筑公司的工程质量是这个时代的标杆。

    　　李忠信对于盖楼方面的事情，并不是十分担心，因为盖楼的这个方面，忠信公司的质量安全抓得非常好，从进货一直到按照图纸设计来建造，一般都不会出现问题。

    　　现在李忠信最担心的，还是杨华现在在建的水库，以及大坝等水利工程方面的东西。

    　　杨华现在所修建的大坝，那是关系到九八年洪水等方面的事情，那绝对是李忠信现在考虑的重中之重。

    　　真要是杨华那边能够按照他的说法，把那个水库和一些堤坝完完全全地修建起来，在洪水来临的时候，至少会起到相当大的作用。

    　　九八年的洪水很大，李忠信心中一直清楚，但是，李忠信更相信，通过他的努力，会让这次的洪灾损失降低很多，无论是国家还是人民都会少受损失。

    　　“董事长，您放心，在质量方面，我们忠信建筑公司一定会按照最为严格的质量标准来做，我们的工程，尽量不会进行外包和转包，外包和转包的工程，我们会派出我们公司的质量检查员以及现场人员，确保外包和转包工程的质量。

    　　我们和国有建筑公司进行合并之后，那些个质量检测人员以及建筑公司的技术人员，我会进行系统的培训和教育，让他们明白我们忠信建设集团公司的章程和他们应该做到的事情。

    　　那些个国营建筑公司的坏风气，我会坚决杜绝，在关键的位置上，我们忠信建设集团公司会派出最精英的人员来负责关键性的地方。

    　　质量就是我们忠信建设集团公司的生命，这个事情我非常清楚，您请放心，这个方面我会做好。”杨华听完李忠信的话以后，正色地对李忠信说了起来。

    　　杨华对于李忠信说的那些个事情，他心中有数，李忠信这是对他进行敲打呢！咋说呢！忠信建设集团公司哪怕是成立起来了，质量检查部门等等重要的部门，他也会一手抓起来。

    　　杨华心中也有数，这个时期的国有建设公司虽然也有主管质量问题的人，但是，这些人却是经常睁一只眼闭一只眼，很多东西，花一些钱就过去了，造成了这个时候会有一些豆腐渣的工程出现。

    　　可是，忠信建筑公司却没有那样做过一次，所有的质量检测，在这个时候都是建筑行业当中最好的，忠信建筑公司之所以能够如此迅速地进入中国建筑行业市场，能够在众多的建筑公司脱颖而出，和忠信建筑公司建设的工程质量，那是有相当大的关系的。

    　　只要是忠信建筑公司建设起来的楼房，基本上是这个时代当中最好的楼房，从设计图纸一直到工程建设完成，那都会经过相当严格的检验，直到达到最好的标准为止。

    　　国营公司的那些个坏习惯和一些毛病，这种事情呢！杨华心中清楚，想要把这种陋习或者是那些个国营官僚主义从这个时候去除，那将是一件十分漫长的事情，但是，他有信心，也有决心，会把这个事情做好。

    　　“杨经理，在这个事情上你能够想到这么多，我很欣慰，我也相信你能够把这个事情做到更好。

    　　所有的事情都是人做的，所有的事情都会有很多的困难，特别是国营企业那种长时间养成的风气，我们这边一定要掐断，能者上，庸者下。

    　　忠信建设集团股份公司成立以后，国家那边已经给予了你足够的权限，只要是有犯错误的人，坚决清除我们的队伍当中，必须要保证我们忠信建设集团公司的纯净，任何人都不行。

    　　你在做这个事情的时候，不用考虑对方有什么样子的背景，也不用考虑到他们会做出来什么样子的事情。

    　　这个预防针一定要给他们打好，没什么事情的时候，你要多组织讲一些关于我们忠信公司这边的政策和经营准则，绝对不允许有人乱伸手，搞一些什么幕后的交易等等。”李忠信肃杀之气十足地对杨华说了起来。

    　　李忠信在这个时候也是给杨华了最有力的支持，他希望杨华能够不怕任何背景，不怕任何干扰，把忠信建设集团公司做大做强。

