    　　柳无邪三式齐发的那一刻，野狗慌了。

    　　他仗着化元境，才勉强催动两式，柳无邪倒好，天玄境的时候，同时催动三式，简直是不可思议。

    　　这还是人吗？

    　　正常人根本做不到这一点，除非他不是人。

    　　太荒世界中的真气，以极快的速度消耗。

    　　柳无邪的真气，是常人数百倍之和还要多，如果不是境界压制，别说三式，就算是九式齐出，也不在话下。

    　　当然！

    　　柳无邪也没有必要跟野狗去解释，因为他很快，就要败在自己的手里。

    　　三式的优势，明显体现出来，柳无邪的天龙九式更加精妙，而且招式也更为老辣。

    　　加上第二式对野狗的克制，已经占据了主动权。

    　　身体连连变化，出现在野狗前后左右，到处都是柳无邪的残影。

    　　“轰！”

    　　降龙伏虎出现，一拳狠狠的击中野狗的后背。

    　　“噗！”

    　　鲜血狂喷，野狗脸色顿时萎靡下去。

    　　仗着他的肉身是化元境，如果是脱胎境，刚才一拳，足以将他打爆。

    　　就算这样，野狗也不好受，身体内部，火烧火燎，柳无邪的真气，具备强大的破坏力，开始摧残他的五脏六腑。

    　　今日就算侥幸活下来，他的修为，恐怕也会一落千丈，无法恢复到全盛时期。

    　　还没等野狗做出反应，柳无邪身体再次变化，笔走龙蛇出现，身法无法用刁钻诡异来形容。

    　　此刻的柳无邪，就像是没有身体的影子，穿梭于四周空间。

    　　任由野狗百般挣扎，就是无法摆脱柳无邪的控制。

    　　虽然轻松控制野狗，但是柳无邪心里很清楚，仗着武技的克制，才打的野狗毫无还手之力。

    　　如果是其他对手，不用天龙九式跟柳无邪对抗，就未必是这种结局了。

    　　同样武技，柳无邪克制住了野狗，才会是一边倒的屠杀。

    　　“砰砰砰……”

    　　一拳接着一拳，每一拳都结结实实，野狗的身体，此刻像是皮球一样，在空中被柳无邪不断的震飞。

    　　不像是野狗，现在更像是一条死狗。

    　　身体早已被鲜血覆盖，被柳无邪打中第一拳的时候，已经知道了结果。

    　　“蹦！”

    　　一脚狠狠的踹在野狗的胸口上，肋骨不知道断裂多少根，野狗发出一声凄厉的惨叫，狠狠的砸在地面上。

    　　地面传来一阵晃动，犹如地震了一般，野狗跌的七荤八素，直接昏了过去。

    　　柳无邪身体从空中落下来，站在野狗身边，面无表情。

    　　伸手一扫，野狗手中的储物戒指落在掌心，神识强行进入。

    　　“啊！”

    　　野狗活生生的被痛醒了，储物戒指跟他心神相连，被柳无邪强心抹除他的印记，可谓是生不如死。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　感受身体里面传来的痛楚，野狗破口大骂，没想到自己伤的这么重。

    　　没有理会野狗的叫嚣，柳无邪看着储物戒指里面的物品，嘴角都笑歪了。

    　　这个野狗倒是很富裕，里面居然装着几十万的星石，估计是这次出去，没少做打杀劫掠的事情，从其他人身上搜刮来很多星石。

    　　除了星石之外，还有一些灵丹，虽不及太清神丹，却也差不多。

    　　有了这些灵丹，柳无邪相信，他很快就能突破到脱胎境。

    　　只有突破脱胎境，在天龙宗，才能更好地生存下来。

    　　他要尽快突破修为，时间不等人，必须要在一年时间内，打通星域之路。

    　　一年时间，想要得到高层关注，难于登天。

    　　“柳无邪，我错了，不该来找你的，求求你把储物戒指还给我，这是我出去做任务，辛辛苦苦中赚取的资源跟灵丹。”

    　　野狗竟然认错了，储物戒指里面的灵丹还有其他资源，都是他这次出去做任务，刚换取回来的。

    　　还没来得及回去修炼，就被徐广找来了。

    　　现在倒好，这些东西，全部变成柳无邪得了。

    　　“趁着我还不想杀你，赶紧给我滚，回去告诉徐广，让他洗好了脖子，等着我来收割。”

    　　柳无邪岂能将这些东西还给他，野狗莫名其妙的跑过来要杀了自己，不杀他已经是法外开恩了。

    　　“滚吧！”

    　　说完，一脚踢在野狗的身体上，后者叽里咕噜的滚下山了。

    　　柳无邪现在急缺资源，甚至可以不惜一切手段。

    　　这里是星域，竞争之残酷，远超他想象。

    　　刚加入天龙宗几天时间，就遭到这么多事情。

    　　有了资源，就能更快的提升修为，越快越好。

    　　打败了野狗，估计徐广能老实一段时日，暂时不会找他的麻烦，正好给了一段柳无邪喘息的时间。

    　　徐广能力有限，太强大的高手无法调动，又咽不下这口气，肯定会另想他法。

    　　闹出这么大的动静，这边已经不适合继续修炼了，简单收拾一下，从后山离开。

    　　野狗拖着残破的身体，深一脚浅一脚的穿梭在后山当中，惹来很多人注意。

    　　“你们看，那不是野狗吗，怎么会如此狼狈。”

    　　不少弟子纷纷驻足观望，野狗之名，当年在外门，可是响极一时。

    　　当时很多弟子，见到野狗都称呼一声狗哥。

    　　今天是怎么了，不仅被人打败了，还伤的如此之重。

    　　奇怪的是，很多人露出一丝幸灾乐祸的样子，没有一人敢上前。

    　　野狗这些年，可没少欺负那些弟子，看到他现在变成这样，高兴还来不及。

    　　周围的指指点点，野狗气得咬牙切齿，却没有任何办法，这一切都是那个叫柳无邪引起的。

    　　等他回去，一定请师兄出面，杀了这个柳无邪，抢回属于自己的东西。

    　　徐广知道野狗被柳无邪击败的那一刻，竟然愣住了，难道自己这次失算了？

    　　小小的新晋弟子，连野狗都不是他的对手。

    　　这一刻，徐广有些害怕了。

    　　柳无邪离开的时候，看他的眼神，徐广记忆犹新。

    　　“柳无邪，你三番五次跟我作对，我一定会让你生不如死。”

    　　野狗的事情，很快在外门执事圈里传开，不少执事见到徐广，都露出一副嘲弄之色，堂堂执事，连小小弟子都收拾不下来。

    　　徐广对柳无邪的恨意，可以说是到了水火不容的程度。

    　　柳无邪回到院子，简单将院门修缮一番，正要准备插上阵旗，闭关一段时间，争取突破到脱胎境。

    　　远远的，徐广阴沉着脸朝他走过来，身后还跟着很多外门弟子。

    　　柳无邪只好站住身体，徐广应该是冲着他来的。

    　　“所有新晋弟子，都要参加野外历练，都收拾一下，一个时辰后出发。”　　徐广仿佛什么事情都没发生，野狗的事情，他已经知道了，却能隐忍下来，倒也是一个狠角色。

    　　“野外历练？”

    　　柳无邪眉头微蹙，他着急突破脱胎境，暂时没时间参加什么野外历练。

    　　“没错，就是野外历练。”

    　　徐广嘴角闪过一丝阴毒的笑容，仿佛在告诉柳无邪，这次你死定了。

    　　“我可以拒绝参加吗？”

    　　对于这个徐广，柳无邪真的提不起什么兴趣，等有机会，再好好的收拾他，现在要紧还是提升修为。

    　　“必须参加，这个我们天龙宗几百万年来的传承，这次你们代表的是天武院，千万不能给天武院丢了脸面，获得好成绩，可以获得大量的奖励。”

    　　徐广并不是对着柳无邪说的，而是所有人。

    　　听到奖励，每个人眼珠子都绿了。

    　　对于他们这些新弟子来说，奖励太重要了，取决于他们能不能快速在天龙宗站稳脚跟。

    　　既然是宗门规定的，柳无邪也不好强求，反正他距离脱胎境，只有一步之遥。

    　　只要他想突破，随时都可以。

    　　从野狗身上获得那些灵丹，足以帮助他冲开瓶颈。

    　　“好了，大家都收拾一下，一个时辰后，我们还在这里集合，一起出发。”

    　　徐广说完，转身离开了，留下众多弟子站在原地。

    　　大家也没什么收拾的，静等时间到来。

    　　“我叫李亮，见过柳师兄。”

    　　这个时候，一名青年走到柳无邪身边，小声的说道。

    　　柳无邪转过脑袋，看向这名年轻男子，新晋弟子中，除了贺英武之外，对其他弟子，一概不知。

    　　包括牧恒还有沈月，柳无邪所了解的，都是从其他人谈论当中得来。

    　　点了点头，算是打过招呼。

    　　“柳师兄，我听说你击败了野狗，这是真的吗？”

    　　李亮一脸的兴奋之色，得知这个消息的时候，所有新晋弟子，上下沸腾。

    　　“你想表达什么！”

    　　柳无邪不喜欢八卦之人，冰冷的说道。

    　　“柳师兄误会了，现在我们这些新晋的外门弟子，基本都知道了此事，其实我们大多数人，对徐执事都心存不满，只是不敢表达而已。”

    　　李亮叹息一声，他们对徐广的做法很不喜欢，却没有任何办法。

    　　大家也是敢怒不敢言，柳无邪这几日的做法，让他们很是解气。

    　　柳无邪依旧是点了点头，这是他跟徐广之间的恩怨，不愿意牵扯其他。

    　　看柳无邪一副冷漠的样子，李亮也不生气，毕竟当时那种情况，大家都上交了好处，唯独柳无邪一人没交，没有人站在他这一边，确实有些寒心。

    　　“柳师兄，你对这个野外历练知道多少？”

    　　李亮转移了话题，提及了野外历练的事情。

    　　“不知道！”

    　　柳无邪是真的不知道，他还是第一次听说野外历练。

    　　书籍里面并没有提及野外历练的事情，估计这是宗门内部规矩，书籍上没有介绍，倒也正常。

    　　“我有个堂兄几年前加入了天龙宗，正好我对这个野外历练知道一些，要是柳师兄不嫌弃，我可以一起分享一下，以便了解更多的信息。”

    　　李良显然有巴结柳无邪的意思，以后在外门，相互有个照应，柳无邪展露出来的实力，大家有目共睹。

