    

    这本书的作者对于元气与灵气的理解很深。

    讲到最后，他提到，元气与灵气的融合，并不是一加一等于二那么简单，而是成指数型上涨。

    只要你能让更多的元气与灵气融合，并且能够掌握住，那么所能发挥的实力就会爆炸性上涨。

    当量引起质变，开窍逆伐金丹，也不是不可能。

    关于二气如何融合，书中观点是，两者想要融合，肯定有一个比例，但这个比例是因人而异的。

    否则世界上这么多人，每个人一一尝试，总能找到一个比例，不可能到现在为止，能够掌握二气融合窍门的人还是少之又少。

    而想要如何找到这个比例，最傻的办法是去一点一点地尝试，

    不提二气融合失败后爆炸会带来伤害，就算没有伤害，只是靠一点点去试，那也太慢了。

    作者提到，要以“心”与“神”去感受，捕捉自身特质，而后以一种玄之又玄的状态，去找到二气融合的临界点。

    看到这里，宁瑶不由得皱眉。

    这种说法太玄乎了，什么是自身特质，自身特质如何与二气联系在一起，她都不知道。

    但总体来说，这本书给她带来了极大的启发。

    尤其是二气融合后的威力，不是一加一等于二，这与她最开始的猜想不符。

    但宁瑶认为，这个作者说得更有道理。

    文章最后有提到，想要二气融合，必须出现一个让它们相遇的中转站。

    因为在一个人的体内，元气有元气的运行路线，灵气有灵气的运行路线，二者就像是两条平行线，永不相交。

    所以必须创造一个点，让它们相交。

    但关于如何做到这一点，这个作者也只是写了寥寥几笔的猜想。

    想来这也是此书无人问津的原因。

    不过宁瑶刚好把这个最大的麻烦解决了。

    当初她莫名其妙地开了个眉心窍，那个窍**，除了灵气与元气，还有一尊奇怪的本我。

    宁瑶眉头舒展，将那本书放回原位。

    不管如何，总算又有新的路径可以尝试了。

    而结果如何，暂未可知。

    当宁瑶放下书离开云霞阁后，方婉芸从静室内走出来，看着那本书，带着笑意喃喃道，“果然，只要是天才，就无法拒绝二气融合的诱惑。自身特质……我这学生，自身特质是什么呢？长剑？刀枪？呵呵，总不可能和那些人一样，是人王虚影吧？”

    想到这里，方婉芸也摇头笑了，“我还真是魔怔了……”

    毕竟流落在外的人王血脉，可谓是少之又少。

    就算是人王血脉，没有足够的血脉浓度，如何唤起人王虚影。

    更何况……

    方婉芸一叹，“人王特质……孰好孰坏？当出现这个特质后，自我就已经被人王覆盖，自己，还是自己吗？”

    然而就算如此，还是有不少人渴望自己出现人王特质。

    就算被人王覆盖自身，使自己变成人王的影子，那又如何？

    谁能保证，自己一个人按部就班修行，就能超越人王？

    方婉芸负袖而立，静静地看着下方堆叠的浩瀚书海，眸光平静而深邃。

