    群臣立刻再次恭喜起来。

    至于白龙，脸上笑容更要多灿烂就有多灿烂，心情极好。

    等到众人安静了下来，李简才接着道：“不过从现在开始，白龙又多了一样身份，那就是，我龙国的驸马爷。”

    “按照本帝的意思，本想让白龙直接成为镇国驸马爷的，不过考虑到公平的问题，也就算了，但白龙，只要你以后能够继续为龙国好好效力，那说不定以后还有成为镇国驸马爷的机会。”

    此话一出，人群无不哗然，看着白龙的目光，都充满了各种羡慕。

    镇国驸马爷和驸马爷，表面上看没有太大的区别，但实际上它的权利和地位，却天差地别。

    一旦沾上镇国二字，都很不简单。

    说白了，将会凌驾于官场之上，哪怕权势滔天的高官，见到了镇国驸马爷之后，也都得毕恭毕敬。

    尽管李简现在还没有直接将白龙的身份提高为镇国驸马爷，但从他刚刚的话来看，白龙以后成为镇国驸马爷的概率，也将会很大很大。

    可以说，他前进的路上，真可谓一马平川啊！

    “多谢帝王，能够承蒙帝王如此爱戴，臣不胜惶恐。”

    白龙连忙跪在地上谢恩。

    “行了，起来吧。”

    李简笑着将其喊了起来：“现在既然提亲也提了，该安排的也都安排了，你便下去吧，只等着三日之后进行婚礼即可。”

    “遵旨！”

    激动无比的白龙，转身下去了。

    朝堂之上，群臣的目光久久的落在白龙身上，好半天都没有回过神，一直到白龙彻底消失了，他们心中才暗叹口气。

    此情此景，当真应了那句话，人比人气死人啊！

    若他们的运气能有白龙的十分之一，那估计做梦都会偷着笑了。

    “好了好了，白龙已经走了，你们就不要一直想着他了，眼下该处理国事了。”

    李简大声喊道：“众位爱卿可有什么事情需要向本帝参奏的？”

    房玄龄道：“帝王，最近四海升平，国泰民安，尤其青龙城之中，更没有出现任何棘手的事情，因此，实在没有什么特别需要上奏的必要。”

    “唯一可以说道说道的，可能就只有技校了，不过技校的建造工程，现在正井然有序的进行着，似乎也没有半点岔子。”

    其他文臣闻言也纷纷点头，现在青龙城，确实迎来了一段前所未有的安定时期。

    “其他人呢？其他人还有什么要说的没有？”

    李简又环视了其他官员一眼。

    见到他们似乎都没有要开口的迹象。

    李简也就不勉强了，当下道：“既然如此，那现在就退朝吧。”

    “等等！”

    不过这时候，李孝恭却突然站出来喊住了李简。

    李简本来都站起来了，现在听到他的声音，又不由得坐了下来：“李孝恭，你还有什么朝政需要在朝堂上解决吗？”

    “帝王，末将并非有什么朝政需要上奏，末将所关心的，只有另外一件事。”

    李孝恭大声的道。

    李简沉声道：“说。”

    李孝恭嘿嘿一笑。

    “帝王，记得距离上次在皇宫中用膳，已经过去了极长的一段时间，尤其最后一次所吃的披萨，那滋味当真给个神仙都不换，这次镇国公主大婚，帝王应该会拿出比披萨更好的美食来吧？”

    话音落下，顿时就使得众人面面相觑。

    没想到，这李孝恭的心思完全不在朝政上边，直接就想起了上次的披萨啊。

    看来不知不觉之间，李孝恭也开始有些贪嘴了。

    众人都忍俊不禁。

    其实别说他们了，包括李简现在，都有些哭笑不得，满脸黑线的看着李孝恭：“李孝恭，你忘记上次你吃多了，在床上足足躺了三天？”

    李孝恭年纪大了，别人吃多了，可能只会拉肚子，但他的话，就很可能会危急身体，甚至还会出现一些无法预料的恶劣情况。

    可李孝恭这个大吃货，却丝毫不在意这一点。

    摆摆手道：“能够死在帝王的美食面前，我李孝恭也值了啊，帝王，你快说说，这次设宴的菜肴，是否比披萨更美味可口？”

    李孝恭的话，无疑也引起了其他人的兴趣。

    要知道，不管朝中举办什么样的宴会，宴会上的那些美味佳肴，都能够赚足他们的眼球，而且每一次都不一样，给人带来一种强烈的神秘感和期待感。

    “呵呵，我知道大家对婚礼当天的宴会都很眼馋，尽管我不能透露出具体的菜品，但，我现在却也可以向你们保证，到了那天之后，肯定会让你们感到无比满意。”

    李简笑笑道。

    “多谢帝王！”

    “听帝王这么一说，我等简直有些迫不及待了啊。”

    “接下来的三天，肯定会很难熬。”

    众人全都磨刀霍霍，只等着宴会的到来。

    那时候就可以揭晓这个谜底了。

    时间缓缓流逝，很快就过去了两天的时间。

    而在这两天之中，朝中始终洋溢着一种急不可耐的情绪，所有人都在等待着李乐的婚礼到来。

    而跟他们一样着急的，还有白龙。

    不过，他着急的，却并非宴席，而是李乐。

    自从来了皇宫之后，白龙就被晾在了皇宫中，每日基本上没有什么事情可做，同时，也无法见到李乐。

    明明近在咫尺却无法见面，这就让白龙饱尝思念之苦了。

    这种感觉实在太操蛋。

    他已经好多次希望能够见李乐了。

    但可惜，现在李乐只允许待在寝宫里边，不能外出，而彦氏长孙娉婷等人，也都不允许他见李乐，毕竟按照皇宫中的规矩，得等到提亲的时候，方才能够见面。

    这也使得白龙只能强行克制住自己的情绪。

    只不过，克制了两天之后，白龙似乎也快到了极限，实在忍不住了。

    索性就到了李乐的寝宫外边，打算远远地看李乐一眼。

    但他刚刚抵达目的地，突然就感觉身后一道劲风袭来，不等他反应过来，一颗石子就已经砸在了白龙的胳膊上，使得白龙忍不住眉头微皱，感受到了一丝的疼痛。

