
　　秦羽出山到东海市。

　　前后差不多两个月的时间，而期间，与他有梁子的人并不多，所以不难推算。

　　最初莫名其妙的与黄群有矛盾。

　　但，秦羽可以肯定，这事儿和黄群没有半毛钱的关系，他就是个副总裁而已。

　　除了砸钱找混混。

　　根本玩不出这种花样。

　　“莫非……是那些富二代？”

　　有能力做这些事情的，也只有在东海市有背景的那些与他有过节的富二代了。

　　“纯阳针劲，让他吓破胆，应该不是！”

　　很快秦羽就否定了这个想法。

　　越是有钱的人，日子过的月安逸的人。

　　他们都很宝贝小命。

　　再说，那些富二代没有脑子，他们只会莽，有脑子也不至于做那么幼稚的事。

　　那么问题来了。

　　到底会是谁呢？

　　“算了，懒得想了，是狐狸总会有露出尾巴的一天，到时候按住弄死就好了。”

　　秦羽怎么都想不到。

　　在暗中搞他，要弄的人，会是大创华南的董事长周亮。

　　“秦医生……”

　　“谅他也不敢说谎。和他没有关系，那就把人带走吧，至于纯阳针劲，免开尊口！”

　　在宁城没有意识到他的错误。

　　他体内的纯阳针劲。

　　秦羽是不会收回的。

　　宁浩峰无奈，只好带着儿子离开。

　　他相信秦羽不会言而无信。

　　只要宁城诚心去认错，生不如死的痛苦，秦羽自然是会解除的。

　　还有重要的一点。

　　便是，宁浩峰想要借着秦羽的手，好好的打磨他那不成器的儿子。

　　“会是谁呢？”

　　宁浩峰离开，秦羽摸着下巴思索着。

　　秦羽不知道。

　　但有人知道。

　　杜月，得知秦羽在东海市，她很关注秦羽的一切，包括与他有恩怨的人。

　　“大小姐，真的要这么做吗？”

　　蓝调酒吧。

　　老鹰看着洪门大小姐杜月。

　　眼里面全都是不明白。

　　一个穷酸蛤蟆。

　　真的，值得大小姐这么做？

　　“嗯。家里有事儿，你和蝎子替我看着秦羽，别让他偷吃就行了。”

　　想到有人在暗中阴谋搞秦羽。

　　杜月精致的萝莉脸露出狠辣。

　　“对了，大创华南的周亮，阴谋针对他的事情，老鹰你去告知下他。”

　　交代差不多了。

　　杜月开着银白色的兰博基尼离开。

　　当老鹰到医馆报道。

　　还引起秦羽的质疑。

　　但是，老鹰报了杜月的名字，而秦羽与杜月确定了后，老鹰是的她的人。

　　他的脸郁闷的很。

　　这家伙，杜月安排的眼睛。

　　不用说，肯定是来监视他。

　　秦羽的臭脸，老鹰当做没看到。

　　“大小姐说，明枪易躲暗箭难防，让我告诉你，今天的事情是出自周亮的手笔。”

　　老鹰把周亮的谋划告诉秦羽。

　　而秦羽剑眉锁着。

　　周亮？

　　这家伙谁啊？

　　老鹰见秦羽剑眉锁着，一副嫌弃的样子，便补充了句。“他是大创华南的董事长。”

　　秦羽想到了一个人。

　　周南！

　　纯享店，周南装逼，让他狠狠的打脸，抗战福利院的项目，也因此换人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　俗话说。

　　断人财路，犹如杀人父母！

　　难怪周亮报复这么快。

　　“原来是他，我当是谁呢。我不追究责任，反倒来招惹我，当我是好惹的？”

　　秦羽也是被周亮的行为激怒了。

　　老鹰让秦羽的话逗笑了。

　　一个穷酸医生，愤怒有什么用？

　　忍不住的嘲讽了句，“你也只能看着，大创华南，好歹人是大公司董事长。

　　并不是你能惹的起的。”

　　大创华南？

　　很牛逼？

　　秦羽没有解释什么。

　　在老鹰看来，他是默认了。

　　于是，他更瞧不起秦羽。

　　“真不知道，大小姐看上你哪点了。被人欺负到头上了，也就只会哼唧两句。”

　　“是个男人，就干回去啊。”

　　是不是男人，需要向你证明吗？

　　秦羽翻了个白眼。

　　要是个绝世美女，证明下，倒无关紧要。

　　“小子，洪门大小姐，不是你能高攀的上的，识相的话，还是尽快断了关系吧。”

　　“别渡难关把小命搭进去才后悔。”

　　老鹰想了想，还是开口了。

　　他劝说着秦羽，和他们洪门大小姐杜月，把关系给撇清楚，否则不会有好结果。

　　“你在教我做事？”

　　秦羽目光渐冷。

　　“不……”

　　老鹰还想说几句，但他刚刚开口，一个不字刚刚说出口，秦羽身形消失。

　　下一刻。

　　他忽然感觉到小腹传来恐怖的力道。

　　砰！

　　整个人犹如断线的风筝，跌飞出数米的距离，砸到墙壁上方才停下。

　　而墙壁上，瞬间布满密密麻麻的裂纹。

　　“这……”

　　老鹰转过来，看着密密麻麻的裂纹，吞着口水，满脸的不敢相信。

　　本来他以为秦羽没啥力气。

　　看到墙壁上的裂纹。

　　他才明白。

　　不是秦羽的力量不大，而是他对力量的控制已经到了出神入化的程度。

　　要是秦羽没有留情。

　　老鹰的下场，怕是和墙壁一样了。

　　碎裂成无数块。

　　这时候，老鹰想到杜月说过的一句话，“别参合，否则，怎么死的都不知道。”

　　开始，老鹰只是当做笑话听。

　　以为是杜月护秦羽的原因。

　　现在，他终于明白了。

　　大小姐，是真的不想让他们送死。

　　“若有下次，墙壁，就是你的下场！”

　　警告了老鹰，秦羽没在管他。

　　有了畏惧之心的老鹰，没在多嘴了。

　　……

　　“小高，叫我来什么事情？要是说服不了我的话，你小子摊上事情了。”

　　秦羽他懒得不行。

　　非必要的事情，他不会离开住处。

　　用他的话来说。

　　在家里看书，它不香吗？

　　但是，下午的时候，高峰上门，邀请秦羽参加晚上东海市的拍卖会。

　　说是要给他一个惊喜。

　　秦羽来赴约。

　　要是让他不满意，高峰就要惨了。

　　“啊哈哈……”

　　高峰哈哈大笑，“秦大哥，一百个安心，要不确定有你想要的东西，我会叫你？”

　　秦羽的兴趣爱好。

　　高峰他很清楚。

　　秦羽的医术登峰造极，尤其是针灸，简直是到了鬼神莫测的程度。

　　因此，他对银针非常的喜爱。

　　还有就是。

　　作为中医，对任何上了年份的药材，全都没有任何的抵抗力。

　　今晚的拍卖会。

　　就有一套银针，还有一株天材地宝。

　　“什么！”

　　接过高峰递来的拍卖品清单，秦羽眼睛瞪的大大，“它，竟然出世了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第37章 杜月插了个眼免费阅读。https://xs.23sk.com 