    卢承庆傻么？

    李恪反复问了自己好几次，最后摇摇头：“这个问题还是问自己吧，我现在想知道，你对印书坊有兴趣没有？”

    卢承庆双目一凝，盯着李恪道：“王家那个印书坊果然是被你买去的！”

    “对！”李恪一脸平静。

    可卢承庆却无法如此淡定，下意识忽略了自己正在马车里面，腾地站起身来。

    Duang……。

    脑袋直接撞到车顶，疼的卢承庆龇牙咧嘴：“嘶……，你，李三郎，你别骗我，东市王氏书局真的是被你给买下来了？！”

    “这一点毋庸置疑，我李恪虽然是败家子，却不是骗子。”

    李恪靠在马车的车厢壁上，等卢承庆慢慢接受了这个事实，才缓缓说道：“我知道你们卢家也有印书坊，怎么样，要不要与本王合作？”

    合作？合作什么？

    卢承庆眉头紧皱，有些摸不清李恪的意思。

    五姓，崔卢郑王李，前几天王氏才被李恪好一顿蹂躏，今天就要拉着自己谈合作？

    卢承庆自然不会认为李恪口中的‘作合’是在邀请他个人，想了想问道：“三皇子，下臣能否问一问，这是为什么？”

    “这个世界上哪有那么多为什么！”

    李恪平静的说道：“当然，如果你一定要问，就当是本王心胸广阔好了。”

    卢承庆摇摇头，眼中带着鄙夷。

    与李恪私交甚好的他很清楚，这位大唐三皇子绝对不是那种心胸广阔之人，之所以要跟卢家合作必然有其它打算。

    “三郎，这件事你必须给我一个明确的交待，否则我就算回去了，也没办法跟家里解释，再说你前段时间才刚刚整了王家一次，连他们家的嫡子都被你给弄进大牢里去了，我卢家在这个时候跟你合作，你觉得这可能么？”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，我整王家是因为他们不识时务，与你卢家合作，是因为我们有共同的目标。”

    李恪坐直身体，正色说道：“老卢啊，世家其实应该把眼光放的长远一些，不要只盯着眼前的蝇头小利，如果你理解不了，我给你举个最简单的例子，一贯钱的五成多还是十贯钱的一成多？”

    卢承庆若有所悟的看着李恪：“自然是十贯钱的一成多，但这跟合作有什么关系。”

    “格局，格局很重要。”

    李恪伸出一根手指：“就拿我刚刚买下来的印书坊来说吧，或许给润笔费在眼下看来有点吃亏，可是换个方向想想，我的印书坊很可能会因此拥有印不完的书，因为要不了多长时间，就会有许多的作者拿着他们的作品来我这里印刷。”

    卢承庆知道李恪并没有夸大其词。

    孔颖达的阳版《论语拾遗》如今已经传的尽人皆知，颜师古的《汉书注》听说印的也是阳版，估计三、五日后也会完成。

    至于说颜家那位老神仙要印书的事情，卢承庆也隐约听说了一些。

    非但如此，卢承庆甚至还知道，近些日子有许多人也动了出书的念头，不为了那几百贯的稿费（润笔费），主要是因为李恪的印书坊印的全部都是阳版书。

    机会难得啊，如果自己现在不答应，万一回头出现变故了怎么办，一步差步步差，卢承庆可不想把这到手的机会送给其它几家。

    “好，我答应了，不过我要求技术共享。”

    李恪微微一笑，知道卢承庆说的技术共享是什么意思，索性直接说道：“这个没问题，我现在就可以告诉你其中的窍门，印制阳版书并没有什么太高深的学问，说白了就四个字‘活字印刷’。”

    活字印刷？

    这么简单？

    卢承庆看着李恪将两人的私印放在手里来回的摆弄，以他的悟性自然很快就明白了其中的关窍，苦笑说道：“怪不得世人都说你李三郎是败家子，这种技巧不管放在谁家里都会秘而不宣，偏偏你……，你让我说你什么好。”

    “什么都不用说。”李恪摆了摆手，无所谓的说道：“我之前已经说过，格局和眼光很重要，与教化万民惠及天下读书人相比，区区印刷之术处算得了什么。”

    说话的工夫，马车已经停在了燕来楼的前面。

    不过，车中户承庆却丝毫没有下车的意思，对着李恪拱了拱手：“三皇子高义，下臣惭愧。”

    李恪却笑着说道：“怎么，不吃饭了？”

    “不吃了，下臣这就回去向家主禀报此事，无论合作成功与否，明日都会给三皇子一个答复。”

    公是公，私是私，尽管卢承庆与李恪的私交不错，可谈到正事却丝毫不敢马虎大意，下了马车之后，第一时间赶回族中面见家主。

    入夜时分，卢承庆赶回族中，卢家老家主认真听完他的讲述之后，满脸的不可思议：“活字印刷？印制阳版书就这么简单？”

    “应该是的。”卢承庆认真说道：“家主，您认为咱们这次是否要与皇室合作？”

    短暂的沉默过后，卢老家主缓缓说道：“蜀王殿下那句话说的没错，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”

    卢承庆有些懵，这话是啥意思，到底合作还是不合作？

    想要开口再问，却见老家主再次开口：“老夫听说照邻那孩子一直在蜀王府中做事？”

    “是的。”

    “那就让他来负责这件事情吧，你回头跟蜀王殿下提一嘴，就说照邻是个好孩子。”

    卢照邻是好孩子不错，不过眼下这位好孩子已经快要被累死了。

    每天天不亮就要起床进宫监督施工，晚上回来还要写工程时度报告。

    除此之外，督促各家商号供货也是他的业务范围，那些觉得自己吃了亏的商人虽然不敢真的不供货，可刁难他一下总是有的。

    这个曾经一心只读圣贤书的娃，在区区五天的时间最就瘦了五斤，整日被阳光暴晒，人黑了不止一圈，蓬头垢面的样子看着让人心酸。

