    <!--go-->

    

    司蕾尔是个绿色短发，脾气火爆的风系法师，身子干干瘦瘦的。玛莎知道她喜欢卡杰，通过试炼之后，他们俩估计就会去乡下成婚了。

    玛莎嫉妒司蕾尔，却又并不喜欢卡杰，她只想要被强大男性保护的安全感。

    “佣兵队不能解散，卡杰队长要继续留下来保护我。”

    玛莎是佣兵队里唯一不同意进入试炼石的，但其他人的想法，和卡杰相同，她作为队内辈分最矮的一个，没什么发言机会

    这天中午，佣兵队的几人开启一场豪饮，提前庆祝佣兵队，顺利通过试炼石。

    作为发起人的卡杰队长，最为兴奋，他暗恋司蕾尔几年了，这次通过试炼石，他就要带着司蕾尔去乡下，过上没羞没臊的快乐日子。

    “但奇怪的是.

    “到了晚上，卡杰队长宣布，铁刀佣兵队解散。”

    玛莎说:“大家都很生气，进入试炼石，是卡杰提起的，也准备好了最后一次出生入死。卡杰却扔下大家，匆匆离开了。”

    “只有我觉得很高兴。”

    “我追上去的时候，听到大家在骂我。特别是司蕾尔。”

    玛莎委屈的嘟着红唇，“人家才不是碧池，没有去诱惑卡杰队长，是卡杰队长自己愿意为了我，放弃进入试炼。”

    林恩有点不忍心戳破，“你真这么认为?”

    玛莎单纯的点了下头。

    “然后呢，你追上去发生了什么?”

    “我缠着卡杰队长，得知，他要去太阳光孤儿院。”

    “太阳光孤儿院招募两名女仆，我就和卡杰队长，一起去报名。”玛莎说。

    林恩心中一惊，“你也来孤儿院做女仆了?”

    玛莎点头:“嗯，但是我在院长室登记的时候，就难过的离开了。”

    “为什么?’

    “因为卡杰队长，不是为了我，才解散佣兵队的!”

    玛莎夫人愤愤的瞪着柏妮丝，“卡杰队长为了她来的!为什么，她还没有我漂亮，卡杰队长怎么会为了这种人，抛弃大家!”

    柏妮丝却一脸茫然:“我不认识卡杰，甚至没和他见过面。

    林恩也察觉到了诡异之处，对玛莎说:“接着往下讲。”

    在院长室里，卡杰拿着柏妮丝的名单，直勾勾看，这让玛莎伤心极了。

    她需要的是一个忠诚，骑士般英勇强壮，但魔杖弱小，可以体贴她的男性。

    卡杰显然不是。

    失望的她，离开孤儿院。

    玛莎走在土路上，生气的把一枚枚小石子踢得很远，好像那些就是弃她而去的男人们。“什么嘛，一个个都这样，都是馋我的身子!”

    玛莎气呼呼的想着。私下里，她联系过许多佣兵队，很多男性表示了爱慕之情，承诺会永远的保护她。

    但没过多久，就要带她进入旅店，用色眯眯的眼神看不好的地方。

    她原本信任卡杰，但这次又失望了:像骑士一样保护她的人，肯定是不存在了，她这种乡村出来的女孩，只配嫁给五大三粗，只会乱拱的低能佣兵。

    那些人完全不会体贴她身体的弊端，嫁人那天就是死掉的时候。

    玛莎有这种想法，是因为平时很喜欢看女性向骑士小说。嫁给一位温柔强大的骑士，不用修炼，也不用发愁金币不够，每天都可以穿着漂亮的衣服，吸引周围羡慕的目光。

    唯一需要做的是侍奉骑士开心。而那些书封下作的骑士小说中，对于此类描写也极其美好，是一個让女主身心愉悦的故事。

    玛莎想要变成那样的女人。白天光鲜的回到乡村，让看不起她的女孩嫉妒，晚上则变成骑士手中娇嫩的小花

    她向往这种公主般的生活!

    第一个瞄准的目标，是卡杰。

    卡杰只有6级，无法让她变成公主，但也可以当个比较富裕的妻子了。

    玛莎知道卡杰的小金库数量不菲，哪天卡杰死了，一身装备也可以卖很多金币。

    可现在，她失望了!卡杰被一个叫做柏妮丝的女人，迷得神魂颠倒!

    “碧池啊。”林恩看着她浑然不觉，一点也没感到无耻的表情，忍不住腹诽。

    柏妮丝和希莱，同样脸色怪异，觉得玛莎的脑袋不太正常。

    概括下来便是，玛莎想嫁给一位强大的男性，从此衣食无忧。那名男性，还要全心全意的待她好，保护她!

    她的语气中，从头到尾没有透露出喜欢卡杰的意思，甚至也不会喜欢那名假想中的‘强大骑士’。她要的只是周围羡慕的眼神，和奢华的生活条件。

    付出的代价，只是愿意侍奉骑士!

    林恩心裡邊摇头。这玛莎还有一点没说，那就是等到她变得比那名‘骑士’更强，侍奉就会反过来了。

    庄园里最大的笼子，是给没用後的一个个“老爷’准备的。

    ‘主人’们一起笑呵呵的关在笼子裡，被当成小狗对待...始作俑者的玛莎，估计会高兴的爆炸。

    林恩强忍着使出技能大逼斗的心情，没有去打笑嘻嘻，诉说梦想的玛莎。

    他还有一些疑点，需要让对方解答。

    “你都对卡杰失望了，为何还要回来杀我?”

    “我、我没有要杀你。”

    玛莎弱弱的说。

    林恩气笑了，“那个斧头劈下来，你觉得我只会晕过去吗?”

    玛莎委屈巴巴的抱着熊猫，“我没要砍你的头，想砍的是手脚!”

    那种委屈撒娇的作态，让林恩大跌眼镜!

    如此恐怖的话语，从玛莎夫人嘴里说出来，却像情侣间吵架打闹一样。气鼓鼓嘟着的红唇，不断勾动林恩的神经，让他恨不得好好教训一下玛莎，让她改正错误!

    “多亏我是一个意志坚定的人!”

    若是普通青少年被玛莎夫人抓住，那估计直接完蛋，等到虚弱不堪的被关进笼子，才追悔莫及。

    林恩咳嗽一声，说:“行，就当我相信你了。那么我问你，你不来杀我，却想砍掉我的手脚，是为了什么?”

    玛莎的下一句话，唤醒林恩不好的记忆。

    玛莎幽幽的抬起头，声音轻的像天边的云朵，眼睛里泛着诡异的光芒，

    说:“当然是囚禁你啊。”

    这段话是写给盗版的朋友们的，可能晚点看这本书的会发现，缺字和修改的比较明显，有些地方没头没尾的，就去翻盗版了。

    然后看着看着，就住那里了。我想说，来起点啊!多一个订阅，作者也有动力加更!(24小时内追更的是原汁原味的章节，后看的基本被我改过)，这段时间改文完成后，会尽量保证在每天三更。<!--over-->

