
　　不得不说，轩辕苍澜的实力还是非常强的，凌天战戟，拔地而起，血染长空，饕餮的身影，也是在这一刻彻底的踉跄而去，轩辕苍澜趁胜追击，在江尘已经将其重创的情况之下，再度出手，将饕餮逼入了万死的境地之中。

　　“吼吼！”

　　饕餮不甘的怒吼着，不断的踏击着地面，每一次都是地动山摇，江尘与四大妖王连同剑神薛凉，拼尽最后之力，冲上云端，压制了饕餮，让饕餮彻底没有了反抗之力，一道道攻击，将饕餮彻底的击垮在地，而就在这一刻，轩辕苍澜凌空而起，立于饕餮之上，眼神之中爆发出一股恐怖的异彩，一闪即逝，化作一道流光，摄入了饕餮的脑海之中。

　　“饕餮啊饕餮，你的灵魂之力，终于是被削弱了。哈哈哈，这一次，我看你还能翻腾起多大的浪花，哼哼。这就叫鹬蚌相争渔翁得利。”

　　轩辕苍澜心中冷笑，饕餮的身体，也在这一刻，被打击的千疮百孔，鲜血横流，轩辕苍澜立于饕餮之上，心中却是掀起了一股无与伦比的惊涛，因为他在饕餮吞噬的那数百天神境妖兽的灵魂之中，种下了印记，尽管饕餮吞噬了那些天神境的妖兽，但是那些灵魂印记，也是彻底被饕餮融合在了一起，轩辕苍澜心念一动，饕餮的灵魂之中，便是有着一股更为恐怖的意念，一分为二，与他争夺灵魂的掌控权。

　　江尘等人都是大大的松了一口气，因为这饕餮终于是在这个时候倒下去了，他们也终于算是得救了，四大妖王与剑神薛凉尽皆重创，江尘也不例外，但是化神延寿丹与木之灵的恢复，让他比起另外两伙人，都要更加的状态十足。

　　“这个轩辕苍澜，究竟在搞什么鬼？”

　　江尘看向轩辕苍澜，轩辕苍澜此时此刻立于饕餮之上，神情严峻，与饕餮征战不休，企图斩杀掉最后还在挣扎不休的饕餮。

　　“轩辕苍澜，看来真的是改邪归正了，这一次若非没有他的出手，饕餮不可能输的这么彻底，而且光凭我们，根本无法击败饕餮。”

　　九头蛟一脸严肃的说道，尽管在此之前轩辕苍澜做出了不少天怒人怨的事情，但是好在关键时刻他痛改前非，重新成为了他们的盟友，联手之下，才能够将饕餮制服。

　　轩辕苍澜，从始至终，可谓是功不可没，也正好应了他之前的话，功过相抵，总算是让人们看到了一丝希望。

　　“人间自有真情在，轩辕苍澜，终归是没让我们失望，清河宗，也算是保住了千年名宗的名号。”

　　秦羽墨低声说道，她对于轩辕苍澜还是颇为敬佩的，最终时刻，他跟随众多强者力挽狂澜，那一刻，轩辕苍澜已经是洗刷掉了他身上的污点。

　　“这一次，轩辕苍澜居功至伟，可喜可贺啊。”

　　余荣炎笑着说道，劫后余生，他们每个人都是不免长吁短叹，邪不胜正这句话说的还是有道理的，毕竟他们才是最后的胜利者。

　　轩辕苍澜与奄奄一息的饕餮，征战至最后一刻，令每个人都是极为欣慰，但是唯独江尘，他心里还是有些不甘，这家伙，他总觉得像是一只披着羊皮的狼，他真的会好心与所有人一战，共同抗敌吗？

　　这一刻，江尘也不得不放下心中的怀疑，因为最终的结果，已经证明了一切，不管之前轩辕苍澜做了什么错失，这一刻，都是足以弥补了。

　　但是这饕餮出世是他一手造成的，即便是最终战败了饕餮，他的功劳也是没有的，只有江尘明白，祖龙塔镇压一战，祖龙皇才是真正的大功臣，只可惜祖龙皇在这个时候彻底的沉睡了，与饕餮的一次恐怖的灵魂碰撞，两者都是重伤。

　　但是饕餮更胜一筹，所以才能够坚持到这一刻，他们才能够有机可趁，否则的话，没有祖龙皇以身抗敌，他们注定都会死在这通幽秘境之中。

　　“你……你想要吞噬我的灵魂？”

　　饕餮的灵魂不断的怒吼着，挣扎着，因为他能够感觉到一股恐怖的灵魂邪念，与他争夺着身体的主导权，而那股灵魂印记，正是躲藏在他灵魂深处的吞噬灵魂，数百天神境妖兽的灵魂印记，在这一刻凝结成一股真正可怕的灵魂之力，与他的本尊进行抗争。

　　如果是重新复活之时的饕餮，自然无惧，但是现在的饕餮，身体重创，灵魂也是奄奄一息，而那股可怕的灵魂印记，却是在这个时候与他争锋，脑海之中，两股不同的灵魂之念，争夺者身体的掌控权，	而在这个时候，轩辕苍澜加入其中，他的灵魂之力与饕餮脑海之中的灵魂印记，竟然可以融合在一起。

　　“这怎么可能？你竟然能够融合我脑海之中的灵魂印记？”

　　饕餮充满了震撼，心中的怒火，不断的肆意燃烧着。

　　“你在我的灵魂之中种下了印记？”

　　“现在知道，未免有些太晚了，呵呵，我就知道，我难以掌控你，所以我在你吞噬掉的天神境妖兽的灵魂之中种下了印记，那些灵魂，全都被我掌控，这一股灵魂之力，是你根本无法掌控的存在。而我，将是这股灵魂之念的掌控着。哈哈哈。”

　　轩辕苍澜冷笑着，对于饕餮充满了不屑。

　　“你这个混蛋，你就是个不折不扣的畜生，你的阴谋，从一开始就已经对我实施了。”

　　饕餮尽管无比的愤怒，可他还是无法改变现状，而且原本的灵魂印记，在轩辕苍澜的灵魂之力的加持之下，愈发的强大，完全将他的灵魂之力压制。

　　“说得对，不然的话，你以为我凭什么七万年为你服务？十世重生，十世修炼，全都为了你续命，你未免也太过天真了吧？这个世界上有句话难道你不知道吗？人不为己天诛地灭，我能够七万年为你服务，你就应该知道，我想要的是什么。那就是你的力量，你的力量对于我而言，太过渴望了，有了你的力量，我就可以成就帝位，哪怕是七万年又何妨？但是这七万年卧薪尝胆，也让我受尽了煎熬，今天，终于可以彻底的摆脱你了，我要取代你，成为饕餮，你将成为的附庸。哈哈哈。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2426章 七万年的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 