    他为何惧怕萧辰，其实就是因为这一点。

    仿佛对方一切都尽在掌握，哪怕没有按照他所要求的发展，可他依然胸有成竹。

    而那些实力在背后怎么说他的，其实他也清楚。

    因为在他去传话的时候，那些势力可就当着他的面毫不忌讳的就说了。

    他也是为了可以很好的完成萧辰给他的任务，这些势力可都是他亲自去的。

    那些势力的言语，可是相当难听的，所以他自然也不敢告诉萧辰，也不知道他是如何知道的。

    “还有一点时间，等时间到了，我到是要让他们看看，我到底是怎么无法无天，大言不惭的。”

    萧辰微微一笑，手中拿着神刀，就这样坐在山峰之上，闭眼静坐，默默的等待着三天时间期限。

    至于山下，当然还是一个人影没有。

    “呵呵，那里来的狂徒，竟然敢胆让我等去山下下跪忏悔，你去回话，三天之后，来我宗门跪上三月，我可以大发慈悲放他一条狗命！”

    “真是找死，你回去告诉他，三天之后我要是见不到他，我让他的尸体永远跪在我烈焰刀宗门之前！”

    在他前往清水宗和烈焰刀传话的时候，两宗门的强者都是十分不屑，并且还对萧辰下达了命令。

    这些话他是没有传达给萧辰，所以也不知道萧辰到底知不知道，等三天之后会怎么样了。

    总之，现在风雨欲来，无论是萧辰还是这十几个势力，注定会爆发一场争斗。

    至于其他势力，自然也都说了一些不好听的话语。

    时间一点一滴的不断流逝，眼看就要到了三天之约。

    “不错，到是和我想象一样。”

    萧辰起身，那深邃的目光看向远方，双手背负身后，可却没有一丝想要行动的样子。

    “公子…”

    段家主有些搞不明白，三天期限已经到了，要是在不行动，岂不是让对方更加看不起？

    “机会已经给他们了，可就不要怪我心狠了。”

    萧辰低语，平静的双眸，绽放犀利的锋芒。

    这让一直等在这里的段家主心中一颤，或许之前他确实有些怀疑和担心，但是在这一刻，这些想法全部都烟消云散了。

    那些没有按照萧辰所说去做的势力，也必然会因此而付出惨痛的代价。

    “公子，我们现在就要出发吗？”

    段家主有些跃跃欲试，因为之前他去传话的时候，那些势力的态度可是十分高傲的，完全没有把他放在眼里。

    甚至有些势力，更是对他毫不掩饰的羞辱，他当时可是憋着一肚子气的。

    现在要是公子对其动手的话，那确实可以让他出一口气。

    “也罢，既然你想要去看看，那就领你去看看吧。”

    萧辰微微一笑。

    反正对于他来说，解决这些势力，也不是什么难事，他本来就没有打算使用公平的手段。

    “走。”

    萧辰踏空而行，只有他一人，这让段家主一愣，难道他要只身一人前往那些势力？

    难道没有其他人跟随，就连当时一起的另外两个青年都不在。

    不过他也不敢多问，看对方的样子，可是相当有自信的。

    “这是烈焰刀的方向！”

    段家主心中暗道，看来对方最先去的，就是最强的那两个势力了。

    在刀山区域，虽然范围很大，但是以萧辰的速度还是很快就赶到了。

    “你欺人太甚！”

    极远处，段家主就能够听到战斗和愤怒的怒吼声。

    而这个声音，他也是十分熟悉的，不正是那烈焰刀的宗主发出的。

    还没有抵达，段家主在心里就冒出了一个想法。

    “难道…公子早就已经安排好了！”

    否则正常情况下，对方又怎么会发出这样的怒吼，还有打斗声。

    当他赶到之后，就如自己所猜想的一般。

    那之前跟随萧辰身边的一个青年，就在这里，浑身燃烧恐怖的火焰，将整个烈焰刀的刀山所笼罩。

    火光冲天，可以说到处都燃烧这火焰。

    “这里真的是烈焰刀！”

    段家主不敢相信自己眼前的景象，三天前，他可是来过这里，可是如今完全变成了另一个样子。

    “自然是烈焰刀的地盘。”

    萧辰微微一笑。

    “你们到底是谁，为何要对我烈焰刀下如此狠手，我烈焰刀何时得罪过尔等！”

    烈焰刀的宗主身上到处都是烧伤，哪怕他们擅长烈焰刀法，一刀劈出，火焰缭绕。

    可是在面对这玩火的青年，根本没用，烈焰刀所有神君强者一起上，都是被碾压。

    “我师弟让你们三天之后前往天双刀宗山下跪着忏悔，你们是当耳旁风了吗？”

    所有烈焰刀的神君强者，除了宗主之外，死的死伤的伤，已经没有战斗力了。

    直到这个时候，扶乐生才开口。

    当时间到的时候，他一人出现在这里，没有任何言语，一路打上了山峰之上。

    呈碾压局势，那怕后来所有强者一起出动，都无法抵抗。

    许多神王武者，被对方一指，直接被火焰洞穿身体，焚烧殆尽，根本没有还手之力。

    就算是神君强者，在对方的火焰压制之下，很快就陷入颓势，其中大半葬身火海。

    这个过程十分迅速，期间算上烈焰刀的宗主也开口求饶过，可是扶乐生根本没有开口的意思。

    让他们感到绝望和愤怒，不知道到底为何会这样。

    一个如此强大的天骄人物，为何要来到他们烈焰刀赶尽杀绝，看其样子，根本就是要灭他们的门！

    “什么！？”

    现在，当一个青年出现，或者说烈焰刀已经名存实亡之后，他竟然给出了理由。

    这让他脑子一嗡，感觉这很好笑。

    竟然只是因为这个？

    这他根本不能接受，可看到段家主出现之后，他知道，这一切都是真的。

    就是因为他没有听从三天之前的一个看似十分可笑的命令。

    “姓段的！你为何不告诉我！”

    知道自己无法反抗眼前的青年强者，他所有的恨意发泄在段家主身上。

    要是当时对方告诉他清楚一些，他岂会走到今天这个地步。

