    这个哔，开口脆。

    想搞我心态？

    秦亦程一听就知道，这位学长绝对是个阴险小人，带点腹黑的那种。

    而且，是个渣男。

    没有别的原因，就因为对方身上散发着跟他曾经一样的气息。

    秦亦程内心竟然涌出一抹戏谑，曾经的自己变成了现在最讨厌的样子。

    他才发现，

    真正面对起来，他是多想揍这么个曾经的自己啊。

    原来曾经的他！

    就是别人眼里欠揍的那个啊！

    秦亦程正视到他曾经是多么的失败了，令人生厌不是没有原因的。

    隐隐的，他亢奋起来。

    击溃对方，

    碾碎对方。

    活在世上最难的就是认识自己，认清自己，哪怕在经历各种事情后，谁也不敢打包票说了解自己。

    但他不同，他是站在上帝视角上看曾经的自己。

    所以，他比谁都厌恶像自己一样的人。

    现在，只是单纯的想揍对方，换种方式罢了。

    秦亦程脸上浮现轻蔑的笑容：“学长，没有没有人说过，你长得像只苍蝇？”

    说完，秦亦程整个人愈发的恶趣味起来。

    同时，他体内跟打了肾上腺素似得，席卷每一根神经。

    年轻，

    谁不想狂一次啊！

    蓬天逸有点被秦亦程的眼神和表情看的发毛。

    下一秒，教官吹响哨子。

    秦亦程身高突然拔高，蓬天逸在气势上被压了下去。

    嘭！

    “好球！”

    向开朗接住球踩在三分线外，投篮。

    所有人的注意力都在篮球上。

    “李灏翔，防住他！！！”

    蓬天逸咽了口唾沫，朝着内线的队友怒喝。

    嘭…

    篮球撞在篮筐上弹跳了一下。

    所有人都准备抢篮板，红色球衣纵身跃起。

    嘭的一声沉闷撞击，篮球就被扣入篮筐中。

    球鞋和球场摩擦的声音停滞，整个篮球场在一瞬间寂静后，当即就爆发出喧嚣的欢呼声。

    “卧槽，祖师爷牛哔！！！”

    “秦亦程，秦亦程啊啊啊……”

    “卧槽卧槽…”

    秦亦程稳稳落在地上，‘让你们瞧瞧什么叫狂’。

    观众席上直接炸开了锅了，就连路人心脏都砰砰砰直跳，被g到了爽点上，幻想着球场上的是自己，那得爽到什么样的程度。

    秦亦程这个哔人，现在肯定很爽吧！

    褚采薇攥紧了小手，抓着晁琼华的胳膊，生怕自己蹦起来大喊大叫。

    那样的话，有损形象。

    晁琼华被捏的生疼：“你轻点，我快被你捏死了！”

    “不好意思嘛。”

    褚采薇歉意的笑了笑，朝着晁琼华撒娇，小脸蛋激动的红润起来。

    晁琼华没好气道：“你老公让你爽了，你掐我做什么？”

    “什么爽了啊！掐死你算了！”

    褚采薇顿时恼羞成怒。

    但是，真的好帅啊！！！

    褚采薇的少女心彻底变成了秦亦程的形状。

    ————————

    教官都被秦亦程给帅到了：“好小子，行家啊，空中接力用的这么熟练？”

    事实上，空中接力并不是特别难。

    只要能够扣篮，跟队友配合，抓住节奏就能做到；但嘴上说肯定简单，实战还是比较有难度的。

    何况，对手也不是木头。

    这小子，实力有点强啊！

    “运气运气，哈哈。”

    秦亦程表面谦虚，笑声可没那么谦虚。

    他看了眼蓬天逸，笑问道：“学长，你行不行啊？”

    就问你，

    拽犯法吗？

    张三都说不犯法啊！

    蓬天逸牵强的笑了笑，嘴角都在微笑中颤抖。

    显然，他破防了。

    “老秦，牛哔！”

    向开朗跑上来击掌，啪的一声响。

    宁子瑜伸出拳头：“秦哥，我以后是你铁粉！兄弟归兄弟，粉丝归粉丝啊！”

    “兄弟，结束我就关注你！”

    魏子柒服了，真的狂真的拽。

    秦亦程表情严肃：“回防了，围着我打。”

    “秦亦程，加油！”

    观众席上传来褚采薇的呼唤声，秦亦程双手比了个爱心，观众席上嘘声一片。

    褚采薇开心的像个孩子，捂着脸坐下，面红耳赤。

    谁也没注意到，观众席中间。

    马玉婷紧咬着嘴唇，眼中透着浓浓的不甘。

    那本来，是她的男朋友啊。

    事实上到现在，她都没搞明白，秦亦程当初为什么狠心跟她说分手，说分就分了。

    ————————

    比分：

    2：0

    红方得分。

    蓝方发球权。

    秦亦程看着三分线前的李灏翔，笑问道：“你倒是过啊，磨磨唧唧做什么呢？”

    “草！尼玛的！”

    被秦亦程防着，李灏翔亚历山大。

    刚才的扣篮，直接打的他们喘不过气来，气势一下子就被打懵了。

    李灏翔刚被准备传球，后面就来了只黑手。

    项苟一招猴子偷桃，直接把球给抢走了。

    “传球传球。”

    项苟果断传给秦亦程，秦亦程传给向开朗。

    向开朗被挡着投不出去，看到秦亦程的手势后，果断传球给大哥。

    秦亦程接住球，左摇右摆。

    李灏翔跟个猴似得，被耍的转圈，脸色胀红。

    “不跟你玩了。”

    秦亦程一个后撤，标准的三分球。

    速度快到李灏翔扑了个空，就像篮球射入篮网的声音，噗通一声。

    ————————

    转眼，分数来到28：7。

    丁闯感受到压力贼大，以前都是娱乐，现在是被虐的很焦灼，差距一目了然。

    那种心情很多人无法理解，就觉得不可能赢。

    其实对面真的不是很强，

    就是多出一个秦亦程。

    擦了把汗，秦亦程维持着呼吸的均匀，他的体魄要强普通人很多，心肺能力也是。

    所以消耗自然也比较小，持久更不用说。

    比体魄体能，

    这群人差远了。

    ————————

    李灏翔已经被虐的体无完肤，心情差到了极点，暗骂垃圾队友，要不是怕丢面子，早就走人了。

    打你吗呢打！

    一群废物东西！

    “输了不要紧，防住他一次就行，否则以后就别打篮球了，丢不起那个人，学弟你说是吧？”

    蓬天逸粗喘着气，低声提醒。

    “当然，犯规也可以，球场上犯规不是很正常吗？”

    李灏翔舔了舔嘴唇，内心里发狠。

    是啊，

    球场上犯规有不算什么。

    他扭了扭脖子，耸了耸肩膀，盯着秦亦程。

    “老项！”

    秦亦程被两个人防着，球传给向开朗。

    向开朗带球上篮，直接被截住。

    蓬天逸打篮球有一手，向开朗五大三粗都被他防的死死的。

    看到秦亦程突破出来，向开朗果断传球。

    四保一，

    被带飞真爽！

    秦亦程接住球的瞬间，快速上篮。

    就在这时，半路杀出个程咬金。

    李灏翔直接冲了上来，速度一点不减。

    秦亦程最后一个念头就是：

    他冲上来做什么，

    找死吗？

    他下意识想避开，但来不及了，只能自保。

    紧接着，惯性带出远超常人的力量直接撞在李灏翔肩膀上。

    李灏翔两眼一抹黑，整个人就像被大力士推的一个踉跄。

    他人都傻了，

    没想到秦亦程力气这么大。

    在空中就往后滑去，倒在地上后一直滑到篮球架下，肩膀哐当一下撞在了铁板上才停下。

    脑瓜子，嗡嗡嗡的。

    现场惊呼声一片，教官也急忙冲上来。

    秦亦程肩膀都有点疼了，看李灏翔的眼神有点不善，刚才明显是对方主动冲上来，想搞事啊。

    只是，对方跟他比力气出错了牌。

    体育馆里，都能听到李灏翔那分娩似得惨叫声。

    “小程，没事吧？”

    “我没事，他估计有事了。”

    他刚才那一下可撞得不轻，为了装哔准备扣篮的，凑巧把李灏翔给干掉了。

    ———————

