    第二天起床后，秦翌早早的就跑到了村西大院。

    还是黄老给他开的门，虽然黄老将他迎了进来，不过黄老却对他道：“以后早食前过来即可，不用来的这么早。”

    “为什么啊？我早点过来，不好吗？”

    “公子没有起床，你来了也只能干等着。”

    “啊？”秦翌惊呼一声，随之想到了公子的病。

    再结合公子的穿着，还有晒太阳的癖好，隐约间明白了公子病可能让他十分畏惧寒冷，喜欢阳光。

    秦翌想要关心的问一下公子的病，可只是张了张嘴，却并没有问出口。

    不用尝试，也能猜到，打听公子的病情，肯定属于禁忌。

    “嗯，好的，黄爷爷，我以后早食前过来，正好，我也可以帮阿娘，干些家务活儿。”

    领着秦翌来到昨天的小院，黄老就给他冲了一杯养元汤给他喝。

    黄老让秦翌等，是等公子，并不是等早食。

    “谢谢黄爷爷。”秦翌喝了养元汤后，就到了沙地旁，看黄老没有吩咐他做事的意思，就自故自的写起了昨天学习的五十多个字。

    写字的过程中，也在不断的琢磨这些字。

    可能是刚开始学的原因，每次琢磨，都有新的收获。

    比如，这个天字。

    秦翌琢磨着古人为何用一竖来代表天字。

    秦翌猜测，天对于古人来说，是无限高的存在，所以用了一竖来代表无限高的天空。

    对应的，大地, 对古人来说, 是无限广的存在, 所以就用了一横来代表无限高的大地。

    这短短的一横一竖，只是书写空间的限制，但它要表达的, 却有无尽的想象空间。

    这个人字，看起来像是一个鞠躬的人, 但是, 若是把它拆开, 上半部分是一个必然连接天地的斜线，下半部分却是被压着的天。

    通天彻地, 主宰天下。

    这个人字，又是多么的自命不凡，野心勃勃啊。

    再看代表生灵世界的“丄”字, 和代表着死灵世界的“丅”字。

    一个“天在上, 地在下”, 一个“天在下, 地在上”。

    多么的生动啊。

    天地人三个字是最基础的三个字。

    因为后面很多字都有它们的存在，解字的时候用的多了，反而当成了理所当然的存在，下意识的忽略了它们本身的意思。

    就好像你学习了加减法，却从来不说思考为何“1+1=2”一样。

    听了秦翌对天地人三个字的解读，秦旭一时之间，思绪汹涌，感悟良多。

    身上的裘衣无风自动，地上的灰尘以秦旭为中心，好像爆炸一起，向外涌起一股气浪。

    黄老一看不好，闪电般的来到秦翌的身前, 随手抄起他，就快速的闪到了百米外的大院西边的沼泽地上。

    秦翌只感觉眼前一黑, 突然身体被提起，然后感觉到了一阵风声呼啸而过, 等回过神来, 他发现自己被黄老提着，身下是一片沼泽地。

    明明是沼泽地的水面，而黄老却是如履平地，没有任何的下沉的迹象。

    啧啧，好厉害！

    速度快如闪电，还能立于水面之上而不沉。

    每次看到武者的力量，都是让人目眩心惊，心生向往。

    “黄爷爷，刚才那是？”

    这么快就回过神了？

    这孩子的慧根还真是不凡啊。

    黄老已经不知在心中多少次发出这样的感叹了。

    黄老诧异的看了秦翌一眼，然后回答道：“公子陷入了顿悟，武道意志升腾而起，气场产生质变，你离得太近，受到了冲击，晕了过去。”

    原来如此！

    顿悟啊！

    秦翌若有所思，看来，他之前的那一番解释，对公子来说，有莫大的好处啊。

    “公子的病？”秦翌立刻关切的问道。

    黄老第一次在秦翌的面前出现了表情的变化，脸上带着笑意的道：“对公子的伤，很有好处。”

    伤？

    不是病？

    是了。

    到了公子那个级别，怎么可能得病？

    只能是受伤了。

    黄老感知到秦旭的气场已经收起，顿悟已经结束，提着秦翌，轻轻一跃，身影如柳絮般，飞了回去。

    感觉，好像没有重力，身后也没有推力，却能感觉来自空气中的莫大的阻力，而且速度却非常快，就好像……坐滑梯似的。

    这是人在不借助工具的情况下可以做到的事吗？

    秦翌感觉牛顿在这个世界被再多的苹果砸到头，也解释不出这其中的原理。

    黄老将秦翌放在公子对面沙地的另一边，然后离开。

    秦翌发现自己回到了原来的位置，再回头一看，黄老也回到他原来的位置。

    好像，刚才的一切，没有发生过似的。

    “大道至简啊！”

    等回过神来，秦旭眼开眼睛，看向秦翌的眼神中，满是复杂。

    这孩子的慧根，实在是太优秀了。

    这才开始认字的第二天，就给他好好的上了一课。

    让他对天地人产生了新的理解，让自己的武道意志产生蜕变。

    这孩子给他的惊喜，实在是太多了。

    本来想根据他的慧根极限，以最快的速度教导他的。

    毕竟他的时间不多了……

    不过，经过刚才的顿悟，他改变了主意。

    “吃过早食了吧？那么，我们开始今天的教学吧。”

