    第1425章 敢瞧不起仙域荒古世家，吓破胆的司徒家主

    冷酷的声音，传遍天上地下。

    令在场所有宾客，都是齐齐目瞪口呆。

    在这大喜之日，在这轮回海内，挑衅轮回海二少主。

    这是不要命了？

    而当听到这声音时。

    那盖着大红盖头的司徒雪，娇躯却是微微颤抖了起来。

    虚空中。

    两道身影踏空而来。

    自然是叶孤辰和君逍遥。

    “是君逍遥，他旁边那位，应该就是剑冢的那位新晋传人，叶孤辰了。”

    “听闻他乃是仙域荒古叶家的天骄。”

    “只是，现在到底是什么情况？”

    在场修士都不知道，叶孤辰，司徒雪，玄离之间的爱恨情仇。

    所以是一脸懵逼。

    “你们果然还是来了。”

    看到两人到来，玄离非但不怒，脸上反而露出了一抹森寒的笑意。

    “这算是天堂有路你不走，地狱无门自来投吗？”

    听到玄离的话，君逍遥轻笑一声道：“一个轮回海而已，不至于，真的不至于。”

    看到这剑拔弩张的气氛。

    在场所有宾客都是噤声，不敢大声说话。

    整个场面，陷入了一场诡异的死寂。

    这两方，哪一方都不好招惹。

    就算是叶孤辰。

    之前以他荒古叶家的背景，或许在九天还真没有太大的震慑力。

    但现在不同了。

    他可是剑冢的传人，这身份立马就不一样了。

    更别说还有一个来头更加恐怖的君逍遥在替他撑腰。

    这两边，都是大人物，惹不起。

    “小叶子，你为什么要来！”

    就在这时，那司徒雪忽然一手扯下了红盖头。

    露出的脸庞，赫然已经是泪流满面！

    叶孤辰瞳孔微微一颤。

    他那冷漠孤寂的心，第一次被击中！

    “小叶子，为什么要来，你不来的话，或许我还可以忘掉你。”

    “而现在，你要我怎么办？”

    司徒雪脸颊布满斑斑泪痕。

    一面是家族，一面是她心仪的男子。

    这对一个女子来说，太过于沉重了。

    看到这里，在场宾客才恍然大悟，明白了到底是怎么一回事。

    敢情不是来挑衅的，是来劫亲的。

    “原来如此，那司徒家的小姐，竟然和剑冢传人有一番故事。”有人低声窃窃私语道。

    这样看来，的确是玄离的做法有些恶心了。

    当然，也不可能有人真的敢这样说，毕竟现在可是在轮回海的地盘。

    “司徒雪，你到底在说什么！”

    一旁，一位老者，也就是司徒家主，整个人先是一呆，然后震怒不已。

    明明只差一步，他们司徒家就可以飞黄腾达了。

    结果，却闹出这样一回事。

    不错。

    现在叶孤辰，的确也算是禁区传人，身份不一样了。

    但即便如此，在司徒世家看来，叶孤辰和玄离依旧没有可比性。

    第一，他们司徒家，一直都是跟着轮回海的。

    第二，剑冢虽然也是禁区，但在禁区中，算是特殊，从古至今都只有那么几个，十几个人。

    不说弱吧，但和那些人数众多，血脉深厚的禁区相比，的确有些薄弱了。

    司徒家加入轮回海，还能借轮回海的大势。

    但剑冢呢？

    就那么寥寥几个人。

    而且主要是，剑冢甚至连大清洗都不参与。

    按理说，每次大清洗，诸禁区都能得到极大好处。

    他们司徒家也能跟着沾光。

    所以对司徒家主来说，剑冢是比不上轮回海的。

    “对不起，家主，其实雪儿早就有了心仪之人。”

    司徒雪死死咬唇，嘴唇都咬破了，流出了血。

    但她依然坚定，说出了自己心中的答案。

    既然叶孤辰都来主动找她了，那她还有什么可惧怕的呢？

    “你……该死，就为了这样一个小人物，他剑冢传人身份有何用？”

    “还有他的家世，仙域叶家，算什么狗屁？”

    司徒家主愤怒不已。

    “嗯？”

    叶孤辰眼中，闪过一抹凌厉的寒芒。

    虽然他心性淡漠。

    但并不代表，他对叶家就没有一点感情。

    叶家再怎么说，也算是仙域荒古御三家之一，岂能让人这般轻辱？

    就在这时，君逍遥却是把手搭在了叶孤辰的肩膀上。

    叶孤辰不善言辞。

    但君逍遥嘴皮子可是很恐怖的。

    曾把仙陵琼霄一脉的老妪都气的昏厥过去。

    “老东西，你是瞧不起我仙域的荒古世家？”

    君逍遥语带一抹冰冷的玩味。

    司徒家主脸色一滞，看到是君逍遥发声，脸色略微难看。

    “老夫可没有说是所有荒古世家。”

    同样是荒古世家，叶家在九天，或许没有太大震慑力。

    但君家，可是足以镇住十大禁区的存在。

    哪怕司徒家主胆子再大，也不敢说瞧不起君家，他还没那个资格。

    “之前你说，仙域叶家算什么。”

    “叶家和我君家一样，同为荒古御三家，你看不起叶家，就是看不起我君家。”

    “我君家的确没什么本事，但灭你一个司徒家，也就吹口气的事情吧。”

    君逍遥一边剔着手指甲，一边淡淡道。

    吹一口气，灭一个禁忌家族。

    也只有君逍遥，敢这般放言。

    司徒家主老脸抽搐，心中愤懑不已，却是不敢多说什么，只把目光投向玄离。

    玄离语气冷漠道：“君逍遥，够了，别以为仗着君家，就能横行无忌。”

    “别多嘴，一个被无终大帝虐过的禁区，也敢在君某面前高高在上？”

    “你……”玄离脸色森寒无比。

    要不是他打不过君逍遥，恐怕早就出手了。

    君逍遥目光再度转向司徒家主。

    他知道，阻碍司徒雪和叶孤辰在一起的一个重要原因，就是司徒世家。

    所以得敲打敲打他们一下。

    “君某倒是很想知道，假如我真灭了你们司徒家，轮回海会不会因此，就对我君家发动不朽战呢？”

    听到君逍遥这明晃晃的威胁。

    司徒家主，脸色煞白如纸，身躯都是如筛糠一般颤抖起来。

    这用屁股想都知道，绝对不可能！

    毕竟之前，君逍遥才杀了圣灵之墟的剑帝子。

    而圣灵之墟连屁都没有放一个，哪怕是来了一位准帝圣灵，最后也是灰溜溜地离去。

    连自家帝子被杀，都能忍气吞声。

    区区一个司徒家而已，轮回海恐怕压根就不会在乎，更不会因此和君家大动干戈。

    所以想到这里。

    这位司徒家主，也是再不敢多干涉什么，如乌龟一般缩了回去。

    “君逍遥，你不好好准备和七彩道人的约战，反倒来我轮回海闹事。”玄离冷声道。

    “错了，今日的主角可不是我。”君逍遥退后一步。

    叶孤辰一步踏出，抬手一抓，那求败剑，顿时倒飞回其手中！

    “今日，你就是叶某的磨剑石！”

    (本章完)

