    望着重重摔出去的王霸，魏小宝也很惊讶。

    自己的身体，经过了神秘丹珠的加强，在与人搏斗的时候，可以发挥出很大的力道。

    但是方才自己明明没有使尽全力，却达到了惊人的效果！

    由此可见，李家拳法对于气息的运用，还是非常高深的。

    “噗嗤！”

    王霸被击飞好几米远后，爬起身来还未开口，便喷出一口鲜血！

    事到如今，完全是这家伙一手作出来的。

    假若他同意了李秋实的建议，断然也不会有接下来这一出。

    魏小宝清了清嗓子，毕恭毕敬的说道：“大爷爷，接下来的事情由你来主持吧，我相信这小子应该没话可说了。”

    魏小宝由始至终，并没有表明自己的身份，毕竟自己是个外人，这事儿可不能露馅。

    假若让王霸知道，是个外人将自己打败，肯定是难以服众的。

    但好在，魏小宝使用的是李家拳法。

    在不做声明的情况下，王霸是断然不会想到魏小宝是个外人。

    李秋实在思忖几秒后，也顺水推舟微微点了点头。

    转而，老人家紧紧握着拐杖，沉声对王霸说道：“刚才我们已经按照你的要求比试过了，既然你技不如人，就把那契约撕毁了，这山头没什么可争的，我们李家的祖坟不可能迁。同样的话，我不会再说第二遍，你们会滚吧！”

    两人切磋，高下立判。

    其中悬殊，王霸比任何人都要清楚。

    魏小宝展示出来的能力，是自己远远不能及的。

    他甚至心想，就算这边几个人一拥而上，也不见得是伟小宝的对手。

    “早听闻李家拳已经失传，为什么这小子可以如此娴熟的应用？”

    这个疑问，在王霸的心中没法得到解答。

    他仿佛看着怪物一般，死死盯着魏小宝。

    技不如人，只能甘拜下风，他艰难的爬起身来，用在一旁的铁锹支撑着自己的身体。

    王霸狠狠吐了一口带血的唾沫，不发一言，带着众人离开了巴子山山头。

    一场风波就此平息。

    李家人也松了一口气。

    最重要的是，因为魏小宝的出头，没有让了李家人在先辈们面前丢人现眼。

    虽然魏小宝是个外人，但在李家人看来，反正他和李若初迟早是一家子，也就没有内外之分了。

    见王霸一行人离开了山头，李秋实颇为惊讶询问道：“你真的只是跟若初学了点皮毛，就能发挥出这么大的力道？”

    魏小宝断然不能说出实情，他有些敷衍的回答道：“赶巧，昨天若初给我看了李家的拳谱，我只是记住了起手式的招式。至于这么大的力气，是因为我打小就锻炼身体，也帮着家里干农活，所以力气比别人大一些。”

    “王霸虽然看起来高大，但身上的肉不结实。”

    魏小宝说话间，比划了一番自己的肌肉。

    那线条分明的腱子肉，让此前愁眉不展的李秋实，眉开眼笑。

    “我还以为你小子真的掌握了咱们李家的拳法呢！害得我白激动一场！”

    李若初赶忙跑上前来，围着魏小宝转了一圈，异常关切，有些心疼的询问道：“魏大哥，你没有受伤吧？”

    魏小宝笑着回答道：“那家伙也就是花架子，真打起来，哪里是我的对手？“

    魏小宝的敷衍，并没有引起李家人的猜测。

    祭祀活动也照常进行之后，魏小宝和李若初又在李家村逗留了一夜，他也替这姑娘进行了第二阶段的针灸治疗。

    ……

    第三天一早，魏小宝便和李若初驱车返回大河县。

    得知自己的孙女的病情，在魏小宝的调理下有了成效，李秋平自然非常开心。

    自己没法办到的事情，徒弟给办成了，没有什么比青出于蓝胜于蓝，更值得老人家欣慰的了。

    然而，刚刚回到大河县不久，魏小宝便接到了唐嫣然打来的电话。

    过于忙碌，魏小宝和唐嫣然近日很少联系。

    假若不是唐老爷子要见自己，唐嫣然也不会主动联系。

    接起电话后，魏小宝还未开口，唐嫣然便说道：“我爷爷最近老跟我抱怨，你也不来看望他，我知道他是什么意思，所以你抽空来见他一面呗？”

    唐嫣然近似于讨好的和魏小宝商量着，紧接着她又补充道：“还有，鹤老爷子好像有事情要对你说。”

    魏小宝心想，就算是唐嫣然不打这通电话，他也会抽空去看望鹤秉天。

    受人之托，忠人之事，魏小宝之前答应过寒夏，要帮她找到找到鹤老爷子的老战友，因此看望老爷子是必须的。

    “刚好我今天打算过去，你跟唐老说一声，我大概下午就到。”

    魏小宝话音刚落，，他清楚的听到，电话那头有唐老爷子的声音。

    “让那小子来的时候带点礼物，他可得好好谢谢老鹤才行。”

    “嗯？唐老爷子刚才说啥？”魏小宝满怀疑惑的询问道。

    唐嫣然忍俊不禁回答道：“我爷爷说了，鹤老前段时间帮了你一个大忙，所以你得带点谢礼来。”

    魏小宝有些疑惑，他和鹤秉天已经接近十来天的时间没有见面，更谈不上受他帮助。

    老爷子的这番话，到底是什么意思？

    虽然知道唐万年是在和自己开玩笑，但魏小宝下午登门拜访的时候，还是带了些营养品。

    “听说，林海那家伙被你送到局子去了，你小子有两把刷子呀！”

    因为没有林海的骚扰，鹤秉天老爷子这段时间是清闲的不得了。

    摆脱了这个跟屁虫一般的存在，老爷子心里简直舒坦的不行。

    魏小宝摆了摆手，说道：“那家伙咎由自取不干好事，当然会有法律制裁他。不过话说回来，唐老爷子说您前几天帮了我大忙，到底是怎么一回事？”

    鹤秉天并没有回答，反倒是唐万年接过了话茬。

    “你小子是真不知道，还是假不知道？我问问你，你在岭南县干的那些事儿，如果没人帮忙，能那么快就解决得了吗？”

    魏小宝心想，前段时间在岭南县，给予他最大帮助的，应该是马素素才对。

    假如没有马素素收购鸿宇制药，也不可能在短时间之内调配出那么多的药剂。

    就在魏小宝疑惑的时候，唐万年笑呵呵的说道：“正常流程下，食药监局过审的流程可不短，老鹤在其中使了不少劲，所以才能让你们那么快就拿到生产许可，这难道算不上是帮了你大忙吗？”

    这事儿魏小宝之前还觉得有些蹊跷，唐万年这么一番解释，让魏小宝豁然开朗！

    “我就说嘛，原来私底下有贵人相助啊！”

    魏小宝顺水推舟，笑盈盈的回答道。

