    “青山县令，我是那种好色之人吗？”

    张青枫眼睛一眯，目光里透露着一丝危险的味道。

    我好好和你讲话，你居然想当我的老丈人，真是居心不轨！

    年方十八，姿色尚可。

    我府内的女佣，一抓一大把呢！

    张青枫皱了皱眉头，挥了挥手：

    “你女儿我就不要了，不过学堂、盐铺一事，你可得办得漂亮些。”

    “我收受这些礼品，不是为了贪污受贿，而是为了有朝一日能够福泽百姓，并且能够帮助到边关将士。”

    “这千年人参、百年灵芝，刚好是前线所需的名药。”

    “……”

    话音刚落，正气凛然的语句，感染着在场的每一个人。

    这一番话，要是换做任何一个人说出来，他们都不相信，但说这番话的人是张子爵。

    张子爵言行身教，是真正做实事的好官，他们不得不信！

    “张子爵年轻有为，仕途必定是一路平坦。小女若是来爵府为妾，确实高攀，如果爵爷不嫌弃，小女可以成为爵爷的侍女。”青山县的县令继续说道：

    “下官没带礼物孝敬爵爷，再看看各位同僚，下官倍感愧疚，也就只剩这一女儿了。”

    青山县的县令长长叹息一声，言语间充满了无奈。

    这要是放到前几日，张青枫只是一个子爵，他们确实是门当户对。

    可是今时不同往日，张青枫拿下了长兴县，并且在百姓中的威望愈发高涨。

    并且郡府那边对长兴县一事，也没有任何表态。

    朝廷方面，更没有给出明确的态度。

    这要是换做任何一县的县令，贸然发兵攻打其他县城，不等朝廷发话，郡府那边必然问责。

    这说明什么？

    这说明，张爵爷受圣恩眷顾，连郡府衙门都不敢问责。

    所以这两天张爵爷的身价水涨船高，一个县令的女儿给他做侍女，似乎没什么不妥。

    张青枫皱了皱眉头，这青山县的县令怎么就听不懂话呢？

    就这么想当我的老丈人？

    这朝代的侍女可以暖床，要是主人家高兴，就能转为妾室，青山县的县令打个一手好算盘。

    不过，张青枫怎么会让他如愿？

    “我即将出征，军中不可携带女眷，规矩不可破。”

    “更何况你堂堂一县令，你的女儿也能嫁入豪门，何必给我当侍？”

    “此事就此打住，休要再提。”

    张青枫一脸正色，然后右脚翘起，靠在椅背上微微闭目。

    “爵爷，时候不早了我等告退。”

    在场的县令，都极为擅长察言观色，张青枫的举动，已经透露着逐客之意，于是纷纷告退。

    青山县的县令咬咬牙，他深深的看了一眼张青枫，然后迈步走向堂外。

    在众人离开后，张青枫摇摇头，所有官员都这么正常，为何偏偏出了个青山县令这么奇葩，执着于当他的老丈人，卖女求荣。

    看他那一身打扮和言行举止，不知道的人还以为，他是一个清官。

    “终于知道那些达官贵人，为何如此贪恋权势，收受礼物都能收到手软。”

    “这些礼物我受之无愧，别人收受贿赂，徇私枉法，鱼肉乡里。我收受贿赂，为了造福百姓，建设乡里。”

    张青枫脸上带着一丝笑意，就算以后有人以此检举他，他也丝毫不惧。

    他伸了伸懒腰，准备走出府邸散散心，刚走到宅门前，就看到一名十七八岁的少女跪在府邸门口，脸上抹着泪水。

    这名少女面容精致，身上穿的衣服虽然打着补丁，但比起寻常百姓要好上不少。

    “青山县令没毛病吧？”

    “难不成他真的将女儿留在这？”

    张青枫喃喃自语，他脸色一沉，对方这样将女儿当成什么了？

    可以用来交易的货物？

    虽然在这个时代，女子地位并不高，但也不可以如此作贱。

    张青枫最看不得这种行为，一点人性都没有。

    就比如铁牛，家里穷得娶不起媳妇，他家里的男娃，是通过典妻才育下一子。

    这名孩子长大以后，该怎样在他们面前提起自己的母亲？

    更何况，对方还是一名县令，还不至于沦落到这个地步。

    张青枫走到少女面前，面无表情地发问：“你是青山县令之女？”

    看着面前的青年男子，书生模样，面容清秀，身上带着一丝贵气，想必这就是张子爵。

    少女先是愣了一下，止住了眼泪：“我是青山县令之女，叫柳徽音。还请爵爷收留我，不要赶我回去，我是全县的希望！”

    全县的希望？

    张青枫嘴角抽了抽，仿佛这句话在哪里听过。

    你当一个侍女，说得这么大义凛然，真的合适吗？

    还未等张青枫开口，柳徽音就看出了张青枫的不快，连忙开口说道：

    “父亲从小待我如同掌上明珠，生怕我受一点委屈，他让我给爵爷你当侍女，也是无奈之举。”

    “他上任县令已经十余年，一直兢兢业业，恪尽职守，想要改善民生。可朝廷赋税，年年征兵，导致青山县越来越穷。”

    “前两年河流决堤，让我们县里雪上加霜，如今灾民遍野，百姓民不聊生。”

    “爵爷你是有作为有能力的清官，比起我父亲要强上太多了，他想让你帮助青山县。其他县令备重礼来见，他身无长物怕你不喜，所以才出此下策。”

    “来时，我们向全县百姓许诺，一定会带着喜讯回去。你若是赶我回去，是绝了我父亲的希望，绝了全县百姓的希望！”

    闻言，张青枫拍了拍脑袋，感到一阵头疼。

    得了，这又是一个投怀送抱的！

    这年头太难了，人长得帅就是处处招蜂引蝶。

    其实，他也能明白，随着他地位的提升，那些有权有势的家族，也会想办法将女儿送到他这里来。

    果然后世的网友诚不我欺，随着地位的提升，钱和女人都会滚滚而来。

    张青枫一脸冷漠，他当然不会相信少女的一面之词，他转身回到府内，淡淡的留下一句话：

    “天色已晚，你先在此留宿，明日一早我亲自送你回去。若是情况真如你所言，我可以留下你，以安青山县百姓之心。若是和你所言有所出入，你好自为之。”

