    这还是她和韩景略做邻居这么长时间，第一次进他的家。

    不得不说、绝大部分男生的房间，尤其是出租屋，都要比女生的干净。

    周瑶自认为自己已经算是爱干净的人了，但看到了韩景略的房间，她才知道了什么叫做干净。

    虽然出租屋不大，但是被韩景略收拾的井井有条，地板显然也是每天一拖的那种。

    “你还挺爱干净的……”

    周瑶吃着外卖，突然来了这么一句。

    韩景略听后也看了看自己的房间，然后微笑道：

    “可惜了、再过几个月我就要搬走了。”

    “搬走？什么时候？”周瑶其实想问韩景略是不是要离开江汉了。

    不过她想了想才改了口风。

    “大概再过两个半月吧，搬去北面的金银别院。”

    “金银别院？你在那里租房？那一个月不得一两万？”听到韩景略住的地方，周瑶差点咬到舌头。

    “我就不能买么……”韩景略直视着周瑶，不过却被周瑶用眼神打量了自己：

    “说真的、我真看不出，你是能在江汉买别墅的人……”

    很现实的一句话，不过别说周瑶，就连韩景略，不说久了，在获得面板，进入归墟前，他也不认为自己能在江汉买房。

    还是买的别墅……

    “反正你好好珍惜我在的这几个月吧。”

    韩景略回了一句，就继续开始吃东西了。

    由于刚刚消耗完下丹田的法力，这会儿的他一边吃东西，就一边消化食物带来的能量。

    旁边的周瑶本来还想着，这么多东西，怎么可能吃得完。

    结果韩景略吃东西的速度超过了她的想象，不过二十分钟，韩景略就消灭了绝大部分的食物。

    吃完后，他把垃圾装在了一个袋子里，然后看向周瑶：

    “你房间有没有要丢的垃圾。”

    “有！”周瑶连忙回答。

    由于小区没有楼层的垃圾桶，所以只能到小区的垃圾区丢垃圾。

    韩景略要出门，自然就一起丢了。

    “你去收拾垃圾，我换身衣服要出门。”

    站起身，伸了一个懒腰后，韩景略对周瑶交代了一声，然后就走回了卧室，换了一身运动服。

    看了一眼衣柜后，他用装刀的袋子包住了一把横刀。

    昨天的事情对他的记忆太深刻了。

    尽管他认为，今天不会再这么倒霉，但出门需要一把武器的想法，已经刻在了他行动里。

    用袋子包好横刀，等他出来时，周瑶已经把她房间的垃圾和刚才的外卖垃圾放在了房门口，她自己则是站在旁边。

    “谢谢了。”对韩景略道了一声谢，她就回了房间。

    至于韩景略自己，则是拉了拉运动衣的拉链，把手里装着横刀的袋子像背乐器一样的背在背上，拎着垃圾袋就下了楼。

    在他下楼丢垃圾的同时，他可以感觉到，自己附近有几个比较明显的人。

    这些人身上，无时无刻泄露着淡薄的炁。

    “不把充满杂质的炁过滤，就这么鲁莽的纳入体内，真的不会让人体受伤吗？”

    韩景略表面上十分淡然，似乎没有发现这几个人，但心底却在考虑这个问题。

    外劲、内劲……

    这种名词韩景略搜了搜，得到的结果是国术的境界。

    与此同时，他也得到了一些国术如何练习的回答。

    不过看了这些回答，韩景略十分怀疑，国术这种东西，到底是强身健体的技巧，还是损害使用者本源的技巧。

    在他看过的几个人里，萧玉京不可置否是国术境界比较高的人。

    但就算是她，他身上散出的也是炁，而不是法力。

    现实的炁有毒，而自己的法力有益。

    如果所谓的国术，就是将有毒的炁纳入体内使用，那么长期下来，一定会因为过度利用炁，而导致身体受损。

    不过国术流传了这么长的时间，后续应该有解决这个问题的办法。

    只是就自己目前看到的人来说，还没有一个人能解决这个办法。

    “看来我人还是幸运的，一开始就得到了御火神通，掌握了练精化炁的技巧。”

    想着、韩景略启动了自己的车，而他的目标，则是自己的金银别院。

    这么几天过去了，相信施工队也开始进场了。

    自己的房子，不去看看也有点说不过去。

    “韩先生您看、这些都是按照您说的来准备的，绝对没有偷工减料。”

    走在别墅的花园里，一名设计师和韩景略正在介绍着对于房子的装修问题。

    不过韩景略不怎么在乎这些，他更在乎地下二层。

    “其他都好说、地下二层一定要按照我的标准来，隔音、透气性好。”

    “另外房子要有自己的备用发动机，电梯要有备用电源。”

    韩景略平淡的对对方说着自己的要求，最后又补充道：

    “如果钱不够的话可以说。”

    “韩先生您放心，资金肯定足够的。”设计师害怕韩景略说反话，于是笑着解释。

    对此、韩景略也没有反驳什么，只是看了看装修的进度后，就开车返回了出租屋。

    在路过昨天自己和刘开发被袭击的路段时，他还遇到了一些维持交通的巡警。

    只不过、发生事情的路段已经被封住了，一些不明真相的司机在车里骂骂咧咧。

    韩景略看了一眼径河，没有说什么，很顺从的就开车绕开了路。

    他缓慢的行驶在车道上，由于是下班高峰期，堵车是无法避免的。

    不过哪怕在车上，他也能感觉到，那熟悉的几个炁一直跟着自己。

    “这算是监视吗……”

    察觉着这几个炁，韩景略算是明白萧玉京为什么不问自己第二次的行为了。

    合着青鸾司人员众多，每天拿几个人监视自己轻轻松松。

    自己不认，就让人一直监视自己，直到自己承认为止。

    别的不说、只要这种监视一直保持着，那自己根本就没有办法进入归墟。

    “麻烦……”

    他心底突然变得有些烦躁。

    说的难听一点，他好不容易有了能够向上的能力，要他在现实生活中，还要听从别人的命令，这点他根本就不会同意。

    每耽搁一天，都是耽搁他变强的时间。

    现实能有几个怪物？

    别的不说、自己只要进入归墟，每次捞个几百进化点还是轻轻松松的。

    可翻脸的话，就眼下的局面，一把冲锋步枪就能把自己在空旷地带突突了。

    这么一想，韩景略只能随意般的瞥了一眼青鸾司的人:

    “想监视，你们就监视好了！”

