    客厅的桌上，盛放依旧的饭菜早已没了最初的热气，而桌前的我也已经停了筷子，认真地听着林淮说明有关空间扭曲的问题。

    “在沦陷前一个月左右吧，那个时候各大国还没彻底完蛋呢，人类军也依旧在顽强抵抗，但局势已经很糟糕了。”

    “当时的网络上聊的最多的话题，就是哪个城市又没了，哪个地方又有怨灵爆发，基本上全是坏消息。”

    “不过在这种情况下，我们也在积极面对，网上到处都是谈论这个的帖子，当时我在一个帖子中看到有一位有名的学者聊到了这样的一个话题。”

    提到学者的时候，林淮顿了一下，道：“可别小看了知识分子，他们也进行了大量的研究，不论是理论还是实践都为抵御怨灵做出了杰出的贡献。”

    闻言，我连连点头，语气认真地道：“放心，我从未轻视过任何一位抵御怨灵的英雄，不论他是不是修炼者。”

    我说的这是真心话，不论是音乐家还是林淮所说的学者，无疑都是值得我们敬重的，他们贡献了自己的一份力，散发了光和热。

    听了我说的话之后，林淮的脸上居然浮现了一抹欣慰之色，接着便听他接着说道：“这个学者的id很有名，有很多的粉丝，当时他在一个帖子上说出一个空间扭曲的理论...”

    “姑且不论他是如何得知的，总之他认为，怨灵出现时的界门...不好意思说习惯了，应该说鬼洞。”

    “鬼洞会在一定程度上影响一定范围内的空间，当鬼洞在幼年期以及成长期时，可能这个影响不大。但若是真要让其一直发展下去，就会让这种影响越来越重，最后会将那片空间完全隔离开来，与原世界彻底分离。”

    “你明白如果他的理论是正确的，那这件事意味着什么吗？”林淮语气凝重地道。

    “当然明白了...”

    此刻我的脸色已经凝重到了无以复加的地步，林淮的意思无非就是任由鬼洞发展下去，迟早对周围空间产生极重的影响，最后那片空间会彻底和其他空间分离开来，成为一个临时形成的“异空间”。

    到了那时，那片空间将只能独自面对怨灵的袭击，其他地方的支援根本就无法进入。

    三星后期以上的境界我不知道，但就目前来看，李寻王浩这些顶级强者是无法奈何异空间的，否则我们也不至于在战区苦苦挣扎数小时之久，秦立那些人也就不会死了。

    外界支援无法进入，仅凭一处空间的原有力量，会是怨灵的对手吗？

    我感觉悬，因为鬼洞一旦成长到足以影响空间的地步，里面走出来的怨灵估计就不是一城一地能轻松镇压得了的，甚至一省都不一定是其对手。

    想到这里，我便是郑重地说道：“你的意思是说，如果这个理论是正确的，那禁区的怨灵一旦爆发在某地，很可能那个地方的空间就会与外界分离，从而导致外面的支援根本就无法到来？”

    “对，就是这个意思，前提是这个理论是正确的。”林淮点了点头道：“而且以我的经验来看，鬼洞一旦成长到了足以影响空间的地步，一定是相当成熟了，那么里面只怕会有三星怨灵出现...”

    闻言，我的神色更加凝重，如果这个林界的学者说的是对的，那我们就危险了，因为我们必然要面对一个来自禁区的成年期鬼洞。

    禁区的鬼洞很特殊，它是在异空间诞生的，这让我们只能眼睁睁看着它逐渐成长，所以它迟早会成长起来，达到足以影响空间的地步。

    到了那个时候，一旦鬼洞爆发，若是出现在了海域还好，要是出现在人口密集的城市，那估计这片区域的人就要死绝了。

    想想看，这种级别的鬼洞要想抵御起码得有个三星的强者吧？

    可华国的面积那么大，三星强者的数量又那么少，就算一省分一个也根本不够分，这意味着我们很难进行有效地防范。

    三星强者又没有分身术，总不能一个掰成两个使吧？

    那禁区的鬼洞我们根本就防不胜防啊，而且万一连一个三星强者都无法抵御呢，我们上哪调来更多的三星强者去？

    想到这里，我的心情一下子就沉到了谷底，可口的饭菜都顿时让我没有胃口了。

    不过，这个理论终究只是理论而已，不一定是正确的，而且这个学者似乎没有给出后续的研究啊，有没有什么应对之法啊，为什么会出现这种现象？？

    想到这里，我便是开口问道：“那学者还说了什么没，有没有什么应对的办法，或者是避免的办法？”

    “没有，那学者只发了开头的帖子，后面就再也没更新过...”林淮摇头道。

    “起了个头就不管了，这是什么操作，这样虎头蛇尾的理论也值得我们去相信吗？”我皱眉说道，这事事关重大，容不得我不问清楚。

    “我个人认为，那位学者后来陨落了，因为之前他一直很活跃，在那之后不仅那个帖子没有更新，也没见他还有什么其他的动作了，从那天起他的存在就彻底消失了。”林淮叹了口气道：“到了那个时候，每天都在死人，几百万几千万的死，所以今天还活着的人明天突然消失了，在我们那儿是一件再正常不过的事了...”

    闻言，我顿时无言了下来，如果说对方已经陨落了，那也没办法的事情，不过我还是不甘心地道：“难道就没有其他的信息了么？”

    “没有了，所以这正是我纠结的地方，仅凭一条帖子的内容我根本无法判断这是否是正确的理论，但我却又不可能不重视这件事。”林淮为难地道：“我所说的情报，可能会影响到整个炎夏的力量部署，万一真的搞错了，我造成的损失就大了，那样的话...”

    其实我明白林淮的心情，事关怨灵的事没有小事，动辄就会惊动华国乃至全世界。因此万一他的情报是假情报，那损失必然是巨大的，所以林淮压力才会如此之大。

    可是话又说回来了，林淮的初心是好的，为的是尽可能避免损失，减少人员伤亡和经济损失，而不是提供假情报。

    再者说了，他又没说这一定是正确的，仅仅是提个醒，为我们指一条明路，至于上层信不信和如何去做林淮的关系又不大，他只是一个信息的搬运工，该做的已经做了。

    因此，这么大的责任不应该只压在林淮一人身上，那太沉重也太不应该了，这是全国乃至全世界都要共同面对的问题，而非一人之事。

    想到这里，我便是认真的对林淮说道：“淮哥，不论这个情报是真是假，我们都得让上层知道这个消息，至于这个情报是对是错就不归我们管了，那是他们的事情。”

    “我建议你可以单独把不太确定的情报列出来，让帝局自行分辨，他们又不是吃干饭的，何况像你和萧雨婷这样的异界人士肯定也有，他们也可以进行完善和补充，并加以判断。”

    “你和萧雨婷已经做了很多了，接下来的事情，就是帝局和炎夏领导的事了。”

    “嗯，有道理。”闻言，林淮点了点头，道：“情报是最强大的力量，关系到了亿万人的生死，所以不论情报有没有得到验证，我都给为帝局提个醒！”

    说到这儿，林淮直接从饭桌前站起，对我们说道：“吃饱了，我这就去改一下稿子，争取今晚之前把这怨灵百科交上去！”

