    “下一个。”

    平圣海王看到这一幕，面无表情的开口道。

    又一名武者手中的玉符亮起，这一名武者的实力，比起那弘海少主的实力还要强横几分。

    他上台跟一名海祭宗的弟子激战了数百回合，还是棋差一招，败下阵来。

    接连又是好几人被叫上台去，可这些人几乎是无一例外，都是就连一名海祭宗弟子都没有能够击败，就都败下阵来。

    只有一名海族的妖神，战胜了一名海祭宗弟子，不过他也是惨胜，已经是耗费了极大的力气。

    在接下来面对第二战的时候，就已经是显得无比狼狈了，没有几招，就败下阵来。

    能够击败一位海祭宗弟子，对在场的九劫古帝来说都是无比艰难了。

    更何况哪怕是击败了一位，接下来还要面对第二位的出手，几乎是毫无休息时间，接连战下去，除非是实力远在这些海祭宗弟子之上，不然通过这考核的可能，几乎没有。

    楚风眠也是安静的看着这一幕幕，脑海之中却是在研究着剑道图腾。

    海祭宗的这一座剑道图腾，乃是排列第二位的剑道图腾，其中蕴含的种种玄妙，比起楚风眠手中的三座剑道图腾加起来都毫不逊色。

    其中记载的无数古老剑术，楚风眠都没有听闻过，这些古老剑术，许多威能都极为恐怖，只是因为施展起来太过繁琐，被后人所遗忘，传承断绝了下去。

    不过对楚风眠来说，哪怕是施展起来难度极高的剑术，楚风眠也可以一眼看穿其中的本源。

    这些剑术，许多都有着一些长处，可也因为有着太多的缺陷，以至于是从古老的时代之中就失传了。

    楚风眠的九域剑术，乃是取千万剑术的长处，创造而出的新的剑术。

    一道道剑术的精髓玄妙都被楚风眠剥离了出来，融入到了九域剑术之中。

    在九域剑术化为的剑道古籍之上，一页页新的篇章，不断的凝聚。

    随着篇章凝聚的越来越多，楚风眠身上的力量也在源源不断的增长这。

    不过楚风眠外表，却还是一副安静的看着擂台上比赛的样子，身上的气息也没有一点点的波动，让人无法看出楚风眠身上的变化。

    楚风眠参悟这剑道图腾，一边也是偶然看看擂台上发生的事。

    不一会，突然传来一阵骚动。

    “有人通过考核了？”

    楚风眠目光看了过去，在这擂台上的，乃是一名半步天人境的妖神，楚风眠认得出，这是海狼一族的妖神，秦狼，也是赫赫有名的强者了。

    这秦狼，是海浪一族的天才之一，小小年纪就踏入了半步天人境，据说未来的成就，极有可能冲击天人境。

    这秦狼想要加入海祭宗之中，只怕就是为了祭海帝而来，也想要被祭海帝看重，收为弟子。

    秦狼是半步天人境的妖神，哪怕是接连对战三名九劫古帝境界的海祭宗种子弟子，都是轻轻松松。

    没有耗费多少的功夫，这秦狼就通过了考核，被人带下去，算是真正的加入了海祭宗了。

    这考核的难度，对九劫古帝来说无比艰难。

    可对半步天人境武者来说，却没有多少的难度，只要是他们不去主动挑选像是沧浪这样的人作为对手的话，几乎都可以通过考核。

    接下来的几位半步天人境的武者妖神，也都是无一例外，都轻松的通过了考核，加入到了海祭宗之中去。

    当然九劫古帝之中，也不是没有人可以通过考核，至少也有着十几位九劫古帝，也都通过了考核。

    “下一个。”

    平圣海王的声音刚刚响起，楚风眠手中的玉符，便是亮起了。

    到楚风眠了。

    楚风眠也打断了参悟剑道图腾的思路，一步踏入到了擂台之上。

    “是龙鲸古帝？”

    “此人通过应该没有问题。”

    “毕竟此人手中，可有着一尊半步天人境的太古蜈蚣，击败三人，应该不难。”

    看着楚风眠上台，周围有些人议论道。

    “选择你的对手。”

    平圣海王平静的开口道。

    “就是你，上来吧。”

    楚风眠目光扫视了一眼，最终落在了一名鹰鼻海祭宗弟子的身上，淡然的开口道。

    这一名鹰鼻海祭宗弟子，就是最开始不屑讥讽的几名海祭宗弟子之一。

    不过此人的气息，在这些海祭宗弟子之中都算是极强的一位了，以至于没有人挑选过他。

    “居然敢来挑战鲲达？”

    “真是不知天高地厚，此人难道不知道鲲达的实力，已经接近核心弟子了？”

    “龙鲸古帝？我记得这嚣张的家伙，据说就是他御使这太古蜈蚣，直接降临到祭天海城之中的，那太古蜈蚣，可是半步天人境的荒兽，无比厉害。”

    “半步天人境的太古蜈蚣又如何？鲲达又不是没有战胜过半步天人境的强者。”

    一些海祭宗弟子，看到楚风眠的选择，都是议论纷纷。

    为了通过考核，哪怕是半步天人境的武者妖神，选择的也都是一些弱者。

    像是鲲达，甚至是那沧浪，都没有人敢去选择的。

    毕竟他们虽然是九劫古帝，可都有着击败过半步天人境的事。

    哪怕是狂傲无比之辈，也不敢在这考核之中张狂。

    这一次倒是出了一个意外。

    “连战三战，居然第一个就挑选如此强的对手，哪怕是此人有太古蜈蚣作为依仗，也太过自大了。”

    擂台周围，等待考核的武者妖神，也都是纷纷摇了摇头，绝对楚风眠的选择太过不明智了。

    “哦？居然敢来挑战我？”

    那名为鲲达的海祭宗弟子，看到楚风眠选中他，也是冷笑一声，一步踏入到了擂台之上，他的目光看向楚风眠，打量了一眼，露出了几分不屑道。

    “你是实力，还没有资格挑战我，据说你有这一尊半步天人境的太古蜈蚣？将他唤出来吧。”

    鲲达依盯着楚风眠，语气之中的不屑毫不掩饰。

    “是吗？可惜我觉得，你还没有能耐逼我唤出太古蜈蚣来，对付你，我自己足以。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。