    下午起风，内院飘起了一阵花瓣雨，从内院飘扬到了正院。

    三个打坐的人看到满天飞花，才想起是虞老晾晒在内院的菊花被风吹散了。

    三人纷纷起身，冲到内院将菊花扫到背风的地方。

    然后又去清理吹散在书院各处的花瓣。

    辟谷不是什么好事，大家都饿得不行，一番运动下来更是累得喘不上气。

    陆遥和虞青青都不行了，去水井打水，一人喝了三大碗，然后就不再院子里面打坐，而是回到各自的宿舍睡觉去了。

    白宋停留院中，保持着打坐，不知道这具体有什么用，但心里倒是比较安稳。

    过了一会儿，白宋正对的小书房窗户突然打开，袁天罡在里面对着白宋招手。

    白宋吓了一跳，一直不知道袁先生在里面。

    愣了愣，走进书房，拱手行礼：“先生，原来你在书院。”

    “坐吧。”

    袁天罡指着自己桌对面的蒲团。

    白宋依言盘膝而坐，看到袁天罡桌上摆着一个星盘，星盘上面还留有白宋当夜用碳笔写下的一个“曌”字。

    白宋皱眉，故作疑惑：“先生，这是何意啊？”

    袁天罡摇头晃脑，眉头紧锁：“此乃上天降兆，我袁天罡钻研数日，却也解不开这其中含义。”

    “先生留在书房，就是为了研究这个字？”

    袁天罡点点头，表情严肃。

    白宋看了想笑，这个字不过是听袁天罡神游之时口中喃喃“明月当空”而来，没想到对方根本不知道是自己随手写下的。

    白宋想了想，好意提醒：“先生是不是想太多了，也许这个字根本就没有深意呢？”

    “不可能！明月当空，此字是为预示。非但预示天下，更或将预示你的命运。”

    “我？”

    白宋一愣。

    袁天罡严肃地的盯着白宋：“你非常人，命数离奇，我修道二十年，从未见过你这样的面相！”

    “先生所指是那十六字批言？”

    袁天罡一边点头，一边念叨：“妖星降世，逆转千年，李唐三代，江山易主。”

    白宋也跟着皱起眉头：“先生是担心我会谋反作乱？我会推翻李唐的统治？”

    “此乃天命指引，容不得人不信。”

    “我就是个俗人，从没有过谋反的想法。”白宋平静解释着，“或许这句批言没有错，但那改变天下的人，或许所指的不是我。”

    袁天罡摇摇头，冷笑一声：“世人之所以愚昧，便如你这般自觉能掌控一切，殊不知自己的一言一行早已在轮回之中有了安排。”

    白宋表情淡然，但内心已经有所不耐。

    他不信天命，就算穿越这等离奇之事发生在他的身上也不会相信天命。

    白宋所作的一切都是为了让自己掌控自己的命运，相信这十六字批言，岂不是等于证明他所作的一切都白费了？

    袁天罡是个厉害的人物不假，但白宋讨厌看他一副看穿一切的样子。

    白宋正要反驳袁天罡的话，却见袁天罡目光一沉，严肃之中似乎多了一丝柔和，语气也变得平缓了许多：“学院之中十五人，独你一人秉性最和道家教义，你忠于自我，特立独行，不骄不躁，却又不卑不亢。如果不是这十六字批言，老夫真心希望你能拜入道家，老夫可将一身所学倾囊相授，可惜……老夫苦思此兆，乃是想从中给你寻一条破解之法，你还年轻，贫道不愿见步入死局，不得缓解。”

    听袁天罡说此话，白宋心中烦闷忽然消散，反而有些惊讶：“先生苦思这个字是为了我？”

    袁天罡没有解释，只是眉头紧皱。

    此话若是玄奘法师说来，白宋或许还有些怀疑，但从袁天罡口中传出，白宋是没有丝毫怀疑的。

    因为袁天罡不像是个会为了此事而说错出违心话语的人。

    白宋接着又问：“先生若相信那十六字批言，那我将来岂不是大富大贵之人？又有什么担心的？”

    “哼！”袁天罡冷笑一声，“真是可笑，你以为只凭这十六字批言，你就能改天换日，改朝换代？命格越大，凶险越大，欲成大事，谁人不付出极大的代价？天命在你，灾祸便在你，这十六字批言并非让你大富大贵，而是一道无形的催命符，预示你这一生将多灾多难。只有跨过了无数灾祸，才能成就大富大贵。你在这学院中看似无所忧虑，却不知已是大难临头了！”

    白宋听得云里雾里：“我大祸临头？”

    袁天罡叹了一声：“要是贫道看错了就好。”

    说完，袁天罡起身，指着星盘上的字：“此兆出现并非偶然，应该与你命格有关，你在此打坐参悟，或许只有你自己才能看出其中奥妙，有所收获。”

    白宋可能不信袁天罡的话，但感觉得到袁天罡的担心，心里多少有些感动，点了点头。

    袁天罡愁眉不展，开门要走。

    白宋问了一声：“先生要去哪儿？”

    袁天罡回答一声：“那两个辟谷的家伙这会儿要去偷吃，贫道抓他们去。”

    白宋看着袁天罡的背影，心里猜想，难道虞青青和陆遥真的忍不住要去偷吃了？

    想着，又看着面前的字陷入了呆滞。

    白宋没看出什么名堂来，对袁天罡的话他也没放在心上。

    呆愣了一会儿之后，白宋准备出学院。

    今日他还要带徐沛然去看他的父亲。

    之前刑部的刘大人已经传信来了，看在白宋几次帮助的面子上，可以通融白宋乘着黄昏刑部官差换班偷偷看徐勋一刻钟。

    白宋看了看天色，觉得时辰已经差不多，早点跟徐沛然见面，免得她等的着急。

    白宋正要走，外面传来了脚步声。

    白宋原以为是袁先生回来了，准备假意再打坐一会儿。

    白宋刚刚端坐好了，却听外面传来长孙涣的声音：“袁先生，您在里面呢！”

    长孙涣？

    白宋感觉有些古怪，没有回话。

    又听长孙涣在外面继续说：“袁先生，学生知道您在里面，那学生就直说了。之前袁先生说的种种，无一错漏，学生便知先生乃是神人。无奈学院中人多口杂，学生不敢把事情生长，故而选在今日各位同学都外出游玩的时候来求教先生。先生既然知道学生的困境，那也应该知道化解的办法。肯定袁先生给学生指一条明路。往日言语多有得罪，今日学生给您赔礼了。”

    长孙涣在外面，看了看门缝，只看到里面书桌后面的半件道袍，料定了是袁天罡，便对着人给重重地磕了三个头。

    为表示诚意，长孙涣比拜亲爹还要真诚，咚咚咚三声，额头已是一片乌青。

    长孙涣把头磕完，正期盼着里面的袁先生给句话呢，谁知道袁先生的话语声从后面传了过来。

    “何故行此大礼？”

    长孙涣一愣，回头就看到袁天罡站在身后几步之外。

    长孙涣张了张嘴，没说出什么，却又觉得不对劲。

    既然袁先生在后面，那里面的人是……

    “咳咳咳……”

    白宋走了出来，尴尬地咳了咳，望着跪在地上的长孙涣笑了笑。

    “白宋！是你！”长孙涣蹭的跳了起来，先指了指白宋，然后捂着自己的额头，乌青处阵阵生疼。

    “哎，都是同窗，有什么过不去的恩怨呢？”白宋摇头晃脑，勾着长孙涣的肩膀，“别说了，以后咱们就是兄弟，你的事就是我的事，咱们所有的恩恩怨怨，就你这三个响头，咱们一步购销。”

    “谁！谁跟你……跟你一笔勾销，老子……老子……”长孙涣脸都绿了。

    “嘘……”白宋压着声音，“要是不想事情传开，就别死揪着不放，有没人逼你磕头。”

    “白宋！白宋……你……”

    “到底有什么事情？”袁天罡狐疑地看着两人。

    白宋却是神秘一笑：“先生能算出来吗？”

    袁天罡立即瞪了白宋一眼，一甩衣袖，进入小书房中。

    “先生，我要出学院一趟。”白宋对小书房里喊道。

    里面没有应答，没禁止就算是同意了。

    白宋拍拍长孙涣的肩膀，十分欠揍地又笑了一声，径直朝外面走着。

    长孙涣忙追着出去，揪着白宋的衣裳：“白宋，你给我把话说清楚！”

    “什么说清楚？”

    “你……你……”

    “不就是别到处声张吗？”

    “正是！”

    “不声张就不声张，你这么紧张干嘛？谁稀罕管你的破事。”

    “你对天发誓！”

    “发誓？有病吧你，被拦着我去办正事！”

    “你……你别走！”

    白宋被长孙涣烦地不行，停下脚步回头对他说：“你不就是害怕你哥吗？得不到家族的支持算什么？你以为你爹送你来这儿是干什么的？你的家族不支持你，你的同学会支持你！这里的人才是你的财富，你们是彼此的财富，这话我说过很多次了。你们没有一个人放在心里！好好去想想，其实你并不孤独，还有，不要做过多的事情，也不要故意装疯卖傻，做真正的自己，保持本心就够了。这年头，不管干什么，不求有功但求无过，只要你稳得住，很多自以为聪明的人会主动送人头，猥琐发育，稳住别浪，这把能赢。十二个字送给你。”

    长孙涣愣在原地，怔怔地想着白宋的话。

    “猥琐发育、稳住别浪、这把能赢……好像……好像有几分道理。”

    等长孙涣再抬头时，白宋人已经走远了。

    ……

    黄昏将至，白宋到了刑部后门。

    在白宋身后，是徐沛然假扮成的书童。

    刘大人见了白宋，叮嘱了白宋几句，然后带着钥匙去了监牢的深处。

    徐勋是重犯，刘大人就算给白宋一些方便，但也要让白宋时刻停留在自己的眼皮子底下。

    刑部大牢的犯人很多，其中大部分否是湘家庄的人。

    来之前，白宋再三叮嘱，让徐沛然千万不要露出马脚，否则非但自己被抓，还会连累白宋。

    徐沛然认真答应，可到了这里看到自己的亲人全部关押牢房，情绪还是忍不住会激动。

    白宋感觉徐沛然的呼吸不对，担心地回头看了看，给了她一个眼神。

    被白宋目光所引，徐沛然心中稍定，开始调整自己的情绪。

    “刘大人，湘家庄这么多人关押，听说并不是多有人都跟圣莲教有关。尤其是那些妇人，这样做是不是有失公允？”

    “公允？勾结圣莲教本来就是株连九族的大罪，徐勋所犯下的罪孽，祖祖辈辈都还不完，公子可能还不知道，这湘家庄暗中资助圣莲教竟十万银钱，乃是教中核心。现在圣莲教教徒听说徐勋被抓，公然在成都造反，挟持了益州刺史，控制的军队，更是把程知节程将军一家七十几口绑架作为人质，要挟朝廷！要朝廷放了徐勋！”

    “什么？！”

    白宋惊得差点儿咬了舌头。

    无波无澜，圣莲教在益州公然造反！控制了军队不说，把程咬金一家给绑架了？

    白宋惊得愣在原地，没有再走。

    刘大人却意识到自己说错了话，后悔得很，冷汗都下来了。

    白宋看穿了对方心思，主动说道：“大人放心，我不是傻子，知道什么该说，什么不该说。”

    刘大人皱眉看了看白宋的书童。

    白宋拍拍徐沛然，笑了笑：“她从小跟着我的，也是聪明人。”

    说完，点了点徐沛然：“你，一边去，我跟刘大人说两句。”

    徐沛然乘机走开，一人到了徐勋牢房边上。

    白宋借着刚才的话追问：“刘大人，既然话都已经说开了，不如再多说两句。益州当真出了问题？”

    “白公子，你可千万别把事情传出去了。”

    “放心，刘大人应该了解我的才对。”

    “白公子是聪明人，刘某倒是放心，说说也无妨。”

    刘大人压低声音：“益州七县造反，圣莲教教众已经渗透到了军方，听说程知节大人拼尽全力杀出重围，却没能保住一家老小，在半途气得吐血三次，消息传到京城，皇上大怒，下令在一月之内平定益州，李大人刚刚从兵部调到刑部，现在又要临危受命，率领北征旧部去益州了。”

    【作者有话说】

    今天还是4000字大章，输液第二天，好了很多，明天恢复正常更新。

