    宋云孤却没有如愿见到沈微落。

    沈微落在街上买好布料，吩咐春花送燕儿回茶楼。

    她又去买了些后日开业需要的东西，直接打道回府。

    开业当日，作为镇店之宝摆出来的翻糖蛋糕，沈微落还没有开始做呢。

    这个工序繁杂，她得好好准备。

    琢磨了大半日，沈微落最终决定复制沈老夫人寿宴上的那款“丽人献寿”。

    毕竟，那是经过太子认证，得到官方肯定了的，算是她的成名作！

    她发现，这个时代对女子管束没有那么严苛。

    也没有明文规定女子不能经商。

    她决定，搬出永宁侯府这个靠山，安心挣银子！

    在她还没有长成参天大树前，“靠着大树好乘凉”的人生法则，她决定用到底。

    忙至次日傍晚，她做好“丽人献寿”，亲自送到了茶楼。

    沈微落查看了所有的雕花点心和糕点。

    特意吩咐姜东升派人守着茶楼，她才拖着一身疲乏回了侯府。

    姜东升自然也知道沈微落的叮嘱因为什么。

    刘大刀和燕儿事儿一出，他就大致猜出了那个幕后之人。

    沈微落叮嘱了两遍，姜东升也紧张起来。

    这次合作，主子可是相当看重。

    时不时就派彦侍卫过来询问进展。

    开业关头，千万不能出乱子。

    一夜没敢睡实，次日天刚蒙蒙亮，姜东升就立即起身，朝茶楼赶去。

    夜里起风，早起有些冷，四周白茫茫一片，路上几乎没有行人。

    姜东升下意识裹紧了身上的袍子，昏昏沉沉地拐过街角，就被眼前的情景震在原地。

    街头排起了长龙。

    队首隐在迷雾中，压根儿瞧不真切。

    整个队伍几乎没有人声。

    死气沉沉！

    四周没有一个走动的人。

    再配上这鬼天气，姜东升双腿发软。

    不知道该往前走，还是撒腿往回跑！

    突然人群里响起一道男声——

    “姜掌柜的，您怎么在这里？”

    姜东升双腿有些站不住。

    他应该在哪里？

    那人看了眼队首。

    “这都是排队买糕点的，你们什么时候开门呢？”

    姜东升下意识揩了把冷汗，堪堪站直腰身。

    淦！

    不早说！

    他回了句“快开门了！”眸子看向队首，满心震惊。

    话说这队伍也太长了吧！

    他顾不上其他，急匆匆朝茶楼赶。

    值夜的两个伙计打着哈欠，拉开门，看着面前黑压压的人群，差点儿惊掉了下巴。

    彼此相视一眼，心头一个激灵。

    顺手抄起一个家伙，严阵以待。

    众人：“……”

    民众就跟看着傻子一样看着他们。

    一个女子有些不耐，晃了晃手上的宣纸。

    “我们买点心，几时开门营业？”

    买点心？！

    不是打劫？

    不怪他们紧张，茶楼开业至今，已经两年，所有的客人加起来，都没有今日人多……

    咳咳，原来是买东西啊！

    先干什么好呢？

    两个伙计正不知道如何办时，姜东升气喘吁吁赶了来。

    笑容和煦。

    “诸位稍等，茶楼一盏茶后正式开门！

    诸位若是站累了，就去椅子上歇歇！”

    话落，姜东升急忙吩咐伙计搬椅子出来。

    没多会儿，十几把椅子整整齐齐摆在店铺门口。

    众人就跟没有看见一样，队伍纹丝不动。

    两个小伙计看着民众，满心吃惊。

    ——啧啧，瞧瞧人家的身板儿，多结实。

    哪像我们，现在给我们一把椅子，绝对二话不说，直接躺上去。

    关键是，掌柜的不允许啊！

    众人扫了眼两个傻子，直接别过头。

    ——坐椅子？你当我傻啊！

    休息一刻钟，排队两个时辰！

    傻子都知道该怎么选！

    不就是一盏茶工夫嘛，忍忍就过去了！

    姜东升一看如此，不再耽搁，转身钻进店里，开始准备起来。

    磨墨时，他明智地多加了两块墨块。

    刘大刀和燕儿已经洗漱停当，一前一后赶了来。

    烧水的烧水，打扫的打扫，准备点心盒子的准备盒子。

    一时间，整个茶楼都忙碌起来。

    沈微落和苏柒影前后脚进店，也被外面的队伍惊得半天回不了神。

    匆忙查看了一番，开门营业。

    排在前面的，手上都有宣传册子，可以免费领一份糕点。

    人们领完就走，没有进店！

    队伍移动的速度很快。

    一刻钟后，队伍前进的速度渐渐慢了下来。

    这些人大都没有册子，有的想试吃完后再选，有的想买了进茶楼慢慢享用。

    有的在讨价还价。

    一时间，茶楼里、茶楼外人满为患。

    人声鼎沸，好不热闹！

    苏钊下了马车，彻底被眼前的景象震在原地。

    ——这么多人，确定不是在闹事儿？

    他身后站了一堆公子哥儿，见此场面，也是一脸不可置信。

    一人捅了捅苏钊的胳膊，“苏兄，你确定需要我们凑人数？”

    客人已经多成这样，还需要凑？

    苏钊也是一脸懵。

    “……说实话，我也没想到！”

    苏柒影端着一个托盘穿过人群，踢了苏钊一脚。

    “愣在这里作何，还不去帮忙？”

    “……哦哦，来了！”

    一个公子哥儿见苏钊要走，急忙拽住他的袖子。

    “那我们呢？”

    “帮忙啊，还愣在这里作甚？”

    苏钊撂下一句话，小跑着穿过人群。

    独留一群公子哥儿在风中凌乱。

    ——他们一群少爷，天天儿锦衣玉食，伺候一群老百姓？

    这，这像话吗？

    苏钊莫非疯了！

    好不容易挤到沈微落跟前，苏钊揩了把脸上的热汗。

    手里还攥着刚收回来的碎银。

    湿哒哒的。

    都被他手心里的汗浸湿了！

    “沈姐姐……太……累了，春花和我姐姐呢，赶紧让她们过来帮忙啊！”

    沈微落忙着收银子，头都没抬。

    “她们啊，有更重要的事儿在忙呢……”

    吴记门口。

    苏柒影和春花端着托盘，盘子里整整齐齐码着精致的糕点。

    只要有人往吴记铺子走去，苏柒影立即笑着迎上去。

    请他们免费品尝东升茶楼的糕点。

    刘大刀做的糕点真心不错，只要尝过的人，没有人不被这独特的味道和样子所吸引。

    客人揉揉发酸的腿，又乖乖回到队伍当中。

    吴发财站在门口，差点儿气炸了肺管子！

    沈微落这是赤裸裸在报复他！

    可有苏柒影在，吴发财愣是连屁都不敢放一个。

    谁让人家有手握军权的祖父和爹呢！

    整整一日，东升茶楼人满为患，数银子数的手都快断了！

    紧挨着的吴记，一个客人都没有！

    这样大的落差，对于做了大半辈子生意的吴发财来说，简直就是奇耻大辱！

    不到傍晚，吴发财再也撑不住。

    早早关了店门，黑着脸走了！

    沈微落此时已经累得胳膊都抬不起来。

    她扫了眼零星的客人，正打算去楼上歇歇时，一个贵妇人在下人的搀扶下款款走了进来……······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

