    走心了   

    车厢内安静, 外面还有滴答滴答的雨声。

    

    喻么么正襟危坐，连大气都不敢喘, 生怕了惊扰了旁边的开车人。

    

    她侧目看向窗外, 地面上还真的积，水势高的，可能都要到小腿位置了, 她默默的吞咽了下口水, 有些庆幸毕锦城也顺路回去，只是不知道这人, 是回学校还是回哪里。

    

    她眼睛有些疲倦, 周末的时候, 是她最忙的时候, 上午要打工, 下午要打工, 晚上还要继续打工，基本上没有停留和休息的时间，偶尔挤公交车的时候, 她会在车里睡一觉, 到站后再精神抖擞的起来, 继续工作。

    

    正失神的想着, 喻么么突然咳了声, 看向毕锦城：“那个……可以在路口公交站台把我放下来。”

    

    毕锦城看她眼，语气冷淡：“我回学校。”

    

    闻言, 喻么么大概是懂他意思了。

    

    “谢谢。”

    

    说完后, 车厢内再次陷入安静的氛围。

    

    么么看了眼毕锦城, 再看一看窗外，眼皮越来越累, 她揉了揉自己的脑袋，让自己清醒一点，这可是在毕锦城的车上，不能睡着，只是意志力再坚定，也抵不过自己来势汹汹的睡意。

    

    没撑过半小时，她便睡着了。

    

    前方红灯，毕锦城侧目看了眼睡着的人，眼里闪过一丝诧异，但并未其他更多的情绪，他之所以会送她回去，大概是因为是叶知的室友，且关系不错的。

    

    他这样想着。

    

    路上有些堵车，因为道路上的积，不少的行人都堵在了路上。

    

    从康泽家到学校，自己开车的话，其实一个小时就能到的，但因为堵车和下大雨，硬生生的开了两个小时才到。

    

    车子刚停下，喻么么就准时的醒了，她看向看向毕锦城，脑袋还有些迷糊：“谢谢你。”

    

    毕锦城看着眼前的一个大鞠躬，咳了声：“顺路而已。”

    

    喻么么笑了声：“还是很感谢。”

    

    毕锦城微微颔首，嗯了声，没说话。

    

    场面一度有些尴尬，喻么么顿了顿，伸手指了下：“那我先去那边了。”

    

    “嗯。”

    

    她快速的跑了，毕锦城望着她的背影，下意识的眯了眯眼。

    

    好在叶知在帮忙顶替了半个多小时，么么到的时候连忙道谢，才换了衣服开始工作。

    因为下雨天，甜品店的人并不多，下午的大雨阻挡了不少人想要出来的脚步。

    

    甜品店内客人少，轻松的是员工。

    

    喻么么望着窗外匆忙走过的人流，神色淡然。

    

    直到下班后，她才拿着伞回了学校，回了宿舍。

    

    “么么你下午没淋雨吧？”

    

    喻么么摇头：“没呢，我回来的时候雨已经很小了。”

    

    叶知点了点头：“下午的雨可真大，据说好多路段都被淹了，有些地方的水势甚至到了膝盖位置。”

    

    闻言，喻么么点头表示认同：“是啊，有这样的事情。”

    

    叶知看了她眼：“你待会还是喝杯热水吧，免得感冒。”

    

    “知道呢。”

    

    她最怕的就是生病了，生病之后，要抽时间去看病，要花钱，还会让自己没有精力。

    

    洗过澡后，喻么么还真的喝了两大杯水，才爬上床看书，宿舍里的室友大多数作息都不太一样，一般到十一点的时候宿舍的灯就关了，各自躺在床上玩手机看书之类的。

    

    她买了张小桌子在床上放着，等关灯之后，她便开了自己买来的台灯，调的稍微暗的一面，开始看书翻译。

    除了出门做兼职之外，她还会接一点外来的单子做翻译。

    

    最初的时候，基本上接不到单，她还是一个大一的新生，专业知识也没学多少，但好在人认真，而且不懂的词语或者是句子，总会百度，后来渐渐地就开始越来越好了。

    

    钱虽然比不过其他的翻译者，但总归算是一笔不错的收入。

    

    她安静的做着自己面前的事情，也没注意到其他人，宿舍内的人大多数都知道么么的情况，也从来不会有什么不好的意见，总的来说，她们这个宿舍的相处还不错。

    

    十二点的时候，叶知揉了揉发酸的眼睛，悄悄的问了声：“么么你几点睡呀。”

    

    “可能还要一会。”

    

    叶知嗯了声：“那我先睡了，你也早点休息。”

    

    “好，晚安。”

    

    “晚安。”

    

    叶知睡下后，另外的两个室友也陆续的不再玩手机了，宿舍内渐渐的越加的安静了下来，除了笔尖落在纸上沙沙的声音之外，便是翻书和均匀的呼吸声了。

    

    到一点半，喻么么才把今天安排的一些翻译完成，检查了一遍过后，她才睡下。

    

    夜越来越深，日子虽然困难，可依旧要抱着美好的希冀往前。

    

    幸运，总会眷顾努力的人的。

    

    ——   

    从那一次之后，再去给康泽补课，喻么么还遇到过几次毕锦城，但两人基本上都是没话可说的人，大多数都是碰到毕锦城回学校，然后一起回来。

    

    久而久之，两人好像就渐渐地熟悉起来了，交换了联系方式，甚至还加了微信，毕锦城偶尔还会过问一下关于康泽的学习情况。

    

    康泽正好处于叛逆阶段，父母也不常在家，能管着他的其实只有毕锦城一个，当然前提是，也是康泽能听话的对象，康泽一直把毕锦城视作为自己的偶像。

    

    喻么么还从康泽的嘴里知道了不少毕锦城的事情，可越是知道的多，她就越加的觉得害怕，这么优秀的一个人，不是自己这种人能接触到的，也不是她可以去奢望什么的。

    

    时间渐渐地流逝着，一眨眼的时间，第一学期就过去了。

    

    喻么么还算不错，维持了自己的生活，还还了一大笔钱，奶奶的身体也不错，两人算是能过一个好的新年了。

    

    ……   

    放假回家的那天，喻么么是走的最早的，她没跟任何人说，只在微信上给叶知说了下。

    

    到家的时候，奶奶正好在做饭。

    

    喻么么皱了皱眉，连忙喊了声：“奶奶，不是让你休息的吗？”

    

    喻奶奶诶了声，满脸笑容地看向她：“么么回来了。”

    

    “是啊。”

    她皱了皱眉，看着说：“不是让你别做这些事情吗？”

    

    喻奶奶莞尔一笑：“怎么能不做，你都回家了，奶奶想给你做顿饭吃。”

    

    “不用的。”

    她轻声道：“您去里面休息吧，我来就好。”

    

    喻奶奶还想挣扎一下，但被喻么么给拒绝了。

    

    她把奶奶扶进屋后，才开始自己接过做饭，正好是中午的时候，大街小巷都飘来的饭菜的香味，很是诱人。

    

    他们这边是城中村，而且住的是一楼的房子，破破烂烂的，因为考虑到奶奶需要新鲜的空气和环境，喻么么没有租那种巷子里面的，而是稍微在外面一点，还有一个小小的围栏的那种，就跟他们农村的小房子差不多的，只不过要小很多，一个房间摆放了两张床，睡她们两人。

    

    喻么么垂眸切菜，一切都特别的熟悉。

    

    做好之后，跟喻奶奶一起吃过饭，喻奶奶才看向她：“怎么又瘦了？”

    

    喻么么回来的时间少，虽然不算很远，可因为要兼职，所以鲜少回来，只偶尔回来看一眼，又匆匆的走了。

    

    “哪有啊。”

    喻么么反驳着，眼睛里满是笑容看着面前的奶奶：“我没有瘦呀，而且奶奶你知道吗，现在可追求骨感美了，女孩子越瘦越好看的。”

    

    奶奶睨她一眼：“谁说的，健康才最好看，你可别跟网络上一样啊，学着减肥什么的，奶奶一点都不赞同。”

    

    “好呢，我知道呢。”

    喻么么笑了笑，把带回来的行李箱打包，收拾着。

    

    “奶奶你要看电视吗？”

    

    “不看。”

    喻奶奶说：“我出去走一会。”

    

    “好，那您注意安全。”

    

    喻奶奶的头脑非常的清晰的，这一点喻么么倒是不怎么担心。

    

    她把家里收拾好，顺手做了卫生后，喻奶奶也回来了。

    

    “午睡吗？”

    

    “好。”

    喻奶奶叹了口气，有些无奈说：“人老了就是不行，稍微走一走，奶奶都觉得累了。”

    

    喻么么听着，鼻尖发酸，她看着奶奶，说了句：“哪有啊，奶奶您一点都不老呢。”

    

    喻奶奶拍了拍她的手背：“好好好，奶奶不老，奶奶还要陪着么么一起呢，看着么么嫁人之后，奶奶才能老。”

    

    “那也不行。”

    喻么么笑：“也不能老，奶奶要陪我一辈子的。”

    

    喻奶奶不忍心去看她的神色，轻声说：“奶奶想睡觉了。”

    

    “那我扶您回房间。”

    

    “好。”

    

    喻么么看了圈，感受着外面的寒冷，低声道：“奶奶，我待会要出去一趟，可能要晚上才回来。”

    

    “那回来吃饭吗？”

    

    “回来的。”

    

    “注意安全。”

    

    “知道呢。”

    

    ——   

    喻么么看着奶奶睡下后，才背着自己的包出门了。

    她今天有个面试，是一家清吧的，虽然可能不太安全，但是工资很高，喻么么之前就有点心动，但因为各种原因一直没去成。

    

    后来知道这边有分店之后，她便想着在寒假这一个月去试试看，一个月的工资很高，所以她其实还挺愿意的，只是工作，只要不违背原则问题，无论再苦再累的，她都愿意去做。

    

    清吧要坐公交车过来，好在只是一趟就好，直达的，大约四十分钟的样子。

    

    店铺装潢很不错，在巷子里面，这种店子一般都是在深处，喻么么是之前就打过招呼的，所以面试过得非常顺利，刚面试结束后，那人便问：“什么时候能上班？”

    

    喻么么笑：“随时。”

    

    那人想了下说：“那就明天下午过来吧，三点到晚上十二点。”

    

    “好。”

    她答应了下来，拿着联系方式走了。

    

    冬天外面很冷，寒风凛冽，风吹过刮着脸都有些许的疼痛，喻么么搓了搓自己的脸，才低着头往前走，完全没注意到有人在跟着她。

    

    毕锦城拧眉，看了下出现在街边的人，有些许的诧异。

    

    思忖了片刻后，他看向前排的司机，喊了声：“到这停车吧。”

    

    司机答应了声：“是的少爷。”

    

    毕锦城嗯了声：“不用等我了，你先回去。”

    

    “好。”

    

    毕锦城下车后，还跟在喻么么的身后，悄无声息的，跟了大约是有好几分钟，她都没发现，直到看着喻么么拐了个弯，进了一家快餐店，他皱了皱眉，没跟着进去了。

    

    等了大约一个小时后，两人终于是撞上了。

    

    喻么么刚面试出来，就看见了门口的人，怔楞了须臾，她顿了顿问：“你怎么在这里？”

    

    毕锦城嗯了声，低声道：“刚刚看你进了这里，所以跟了过来。”

    

    喻么么：“……”   

    她哦了声，看向毕锦城：“找我有事？”

    

    “没事。”

    毕锦城垂眸看着她：“来面试？”

    

    “是啊。”

    喻么么莞尔一笑，通过了两个面试，她的心情还算不错，低声道：“面试过了。”

    

    毕锦城下意识的皱眉，其实他不懂，喻么么为什么一直那么努力的赚钱，不给自己一点的放松和私人空间，几乎所有的时间都在打工的事情上面。

    

    他虽然知道喻么么家里可能不那么有钱，但也没想过……会要这么努力赚钱。

    

    “这边几点上班？”

    

    她啊了声，张了张嘴：“早上七点，这家店是早中晚餐都做的。”

    

    “上到几点？”

    

    “我是七点到一点，六个小时不算多。”

    她特意提了自己的条件，因为下午三点要去清吧上班，所以只能是早上的班，因为是招聘的兼职，大冬天的早上不少人起不来，所以店家也欣然同意了。

    

    店长跟喻么么家的邻居认识，也是那个邻居给她介绍过来的，所以才会这么轻松的答应她的条件，女孩子太苦了，只要是能帮忙的，他们也希望能帮一把，更何况不是什么特别过分的要求。

    

    毕锦城听着，只觉得有些不太舒服：“那下午不用上班了？”

    

    “对。”

    

    “工资多少？”

    

    喻么么一怔，笑了声：“一千八，非常不错了吧。”

    

    毕锦城：“……一个月三十天，才一千八？”

    

    “对啊。”

    喻么么说：“其实很好了，只有六个小时的上班时间啊。”

    

    像他们这种兼职，工资一般都是非常少的。

    

    毕锦城听着，脱口而出道：“那你要不来我这边上班？

    一个月五千八？”

    

    这话一出，两人都愣住了。

    

    毕锦城看着她变了的神色，才连忙改口说：“我不是那个意思。”

    

    喻么么自嘲一笑，嗯了声：“我知道。”

    她低声，淡淡一笑说：“不过谢谢你的好意了，我暂时应该是不适合去你家上班的。”

    

    毕锦城盯着她看，轻嗯了声，没再说话。

    

    两人站在原地好一会，吹着冷风，喻么么突然笑了笑说：“等我很久了吧？

    要去对面喝奶茶吗？”

    

    毕锦城想也没想的答应了：“好，我请。”

    

    喻么么：“也行，等我发工资了我请回来。”

    

    “好。”

    

    ——   

    只是很神奇，那天之后，喻么么常常能在那家店里看到毕锦城。

    

    有时候他是一个人来的，有时候还有另外的朋友，只是两人从不说话，他安静的吃完后离开，喻么么一直没跟他联系，直到半个月过后，到了过年期间。

    

    毕锦城特意在门口等着她下班，看向她：“过年这家店应该放假吧？”

    

    喻么么啊了声：“不放假的。”

    

    “过年都不放假？”

    

    喻么么点头：“这种快餐店不放假很正常啊，不是吗？”

    

    一般来说，快餐店在节假日的时候，鲜少放假的，越是节假日，在外面吃东西的人会越多，而且很多竞争对手在过年时候都关门了，那他们的生意才会越来越好。

    

    更何况，过年的时候上班，是有单独的加班费的，喻么么并没有觉得有什么不好的。

    

    毕锦城咳了声，才问：“你过年也上班？”

    

    “嗯。”

    

    “不用去拜年吗？”

    

    喻么么一怔，看向毕锦城：“我没有亲戚要去拜年的。”

    

    她只有一个相依为命的奶奶，没有需要拜年的亲戚，所以这种事情，完全不在她的考虑范围之内。

    

    毕锦城一愣，自觉自己说错话了，低声道：“抱歉。”

    

    “没事，我都看开了。”

    喻么么笑了笑：“你找我还有其他的事情？”

    

    “没有。”

    

    喻么么嗯了声：“那我先走了。”

    

    “我送你回去吧。”

    

    “不用。”

    她想也没想的拒绝，她并没有考虑过，要把自己在另外一个地方上班的事情告诉毕锦城，既然他没有发现，那就一直瞒着就好。

    

    喻么么不知道自己是出于什么心理，总觉得不想让毕锦城发现自己在清吧做服务员，虽然是正当的工作，可她也不想告诉毕锦城。

    直觉告诉她，两人虽然没什么关系，可毕锦城要是知道的话，一定会出面劝阻的。

    

    只是喻么么没想到，就在隔天，两人就在清吧相遇了。

    

    ……   

    毕锦城最近心情不太好，拉着秦漾跟顾星河出来喝酒。

    

    顾星河有些嫌弃烧烤摊，连忙说：“我有个朋友开了个清吧，一起过去玩玩吧。”

    

    “最好是清吧。”

    

    顾星河嗤笑了声，连忙保证：“就是清吧，其他的什么也没有。”

    

    几个人这才去了，跟老板打过招呼后，顾星河指着：“给我们来个视线好，且隐蔽的位置吧。”

    

    “行，完全没问题。”

    

    点了几瓶清吧特色的酒，毕锦城才刚喝下一口，突然就听到对面传来的调侃声。

    

    “这女的长得不错。”

    

    “好看吧，据说是服务员，哪有气质这么好的服务员啊。”

    

    “身材真好。”

    

    “雪白雪白的，这种真不错……”   

    旁边有不入流的声音，几个人听着下意识的皱眉，突然秦漾挑了挑眉，发出一声惊呼：“刚那个……是喻么么吗？”

    

    “哪？”

    毕锦城下意识的扭头去看，只看到一个背影。

    可就单单是一个背影，他却能一眼认出她来。

    

    秦漾皱眉：“有点像。”

    

    他盯着那个地方看着，喃喃说：“不是像。”

    

    顾星河啊了声，错愕地看向他：“什么意思？”

    

    秦漾哂笑了声，扬了扬下巴：“就是她吧，你怎么认出来的？”

    

    毕锦城没说话，只继续看着那边。

    

    怎么认出来的……也不知道什么时候开始，对这个人的关注就多了起来，从康泽那里知道她是一个很有耐心的人，也从接触中知道，她是一个特别自立自强的人，有时候独立到让人心疼……总之各种的事情和各种的原因堆积在一起之后，对这个人的关注就多了起来。

    

    直到察觉到感情的变化，只是他刚一靠近，喻么么就使劲的往后退缩，完全不给人任何的机会。

    

    毕锦城看过很多次她的背影，所以一眼能看出来，一点也不会意外。

    

    秦漾意味深长的瞥了他一眼：“毕锦城，你完了。”

    

    

    

