    对于神医华佗的名声，他早有耳闻，只是一直没有什么机会见面。

    在张仲景看来，现在连神医华佗都能拖家带口的从家乡投奔来了，足以见得刘玄德的名声。

    刘备的老熟人司马徽已经死了，庞德公又隐居。

    但被刘备请来撑门面的也有不少人。

    而且靠着这两位遗留下的关系，诸葛四友当中的孟建，徐庶皆是在此。

    石滔在赤壁之战前，就决定北归曹操，追随曹操到了北方，想留都没机会。

    崔钧父亲被董卓所杀，后跟随袁绍起兵讨伐董卓。

    诛杀董卓后，留在洛阳，等到李傕进京，他又被乱兵所杀，最早打出gg。

    按照正常进程，诸葛三友皆是在曹魏出仕。

    而挨着张仲景坐着的，另一个老头子叫韩嵩，义阳人。

    本来也是隐居之人，朝廷连三公的职位都不能打动他。

    待到黄巾乱起，他避难南方，结果被刘表抓住，逼着做了别驾。

    可等韩嵩开始向刘表进谏，结果又被刘表所厌恶。

    刘表就想利用韩嵩来为自己礼贤下士扬名，并不是真心想要他做事情，韩嵩没看明白。

    随即被刘表派做使者，前往许都见曹操，以观虚实。

    耿直的韩嵩回来说曹操势大，咱们打不过，而且还劝刘表送质子入许都。

    然后被刘表怀疑韩嵩被曹操所用，想要杀了他，最后还是被蔡夫人劝谏。

    说韩嵩在荆楚一带很有声望，说话又直又坦率，杀了他是没有理由的。

    枕边风一吹，刘表这才放过韩嵩。

    可心里总觉得不得劲，又想要杀了韩嵩随行的人，最后不了了之。

    等到曹操占据了荆州，韩嵩就病了，在家被拜为大鸿胪一职。

    等曹老板仓皇败退，因其有病，也未曾带走，反倒留给了刘备。

    如今又被刘备给请来当吉祥物了。

    名望这玩意，虽然关平看不上，但如今这个时代，还需有名望的人来出头挑事。

    就像刘备得到益州后，厌恶许靖，可他有名望。

    在法正的劝谏下，刘备把许靖高高挂起重用，然后吸引来了许多人投靠。

    没办法，时代特色，不得不遵从。

    现在这几个在讲武堂比较有名望的人，最主要的任务便是教导普通士卒识字。

    关平特意让他们编纂了一个船新版本的千字文，用来士卒学习。

    至于正版天地玄黄，宇宙洪荒，关平还是靠着电视剧记下来的呢，后面的，根本就不晓得。

    能背下来的，都是下过苦功夫的人！

    一千个字，不重复，押韵好记就行。

    反正作为甲方，关平只管提要求。

    至于后续这些名士们如何发挥，那就看他们的本事了。

    现在开学了，千字文也算是通过关平这个甲方爸爸的要求，正式投入了使用。

    这些被刘备或者以诸葛亮等人的关系，请过来的人。

    对于这所讲武堂的新鲜感，并不比那些学生要少！

    好在关平开设在醴陵的赌坊足够赚钱，能够支撑起这一座讲武堂的开支。

    而糜竺在用蚩尤血换取各种军用物资。

    至少这些选择骑兵科的士卒，完全可以拥有矮马进行训练，而不是无实物训练。

    在这六个学科当中，骑兵科可谓是最费钱的存在了。

    “关小将军，如今纸张的问题已经解决了。”黄月英擦了擦嘴，笑道：

    “只是印刷的墨与我们写字的墨还是有一定不同，印刷效果不是很好。”

    关平点点头，油墨西汉的时候就有了，他认真的想了想，过了许久才在脑海当中搜索出来一点印象。

    “劳烦黄夫人派人用树胶代替牛皮胶试一试。”

    对于油墨关平没有太多的了解，分化石油的事情以他所学的化学知识，很可能开展不出来。

    能记得油墨用树脂为原料，就已经很不错了。

    黄月英倒是没想到关平会如此快的给出答案，她也只能点头回去试一试。

    至于关平二人所言的书册，在座的这些人都看见了。

    如果能大量普及，对于世家绝对是一个冲击。

    在韩嵩看来，只不过纸张容易腐烂，没法子长久保持藏书。

    而且往书册上印刷的技术，他也不清楚是如何做的。

    这一切都是由工兵科的黄月英负责。

    但韩嵩可以预见的是，许多想要读书的人，能得到书籍的途径多了。

    如果刘皇叔肯公开的，天下读书人必然会感念。

    只不过这种话，韩嵩也只会在心中想想，通过刘表，他算是明白了一些事情。

    对于自己所处的位置，他也想清楚了。

    “这菜的味道真不错。”

    徐庶很快就把饭盘里的菜吃光了。

    这话让众人纷纷表示赞同，全都属于没有吃过炒菜的人。

    为了让食堂更加方便管理，关平不仅上了炒菜，连手抖的食堂大妈都给配备了。

    “定国，我方才就想问，这个是何物？”诸葛亮见众人都吃完了，才开口问道。

    “这个叫馒头！”

    “man头？”诸葛亮看着刘备问道：“这莫不是北方之物，我活了这么大，还未曾听闻过。”

    刘备摇摇头，他比诸葛亮活的岁数还大，上哪见过这玩意。

    徐庶倒是摸着胡须，眯着眼道：“定国啊，这莫不是你那师傅传授给你的？”

    “不是啊，这个是蛮人的蛮。”

    “蛮头？”诸葛亮眼里露出疑惑之色。

    众人大惊，尤其是黄月英，她可是没想到，吃的嘴里的东西，还有这种说法。

    关平见众人有些惊讶，随即解释道：

    “我去年的时候，在五溪蛮人那里，竟然见到他们的巫，

    还要用活人头祭祀河神，求神降福惩魔，保佑生灵。”

    关平当然没有说明五溪蛮人的巫，嘴里说的魔是他自己，谁让关平要了他们蛮王的命！

    “偏偏这群人，尤其是被选为祭祀的那些人，都要死了，还觉得自己能被选中是极其荣幸的一件事！

    我当时都惊呆了，现如今大汉战乱不止，人口凋零。

    就算是蛮人，也是属于我大汉的齐民编户。

    理应做出他们应有的贡献，与我一同匡扶汉室，上交赋税。

    多一分人就多一分力，我舍不得他们就这样因为被祭祀死了。

    所以我就冥思苦想，苦思冥想的，想要用不伤人命的法子代替他们的人头祭祀。

    想啊想，今年我才想出，做馒头来顶替活人祭祀，没想到还挺好吃的，而且抗饿！”

    听到这话，众人都是倒吸一口凉气。

    原来还有这么一个故事。

    关小将军的胸襟与仁爱是如此的宽广。

    连那些五溪蛮人的性命都放在心上，这是韩嵩的感觉。

    至少在士人眼中，胡人蛮人夷人都不算人，甚至有人认为连百姓也算不得人，都是他们的财产。

    要不然交州也不会被说为不毛之地了。

    刘玄德与关云长当真是教导后辈有一手，否则后代不是纨绔也就罢了，偏偏还如此爱民。

    祭祀之风，不仅是五溪蛮人颇重，吴楚之地更是浓厚。

    两汉时期大家都属于迷信之人，仅有少数人不相信，所以祠庙是非常重要的存在。

    等到唐朝狄仁杰发现吴楚多淫祠，不仅要禁止，还毁了将近两千座祠庙，止留下夏禹、吴太伯、季札、伍员（伍子胥）四祠而已。

    祭祀对于汉人而言，也是非常重要的仪式。

    对于祭祀，两汉的祭祀就显得平和多了，很少见人牲。

    先不说皇家礼仪以及士大夫礼仪之类，用三牲几牲的规矩。

    而且对于汉人也很重要，凡是遇到大事，都要祭之与社。

    如日食、火灾要祭灶，出兵出军要祭社，春蒐suo，秋狩也要贡献禽获于社。

    随着官方社稷即州社、县社和乡里社的分化，乡里之社渐渐被人淡忘，导致国家很难与民同庆。

    乡间除了要祭祀土地公，已经有了真人死后被民间奉为土地公的，如栾布。

    土地公尽管地位低下，但作为一方土地之主，它在百姓心中的地位是无法避免的。

    尤其是人死后，还要向土地公埋下买地券，以证明这块地属于自己了。

    两汉时代，人们仍旧普遍的认为，社神是保佑一方平安的，福佑一社百姓之神。

    甚至连蔡文姬她爹都做过一篇陈留东昏库上里社碑，来歌颂。

    尤其是现在的吴楚之地，战乱较少，社祭之后的宴饮娱乐已经占据了越来越重要的地位，几乎成为了乡村社会中最重大的公众性节日。

    摆脱了宗教气氛，只是大家相互拿出家里的好东西，来凑个局，互相乐呵乐呵的节庆娱乐。

    这个时候属于里中居民的共同活动，连妇女儿童都可以尽情的参与。

    然后董卓派遣军队到了阳城，正赶上当时的百姓在社下聚会宴饮。

    百姓们吃着火锅唱着歌，一片喜气洋洋，突然就遭了西凉第一代马匪了。

    董卓看见这副场景，很是感慨，于是下令悉数斩之，驾其车重，载其妇女，以头系车辕。

    改为他们这群马匪驾着车，唱着歌，做出打成胜仗的姿态，炫耀军功回了京城。

    “定国，此蛮头制作容易吗？”

    诸葛亮却是发现了新的军粮，若是将来用于战事，携带方便！

    “就是原本是这个大个，经过发酵之后呢，这个体积就延展膨大，变成你见到的这么大个了。

    不难做的，而且用笼屉一层一层可以同时蒸好多层！”

    诸葛亮满意的点点头，也算是改进了军粮。

    果然多走一些地方，遇到了实际问题，才会想出办法解决。

    否则你呆坐在这里，无法知道那些事情，光拍脑袋是无法解决实际情况的。

    “此乃好东西，叫蛮头却是不妥。”张仲景提出了自己的看法。

    众人都陷入了苦思冥想当中，至少要取上一个谐音字。

    “莫不如就叫馒头。”诸葛亮拿起羽扇笑道：“食物，曼，延长，何在一起也是馒。”

    “好！”

    关平率先鼓鼓掌，虽然从诸葛军师手上拿来了蛮头故事翻版以及发明权。

    但改字权，诸葛军师还是可以有的。

    馒头！

    刘备也笑呵呵的表示挺满意，无论是关平还是诸葛亮，他都很满意。

    为期十天的军训很快就开始了，同时也是为了给黄月英提供更多时间，来研究油墨。

    军训这个活，关平倒是很熟悉，而且印象深刻，毕竟被训了不止一次。

    但这里大多数都是正规士卒。

    现在军训向他们灌输的无非就是服从以及纪律性问题。

    诸葛亮与徐庶早早的就回到公安继续处理大小事务。

    反倒是刘备可以放开手脚在荆楚讲武堂多待上一代时日。

    从原地站军姿，是一切军事动作之母，整个人的精气神也会大为改观。

    从远处看，就能让你觉得是一支强军的面貌。

    许多学员皆是有些挺不住。

    尤其是马铁这个罗圈腿有些重的人，根本就没法像教导的那样做出标准动作。

    可得到的反馈除了加练之外，就是总是面向太阳。

    左右之分更有许多人搞不明白，军训新鲜，但也磨人。

    训练对于他们而言，反倒很容易接受，可是休息的时候还要识字，就有些难为他们了。

    唯一让这些真正士卒欣慰的是一天三顿饭，尤其是食堂的饭菜非常美味。

    那些菜汤淋到米饭里，可比就大酱吃要美味的多。

    就算是世家子弟，钟鸣鼎食的生活也体验过，但他们可以确定。

    在这件事上，他们跟这些没见识的大头兵，没什么区别。

    食堂一度成为最受欢迎的存在。

    而馒头也是广受好评，甚至关平所编的小故事，也广为流传。

    至于蛮头改叫馒头这件事，没多少人愿意。

    甚至成为了讲武堂恐怖惊悚传说，说只要吃掉一个蛮头，大汉边境就会少一个蛮人。

    以至于沙摩柯的儿子沙耶等五溪人学员，壮着胆子去找关平说这件事。

    他爹在他临出发前，特意交代过。

    遇到什么事情都不要怕，尽管去找关平，那是他的好兄弟。

    你姑姑沙雕盈就是他夫人。

    在沙摩柯看来，尽管他们俩没真睡，但只要族人相信他有汉军撑腰就行了。

    关平睡不睡的不重要！

    “姑父，你可得给我做主啊！”沙耶进门就高呼了一声。

