    傍晚，出门之前，松浦胜人对着镜子把头发梳了又梳。即使如此卖力，镜中那张干瘪的脸依旧无精打采，没有因为这份努力就多上一分潇洒。

    这个时间出门，先喝一次餐前酒，再去吃正餐。饭后，去俱乐部续摊，再去迪斯科跳舞。

    应酬的神奇之处就在于此，能把一套流程翻来覆去重复三千六百五十次。

    整理好了外表，松浦胜人出门之前，他像是要把护身符给装进衬衫口袋那样的，在心中默念：

    Eurobeat一定会在我的手中重新焕发生机。

    这几个月以来，松浦胜人一直为了Eurobeat相关的事奔走。

    一边要借助大学时前辈的帮助，介绍ALFA唱片的干部和他认识，为了能从ALFA唱片那里，接收他们所持有的那部分Eurobeat的发行权而努力。

    Eurobeat在曰本短暂兴起过一阵，如今早已经过气，ALFA唱片那边，对已经没有价值的发行权没有什么执念。

    相关的商谈、包括担任中间人给松浦胜人和意呆利那边牵线，这些都好说。

    Eurobeat既然已经在曰本过气，松浦胜人费这么大的劲儿来争取发行权，总不可能是对已经无价值的东西感兴趣。正相反，是因为看到了其中的价值，所以才要努力争取。

    现在，迪斯科热潮席卷曰本，湾岸广场那边，利用仓库改建的大型迪斯科一家接一家的开，夜夜场场爆满。

    松浦胜人学生时代就沉迷迪斯科，不论是旧式迪斯科舞厅，还是现在仓库改建的迪斯科舞厅，统统都了解得很。他认定，想让Eurobeat再火一次，迪斯科是个绝佳的突破口。

    先把火从迪斯科开始点起。这阵子以来，除了要跟ALFA唱片的人打交道，松浦胜人还积极去结交东京迪斯科舞厅的相关负责人，铺路搭桥。

    就这样还不够。要接手发行权，就要有能接住的公司。要制作Eurobeat专辑，还要有可用的录音室。

    思贝克思·DD经营进口唱片的批发销售，松浦胜人先前只是个批发唱片的，对于唱片制作之类的事没什么了解，更没有什么去当音乐人、在录音室打工之类的经验。

    从开始到现在，他始终都是个商人。

    在商谈着Eurobeat发行权、和迪斯科的负责人打关系、……做着这些事的同时，松浦胜人还要为筹备唱片公司做计划。

    要请在横浜经营二手车生意的父亲资助一部分资金、再向银行贷款。但单打独斗是不能成事的? 得到在唱片发行方面有人脉有势力的支持也很有必要。

    为了事业努力前进的时候? 松浦胜人觉得自己有使不完的劲儿。并且，每当想到什么好的点子? 或者进度往前挪了一格的时候? 他还会觉得自己充满魅力——

    尽管长相抱歉，不管把头发梳十次还是二十次? 也修饰不出满意的发型。

    但他却拥有超越了肤浅外貌的才能。

    然而，这份自信心? 在见到小室哲哉的时候? 却总是不知不觉间失灵。

    和ALFA唱片的干部见面时，松浦胜人被对方介绍了小室哲哉认识。一开始，松浦胜人以为小室哲哉也想对ALFA唱片手中持有的Eurobeat发行权出手，但他即刻表示绝无此意。

    那一次? 松浦胜人本以为是凭空出现了个竞争对手? 结果，过后两个人反而因为那次的见面有了点交集。

    松浦胜人大学时代就热衷结交朋友，虽然自己不是音乐人，却交过不少音乐人朋友，还接济贫穷的地下音乐人? 让他到自己的唱片店去打工。

    现在，有意要进唱片业界闯荡? 更不介意认识多认识一位已经成名的人物。

    然而，在那个才华横溢、相貌潇洒、年纪轻轻就已经名利双收的成功组人士面前? 松浦胜人总有那么一点难言的不自在。

    但与其说那是自卑，倒不如说成是隐秘的嫉妒心。

    偏偏小室哲哉恃才傲物? 在松浦胜人面前? 丝毫不收敛光芒。不仅如此? 虽然小室哲哉跟松浦胜人每每相谈甚欢，但不自觉地，会流露出些许的优越感。

    这使得松浦胜人对小室哲哉这个人的感观无比微妙。

    尤其是在松浦胜人从ALFA唱片的干部那里知道了一件事以后——

    对方透露，小室哲哉趁Italio Disco现在的行情不好，相关的发行权价格低廉，他低价买入了意呆利当地两家新兴厂牌在曰本的发行权。

    也就是说，松浦胜人如果真的能够把Eurobeat系列重新做出名堂，那么，迟早有一天，会有跟小室哲哉为这件事打交道的机会。

    不仅如此，小室哲哉手里握有的版权，也跟着升值。

    知道了这件事，也就知道小室哲哉至少在某些事上，和松浦胜人不谋而合。那个恃才傲物的音乐人，竟然还表现出商人的一面。

    松浦胜人原先可以用对方和自己不是一路人来开脱，可是，知道小室哲哉不仅藏了一手、还若无其事的跟他接触交往，再看待这个人，心情就更加微妙。

    一方面，小室哲哉无论是音乐还是商业方面，都表露出不错的眼光，松浦胜人和他打交道，自己也感觉受益匪浅。

    另一方面，这份友情又夹杂着小室哲哉在松浦胜人面前的优越感、还有松浦胜人对小室哲哉隐秘的自卑与嫉妒——如此复杂、却又愈发亲密。

    宛如一朵在制作时使用了不良材料的塑料花，尽管不会凋谢，但颜色却极为诡异。

    小室哲哉远比松浦胜人想的还要神通广大，今天晚上，喝个半醉以后，几个人准备移动到下一处。

    闲谈时，前辈神木问松浦胜人筹备唱片公司的进度如何，当时小室哲哉没有插话，但过后，却趁其他人下去跳舞，只有他和松浦胜人两个人在时，提起件事来。

    “松浦君知道BURNING的周防社长吗？”他漫不经心问道。

    松浦胜人反应了一下。

    小室哲哉把他的表情看在眼里，不禁翘起嘴唇笑了一下。松浦胜人那张无精打采的脸，若是流露出迷惑的神情，就显得格外愚蠢滑稽。

    其实小室哲哉倒也没有瞧不起松浦胜人，但他人生顺风顺水，从小到大习惯了事事以自己为中心，因而，连表达善意，也显得高高在上。

    但松浦胜人就是最不喜欢小室哲哉这一点。

    小室哲哉自己说自己的，“BURNING是业界数一数二的大事务所，他们的周防社长爱才，最喜欢给年轻的创业者机会了。”

    “是吗？”松浦胜人还迷迷糊糊的。

    这副滑稽的表情，看在小室哲哉眼里，更觉得好笑了。他点点头，郑重其事“嗯”了一声，故意板起脸来，盯视着松浦胜人。

    英俊潇洒的小室哲哉，神情严肃时，显得格外气派，刺痛了松浦胜人的眼睛。

    但他的心里，却在回想小室哲哉刚才的话。

    业界数一数二的大事务所BURNING的周防社长喜欢扶持年轻的创业者……是这样吗？

    ……

    湾岸的迪斯科，一到夜里，场场爆满。

    仓库改建的迪斯科，岩桥慎一平时难得过来。过来一次，也肯定不是自己一个人。换句话说，他不是因为想来库改迪斯科跳舞所以过来，而是因为同行的人想来所以才过来。

    不过，今天会到这边来玩，理由要更特别一点。

    前两天，岩桥慎一去索尼那边谈事情，正好遇到米米CLUB的人回去拍单曲封面。说是正好，一年到头也没几次这么“正好”的机会，虽然DREAMS COME TRUE跟米米CLUB签了同一家唱片公司，但平时难得能在公司里碰面。

    毕竟同一家公司的歌手们，其实并不是同事。

    双方平时各忙各的，也毫无利益牵扯，对各自的动向都不太了解。这次见面，岩桥慎一才发现，米米CLUB的成员发生了变动。

    乐队的伴舞人员扩充到了三人，除此之外，还又加入了负责萨克斯、小号的新乐手。

    岩桥慎一去给米米CLUB当伴舞的时候，乐队就已经有八人之多，再扩招一下，一口气成了十几人的乐团。

    还好乐队现在已经红了，可以登上更大的舞台演出，否则，从前那种纸箱大小的舞台，可绝对容不下十二人同时站上去。

    其他的乐队们都是把这类乐手作为编外的班底来使用，还是米米CLUB够任性，不仅让伴舞当正式成员，还把队伍扩张了再扩张，塞成一个巨无霸。

    真是一点也不担心过于臃肿有可能带来的各种问题——包括但不限于成员矛盾、利益分配不均、以及队内恋爱可能导致的各种矛盾。

    某种程度上来说，米米CLUB的存在，跟曰本现在这个泡沫时代挺般配的。

    不过……

    除了成员扩招，原先的成员也发生了变化。

    寒暄打招呼时，岩桥慎一和旧相识们挨个问好，发现少了一个人。

    “坂本桑今天不在吗？”

    在岩桥慎一心里，提到米米CLUB，最先想到的三个人，分别是做饭很好吃的天谷真利、和他穿过一条裤子的主唱石井龙也，再就是女装大佬坂本琢司（博多惠美）。

    石井美奈子告诉岩桥慎一，坂本琢司从乐队退出了。

    “坂本桑现在人在朱莉安娜当DJ。”还是天谷真利给岩桥慎一更详细的解释。

    岩桥慎一点点头，“原来如此。”

    这帮有钱人家的少爷小姐们心血来潮组成的、好似乱来一般的乐队，不论是突然间打算扩招，还是其中有那个人玩腻了想转行做点别的，岩桥慎一都不意外。

    而米米CLUB的舞台风格过于华丽，石井龙也的存在感又无限大，除了担任“精神象征”的吉祥物小野田安秀，其他的成员们或来或去，观众都不会怎么在意。

    这也就给了他们尽管胡来的自由。

    石井美奈子不改那副爱看热闹的个性，特别跟岩桥慎一补充道，“琢君做DJ的时候，也还是女装打扮。听说还有为他捧场的上班族呢。”

    “……”

    一瞬间，岩桥慎一脑中，冒出曾经亲眼目睹过的、坂本琢司博多惠美化时，在台上踢腿挥手，台下观众声嘶力竭欢呼“小惠惠——！！”的画面。

    “真了不起。”他感慨一句。

    天谷真利在旁边，把他这副感慨万分的表情看在眼里，忍俊不禁。石井美奈子看热闹不嫌事大，继续问岩桥慎一，要不要也去给坂本琢司捧捧场。

    “我们把岩桥桑也带去，琢君见了，一定吓一跳！”

    “到时候还要记得叫‘惠酱’，叫‘琢君’可就露馅了。”

    这帮家伙你一句我一句，说不上几句，石井龙也兄妹就邀请他去朱莉安娜玩，过后再抽空见一见坂本琢司。

    “顾客私下跟人气DJ见面，这可是特别待遇。”石井龙也一副岩桥慎一赚到了的语气。

    这副架势，要是岩桥慎一敢说“谢谢”，他就敢回“不客气”。

    回想他们当初合起伙来想捉弄自己，让女装了的坂本琢司去搭讪他的事，说不好是因为这兄妹两个还记得当初捉弄他的事，又或者单纯只是喜欢用坂本琢司来涮他。

    但不管怎么说，毕竟和米米CLUB有过一点交情，又是许久未见后的邀请。岩桥慎一答应下来，和石井美奈子说好过后约时间，两边就各去忙各的。

    过后，石井美奈子打电话给他，定好了见面的时间和地点。先一起去喝酒，喝完了再去跳舞。

    “把天谷酱也叫上行吗？”石井美奈子和他商量。

    她给出的理由也相当令人无语，“等进了迪斯科，我和哥哥很有可能会光顾着去玩乐，把见面得事给忘干净。要是真的那样，就让天谷酱负责带岩桥桑去见琢君。”

    所以，特意叫上天谷真利，就是因为人家姑娘老实听话吗？

    一支组合当中年纪最小的“末子”，要么成为大家宠爱的弟弟妹妹，要么就被无限使唤。天谷真利显然是后面那种。

    于是——

    这天晚上，石井兄妹两个，进了迪斯科就像闻到味儿的鲨鱼，开始各自去狂欢，渐渐忘记了这次过来的真正目的。

    岩桥慎一扭过头看看天谷真利，天谷真利也扭过头看看他。

    “美奈子桑真够了解自己的。”岩桥慎一忍不住吐槽。

    天谷真利为他的话一笑。

