 万佛朝宗，是佛门至高无上的功法，对天下邪恶的力量，有着本能克制。

消失魔网手，自然不在话下。

不过，林寒消耗也不小，毕竟无凌公子的实力，也算非同小可。

“小子，你是谁？”

无凌公子忍不住眼神虚眯，沉喝道。

适才林寒站在林娇儿身边，由于太过年轻，还以为是一个普通人，并没有注意。

现在才让他刮目相看。

能在声音中，掺杂佛法的力量，破掉他的魔网手，就算一般的佛门僧人，也未必会有如此造诣。

一个年轻人能做到，着实不凡。

承受这一击，他耳膜都有些疼痛，有些嗡嗡的感觉。

“这不重要，重要的是你好大的胆子，敢对天禽圣山圣女如此不敬，真以为自己无法无天吗？”

林寒神色漠然，冷声道。

语气不高，却带着一股极强的威势，若一位高高在上的皇主，对凡人审问。

无凌公子眼神微怒，察觉到林寒的不凡，一般人根本没有这个气度。

“好啊，我倒要看看，你有什么本事！”

接着，他又寒笑出来，不管林寒有什么来历，敢对他有这种态度，都不可饶恕。

轰！当下他身上，溢出一股凶猛无匹的煞气，身体犹如一头猛兽般冲来，手中的折扇一扇！呛！一道炽白的光芒，在广场上绽放，犹如太阳极光，刺目的让人张不开眼睛。

折扇跟一柄天刀般，劈杀而来，可怕的杀气，似滚滚瀑布，将林寒淹没！瞬间，就让广场上的温度，大幅度下降，让不少人都打了个激灵，察觉到寒冷刺骨的味道。

无凌公子手中的折扇，是一件顶级天皇器，由珍贵的木心异铁铸成，锋利至极。

扇子上还喂有蛇毒，只要沾染一点血肉之躯，就可让很多生灵，化为脓血而死。

众人没想到无凌公子下手这么狠，分明是想要林寒死啊。

林寒面色不变，直到锋利的折扇，快要劈向他的脖颈之时，嘴角才勾起一抹嘲讽的淡笑。

以他现在的实力，普通天皇器，在他面前，根本不算什么。

当下，他伸出食指和中指，并指如剑，镪的一声，就将急速扫来的折扇夹住，定在那里，一动也不能动弹。

“什么？”

众人再度变色。

一件天皇器啊，喂有奇毒，在林寒面前，却像小孩的玩具般，随意制住，这怎么可能。

这还是无凌公子，凶名赫赫的毒扇吗？

无凌公子，也瞳孔一缩，心中添上一抹震撼！他本以为自己一出手，就算林寒不吓的跪地求饶，也该满头大汗，难以招架。

没想到，林寒随意就能挡住自己的攻击。

他还能感觉到，林寒手指之中，有精纯无比的佛力，沿着折扇进入他的体内，让他身体像至邪之物遭到净化般，噗嗤噗嗤，冒出一缕缕浓烟，恶臭难闻。

还有一股疼痛感也让他有些难忍。

“你有着无上皇体巅峰的境界？”

接着，无凌公子，咬牙恼怒道。

能徒手轻易的夹住他这柄折扇，普天之下，自然只有无上皇体巅峰的体质才能做到。

林寒这体质，明显达到这一步了啊。

这让他心中有些震动。

无上皇体巅峰，是一种传说中的肉身，只有上古时期北皇飘风，才有做到。

面前分明只是一个二十多岁的少年竟拥有，给他们的感觉，简直就像白日见鬼般，充满不可思议。

“我知道了，他一定是林寒！”

这时众人似是想到了什么，都忍不住吃惊道。

天下都知道林寒拥有着无上皇体，还是北皇飘风的传人，这少年这么年轻，气度不凡，除大名鼎鼎的林寒之外，还能有谁？

而且林寒已经来神兽大陆。

他还是林娇儿的九哥，结合这一幕，不难猜测其身份。

“你小子就是林寒？”

无凌眼中浮现一抹冷芒，道。

前段时间，天麟族的人，去天禽圣山找事，差点让天禽圣山将万兽令交出来，让流云门十分幸灾乐祸。

结果古黎皇朝少年皇主出现，打败霍利，解救天禽圣山危机，相当于坏了他们的好事。

现在竟然碰到正主，他如何不怒。

“不错，我就是林寒，跪下，向娇儿认错，我饶你一命，否则，死！”

林寒神色冷漠，语气强势道。

不管对方是什么身份，敢这么轻薄娇儿，已经犯了死罪。

他身为古黎皇朝的皇主，如果不将这场子找回来，对古黎皇朝的名声来说，也一大污点。

“去死吧。”

无凌公子瞬间怒了，成名已久的他，完全承受不了，别人用这种语气跟他说话。

林寒归根结底，只是一个乳臭未干的臭小子而已，彻底激起了他的杀意。

“杀！”

当下，他一声戾吼，眼中散发出可怕无比的杀光，手掌一抬，掌心瞬间爆发出无量金光，一掌对着林寒的头颅，就是狠狠拍下。

在掌心中，出现一座高大百丈的大印，充满雄厚、磅礴的味道，仿若一座金光的大山，从天而降，要镇杀凡间一切般，充满一股不朽与霸道的气机。

“金台印？”

不少人都心中一紧，暗自惊呼。

这也是流云门的一大绝技，威力已经脱离九品小仙技，达到真正仙技的层次。

仙技和仙器一般，同样也分下品、中品、上品、极品这四个层次。

金台印虽说只是一个下品仙技，威力也远远不是九品小仙技，可以比拟的啊。

看到这一击，不少人都发自灵魂的察觉到一抹颤栗之感，有种瑟瑟发抖，全身发毛的味道。

如果打向他们，在场九成九的人，都抵挡不住，会被镇杀成肉泥。

“下品仙技？”

林寒眉头一挑，眼中也掠过一抹诧异。

小仙技和真正的仙技之间，虽说只差一个字，威力的确不在一个层次。

这是他严格意义上来说，真正无缺的见到下品仙技，心中也闪现过一抹惊艳之感。

在那庞大的金色大印下，连他都有些毛孔，呼吸有些困难的压迫感。

“不错，林寒，现在乖乖的跪地向我磕头，叫我几声祖爷爷，我饶你不死。”

无凌脸色狰狞，充满残忍的大笑道。

 