    慕芃芃一手拿着糖葫芦，一手抓住他的衣服，乖乖地承受他的索取，掠夺，直到后面响起喇叭的催促声。

    叶凌天起身，咬了一颗糖葫芦，这才发动车。

    “叶二哥，不生气了哦？”慕芃芃歪着头，憋着嘴，腮帮子鼓鼓的，就像一只青蛙。

    “看你晚上的表现！”

    慕芃芃晚上的表现很好，也很累，此刻，她香汗淋漓娇软的身体趴在他的身上，一动也不想动。

    另一边，自从林奕搬到隔壁后，离夜就尽量早些回家了，虽然只在周末能和林奕打个照面，但是万一哪天小丫头在家呢。

    今天是周末，她应该在家吧。离夜抬起手欲敲门，想想又放下了，转身回家。

    他刚刚洗完澡出来，就听到了轻柔的敲门声，敲门的人像是有些害羞，他来不及穿衣服，围着浴巾，一边擦头发，一边打开门。

    呃……

    林奕穿着一身白色的睡衣，端着一碗热腾腾的面条站在外面，看到他满是肌肉的身材，脸色一红，低下头，“离……离先生，妈妈说你可能没吃晚饭，所以煮了面条给你，你快吃吧。不知道你喜欢不喜欢。”

    “快进来！”

    林奕愣了一下，她只想送面条，没想进去的。可是他站在门口，直直地看着她，她只好低着头进来，等了一会儿，离夜穿好衣服从卧室出来，端起面条，就大口吃起来。

    “好吃吗？”她很拘束地问。

    “好吃！”离夜真心点赞，“奕奕，麻烦替我谢谢阿姨，也谢谢你。”

    “不……不用谢。”林奕脑袋都是他没穿衣服的样子，脸时不时就红一下，而且他叫得那么亲热……“离先生，我有道题不会，你可不可以帮我看看？这么晚了，我不好意思打扰芃芃。”

    “拿过来我看看！”

    林奕很快拿了书过来，她翻开指着一道物理题，“就是这道题。”

    离夜忽然抬头看着她，嘴角露出一抹不可捉摸的笑容，“我帮你讲题，你也帮我一个忙，好吗？”

    “什么事？我能帮就帮！”他帮了自己和妈妈太多，一听他需要帮忙，林奕义不容辞。

    “过几天叶氏开年会，每个人都要带女伴或者男伴参加，我没有女伴，你可以帮帮我，和我一起去吗？”

    “叶氏的年会？”林奕顿时来了兴趣，“可以看到那娜吗？”

    “当然可以，叶氏旗下的明星都能看到！”

    “太好了！我去！”林奕双眼放光，“我最喜欢的就是那娜了，我一定要请她签名！”

    她决定叫上慕芃芃一起去！

    “叶氏的年会？”慕芃芃软趴趴地躺在床上，接着林奕的电话，“好哦，你去我就陪你去吧。行，陪你去要签名。”

    挂断电话，赤脚走到外面的阳台，叶凌天将她拉到怀里，“什么事？”

    “叶氏要开年会了吗？离夜邀请林奕，林奕让我陪她去。你可以让我去吗？”

    叶凌天低头用高挺的鼻尖碰了碰她的鼻尖，“你是叶氏未来的总裁夫人，还要别人来邀请你去叶氏年会？我本就会带你去。”

    “那你同意了？”

    “嗯。”

    慕芃芃的表情猝不及防地变得阴沉，“离夜真是个心机婊，一步一步给林奕设下陷进。不行，年会的时候，我一定要提醒她小心这只老狐狸。”

    老狐狸……

    “如果林奕会喜欢上离夜呢？”

    “那也不行，林奕还没高考呢！万一影响她考试怎么办？”

    “这么喜欢操心，生个宝宝给你慢慢操心可好？”手撩开她毛茸茸的睡衣，钻了进去。

    “不要！”

    “让林奕把她的尺寸给过来，给你们定做晚礼服。”

    “叶二哥，你最好了！”

    慕芃芃从他身上跳下去，给林奕打电话去了。

    礼服送来后，慕芃芃迫不及待地拿着衣服去了林奕家。打开一看，两个人都惊住了，并不是她们以为的欧式礼服，而是两套旗袍。

    林奕选了纯白色底，点缀着粉红百合的。少女感十足，青春洋溢。

    慕芃芃的那件，则是淡绿色的底，绣着点点小白花。不少人穿淡绿色会显俗气，可在她身上，青翠欲滴的颜色显得春意盎然生机勃勃，而且衬得皮肤更加白皙。

    林奕兴奋得在镜子面前转了个圈，“芃芃，太好看了！我从来没有看到过这么好看的旗袍！”

    “我也没有！”慕芃芃嘿嘿笑着，掏出手机，“来拍张照。”

    “叮！”叶凌天正在开会，手机突然亮起来，点开消息一看，是两个丫头臭美的照片，抿嘴轻轻笑了一瞬，嘴上一本正经地讲工作，手指却在回：不错，身材看起来更好了，晚上穿给我看。

    得到回复：辣瞎你的眼睛！

    两天后，江州酒店，叶凌天和慕芃芃到时，离夜和林奕已经到了。

    林奕编着一条蓬松的辫子，靓丽袭人，离夜的目光就没从她身上离开过。

    “芃芃，你真漂！”林奕上前给她一个拥抱。

    慕芃芃今天也只是梳个了丸子头，稍微有的变化，就是穿了一双几公分的高跟鞋，娇小的身体高挑了几分。脸上涂了一层薄薄的粉，晶莹剔透。除了她随身的背包有些不搭调以外，一切都很美好。

    叶凌天的目光也在她的身上流连，小丫头的美有很多层次，他会慢慢去发现。

    “叶总！”

    “离特助！”

    不停有人过来打招呼，慕芃芃皱着眉头，她不喜欢应酬，“我和奕奕自己去玩，不和你们一起了。”叶氏最有话语权的两个男人，肯定少不了应酬，没意思。

    林奕用力点头附和，她还要去找那娜签名呢。

    “不要乱跑，去玩吧。”叶凌天也是这个意思，跟他们一起，恐怕得把她们闷出痱子来。

    得到赦免，两人牵着手钻进了人群。

    到底是孩子，有好玩的就控制不住。

    硕大的会场，最热闹的就是影视区了，大大小小的明星聚在一起，大家都涌过来，签名，拍照，虽然都是在叶氏集团，但平时也几乎没机会见到这些明星。最炙手可热的，当然是那娜。

    “娜姐，你和叶总真的那样那样吗？”

    “那还用说，你们都知道叶总多洁身自好，完全没有绯闻，他都没有出来澄清，不就是默认了吗？娜姐，隐藏得好深啊，会不会好事将近？”

