    而此刻他所处的位置，乃是赤血森林中的一片巨大的血色湖泊之上。

    林辰已经锁定了数次折跃之后，传送所抵达的最终位置！

    鲜血会的总坛，就在这湖中！

    这样的湖，整个赤血森林有不知凡几，而且即便站在此地，凭借感知的话，依旧一无所获，根本察觉不到任何气息。

    难怪过去没有人可以寻到，就是路过，都发现不了！

    林辰取出传音玉，将消息传递出去，他传给了花远峰，不过，同时也传给了石子念和云锦。

    他们应该也到了战场。

    如此，事不宜迟，林辰沉入湖水中，顺着法则之线，寻找到了小世界的所在。

    小世界闭合着，从外面根本找不到入口，只能强行突破！

    下一刻，黑龙之力涌现，林辰利用简体「界」字，潜入其中！

    这是一个十分成熟的小世界，坚固无比，内部的空间更是巨大无比！

    林辰刚进来，便感觉到了空气中无处不在的邪能，这是邪道的乐土，而对于现在的林辰来说，同样如此。

    林辰不敢暴露，小心隐藏着。

    这小世界中拥有巨大的山脉，一座座高峰耸立，而在山峰顶端，都是有着一口血池，散发着邪能。

    此刻，便有不少鲜血会的弟子，浸泡在血池之中修炼。

    鲜血会的血池与妖族的不同，并非用来提纯血脉的，而是辅助修炼邪功，往往事半功倍，效果极为不俗。

    而在这连绵高耸的山峰之后，则是一座更为巨大的山峰，这应该就是主峰了。

    主峰之上，有一道血色的瀑布落下，血腥味在弥漫着，其中所流淌的，竟然全都是真实的鲜血！

    鲜血会的总坛就建造在这群峰之间，依着群山，可以看到成群的建筑，许多鲜血会的弟子在其中走动，来去匆匆。

    此刻的战事，对鲜血会而言压力也是巨大，如今这总坛，相对也空虚。

    林辰熟悉了此地环境，悄然往前，隐在群山的阴影不断深入，沿途的禁制大阵，自然拿他没有办法。

    “那主峰的气息格外强烈，如果映月央在这里，大概率就在主峰之中”，林辰低语。

    那主峰，越是靠近，越是觉得巨大。

    而此刻，主峰有一股难以言说的气机笼罩着，血色的天空之上，更是缓缓形成一个漩涡，被这种气机所牵引。

    是因为得到了古神心脏吗？

    林辰眯了眯眼睛，悄然潜入。

    主峰内，防护更加严密，即便是林辰想进去，都要费一些功夫。

    而且这里太大了，只能耐心的寻找。

    此刻，主峰内部，传送门外，有几人正站在这里，蹙着眉，神色不好看。

    他们是鲜血会的长老，在这里布置了天罗地网，就是为了防备有人利用他们的通道潜入进来。

    而不久前，余堂所属的通道出现了波动，这让他们心头大震。

    余堂大概率已经陨落，这很有可能就是外人想要借助余堂的通道，进入总坛！

    为此，自然是全力戒备，只要出来的不是余堂，即便是半步问神九也会被轰杀。

    只是，通道虽然被开启，但并没有人过来。

    而且连续开启了数次，最后出现的，也只是充满邪气的气血而已。

    的确是鲜血会的力量，并且有余堂的气息波动！

    被邪神所认可！

    到底怎么回事！

    鲜血会的强者都是不解。

    “余堂到底是什么状况？”

    “我隐隐有些不安，先关闭余堂所属的通道吧。”

    “这样好嘛，余堂可能还未死！”

    “无妨，古神心脏既然已经回收，牺牲在所难免，而且现在是关键时刻，我们的压力可不小！”

    几个长老商议，保险起见，将通道关闭，大概他们怎么都不会想到，有人能够借此寻过来吧，毕竟这太过天方夜谭了。

    否则，他们早就将通道关闭。

    “走吧，此刻圣子才是最要紧的，古神心脏受损，也不知道圣子能够将之顺利融合”，一人沉声道。

    “秘密基地竟然会被入侵，根据当时传回的情报，有血轮教的迹象！”

    “哼，该死的血轮教，他们会为此付出代价的！”

    几位长老迅速离去，前往主峰的最高处，鲜血殿堂之内。

    此刻，鲜血殿堂，最核心的位置，正有三人站在这里。

    而他们面前，则是一口巨大的血池，血池中的血液，宝光莹莹，乃是经过特殊手法炼制的宝血！

    而在血池中间，有一道血柱如泉水一般涌起，托举着一颗心脏！

    正是古神心脏！

    隐隐约约的，有无数阵纹连接着心脏，正在降低古神心脏的活性，令之休眠。

    “掌教师尊，这古神心脏破损，能修补回去吗？”一个无比年轻的男子开口道。

    他非常的英俊，身上带着儒雅随和的气质，如果不是在鲜血会总坛这种地方，恐怕没有人会把他与邪道联系在一起。

    乃是一位飘飘公子！

    然而，他却是鲜血会的圣子，身具污染神血的存在！

    “仪式已经完成，古神心脏即便受损，但本源未失，虽然必将耗费巨大，但还是能够修补的”，一个中年人开口道，他身材高大，披着一件血袍，如血河在身！

    此人便是鲜血会的掌教，血无断！

    映月央点点头，这样的话，倒是能够接受，否则，损失就太大了。

    他看着古神心脏，那千疮百孔，不由蹙眉：“究竟是谁能够做到这一步，竟然伤到了古神心脏！”

    “看伤势，应该与未完成仪式之前古神心脏中所残留的血妖之血有关”，血无断眸光闪动。

    他强大无比，已经看出了端倪。

    “妖族强者！”映月央惊讶。

    能够做到这一步的，必然是具备极强妖族血脉的存在，可以沟通妖族鲜血长河，透过空间截面，影响到血妖之血。

    但这种级别的妖族血脉，竟然出现在人族疆域吗？！

    “但过去并没有妖族察觉到我们这计划的端倪，妖族竟然藏得这么深！”映月央心惊。

    “或许，与血轮教有所勾结”，血无断淡淡道，“总之，别的暂时放下，现在的精力必须集中在这古神心脏之上！”

    映月央点点头，随即瞥了一眼身边的绝美女子，笑道：“不过，想要融合这古神心脏，怕是不容易啊。”

    在他身边的女子，便是向天歌。

    此刻向天歌抓取古神心脏的手，根本没有恢复，依旧一片血肉模糊，但她的眸中，却没有任何光芒跳动，一片木然。

    “嗯”，血无断点点头，笑道：“当初你坚持带着此女，倒是有着用处，她身体天生契合邪血，可以帮你先做尝试。”

    “如今看来，古神心脏与你存在排斥，不过以我教数千年来的积累，应该可以稳定，等古神心脏进入休眠，排斥也会相应降低，那时候，便是机会。”

    “嗯”，映月央点头。

    血无断看向映月央，正色道：“但你需明白，这一次的关键不只是古神心脏，最重要的是以此为契机，将那份气运夺取过来！”

    “届时，你将直接成就新王！”

    “师尊放心，我明白的”，映月央呵呵笑道。

    “血奴，再去试试”，血无断淡漠开口，命令向天歌再次接触古神心脏。

    映月央眉头微不可查的皱了一下，但并没有任何表示。

    向天歌木然的点头，就像是失去了自我的木偶一般，落向那颗心脏，另一只手往前，与古神心脏触碰。

    霎时间，她的手再度破碎开来，表皮翻开，血肉模糊。

    “比之前要好一些了，看来是有效的，再等等”，血无断微微笑道。

    “那就，再等等”，映月央低语，只是不知为何，心中总有一份不安缭绕。

