    【天哪！什么是奇迹团？落后一万经济到一波结束比赛！这就是奇迹团！】

    【尼玛这也能赢的吗？IG这团战打得，美如画啊！】

    【EDG这都能输，我是万万没想到！】

    所有人都惊呆了。

    落后一万经济，放在平常的时候，早就摧枯拉朽地结束了比赛。

    可谁也想不到，IG硬是将游戏拖到了三十七分钟，主要C位装备成型之后，一波奇迹团结束了比赛。

    “这把实在是太精彩了！洛这波开团真的恐怖，魅惑四个人！要不是iboy反应够快，EDG的爆炸还会更快一些！”

    “不过后来宁王一脚R闪把iboy踹了回来，还是完成了团灭。”

    解说席上，记得过了好半晌才回过神来。

    管大校已经无言以对，愣了半天，神色郁闷：“EDG有很多波结束比赛的机会！”

    “真的!二十多分钟的时候就已经领先了一万多的经济，可他们就是不开团！”

    “但凡开一波，也没有后面的事儿了！”

    “他们为什么不开啊！”

    管大校很难受，他又被打脸了。

    EDG领先一万经济，他笃定EDG能够拿下BO5的第一局。

    然而IG偏偏就把这场不可能赢的比赛给翻了过来。

    实在令人痛心疾首。

    但这就是EDG，该勇敢时软弱…

    ......

    “好了，第二场比赛马上开始！希望EDG的选手们能够尽快调整心态，拿出更好的状态吧。上一局实在是太可惜了。”

    随着中场休息结束，双方选手再次登场。

    记得清楚地看到EDG众人脸上灰败的神色，显然还没有从上一局的被翻盘中缓过来。

    “这一局EDG来到了红色方，希望能够好好设计一下BP，争取拿下这局，挽回气势。”

    管大校跟着也有些有气无力。

    “第一轮办位，EDG选择办掉了卢锡安，加里奥，以及炸弹人！他们在红色方，实在不想让IG抢到这两个自带体系的阵容。”

    “另一边，IG则是在第一轮办位上封锁了青钢影，潘森，以及霞！”

    “一楼直接锁定了卡莉斯塔！本赛季，卡莉斯塔应该是第一次被放出来吧！EDG也是走投无路了。”

    “不过上一局对IG造成很大麻烦的卡牌也被放了出来。EDG会拿吗？”

    “没有！EDG这边的一二楼，还是选择下路双人组，大嘴加璐璐！上一局其实跟大嘴璐璐没有太多的关系，主要节奏都在上中野的身上。”

    看着双方第一轮的BP，众人也是忍不住叹了一口气。

    上一局在BP明显占据上风的情况下，成功针对IG上路，打出了一万经济的优势，结果还是被IG给翻了。

    这一场IG有一抢的权利，EDG不得不加办一手卢锡安。

    无奈地将卡莉斯塔放给IG。

    “卡莉斯塔走上路还是走下路？”

    IG的比赛席上，教练mafa看向陈御问道。

    他知道惹晒的英雄池里是有上单卡莉斯塔的，有此一问也是征求陈御的意见，是不是要藏招。

    “看情况吧，先拿中野，卡莉斯塔后面可以摇摆。”

    陈御瞥了一眼惹晒，轻声说道。

    中场休息的时候，大家都很兴奋，唯有惹晒有些闷闷不乐。

    上一局之所以那么大的劣势，就是因为他的上路被人抓崩了，导致前期节奏尽失。

    最重要的是，他根本没有爽到，全程做了一个工具人。

    唯一的亮点就是和宁王一起抢到了那条关键性的大龙。

    不过这不是他想要的。

    “那就先抢辛德拉和扎克？”mafa试探着问道。

    “为什么不让我玩盲僧？上一局我的盲僧表现也很好吧。”

    宁王立即为自己争取。

    几乎玩了一整个常规赛的扎克，哪怕一直在赢，他都有些腻了。

    “拿盲僧吧，中路这么强势，盲僧有发挥的！上一局宁王打得不错，奖励一下。”

    陈御难得开口帮宁王说了一句好话。

    上一局的宁王的确发挥不错，无论是抢大龙还是开团，尤其是上路那一波的配合。

    都值得陈御奖励一把强势打野。

    “对啊对啊！我能C的！我盲僧贼猛！”

    宁王闻言顿时心中窃喜，想来是自己惊艳的操作终于征服了陈御。

    “好吧。”

    见陈御同意，mafa也就没有再拒绝，为宁王锁定了盲僧，中路拿下辛德拉。

    ......

    “辛德拉加盲僧！IG这中野很凶啊，单点爆发极高！不知道小学弟能不能扛得住压力！”

    看到IG的二三楼选择，管大校忍不住为EDG担忧起来。

    IG这是要趁势一鼓作气再下一城，前三手的选择都是对线能力极强的存在。

    “EDG三楼，没有选择卡牌！而是秒锁了佐伊！小学弟要跟肉鸡拼操作了！我记得小学弟的佐伊在rank局中非常强，堪称通天代！”

    “卡牌对线辛德拉还是过于吃力，辛德拉的爆发太高，随时可能威胁卡牌的性命，EDG不敢拿！”

    当EDG的三楼选出佐伊，粉丝们终于燃起一丝信心。

    卡牌虽然对IG保上路的打法威胁极大，然而辛德拉的存在，会让卡牌对线非常难受。

    由于对线的弱势，导致卡牌拿不到线权，便不能肆无忌惮地支援边路。

    上一局EDG之所以能选出卡牌，也是因为第二轮办掉了妖姬和辛德拉两个强势中单。

    反之佐伊却是一个能够创造奇迹的英雄，其独特的捡技能机制，能够极大的提高操作上限。

    小学弟的佐伊在之前的比赛中，根本就没有别的队伍敢放出来。

    由此可见一斑。

    “EDG也是动真格的了！佐伊可是杀手锏啊！”

    “第二轮办位，EDG选择继续针对IG的上路，办掉了VN，看样子上路是要选坦克了。另外一个办位交给了陈御的洛！上一局陈御的洛可谓是一万经济差翻盘的第一功臣！如果不是他开到四个人，IG能否翻盘还要两说！”

    “而IG这边，第二轮办位针对的却是打野，寡妇和酒桶全部被办！那厂长应该只能选猪妹了！”

    “果然，EDG的四楼锁定了打野猪妹！上单继续留一个康特位。”

    ......

    “他们阵容很扎实，跟上一局相比，中路的佐伊可能是个变数。”

    IG的比赛席上，教练mafa微微皱眉。

    他倒是不担心肉鸡的辛德拉会在小学弟的佐伊身上吃太大的亏，而是比较担心万一IG前期劣势的话，很难像上一局一样把比赛拖住。

    因为优势局的佐伊，可比卡牌恐怖得多。

    但陈御对此似乎并没有太过在意，而是将目光投向沉默不语的惹晒：“晒哥，这一局你想折磨还是想凯瑞？”

