    仙宫，卡萨卧室。

    金色盔甲熠熠生光，手执由黄金所打造的酒杯，卡萨如同一尊帝王，静静地矗立在阳台，俯视着城堡下来来往往的臣民，灯火通明中，人声喧闹而鼎沸。

    “蝼蚁庸庸碌碌，草芥一岁一秋，这一成不变的安宁还真是让人感觉乏味。”

    他手指轻摇，猩红的酒液在杯中旋转晃动，动作极富优雅高贵，表情却带着无尽的慵懒与漫不经心。

    其身后双子座黄金圣斗士背负双手，恭敬矗立，眼神不经意的瞥了眼阳台外。

    只见晚风轻抚，星月垂光，静谧的夜空中，突然亮起一道虹光，刺的他眼睛忍不住一眯，转瞬又消失不见。

    见此，卡萨嘴角不禁微微上扬，露出一抹期待的笑容。

    “看来这一成不变的安宁，终于要被我那愚蠢的弟弟打破了。”话未毕，已然将杯中红酒一饮而尽，卡萨一甩手，金杯落地，发出“叮叮”的清脆磕碰声，化作金色光雾消散。

    “通知英灵殿，做好战斗准备，希望这次约顿海姆能够给我带来一丝乐趣！”

    撒加颔首领命，正要转身离开，竟又被慵懒的声音叫住。

    “算了，父王不会允许两国随意开战的。”卡萨意兴阑珊的叹了口气，又一次恢复了散漫。

    尽管他性格傲慢冷漠，可数千年拳拳爱护，就算是一颗石头都要捂热了。

    因而神域中，能被他真正放在眼里的，除了母后弗丽嘉外，就只剩下神王奥丁一人。

    余者，皆不过掌中玩物而已。

    见大人闷闷不乐，撒加默然片刻，不由转移起话题：“以托尔的实力，面对冰霜巨魔大军，想必是难以应付。我们是否需要派人……帮帮他？”

    “自己惹出的乱子自己搞定”。卡萨不耐烦的瞥了他一眼，语气漠然且傲慢，“堂堂雷霆之神，连这点小事情都解决不了，要他何用？”

    “大人说的是！”撒加点点头，一脸认同，心里却忍不住悄悄腹诽：“只怕您不愿意管，有的是人要您管。”

    事实上，他猜的一点不错。

    很快，双鱼座黄金圣斗士便赶来汇报：“卡萨大人，奥丁陛下命您即刻前往约顿海姆，救援雷神托尔与邪神洛基两位殿下。据海姆达尔说，他们此刻被冰霜巨魔团团包围，已经陷入苦战！”

    “区区冰霜巨魔，竟还要我亲自去？”卡萨本来就不想管这种闲事，谁知奥丁居然甩下这样一个麻烦，心里顿时不满起来。

    “通知艾欧里亚，让他前往救援，不要拿这种事情来烦我！”

    “是，大人！”阿布罗迪单膝跪地，低头领命，随后转身出了卧室……

    约顿海姆，冰霜之国！

    暗无天日的雪域冰原上，凛冽的寒风呼啸，一群群三米左右的冰蓝色巨人如潮水般汹涌而来。

    拽着锤柄底部的绳子，托尔不停转动着手腕，雷神之锤在他手中恍如一架高速旋转的风车，所有来犯之敌，全都被一锤击飞向不知何处。

    与哥哥碾压般的战斗不同，洛基依靠一手幻术，不断变幻身形，简直将围攻他的冰霜巨人耍的团团转。

    仙宫三位勇士同样骁勇，沃斯塔格高举着大斧，一斧头劈开一名冰霜巨魔的胸膛，临了还高呼着挑衅，“你们就这点本事？”

    范达尔剑光缭乱，身法灵活，卧地翻滚躲过一名巨魔的冰刀，反手又是一剑，顺势砍断对方腿脚，“咱们比比看谁杀的最多怎么样？”

    “我接受你的挑战！”霍根手持一柄钉头战锤，一锤砸碎一名巨魔的脑袋。

    女战士希芙剑盾合击，配合有度，亦不落下风。

    冰霜巨魔之王劳菲见状，眉头忍不住一皱，轻轻抬起手。

    得到示意，立刻有巨魔吹响战争号角。

    霎时间，围攻的巨魔们攻势全部一顿，纷纷向后撤离。

    看到这一幕，范达尔脸上不禁露出一抹嘲笑的神色，“我就知道，这群家伙只是看着大而已。”

    “不对，有问题。”霍根远不像他那样放松，多年战斗磨炼出的直觉，让他敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    果然，随着冰霜巨魔的撤离，一头数十米高的冰霜巨兽突然钻破冰面，张着血盆大口，如一座小山一样，向他们扑了过来。

    “我的天，快跑！”希芙不可思议的瞪大眼睛，连忙转身逃跑。

    其他人更是惊骇欲绝，早没了先前的狂妄。

    冰霜巨兽一直是巨魔们的战略武器，依靠着庞大的身躯，皮糙肉厚的体质，在战场上总能发挥出巨大的作用。

    这是群战利器，通常不会被用于单兵作战。

    但一旦放出来，根本无法独力应对。

    除非……

    他们拿出自己的战略武器。

    “所以，我们的战略武器到底是什么？”跳过一道冰墙，又狼狈的躲过数颗冰霜碎块，范达尔惊慌失措的开口询问。

    “托尔，我们的战略武器是托尔！”

    霍根一边逃跑，一边回话，同时大声呼喊着雷神的名字。

    听到呼唤，远处正在大杀四方的托尔，连忙转动神锤，猛然间飞向天空。

    脱离了包围之后，他远远地一个加速，瞬间仿佛一枚出膛的炮弹一样，急速砸向冰霜巨兽。

    “嘭——”

    闷响声回荡在冰原，雷神手持妙尔尼尔，单膝落地。

    反观冰霜巨兽，肥硕的脑袋已经被砸出一个巨大血洞，轰然倒在他身后。

    “危机解除，伙计们，还需不需要别的帮助？”

    托尔面向大伙，满脸都是得意的笑容，本以为会得到伙伴们的夸赞，可预想中的情形并未出现，大家反倒全部都一脸凝重的紧盯着他。

    “托尔，我觉得你应该看看身后。”洛基出言提醒。

    他不由得转身，顺着众人的目光看去。

    只见诺大的冰原上，人山人海，密密麻麻，已经站满了冰霜巨魔，全都是身高三米，表情狰狞凶恶，虎视眈眈。

    其中，甚至还有数十头冰霜巨兽，张口发出震耳欲聋的咆哮。

    看到这种情况，即使是一向勇武善战的雷神都忍不住变了脸色。

    天可怜见，他再如何英勇也只是一个人，面对无穷无尽的冰霜巨人，终究是寡不敌众！

    众人如临大敌的表情，让劳菲心情十分愉悦，身为冰霜巨人之王，以往与阿斯加德发生战争时，总是以他约顿海姆失败而告终。

    现如今局面反转，居然能够一举捕获奥丁的两个儿子，传出去不仅脸面有光，还能极大的鼓舞士气。

    同时，因为是神王之子的原因，作为人质，往后还能让奥丁投鼠忌器，不敢妄动。

    他越想心里越是畅快，冰蓝色的脸上忍不住露出志得意满的笑容。

    就在他准备下令进攻的时候，天空中突然传来一声雷霆般的轰鸣，众人尽皆闻声抬头，只见一道七彩虹光从天而降，瞬间落在对峙双方的中央。

    劳菲得意的笑容不禁凝固，彩虹桥一旦出现，就意味着神域派来了援军，会是谁？

    希望不是那个如神似魔，又性格十分恶劣的家伙！

