    双方开局便以天堂之眼丧命一人为开始，而原本便隐藏在小巷当中的安吉丽娜两姐妹也纷纷现身。

    灵之巫女安吉莉白皙的双手被一层淡白源力所包裹，黑白玫瑰悄然绽放，犀利且精准的子弹瞬间将另一人击倒在地。

    相比之下，身为秘术专家的安吉娜下手便轻了许多。她口中吟唱着一连串的咒语，顷刻间由源力所组成的牢笼便凭空出现，将最后一人包裹在其中。

    而这一切用时不到三秒。

    战斗突兀的展开，随后又在极短的时间内结束。

    从始至终都没有出手过的江柳从马丁的背后走出，他看向马丁，马丁立马领会江柳想法，大步上前检查尸体。

    三名天堂之眼的成员，两人死亡一人被捉。

    “老板，这两个都死了。”马丁沉声说道。

    江柳闻言放下心来，他缓步走到剩余的一人面前。不远处的安吉娜正利用自身源力维持着这道源力牢笼，而身处牢笼内部的最后一人正疯狂利用自身源力试图击碎他面前的牢笼。

    “别费劲了，我问你几个问题，回答完，我可以放你走。”江柳沉声说道。

    牢笼内原本还在奋力挣扎的那人缓缓停止了动作，他那张平平无奇的脸露出一抹诡异的笑容。

    “平等为秩序根本。我们的人会继续来找你的，从此，不死不休。”

    男人嘴角突然溢出黑红色的鲜血，他瞳孔逐渐放大，缓缓倒在了地上。

    江柳见状不由愣住了，马丁在旁挠头说道：“老大，人死了。天堂之眼的这群家伙都是疯子，我之前听别人说过，如果任务失败，为了防止泄密，他们会第一时间自杀。”

    江柳闻言心中恶寒，如此行径和死士没什么区别了。

    “安吉娜，打开牢笼。”江柳说道。

    原本一直维持着源力牢笼的安吉娜双手一挥，由源力所凝聚而成的牢笼瞬间化为无数星光点点四散开来。

    江柳心说这还挺好看，跟烟花差不多……

    牢笼退散，江柳小心翼翼的上前，面前这个男人瞳孔扩大，没有任何呼吸，明显是死的不能再死了。

    “但凡是天堂之眼成员，他们的心脏都会安装微型爆炸装置，另外还会在口腔内置蕴含剧毒的人造牙。”安吉莉双手环胸冷声道。

    江柳抬头好奇道：“你怎么知道的？”

    安吉莉道：“我们之前追捕过天堂之眼的成员。你如果是想要从他们的口中套出信息，那我劝你不要白费心机。天堂之眼的成员都是一群疯子，一旦遇见事情不对，会立马自杀。”

    江柳若有所思的点头道：“我知道了。ok，咱们回店铺吧。”

    解决了天堂之眼的三人，江柳内心却没有丝毫的放松。除掉了这三个人，还会有新的天堂之眼成员出现，想要根本性的解决这个问题。

    要不就是自己直接将0860地下城内的天堂之眼成员一锅端，如此或许会获得一段时间的安宁。要不就是快速将自己的实力提高到让天堂之眼忌惮的程度，从而迫使对方放弃对自己的追捕。

    但以上两种方案，他短期内都没办法完成。

    除此以外，其实还有另外一个办法，那就是想办法找到对方之前所说的A—579。可自己连这东西是什么都不知道，更别提怎么找了。

    江柳这一路一直暗自思索着对策，直至回到店铺。

    安吉娜盯着江柳小心翼翼道：“江柳，你怎么了？有什么心事吗？难道在学校失恋了？”

    江柳：？？？

    安吉莉立马训斥道：“安吉娜，说什么呢？今天我告诉你的事情忘了吗？”

    安吉莉一脸歉意对江柳说道：“江柳先生，不好意思。安吉娜的性格有点跳脱，您别介意。”

    这何止是跳脱，简直就是跳崖了好吧，江柳暗自吐槽。

    “没事，这样挺可爱的。”江柳笑着回答道。

    “对了，今天店铺的销售怎么样？”

    江柳扫视着店铺，他发现原本挂在墙壁上的许多装备如今都没有了踪影。

    提及装备，安吉娜立马眉开眼笑，就连安吉莉同样是面带笑意。

    安吉娜连忙举手道：“我来说！我来说！”

    “江柳！今天一天我们卖出去十二件装备！十二件装备哦！”安吉娜眉眼带笑，因为兴奋而手舞足蹈。

    她还不忘对江柳接连眨眼，江柳见状笑道：“干的不错，之前我说过，你们每卖出去一件，我会给你们对应提成，一会就给你们转账。”

    “好耶！”

    安吉娜当场跳起，黑白格小短裙也随之飞扬，江柳下意识瞪大双眼，这腿真白……

    “咳咳。”安吉莉轻咳一声，他面色不善的站在的安吉娜的身前。

    江柳老脸一红，随后不动神色的靠在椅子上道：“那什么，说说看你们是怎么卖出去的。”

    马丁那张娃娃脸露出一抹羞涩的微笑，和他壮硕的身躯形成极大反差。

    “我在我们的通讯群里发了消息，然后我的那些朋友们就过来了。”马丁略有局促：“然后，赵先生，您之前说给他们打八折，我就自作主张按照八折给他们算的价格。另外，他们也保证会带其他的朋友过来的！”

    江柳微微点头，他倒是没因为马丁的擅作主张而不满，毕竟当时自己的确说过给科里昂酒馆的人打八折。

    安吉莉斜靠在墙双手环胸补充道：“科里昂阁下今天派人过来了，因为你不在，便让我转告你，科里昂阁下希望与你展开合作。”

    一连串的好消息冲散了江柳心中的不安，枪械工坊的大卖标志着他能够获得更多的螺母币。只要有足够的螺母币，江柳便能够生产更多的装备。

    他寻思片刻后抬头说道：“这事我知道了。”

    “你们先休息吧，我去打造装备。”

    江柳起身前往工作间，今天一天便卖出去将近二十件装备，原本的储备已经出现了严重不足，江柳打算这几天晚上抓紧时间多制造一些装备。

    除此之外，过了今晚，熔炉便可以再次激活制造装备了。

