    将周紫收为弟子后，秦风便教了她一些指法上的精髓奥义，周紫学的很快，很快便有了一些模子，出手间，已经有了几分秦风的影子了，令秦风赞叹不已。

    周紫的学习速度太快了，不愧是混沌气的拥有者，周家人在修炼方面真的是有天生的优势的。

    不过，虽然周紫天赋极高，但秦风没有一下子教周紫太多，贪多嚼不烂，只是让周紫就先照着他教的好好修炼，有了一定精髓后再学其他。

    相较于学，周紫毕竟年幼，打好基础更为关键！周紫也很听话，听从秦风的话乖乖修炼，她相信秦风会好好教她的！哪怕秦风并不打算教好她，她也认了，毕竟这个老师是她自己要拜的，未来如何都是她自己的抉择。

    数日后。

    中灵学府之外忽然出现了一大批在空中穿行的车马队，引起了不少学府中弟子的注意力！每一只车马的马车上，都刻着代表周家的字符，显然是出自周家的手笔。

    而当车马从空中降落下来，展露出当中的宝物时，整个学府都震惊了。

    周家送来了大量珍贵资源，大多数都是数百年到数千年间的灵草灵药，虽然不算是最顶尖，但数量实在是太多了，简直是夸张。

    以车马为单位送数千年级别的灵草灵药，还有那些灵丹的，整个鸿蒙之中，估计也就周家有这种手笔了，太阔绰了。

    全学府的弟子都是被惊到了。

    “怎么样，老师，我答应你的，已经做到了，这些资源，应该够学府修炼一段时间了吧？”

    周紫笑呵呵地对秦风说道。

    “……”秦风一时间竟是不知道该说什么好。

    这就是周家的底蕴吗，就这些灵草灵药，单独一株都能售卖几千甚至是上万灵石以上的价格，一车马拉出来，怎样也得来个九位数的灵石数目往上了吧？

    更别说还有这么多空中车马，那价值，如果真要估算出来，简直就是天文数字！不愧是周家，轻易便做到了常人根本不可能做到的事！不知为何，他此时甚至产生了一种感觉，跟周家的底蕴相比，斩城算个屁？

    他觉得整个斩城的底蕴加起来都远不及周家！“天呐！”

    林清都懵逼了，愣了好一会儿，才赶紧让长老们动手，将一小部分资源分给弟子，再将剩下的这些灵草灵药送回学府中，一一盘点起来，这么庞大的数量，估计他们有一阵子要忙了。

    毫无疑问，周紫送来的资源，令整个中灵学府都缓了一大口气，每个弟子都是一下子得到了不少不错的修炼资源。

    这一日，学府之中爆发出了无数璀璨光芒，大道之韵亮彻天宵，几乎没有停过，异象无数，这是只有突破才能拥有的异象。

    仅是一日，学府中弟子们的修为便直接提升了一个档次，令秦风很欣慰！这都得益于周紫及时将各种顶级灵草灵药送来，才有如今的提升！不少弟子都是抱上了周紫的大腿，她的名声一时间在整个学府中传开，比上官晗日还要夸张。

    “不就是有亿点底蕴么，有什么了不起的，像你这样的，我一拳能把她打哭七天！”

    上官晗日碎碎念道，感觉自己的名声被周紫抢了很不服气。

    “小周紫现在已经是我的亲传弟子了，你要是敢一拳把她打哭七天，我就敢一拳把你打哭七个月！”

    秦风直接威胁道，一点都不给面子，反正是上官姐妹的表弟，随便欺负。

    上官晗日很委屈，嘟喃道：“开个玩笑而已，犯得着这么认真吗？”

    “对于中灵学府而言，她立了大功，而且连我也用了她的资源，也算是吃人家嘴软，拿人家手短！”

    “知道就好！”

    秦风没好气地说道。

    除了弟子们的灵草灵药，周紫还单独给秦风送了一颗准菩提，令秦风有些受宠若惊。

    准菩提，出自于大道菩提宝树，这是周家独有的宝树，是当年周道陵费劲千辛万苦才培植出来的，既是周家的守护神树，也是产出准菩提的宝贵资源。

    当然，准菩提太珍贵，每万年才能产出一枚，所以大部分周家人都没有得到的资格。

    周紫告诉秦风，哪怕是在周家，准菩提的数量也并不多，连她和周灵这两位周家双姝，每人也就只能得到一颗。

    周灵那一颗早在一开始得到时，她便已经自行服下了。

    而周紫的这颗，她却一直留了下来，如今送给秦风，便算是她的拜师礼。

    秦风本想拒绝，但周紫却说，相较于准菩提，秦风的个人价值无疑是要高的多，她能拜入秦风门下，未来得到的，绝对比一颗准菩提要多得多。

    “老师，这准菩提的效果相当精妙，不但能令人修为暴增，关键是具有生死人肉白骨的威能，其恢复效果几乎能与五彩泉相当，而它能产生的效果，更是无敌，甚至能帮人打通一条已经断掉的路！”

    “虽然以老师你的资质和实力，也许未必需要靠准菩提来续路，但这宝物难得，留在手中总是好的，我相信日后总会有用得到的地方！”

    “再不济，你也可以将它培养起来，保不准哪一日，老师你也能培育出一株准菩提树来！”

    周紫不断劝道，让秦风收下这颗准菩提。

    她太聪明了，知道重要的人，东西要往重了送，这样一来，她和秦风的关系就没那么容易撇清了，算是彻底绑定在了一起。

    “人小鬼大的家伙！”

    秦风没好气道，看着周紫，感觉有些无奈。

    这妮子年纪轻轻的，哪来这么多人情世故的道理，就算是周家，也不该如此，懂事地令人心疼。

    周紫只是吐了吐小舌头，俏皮地看着秦风。

    这是一个阳谋，秦风很清楚她的心思，不过毕竟也是周紫的一份心意，他拗不过周紫，便也只能收下了。

    不过他倒也没有第一时间炼化了准菩提，而是将它收入太玄辰星图中，栽植起来。

    

