    姜卿卿站在原地，诧异的看着御司廷。

    同时，御司廷的脚步也停顿在卧室房门口，居高临下的看着她。

    “作为妻子，伺候丈夫洗澡不是应该的吗？”

    “……御先生以前也没有这种要求。”

    姜卿卿的脸上都写着拒绝。

    可是，御司廷就是纠缠到底的说道：“你不愿意？我今晚还救了你，你就这样报答我？”

    这是道德绑架还是威胁？

    此刻，姜卿卿不敢再拒绝，脚步慢慢走过去。

    “御先生是想我怎样伺候你洗澡呢？”

    如果他敢说搓背，她肯定会当场炸毛。

    还好，御司廷并没有这种乐趣。

    “去浴室里放热水。”

    就这？

    姜卿卿想了想，自己不能露出这种表情。

    “好，我现在去。”

    如果御司廷真的提出什么过分的要求，到时候可怜的还是她。

    她的脚步走过去，走进浴室里准备热水。

    此时，御司廷在身后凝视着她的身影，连他自己都不知道想为难她什么。

    就是这种莫名其妙的情绪，让他想要用妻子的身份要求姜卿卿伺候，只有看着她顺从的模样，心里才能舒服点。

    浴缸里的水温是烫的。

    姜卿卿知道御司廷今晚有点冷，这种细节也是她的本能反应。

    “御先生，热水放好了，你先去洗澡吧。”

    “你去哪里？”

    御司廷眯眸看着姜卿卿走出来，声音不悦的询问。

    闻言，姜卿卿怔了怔，回答说道：“我先去楼下洗澡，时间不早了，要睡觉了。”

    “我让你伺候我洗澡，你就要乖乖的站在门口等我，我有什么吩咐也会直接叫你，你就不能离开我身边范围三米，这是你作为妻子的义务。”

    御司廷压低着声音说话，是在隐藏自己的真实情绪。

    继而，姜卿卿也听不出来他到底想做什么，还真是阴晴难测的心情。

    “好，我会站在门口伺候的。”

    说话的同时，姜卿卿转身将背脊贴着墙壁，把自己定位成伺候少爷的丫鬟。

    她的目光不可避免的看到御司廷，可御司廷竟然避开了她。

    尔后，御司廷心烦意乱的蹙眉走进浴室。

    浴室的玻璃门没有关紧，留着一道缝隙，传出来里面的水声。

    姜卿卿在等待里就只想时间能过的快一点，等御司廷洗完澡，她应该就能自由了。

    期间，她突然想到什么事情，想去拿手机看看有没有消息。

    毕竟今晚姜语萱就这样被御司廷带走，她不知道发生过什么事情，还是不放心姜家会不会被连累。

    可是，姜卿卿刚刚迈出脚步，她的身影映着浴室的玻璃门，就被御司廷看到了。

    “姜卿卿，去哪？”

    “……”

    他还真是监视着她。

    姜卿卿停顿脚步回答道：“御先生，我想拿手机。”

    “不可以，拿毛巾进来给我擦头发。”

    御司廷继续使唤她。

    姜卿卿蹙眉，追问道：“御先生洗完了？”

    “呵，就等你进来伺候了。”

    “……好。”

    姜卿卿蓦然深呼吸，她告诉自己，御司廷没有让她一起洗澡，应该就不会在浴室里对她做什么事情。

    所以她也不想让自己表现的太过慌张无措，那样反而会引起御司廷戏谑逗弄。

    随后，姜卿卿拿着浴巾，轻轻推开浴室的玻璃门。

    御司廷已经起身离开了浴缸。

    穿着浴袍，脖颈处的皮肤还带着水珠。

    尤其是湿漉漉的黑色短发是湿的，垂落下来，也遮挡不住眉眼锐利的气势。

    这时，姜卿卿拿着浴巾抬起手臂却发现自己身高不够，都擦不到他的头发。

    举手的姿势让她的身体有些倾斜的靠近他，当御司廷深邃的眼瞳望过来，姜卿卿僵在他的面前点尴尬。

    “御先生，你太高了，我擦不到。”

    “哦？那你自己想办法。”

    御司廷就这样居高临下的看着她，没有半点想俯身配合的意图。

    然而，姜卿卿竭力踮起脚，才能勉强拿着浴巾擦到他的头发。

    可是她的脚步站不稳，几乎都要贴到御司廷的怀里，没想到就被他搂住了腰。

    倏地，姜卿卿的动作停顿下来，眼眸微颤，低声说道：“御先生，你去外面坐着，我再帮你擦头发。”

    “吹风机在浴室里。”

    御司廷的回答就是没有放开手。

    闻言，姜卿卿无奈叹息，也不知道御司廷为什么要这样刁难自己。

    “御先生，你让我该怎样做？”

    面对她的询问，御司廷眯眸认真想了想，手臂突然用力，抱起姜卿卿就放到洗手台的位置。

    这一刻，姜卿卿不可抑制的惊呼，就被这个暧昧的姿势吓到了。

    如果御司廷欺身压过来，那肯定是要把她逼到没有退步。

    姜卿卿攥紧手里的浴巾，背脊紧绷僵硬。

    然而，御司廷的脚步往后退了，身体并没有碰到她的膝盖，也没有强势逼近的意图。

    “继续擦头发。”

    他微微低头在她的面前，低沉的声音里带着疲倦。

    此刻，姜卿卿虽然觉得姿势很奇怪，但是也没有多想，不想再耽误时间。

    她抬起手臂，拿着浴巾擦拭他头发上的水珠，再拿着吹风机将他的黑发都吹干。

    浴室里只有沙沙的风声。

    因为刚洗完澡，空气里萦绕着热气，蒸腾得脸颊都红了。

    姜卿卿和御司廷的身体并没有太亲密的接触，可是，她坐在洗手台帮他吹头发这件事情就亲密到过火了。

    尤其是，她纤细的手指轻轻摩擦着他的头发，动作非常的温柔。

    御司廷就这样站在姜卿卿的面前，眼眸低垂的阴影，正好遮挡住眼瞳里莫名被取悦到的满足感。

    他就是想要看到姜卿卿做好妻子的本分，就算是他强迫的，他也觉得心情好。

    直到，吹完头发。

    姜卿卿的手臂都酸了，说道：“御先生，头发吹好了，你还有其他吩咐吗？我也想洗澡了。”

    她不介意被御司廷使唤在家里做饭或者打扫卫生，那样看起来像是佣人。

    可是，现在帮他吹头发，这种她以前从来都没有做过的事情，感觉确实是很暧昧。

    御司廷缓缓抬眸相视，眼底有几分笑意，声音低哑的说道：“姜卿卿，你也可以让我用丈夫的身份伺候你洗澡，说不定我真的会答应你，让你也享受享受。”

