    看样子他是看了我的信息了，挂了电话，我睡不着，又没事做，索性直接去了傅慎言的书房。

    之前工作太忙，我很少有时间来书房翻书，难得有时间休息，我倒是可以偷个懒了。

    傅慎言的书房很大，书本种类也多，我百无聊赖的翻着一些有图片的书看了一会，没多久就腰酸背痛。

    只好放下手中的书本在书房里瞎转了，无意瞧见书法角落里有个看上去比较陈旧的小柜子。

    出于好奇心，我翻了一下，倒是找出了一些照片，这些照片都有年代了，不过能看出来，好像都是傅慎言小时候的照片。

    我没见过傅慎言的父母，见一张泛黄的照片中两个年轻男女怀里抱着一个娃娃，笑容慈目。

    男子眉眼有些像傅慎言，和爷爷有些像，应该是傅慎言，女人温婉大气，应该是傅慎言的母亲。

    继续往后翻，我有点觉得不对劲，后面几张照片里傅慎言的父母怀里抱着的娃娃变成了女孩，有些疑惑，我又翻回去看，发现确实有好几张照片里傅慎言父母身边站着的是个两三岁的女孩子。

    之前爷爷说过，傅慎言的父母只有傅慎言一个儿子，好像没有女儿，至于傅二叔他们一辈子都没要孩子，更不可能是他们的女儿。

    那照片里的小姑娘是谁？

    因为想不通，我猜想可能是以前邻居家的小孩，没多想，我又继续往下翻。

    后面的照片是傅慎言上学的照片，爷爷真是有心，他成长的每一个过程都给他记了下来。

    翻到后面，我看到一张合照，看上去是没几年的照片，陆欣然，程隽毓还有乔谨严都在，不过照片上还有一个人。

    是个眉目清隽的男孩，看上去阳光热情，几个人原本就是人中龙凤，都长得极其好看，不过这个男孩气色并不好，看上去有些病态，因为不认识，我也不细究。

    四个男孩中间站着一个女孩，女孩我认识，就是陆欣然，那时候的陆欣然还有些青涩，看着清纯可爱。

    一看就是被捧在手心里的小公主，还真是幸福。

    翻完照片，我心里有些堵，陆欣然和傅慎言有那么多过去，我遇见傅慎言也不过两年。

    当时若不是外婆生病，走投无路所以才带着我找到了傅爷爷，我也不可能嫁给傅慎言。

    说起来，我不过是仗着外婆和傅爷爷才嫁给了傅慎言，他对我没有感情，也确实。

    事情过去那么久，我从来没有仔细想过外婆为什么会和傅爷爷认识？按理说，傅家是高门大户，外婆是窝在乡下的农村老太太，这两个人怎么会认识呢？

    事情想得多了，我不由有些走神了。

    这一坐，我倒是在傅慎言的书房里待到了天色很晚，不知道是不是怀孕的关系，我一天没吃东西倒也没觉得饿，只是胃难受。

    下了楼，我在厨房里找了半天好在之前韩双送来的食材够多，翻了半天，见冰箱里还有黄瓜，我有些偷懒，不想做饭，索性洗了黄瓜准备吃根黄瓜搞定晚餐得了。

    没注意到回来的傅慎言，直到我拿着湿漉漉的黄瓜出来的时候才看见坐在客厅里的男人。

    他什么时候回来的？

    听到动静，傅慎言回头，黑眸落在我手中的黄瓜上，一双俊眉蹙了起来，声音低沉，“你用它做什么？”

    我一愣，理所当然道，“吃啊！”这东西除了吃还能干嘛？

    傅慎言冷笑，“我没满足你？你需要它？”

    我？？？？？？

    有点跟不上他的思路，什么叫我需要用它？

    见他起身朝着我走来，面色阴晴不定，我有些摸不清他怎么了，举了举手中的黄瓜，看着他道，“你要一根吗？”我刚才顺手洗了两根。

    傅慎言的目光变得异常深邃，“不需要！”说着，已经将我手中的黄瓜接过，丢在一边了，一只大手环住了我的腰，另一只指尖抚上我的嘴唇。

    我就是再傻也知道他此时要做什么了，潜意识的想要躲开，被他用力圈住，声音低沉暗哑，“已经好几天了，应该可以了！”

    这话说得莫名其妙。

    “傅……唔！”声音被他堵住，我抬手，试图推开他，但男女有别，他力道大，我根本无力撼动。

    空气里开始蔓延着粘湿的气息，我瞪大了眼睛，他……

    “傅慎言，别……嘶……”

    “傅慎言，还不可以，会感染！”陆欣然流产没多久，他碰不了，而我也一样，他这样我倒是能想通。

    见他不为所动，我有些急了，“傅慎言，医生说要一个月，求你了。”

    我快哭出来了。

    兴许是察觉了我声音里的哀求，他渐渐停下来了动作，一声不吭的将我紧紧搂在怀里，薄凉出唇瓣轻描着在我锁骨上。

    良久，他平息了气息，才将我松开，目光低沉道，“饿了？”

    我有点尴尬，因为刚才肚子很不知趣的叫了，我点头，笑得不自然道，“一天没吃东西！”

    傅慎言一愣，随后一双黑眸落在了刚才那根黄瓜上，目光复杂的看着我道，“你刚才打算吃黄瓜？”

    我点头，“厨房里的油烟味太重，我不想做饭，所以就洗了两根黄瓜。”

    他低眸，嘴角微微上扬，看着像笑，又像是无奈。

    良久，他起身进了厨房，出来的时候手里端了一碗面，还在面上放了两个鸡蛋。

    见我呆愣着看他，他俊眉上扬道，“过来吃了！”虽然是命令，但是并不讨厌。

    我不由想起程隽毓今天说的话，如果和傅慎言坦白，他是不是真的会把这件事处理好？

    起身做到餐桌前，见傅慎言只煮了一碗面，我愣了愣道，“你吃过饭了？”

    他点头，示意我赶紧吃，随后低头看手机里的信息。

    这面看着味道是真的不错，但不知道为什么，我刚吃了几口，胃里就一阵难受，忍了好几次。

