    龙战的声音足够大，吸引了赌桌众人的注意力，同时也吓了塔克一跳，导致他手一抖色子掉了出来。

    两颗色子在桌面上跳了几下，很快定格为3点和5点。

    加起来是8点。

    “哦，8点，庄家赢，先生，你输了，希望你下次能赢，抓紧机会。”

    荷官在色子上动了手脚，报点的速度非常快，而且报完点数和结果，就立马伸手去收骰子。

    整个过程看起来很正常，其他人根本没有发现不对劲。

    可惜。

    龙战出手了。

    右手快如闪电的在桌面上一捞，在荷官略显慌乱的眼神中，先一步把两粒色子给拿了回来。

    盯着荷官的眼睛说道：“你的手法确实很不错，骗过了所有人，可如果我没记错的话，赌场禁止作弊，庄家同样如此。”

    “你说我出老千？你有证据吗？”

    出老千被抓荷官眼神慌乱一闪而过，不过明显并不是第一次这么做，加上有靠山并不害怕。

    桌面上如果只有小额赌注不介入，用正常的色子让顾客自己碰运气。

    一旦有顾客下几百上千的大赌注，荷官就会出老千把点数给定下来，确保大赌注不可能赢钱。。

    这是赌场的潜规则，每一名荷官都在这么操作。

    出老千的方式也很简单。

    换上去的色子里面动了手脚，色子的中心和其他正常材质不同，不管怎么摇都只会固定一个点数朝上。

    因为没有赌中而懊恼的顾客们，听龙战说荷官作弊，场面瞬间变得安静了下来。

    在座的客人都心知肚明，荷官是大世界娱乐城的人，而娱乐城背后的势力，是马德里社区的扛把子。

    PG党出了名的豪横，每年都有数百人的死和他们有关。

    在这种背景下……

    客人们即便知道荷官出老千，也不会有胆子站出来搞事。

    谁也不想为了几十上百块钱, 与这么危险的黑帮起冲突, 最终把自己的命都给赔了进去。

    如今却蹦出来个不怕死的楞头青, 敢在赌场硬刚荷官。

    情绪一下被调动起来了

    相比于出老千把钱拿回来，围观的客人们现在都更加的期待，出来搞事的龙战会怎么收场。

    龙战当然知道荷官的靠山是谁, 他也可以选择没看见息事宁人。

    可惜。

    龙战正愁不知道怎么深入调查，一个大好的契机却自己蹦了出来, 他自然是要顺杆子往上爬。

    荷官不承认作弊, 龙战早已预料, 并准备了应对手段。

    举起抢来的骰子说道：“证据就是这两粒色子，我看着你动了手脚, 你敢承认没问题吗？”

    “混蛋，我们这里出了名的干净，从来不走歪门邪道, 你敢污蔑我们？也不看看这里是哪里？”荷官大声威胁说道。

    “哦, 真的吗？”

    龙战轻蔑的笑了, 根本不怕威胁。

    走到塔克旁边抓起他的筹码, 大致看了一下还剩下2000多，一股脑全都放在了8这个数字上。

    “我敢打赌, 我能投個8点。”

    龙战自信的架势，让荷官害怕了，气焰一下子跌了下来, 强撑着说道：“先生，现在还没有轮到你投, 如果你要玩，可以去排在那后面。”

    这张赌桌投骰子是轮着来的, 赌客们围着赌桌算是排队，一个一个挨着投, 没轮到你就只能跟着下注。

    荷官让龙战去排队，他就能趁机把色子再换回来。

    确实够鸡贼！

    如果龙战不想把事情闹大，惧怕荷官背后的PG帮，只需要听话的去排队，这件事也就算过去了。

    可偏偏龙战正好想搞事，怎么可能听荷官的瞎忽悠。

    不仅自己下注，还要把气氛弄起来。

    当场拿起色子吆喝道：“下注，下注，大家都下8点啊，有多少下多少，我保证让你们赢钱，想赢钱的别错过机会，输了我赔给你们。”

    一听到包赢，输了还包赔。

    本来只想看热闹不想参与的赌客中，有些人耐不住贪婪的诱惑，纷纷把筹码丢下了8点区。

    转眼间就从2000多，快速涨到了超过5000，并且还在往上升。

    “先生，还没轮到你投，请把色子立刻给我。”

    眼见赌池里面的钱越来越多，真要是开了那就要赔1万多，荷官彻底的乱了，伸手想去抢龙战手中的色子。

    把证据先拿回来。

    结果龙战只是随便扒了一下，荷官不仅没能够把色子抢到手，反而被强大的力量给扫倒在地。

    “叫保安，快, 快叫保安。”

    荷官一看软的不行，就只能来硬的，让看场子的黑帮打手入场平事。

    “老大，算了吧，别把事情闹大。”

    塔克看到荷官刚叫保安, 周边就有七八人闻讯而来, 感觉事情非常不妙，这样下去两人会被围殴。

    龙战知道塔克打架不在行，而接下来注定了会打架，于是反劝道：“你先走，这里我能搞定。”

    “法克，淦，你把我当什么了，我塔克是那种人吗？”

    塔克确实害怕，想离开。

    可把兄弟卖了，自己逃命这种事，他做不出来。

    龙战看出了塔克的决定，塔克危难时刻没有独自逃命，正式过了他的考验，决定以后拉着他一起干。

    当然这是后面的事情了，现在要做的还是拆穿荷官。

    “都买好了？我开始了。”

    龙战个子高看得远，发现大量保安正推开人群过来，依旧稳如老狗，抓起色子丢下了赌桌。

    两颗经过处理的色子，在赌桌上翻滚了几下停了下来。

    3点加5点。

    没有什么悬念，果然还是8点。

    “哇哦。”

    “真让人吃惊。”

    “8点，原来真的作弊了。”

    看到这个点数，众人纷纷惊叹出声，赢了钱的更是笑得裂开了嘴。

    其中两个看热闹不嫌事多，听龙战的话下了几百美金的女人，高兴的抱在一起原地蹦了起来。

    如果不是龙战阁的比较远，就两女这个兴奋劲，铁定逮着龙战一顿啃。

    “现在没轮到你投，这一把不算，我不会赔钱给你们的。”

    6名保安已经来到了赌桌旁边，荷官有的人底气更足了，面对庞然大物的龙战，也没有了刚才的害怕。

    “别说我不给面子，如果你乖乖的把钱都赔了，这件事就当过去了。”

    龙战笃定荷官不可能赔钱，因为他代表的是大世界娱乐城，不可能承认作假，否则等于自砸招牌。

    “我也想赔，但这把不算，你没有按规矩操作。”荷官很硬气。

    “既然你不赔，那我就自己拿。”

    龙战一把将和更推开，伸手就去拿荷官身前赌桌上的筹码。

    不过。

    龙战的手刚摸到筹码上，就被一只黑秋秋的手挡住了。

    “嘿，伙计，你想搞事？”

    谷跎

    伸手挡住龙战的是一个脏辩黑人，戴着耳麦和墨镜一身黑色制服，看起来还真挺像那么回事。

    “我赢钱了，我拿回属于我的钱，有问题吗？”

    龙战并没有去继续抢筹码，马上就要和大世界娱乐城闹翻，筹码没办法再兑现，拿在手里也是一堆废的东西。

    而是直起身子向前两步，居高临下的盯着脏辫保安。

    “哼，我们赌场没问题，你的问题却非常大，既然你不愿意配合，那我们就只能请你出去，找个地方好好谈谈。”

    脏辫保安向旁边打了个眼神，两名同样穿着制服的保安冲了过来，伸手就想把龙战给控制住。

    龙战怎么可能让两人得手，依靠速度来了个后发制人。

    向前一步来了个顶肘冲撞，肘部狠狠的顶撞在一名保安的胸口，超千磅的力量把他直接给顶飞出去。

    哐当一声，砸翻了一张赌桌。

    接着一个90度划脚侧身，抓住另一个保镖的衣领，依靠力量上的优势，强行拖着他狠狠砸在赌桌上。

    两名保安都是黑帮的打手，经常街头斗殴抗击打能力更强。

    被龙战依靠速度和力量优势，先动手反而挨了一顿揍，疼得在那里呲牙咧嘴，却并没有被干晕。

    爬起来就继续冲向龙战，神色比刚才更加的凶狠。

    其他赌场保安看到龙战这么棘手，两个兄弟过去被瞬间放倒，也不再束手旁观，纷纷向龙战冲了过去。

    准备采用人海战术，人多欺负人少将龙战给制服。

    只要能够家龙战给控制住，再将他给拖到“小黑屋”，到时候怎么处理龙战，就是他们说了算。

    以前也有来赌场搞事的人，最后下场都很惨。

    赌场保安们觉得，这次也不例外。

    整个赌场内的上百名赌客，见有人和赌场的人打了起来，并没有吓得逃跑，反而起哄做起了吃瓜群众。

    典型的看热闹不嫌事多！

    赌客们全都扎堆过来看戏，虽然限制了龙战的发挥，周围全是人空间有限，连甩个鞭腿都很困难。

    但是同样限制的赌场保安，让他们没办法一拥而上。

    在这种大庭广众之下，人多打人少也不好一来就掏武器，实在是太丢人了，说出去丢PG帮的脸。

    于是乎。

    一场一个半人VS一群人的肉搏，在赌场内轰轰烈烈的展开了。

    半个人说的是塔克。

    这小子见龙战和人开干了，事到临头倒也没有怂，抄起一个凳子就冲了上去，罩着一个保安脑袋就是一下。

    结果动作不够利索，一凳子没砸到，反而暴露了属性。

    赌场保安一看龙战还有帮手，本来就被龙战给打郁闷了，一下子来了精神头，立马分出两个人去对付塔克。

    塔克打一个都够呛，一看两个人虎视眈眈的冲过来，直接吓成了苦瓜脸。

    好在人够机灵。

    丢掉凳子放弃正面硬干，一边大喊着让龙战救命，一边哪里人多就往哪里钻，借用其他赌客给自己打掩护。

    好一个抱头鼠窜，鸡飞狗跳。

    来这里赌博的很多都是老顾客，这家赌场还得靠这些人来撑着。

    赌场打手们不能拿这些客人乱来，只能一边大喊着让开，一边无奈的在塔克屁股后面追。

    同时通过对讲机进行呼叫，调更多的保安过来支援。

    龙战和一群近身保安肉搏，场面和塔克那边的鸡飞狗跳正好相反。

    一招一式，都是拳拳到肉。

    真男人的战斗莫过于此。

    因为双拳难挡四手，难免身上会中招。

    板凳啊、拳头啊、腿啊、棒球棍……

    各种各样的家伙是打在身上，普通人吃一下都遭不住。

    幸好龙战200多斤的大块头，将他的防御属性给拉满了，那一块块隆起的腱子肉就是减震板。

    这些能把普通人打晕的重击，打在龙战身上虽然疼但不碍事。

    龙战借助着体魄上面的巨大优势，只需要避开击打头部的致命攻击，给了他更多主动出击的空间。

    “咔嚓！”

    一个高脚凳砸来，龙战左手格挡，正面直接被打飞。

    反手抓住没有了凳面的椅子，猛的一抽把它夺了过来，抓住液压杆的那一头，将它当成了武器。

    左右开工，就是两凳子。

    左边的保安脑袋被打中，白眼一翻躺在地上没了动静。

    右边的保安反应比较快，侧身躲开了半步肩膀被砸了一下，感觉骨头都裂开了，差点没疼晕过去。

    剩下四名多少带伤的保安，眼见龙战又肉伤害又高，属实是太他妈变态了。

    像极了LOL里面的重装战士。

    都怂了！

    一个个围在龙战的周边，脸露凶狠的叫嚣着却不敢再上。

    直到从外面又支援进来了8个保安，有了新势力的加入才重新有了胆色，再次向龙战发起了进攻。

    第2轮肉搏开始了。

    哪怕面对十几个保安围攻，龙战依旧面不改色，利用周边能利用的一切，边躲边打不落下风。

    见龙战一个人打这么多还这么猛，围观的赌客们都惊呆了。

    “这家伙是战神阿瑞斯附体吗？”

    “我的上帝呀，这还是人？这实在是太猛了，简直是我的偶像。”

    “有谁能介绍他认识吗？我想请他做我的贴身保镖，一个月给他1万美金，不，只要他愿意，给他3万都可以。”

    “哇，这男人太生猛了，我都看湿了，要是能包养他就好了。”

    ……

    围观的赌客中不乏有钱人，见识到了龙战像战神一样横冲直撞，都被龙战的魅力彻底征服。

    而龙战也是越打越猛，越打越凶。

    连特种兵都能碾压的夸张体能，加上天赋异禀所带来的变态恢复能力，两者叠加起来造就了“肉搏之王”。

    正常人乃至一般的特种兵，在剧烈的搏斗中体能很快会耗尽，最终体能消耗殆尽变成软脚虾。

    拳力赛打几分钟就休息，就是因为这个原因。

    而龙战的体能仿佛是无穷无尽，先后对战了两波赌场保安，依旧生龙活虎没有一点虚弱状态。

    这就导致后面支援过来的8名保安，也没能加龙战给拿下。

    七八分钟后。

    赌场中间被清空的区域，十几张赌桌被打得稀巴烂，满地都是打烂的物品，还有昏迷或者哀嚎的保安。

    唯独只有龙战一人，依旧还是站立着。

    哪怕浑身大汗淋漓，肌肉都因过量运动充血和锤打变得通红，依旧没有倒下，成了全场唯一站着的存在。

    唯一站着的神！

    “让开，都让开。”

    就在这时，嘈杂的大吼大叫，从赌桌区的大门方向传了过来。

    “终于坐不住了吗？”

    意识到正主终于要登场了，龙战擦了把脸上的汗，稍微向后靠了几步，来到了一个大型转盘机盘。

    正主上场，是最危险的时候。

    龙战不得不小心对待！

