一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我是一只小小小小鸟，飞呀飞，却飞不高！”

    “寻寻觅觅，寻寻觅觅，寻到一个大法宝！”

    “谁都不给，自己私吞掉……”

    “我是一只……哎呦……谁拿这么大的石头砸我？”

    这几天一直在这个沙滩上休息，今天晚上难得的好天气，坐在沙滩上，对着漫天繁星朗月，叶小川又开始大秀他比乌鸦还难听的破铜锣嗓子。

    唱着正欢呢，一块比磨盘还大一圈的石头，直接就砸了过来。

    六戒和尚不愧是多年吃喝嫖赌的好兄弟，跑过来将压在叶小川身上的大岩石给移开。

    叶小川怒气冲冲的寻找肇事者，却发现其他仙子个个口观鼻，鼻观心，一幅老僧入定的模样。

    他如小狗一般从每个人仙子身边转了一圈，这些仙子依旧表情不变，盘膝而坐，似乎刚才那块百十斤的大岩石和她们没啥关系。

    六戒抱着那块大岩石走过来，道：“老大，我看这块岩石不一般，通体发黑，表面光滑，明显就是有剧烈煅烧过的痕迹，没准是天上的陨石掉落，正好砸中了你，这是天意，和这些仙子无关。”

    刚才还说大赞六戒和尚是好兄弟呢，结果一转脸这肥和尚就开始将自己带阴沟里了。

    叶小川闪身掠到一旁的崖壁边缘，很快手中也抱着一块大岩石过来，对着六戒怒气冲冲的道：“陨石？你看你那块陨石，与我这块风岩有不同吗？”

    说完就踹。

    六戒被踹了好几脚，立刻大叫道：“这不是天意，这是谋杀！有预谋的谋杀！”

    多亏了叶小川现在是铜皮铁骨，换做十年前，被这么一大块石头砸在身上，不死也得断几根肋骨啊。

    找不到作案的凶嫌，叶小川只好拿六戒出气，结果那几个仙子忽然都是噗嗤笑了起来，咯咯的声音交织在一起，很是悦耳。

    这个圈子很奇怪，分为三个挨打等级，并且阶级森严。

    处于食物链顶端的是七位仙子，她们七个人都可以随意随时殴打叶小川。

    第二等级的是叶小川，他无法殴打七位仙子，只能揍六戒和尚。

    至于最底层的自然是六戒，没有人权的弥勒佛，谁都可以揍他，但似乎其他仙子对他这个肉呼呼的胖墩没什么兴趣，所以就导致了只要叶小川被仙子揍，叶小川就会揍他。

    为了屁股上少挨几脚，他给叶小川出了一个馊主意，低声道：“小川兄弟，你这么抓凶手肯定抓不到，洒家有一个法子可以引出凶手，你等会儿再去一旁唱歌，下手之人绝对还会出手的。”

    叶小川一脸狐疑的道：“为什么？难道本大圣的歌喉欠佳吗？我感觉自己的歌声，虽然比不上出谷的黄莺，怎么也能担得起报喜的喜鹊，多好听啊，为什么要用石头砸我？”

    旺财本来还想凑近嘲笑自己的主人，结果刚飞到近处，就听到了叶小川的这番话，然后这肥鸟变一脸嫌弃的飞走了。

    六戒脸色尴尬的看着叶小川，憋了半天才憋出一句：“小川兄弟，是谁给你的自信？”

    这就屁股痔疮发作，前来找踹的。

    叶小川死也不相信自己的歌声真的很难听，尤其是六戒一边躲避一边还叫嚷着“你歌声能吓死人”之类的话，这让叶小川不得不用事实来堵住这个肥和尚的嘴。

    对众仙子道：“刚才的事情就算了，本大圣大人不记小人过，不和你们这些女子斤斤计较，如果再敢暗中偷袭本大圣，本大圣就来一出翻版齐天大圣大闹蟠桃园！”

    百里鸢伸长脖子道：“翻版？什么意思？”

    叶小川得意洋洋的道：“正版是齐天大圣将前来采摘蟠桃的七仙女用定身术给定住了，然后大吃蟠桃。我这个人不爱吃桃子，所以……嘿嘿……你们正好是七个仙子……嘿嘿……”

    这笑容别提有多邪恶，尤其是这厮一边嘿嘿笑着，一边还搓着双手，嘴角似乎还有口水，简直成为了猥琐与邪恶的化身，色狼与变态的合体。

    威胁完了，叶小川来到了不远处的地方，背对着那群仙子十几丈，面对着波涛汹涌的大海，忽然心生豪迈。

    决定换一首歌，不唱小小小小鸟了。

    想到自己等人刚从冥海死里逃生，这是何等壮举，试问古往今来又有几人能办到呢？

    一种睥睨天下，高处不胜寒的感觉油然而生。只有《无敌》才能抒发此刻自己内心的心境。

    “无敌是多么，多么寂寞。”

    “无敌是多么，多么空虚。”

    “独自站在顶峰中，冷风不断的吹过。”

    “我的寂寞……呼呼呼呼……”

    最后一句还没有大声的吟唱出来，脑后传来数道破空之声，叶小川吓了一跳，连滚带爬的滚到了一边。

    砰砰砰……

    六七个大石头砸在了刚才他坐着唱歌的地方，每一块都有磨盘大啊！

    叶小川头皮发麻，这要是被砸中了，本大圣还有活路吗？

    抬头一看，见行动总比人慢了半拍的六戒，此刻正高高的举起手中的一块大岩石，正做出砸过来的举动。

    叶小川刚要说话，就听到旁边一个女子叫道：“六戒！原来是你！你完了！”

    说话是非是旁人，正是杨亦双。

    六戒急忙将举起的双手垂下，抱着大石头，叫道：“洒家冤枉！洒家只是……只是试试这块石头有多重而已！”

    叶小川心中那叫一个绝望啊，数了数刚才自己坐着的地方正好七块石头，再加上六戒没有来得及砸过来的，一共八块。

    这支冥海探险队，一共就九个人。

    叶小川没想到，自己最爱的云师姐竟然也随波逐流了。

    他痛心疾首，面露悲戚，四十五度仰望仰望星空。

    道：“一个人说我唱歌难听，我以为他是骗子，没想到，万万没想到啊，全天下人都是骗子啊！无敌是多么，多么寂寞……”

    “住口！”

    几乎所有人都堵上了耳朵，异口同声的大叫着。

    叶小川不为所动，继续唱着：“无敌是多么，多么空虚……”

    这一下，所有人都没法子忍了，抓起身边的沙子贝壳就往叶小川的身上砸啊。

    叶小川闭着眼睛，背着手，脑袋依旧保持四十度角仰望的姿态，面对漫天黄沙贝壳小石子砸来，他始终无动于衷、唱道：“我的寂寞，谁能明白我！”