    .............

    尼克斯的进攻。

    林锐将球带过去。

    林锐将球转移给到一侧的克劳福德。

    随即在左侧牛角位卡位要球。

    特科格鲁持续的给林锐上对抗，他并不想让林锐卡到身位。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人的肌肉碰撞声音清晰可听。

    平心而论，特科格鲁的防守不错了，只是遇到林锐，看起来防守有点糟糕。

    “其实我觉得所有防守球员遇到林锐的防守自动降半级。”

    “没办法，林锐的进攻火力太强大了。”

    “特科格鲁主要是脚步跟不上。”

    克劳福德将球给林锐，林锐背身持球试探步。

    林锐试探步就找到了特科格鲁的防守漏洞，直接翻身就是一记干拔。

    特科格鲁的反应慢半拍，林锐的出手速度很快，出手点也很高。

    篮球划出一道美妙弧线。

    “唰！”

    穿心入网，篮网翻起！！

    104比97。

    比分逐渐的拉开了。

    “林锐牛逼，直接就无视了特科格鲁的防守。”

    “这些防守在林锐面前形同虚设。”

    “林锐的身高配上干拔无解了。”

    球迷们都在热议着林锐的这波进攻。

    场上，魔术的进攻。

    经过一连串的传导之后，雷迪克在右侧斜45度位置出现了三分球机会。

    雷迪克的三分出手，有了！

    “唰！”

    104比100。

    尼克斯的防守不错了，但魔术仍然能得分。

    魔术的实力非常强劲。

    尼克斯进攻。

    林锐跟特科格鲁说道：“你防不住我，要换一个人来。”

    特科格鲁有些不服气，但想了一下，好像这就是事实。

    特科格鲁说道：“你们会被淘汰！”

    林锐说道：“最好打完这轮系列赛再来说。”

    前场，克劳福德将球给到左侧的林锐。

    林锐运球，一个变向就过掉了特科格鲁。

    特科格鲁贴身防林锐的话，直接就会被一步过掉。

    林锐突一步进去，霍华德的协防再来。

    林锐高速中再次变向从霍华德的右侧冲过去。

    随即，魔术内线空了。

    林锐单手抓球，腾空而起，一道华丽战斧砸过去！

    “框！！”

    106比100。

    魔术进攻。

    霍华德在内线要住身位，他卡住兰多夫之后来个强行转身到内线之后想要暴扣。

    但是，兰多夫直接抱住了霍华德。

    霍华德在一片鼓励声中站上罚球线。

    “框！”

    “唰！”

    第一罚不进，第二罚命中。

    106比101。

    尼克斯进攻。

    林锐带球冲击到前场。

    尼克斯的节奏提升的很快，林锐并没有因为领先就选择压节奏。

    林锐一挑二突破过掉特科格鲁跟尼尔森的夹击，随即送给底角的理查德森。

    理查德森处于绝对空档当中！

    手起刀落！！

    “唰！”

    109比101。

    这就是第四节比赛之后的缩影。

    魔术不断的冲杀内线，给尼克斯的内线造成了巨大压力，兰多夫跟大卫李都因为六犯离场了。

    但是，魔术队没办法防住尼克斯的外线。

    在林锐的串联下，尼克斯全队打的风生水起。

    林锐这个突破点限制不住的话，也就导致这其他位置的崩盘。

    这也导致魔术想要追分却一直追不上。

    刘易斯在最后时刻有连续三分的表现，但是最终，他没有挽救球队。

    最终两队比分定格在131比124。

    魔术主场输掉了系列赛第一场。

    谁也想不到尼克斯的攻势会这么凶猛。

    林锐这场比赛轰下了66分17助攻13篮板6抢断3封盖3失误的亮眼数据。

    除了林锐之外，兰多夫拿到18分8篮板，克劳福德14分，理查德森15分，大卫李10分。

    尼克斯6人得分上双，用全面的表现压制住了魔术。

    魔术那边，霍华德轰下42分21篮板4封盖，刘易斯22分4篮板，尼尔森13分，特科格鲁18分8助攻。

    魔术全队进攻打得很不错了，尤其是霍华德，他在内线几乎予取予求，足足有26记罚球，尼克斯的两个内线六犯离场就是明证。

    只是，在这种外线跟内线的火力比拼当中，外线笑到了最后。

    ........

    这一场比赛称得上是林锐跟霍华德的对决。

    林锐用更出色的表现击败了魔术了。

    ............

    “林锐牛逼！！”

    “单场又进了15个三分！！”

    “林锐这效率值无敌了。”

    “魔术对林锐一点办法都没有。”

    “林锐是第一个新秀赛季就被人是超级巨星的球员，注意，不是未来，说的就是现在。”

    “我一开始以为常规赛的林锐数据已经够牛逼了，没想到进入季后赛之后更超神了。”

    “季后赛的球权更集中，只要林锐能力靠谱，他的得分能力没有上限！！”

    “在科比之后另一个用进攻征服我的球员。”

    “林锐是最强双能卫。”

    比赛结束之后。

    这场比赛再度引发了球迷跟联盟的震撼。

    林锐的数据太霸道了。

    巴克利说道：“进入季后赛的林锐，可以称为是最佳新秀当中的mvp了。”

    史密斯说道：“对林锐而言，取得荣誉只是时间上的问题而已。”

    巴克利说道：“林锐已经迫不及待的想跟所有人宣布，这个联盟在科比之后将由他统治。”

    史密斯说道：“我现在越来越喜欢看他的比赛。”

    不只是解说员越来越喜欢看林锐打球了，连球迷也都一样。

    林锐满足了球迷对于超级巨星的一切幻想。

    数据爆表、个人英雄主义突出、技术全面、帅气！

    ........

    林锐没有在场上停留多久，而是跟着队友们飞快的跑进更衣室。

    这里不是主场，没必要在这里庆祝胜利。

    在林锐跑进更衣室的路中，系统的奖励也出来了。

    “铛，拿下季后赛60+三双，奖励35个胜利点。”

    “铛，赢下一场东部半决赛，奖励8个胜利点。”

    林锐现在已经不太在意这些奖励了，这些奖励对于他的实力提升微不足道。

    更衣室里，林锐和每一个队友击掌庆祝。

    托马斯教练也是面露笑容。

    尼克斯全队在来奥兰多的时候就定下了要拿下一个客场比赛的目标。

    抢到这轮系列赛的主场优势，现在这个目标实现了，那G2打起来就会相对比较轻松了。

