    冥土的深处，一座古老而宏伟的宫殿矗立。

    此地正是冥尊的居所，也是他悟道修行的地方。

    此刻，冥殿殿门大开，两道身影立在门口。

    其中一道身影隐隐与大道相合，哪怕是在地府中也令众多阴灵战栗，正是周洛。

    身旁，暂代地府之主的冥奴侍立，战战兢兢。

    冥殿之内有种莫名的道蕴流转，虚空中隐隐传来渺远的诵经声，这是此地曾有人翻阅至高经文的烙印。

    然而，如今的冥殿内空空如也，分外凄凉。

    “哼！好一个冥尊，好一个帝尊！”

    周洛叹道，脸上神色倒是平静。

    “天尊？”冥奴探出头来试探道。

    “嗯？”周洛双眼之间有杀气暗藏，令九重天的冥兽也心惊。

    “说！”周洛到底也没有为难它，毕竟只是个说不上话的奴仆。

    冥奴松了口气，看来这位地府的新主也不是那么难以相处。

    于是不敢怠慢，连忙道：

    “虽然宝库和冥殿都被搬空，但地府的根基仍旧存在，天尊你可想去一观？”

    “哦？”这倒是引起了周洛的兴趣。

    地府的根基？难道不是冥皇？

    不过他联想到传闻，或许地府这个势力是由冥尊开创，但冥土和类似之物则肯定早已存世。

    周洛眼神示意冥奴，没想到它竟然卖了个关子，谄媚道：

    “天尊你去一看便知。”

    周洛略微思忖便点头同意。

    料这冥兽也不敢动什么手脚。

    不再多言，周洛架起一道神虹，直指地府深处。

    ……

    永恒漆黑晦暗的冥土上空，一道神光大道照亮了十方，引得诸多阴兵阴将仰望。

    天尊气息毫无保留地扩散开来，有圣人以上的阴灵早已知晓，这恐怕就是地府的新主，于是恭敬叩拜。

    “咦？”

    路过一片气势磅礴不弱于冥殿的宫阙时，周洛感应到了一道强横的气息，不由出声。

    见状，冥奴恭敬解答道：“此处乃是镇狱古尊沉睡之地，我等轻易不敢打扰。”

    周洛点点头，没有停留，径直向着冥奴所说的方向而去。

    “哗啦”

    黄泉水浩荡，奔腾于冥土之上，不时溅起的水花都化作了浓郁的死气。

    感应着黄泉的流向，周洛恍然。

    原来冥奴所说居然是黄泉的源头。

    不过，他倒的确未曾听闻黄泉的源头为何，但想来能被称作地府的根基，必然是了不得的存在。

    被卧龙凤雏伤到的心又逐渐活络起来，充满好奇。

    终于，周洛二人来到了地府的尽头，见到了黄泉源头的真面目。

    “轰”

    虚空中一条巨大的瀑布，宛如天河垂落一般，美丽而壮观。

    很难想象，地府中也有人间仙境一般的美景。

    仔细一看，那瀑布竟然是流淌的神源液，落入冥土之后就化为了黄泉，奔腾不歇，孕育了整片冥土的阴灵。

    “居然是一枚造化源眼！”

    周洛的目光聚集在虚空之中、瀑布的源头。

    万般虚妄都无法蒙蔽他的神眼，一眼就看穿了其真身，竟是一枚被污染的造化源眼。

    造化源眼何等宝贵，传闻中能孕育神明，甚至能演化为一个大宇宙。

    眼前这枚从大小来看可以说是古来罕见，从未有过。

    只可惜，已经被冥土气息污染，不复纯净。

    不过，或许也说不上被污染。

    这枚造化源眼同冥土相结合，几乎不分彼此，产生了莫名的变化，这才能生机长存，永不干涸。

    “不愧是天尊！一眼就认出了这造化源眼！”冥奴毫不吝啬地拍着马屁。

    “正是有这造化源眼的存在，我地府才不缺神源液，可以封印诸多古代高手，作为底蕴。”

    冥奴颇为自得地炫耀，再加上此刻又显化本体，像极了讨好主人的宠物。

    周洛闻言点点头，没有多说什么，一步迈出，来到了瀑布下方，沐浴在从造化源眼中流泻而下的精华中。

    嗯，虽然沾染了部分幽冥气息，但本质上还是开天辟地的仙精，凡是对修道者都妙处多多。饶是周洛也闭上了双眼，静静体悟道蕴。

    “咦！”

    周洛惊讶地睁开眼，他感应到有道微弱但顽强的气息在同自己争夺着仙精。

    就在瀑布之下，黄泉的源头中。

    周洛一双眼眸璀璨如星辰，无穷的元神之力倾泻而出，没入黄泉之中，他倒要看看是谁吃了熊心豹子胆。

    深入黄泉之底，他发现竟然不是活物，只是一具尸体。

    服饰古老，连他也辨认不出，于是将冥奴唤来。

    后者仅看了一眼就恍然，向周洛恭敬道：

    “此乃冥尊主人亲手挖出的一具古尸，还曾感叹其‘有证道之姿’。”

    “因此便置于这黄泉源头，以盼他早日由死转生，再生灵智。”

    闻言，周洛双眼中顿时异彩连连。

    原来是尸皇！

