
　　你想多了。你死了，我就让那姓洛的全家给你陪葬！

　　无咎无辜地看着他，委屈巴巴的。

　　帝傲天转身，迟疑了下，还是拿起手机给帝博凛打电话。

　　我听说顾掣死了？你是来告诉我这个好消息的？帝博凛问。

　　应该是死了。无咎身上被注射了药物，她现在没有自保能力，帮个忙？

　　帝博凛沉默。

　　帝傲天忍着改口的冲动，静待下去。

　　我没有杀她是因为留着她让她生不如死，现在反而要我医治她？帝傲天，你不该提这种要求！

　　帝傲天还未说话，那头电话挂了。

　　看来是触到他的底线了。

　　内心一阵阵的烦躁，视线凌厉地落在远处。

　　帝博凛那边别想了。

　　如此一来，无咎肯定不能放在禁忌岛。禁忌岛的野兽经常出没，就她还不够一口吞的。

　　那放些人上来护着她？可武装分子都是男的，肯定不会方便。

　　西洲岛就更不行了。

　　放着仇家之女在眼皮子底下，老大和老三非先把他剥皮了不可。

　　自己的房产也不行

　　还有哪里

　　帝傲天脑海里闪过某处，便有了主意。

　　于是带着无咎离开了禁忌岛。

　　无咎扒着窗看着禁忌岛越来越远，禁不住问，帝傲天，你带我去哪里？是不是要放了我？

　　帝傲天都不回答她的问题，因为问得是多余的。

　　无咎见他不理自己，嘴巴撅了撅，转身又一脸开心。

　　只要不是在禁忌岛，去哪里都好。

　　飞机降落在游艇上，坐着船过去的。

　　下了船，无咎看着离海不远的房子，很是好奇。虽然天色黑了，但还是能看到房子的轮廓，很大，一幢一幢的。

　　跟在帝傲天的后面走着。

　　帝傲天人高腿长的，无咎又没什么力，所以走了没多少路就有点喘。

　　等到了房子门口，无咎一屁股坐在地上

　　我我休息一下

　　帝傲天低下脸，视线落在无咎的脸上，脸色不是运动后的红润，而是不正常的苍白。

　　伸手直接将无咎的腰身揽在手臂上，就那么神色如常地进去了。

　　进去后给她扔在了沙发上。

　　无咎趴着一动不动。

　　帝傲天去将总闸打开，整个房子都亮了起来，包括外面的皇家园林。

　　待在这里，哪里都不许去。不经过我的同意敢走出这里半步，我就让你回禁忌岛。帝傲天凌厉地看着她。

　　无咎坐起身，环顾着比洛谨州家还要漂亮的房子，有些茫然，问，我以后就住这里了么？

　　等你身体恢复再回禁忌岛。

　　无咎心想，那我希望我的身体一直这样，就不用回禁忌岛了！

　　帝傲天无视她写上脸的想法，说，会有人送吃的给你。我再说一遍，不许离开这里半步！我会让人盯着你！

　　我走都走不远，肯定不会出去的，放心吧！无咎跟他保证。

　　帝傲天转身走。

　　你要走了么？无咎问。

　　你有事？帝傲天转过脸，眼神冷沉。

　　我住这里，你会来看我么？无咎问。

　　帝傲天直接走人了，连一个字都没有给她。

　　到了外面，上了车，透过车窗看着那房子。

　　豪宅是司冥寒的。

　　之前为了他家阿宝买下了这一片的别墅，就为了想离西洲岛近一些。

　　现在已经允许司冥寒上西洲岛，那么，这里的房子就是多余的了。

　　反正空着也是空着，不如给他拿来关人。

　　无咎体力恢复后便在房子里转悠着，看什么都新奇。毕竟她自认为是个没见过世面的。

　　包括那大理石为什么那么的光彩照人？还有像煤气灶一样的人工壁炉？还有整面整面的玻璃墙

　　无咎走在外面的皇家园林里，池子里游来游去的鱼漂亮又可爱。

　　她在旁边坐下，赤裸着脚丫伸进水里，小鱼受惊地跑了，一会儿又游了过来，啄着她的脚丫子。

　　无咎痒地咯咯笑。

　　她喜欢这里！

　　麻麻，有人死了！早餐桌上，小隽严肃地说。

　　帝宝正吃着鸡蛋，愣了下，谁死了？

　　叫叫胡胡扯！冬冬。

　　？？帝宝。

　　舅舅打电话说的！绩笑说。

　　帝宝看向对面喂细妹的她三哥。

　　三哥当没听到，把注意力放在细妹身上。

　　司冥寒将细嫩的肉切好放在她盘子里，说，吃完早餐告诉你。

　　帝宝疑惑，也就是说，真的有人死了？胡扯？不会是顾掣吧？

　　起了个早，帝宝是想着送六胞胎的。

　　她送孩子，司冥寒肯定会跟去。然后三个大人将六胞胎送去了学校。

　　回去的车上，帝宝问司冥寒，别告诉我顾掣死了？

　　你二哥打电话过来，顾掣被烧焦了。这边没有查到他的DNA，就没法证实是不是顾掣。司冥寒说。

　　帝宝是不希望他死的，有些事情，她想知道！

　　帝宝拿出手机，给她二哥打电话。

　　那边接通，阿宝怎么起这么早？

　　送孩子的。

　　怎么孩子还要你送？司冥寒呢？你三哥呢？要他们干什么吃的？

　　是我自己要送的。等下二哥，我有事问你，顾掣怎么回事？

　　被无咎放的火烧死的。

　　帝宝知道，无咎被顾掣抓去了，还威胁了她去换无咎的。

　　以为她二哥是有什么好计策，却不想是这样的结果。

　　尸体烧焦了，不能确定是他吧？帝宝问。无咎是看着烧的？

　　她把顾掣毒晕过去，在他身上堆了木柴，点着火后跑了。等我们追过去，人已经烧焦了。他的那些手下经过昨晚的严刑拷打，并没有发现异常。帝傲天说。

　　也就是说，那就是顾掣了？帝宝问。

　　应该是他了。

　　挂了电话后，帝宝看着车窗外，心情有些沉重。

　　她没有听顾掣说秋姨的死，不知道他还杀了多少人，还有谁的死是和他有关，就这么一下子死掉了，实在是太便宜他了！

　　我们回去。

　　帝宝微愣，看向旁边的司冥寒。对上深不见底的黑眸，让她视线颤了下。是因为他想回去，还是他知道她想回去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第937章 我们回去免费阅读。https://xs.23sk.com 