    第584章筹谋5

    江起云话音刚落，他抬手化出一道复杂的银色符咒，这符咒威力惊人，一瞬间我觉得眼前都晃了一下——

    “啪。”电梯间的灯亮了。

    浓重的黑暗无影无踪，大小鬼差仿佛被太阳灼伤一般抬手遮眼。

    光明总是能给人勇气，看到江起云出现、驱散了黑暗、外面恢复了光亮，我几乎想也不想的挥手又是一剑，这次紫电的剑气直冲到那小鬼差的身上、劈出一道深深的伤痕。

    江起云微不可及的勾了勾唇，似乎在表扬我没有站着发愣而错过了时机。

    这一剑劈开了那个小鬼差的手臂和半边身子，他脸上没有任何表情，伤口处冒出一股股黑色的烟雾。

    而他的脸上，那双青灰色的眼白中冒出了黑色的血。

    这哪里是什么鬼差啊？这是魔啊！

    我对尸魔的情况记忆深刻，那些咕嘟嘟冒出来的黑色血泥肉浆恶心得不行。

    这个小孩儿也是魔！

    江起云抬手对他做出一个指诀，那位大鬼差突然朝身边的窗户一指——

    “砰！”一声巨响，窗户爆开，窗户外的结界也爆开了。

    江起云微微皱眉，大鬼差一把抱住那个小魔冲了出去——

    结界外的阴气弥漫进来，两个戴着帽子的小鬼差战战兢兢的出现在我们面前。

    他们噗通一声跪下，说道：“见过帝君大人！”

    “……”江起云眯起眼睛没有说话。

    两个小鬼差都快吓尿了，匍匐在地上头都不敢抬。

    这到底是怎么回事？

    这帝都的幽冥也如同人间一样，层层迷雾、关系复杂、让外人如坠云雾、搞不清状况。

    我决定等会儿再跟江起云讨论，转身走到厨房查看。

    那位小三姑娘吓晕了，口吐白沫倒在厨房门边，下半身还失禁*了，双手被碗的碎渣子弄破，又是血又是污物，真恶心。

    让她吓成这样的原因是洗碗池，洗碗池的泡泡逐渐破掉，一滩血水出现在池子里，还有一个……一个翻滚的人头。

    我对这种场景虽然没有一开始那么害怕，但仍然会觉得恶心反胃。

    这鬼魂怨气太重，直愣愣的盯着我，似乎有话要说。

    “……说罢，说了就该上路了，不要再增添罪孽了，对你没有好处。”我拿出一个空心小三角——沈家的简易超度法坛。

    “我想让他们来陪我……”只剩一个头的鬼魂嘶哑的说道。

    “他们陪不了你，死了都是各走各的路，无知无识……你为什么这么冲动的选择自杀？磕了药？”我说道。

    “……对……这个女人的朋友，曾经给我一种药，我上瘾了，每次做的时候，都想要吃这种药，然后很暴戾的对她施暴，所以她想结束我们的关系，还跟老齐滚在一起……呵呵……”

    女鬼的怨气很重，但她的性格真的像男人啊。

    “……你为什么会被魔抓住？”我问道。

    鬼魂茫然的看向我：“魔？什么东西……”

    她不知情？

    江起云走到书房看了一下，在楼梯口对我说道：“小乔，收了她，稍后再问。”

    “哦……好。”我忙将小三角往她头上丢去，掐诀念咒，银光微微一闪，水池里的人头和血水就不见了。

    江起云冷冷的瞥了一眼那晕倒的小三：“不用管这个女人，倒是屋里那男人……死了。”

    呃？

    死了？！

    “怎么会？！刚才我明明将屋里的阴晦之气驱散了啊！那个女鬼也在厨房啊！”

    我有些焦急，我可从来没有犯过严重的错误啊！

    刚才老齐瘫软在地，我才出来看这边的情况，只是突然看到那个小鬼差双眼冒出黑气，才打岔了一下。

    “……别怕，我在。”江起云伸手扶住我的肩膀。

    “这件事情不是你看到这么简单，我们发现了冰山一角。”他冷笑了一声。

    “到底……怎么回事啊？我觉得这个女鬼有很深的道行，但她只是一个普通人，刚刚去世不久的普通人啊。”我抬头看向江起云。

    他抬起手，微凉的指尖划过我的脸颊，丝丝冰凉让我稍微平静了一点。

    “她是被那个魔操纵了，否则她哪里能这么聪明老练，如果不是你在，可能两个人都死了。”江起云冷笑一声。

    他眯着眼说道：“看来这帝都的城隍庙，真的要本座亲自去一趟……老王爷估计捉襟见肘、捂不住了……”

    “我、我先打电话给邵一航。”我心里有些烦乱，打电话给邵一航让他报警以及叫救护车。

    这种事情见诸报端也只是大众参与饭后的谈资，何况邵一航有能力压下来。

    那两个小鬼差哭着朝我爬了几步，低声道：“小娘娘，我们真的不是故意来迟的，我们、我们被结界关在外面进不来啊。”

    “什么意思？你们才是原本押解的鬼差？”

    “是……”

    “那个大个子鬼差和孩童模样的魔是什么人？”

    “我们不知道啊……小娘娘帮我们求求情啊，我们真的不是故意来迟的！”

    我抬头，江起云眯着眼看向我，眼神带着一丝警告。

    我立刻把求情的话语咽了下去，咳了一声装模作样的说道：“就算受到阻碍，你们也应该飞快汇报，消极怠慢这个罪名你们是逃不掉的，不过你们是老王爷座下的鬼差，要罚也是老王爷罚，退下吧。”

    两个小鬼差立刻夹着尾巴逃跑。

    江起云看着我轻笑一声：“……还好你没傻乎乎的求情，不然我就要当着他们的面拒绝你了，到时候别怪本座不给小娘娘薄面啊。”

    我撇撇嘴，追问道：“我现在一头雾水，你能简单跟我说说，到底你在暗中观察什么吗？”

    江起云掐了一个诀罩住我俩，低声说道：“那个男人死亡时间与生死簿上有出入，提前了半个时辰。”

    “半个时辰？呃，他原本就是今晚要去世的啊？那、这有什么问题吗？”

    江起云淡淡的笑道：“……这里面问题大了。”

