    过去，张中彦一直觉得皇帝不至于在这个天下尚未一统的时候就要做飞鸟尽良弓藏的事情，那对于他今后攻打南宋没有好处。

    他要是现在就飞鸟尽良弓藏了，那么天下人都会知道他是一个狡兔死走狗烹之人，对他会怀有疑虑，今后，他对南宋的征服将受到重重阻碍。

    对他有所怀疑的人将不会轻易投降，必将誓死抵抗，会给他带来巨大的阻力。

    除非杀光所有反对者和心怀疑虑者……

    他杀的完吗？

    杀不完。

    所以张中彦一直认为自己是苏咏霖的统治盆景，将得到很好的照顾，以此向天下人展示投降苏咏霖不是什么坏事，而是好事，自己一定会过得非常愉快。

    可是苏咏霖突如其来的大规模反腐行动让张中彦傻了眼，听说大量官僚被杀被抄家，以及得知他们的家眷都被流放到积石州做苦工，他非常担忧。

    以至于当他的儿子张符悄悄来到长安城和他见面的时候，他表达了前所未有的忧虑。

    “皇帝不知道为什么，在这个时候就大开杀戒，颇有卸磨杀驴的迹象，这对于我等来说非常不利，不说贪腐什么的，这可能就是对咱们这些降将贰臣的打压，儿啊，我等怕是要做两手准备啊。”

    张中彦紧锁眉头，叹息道：“为什么皇帝在此时就要卸磨杀驴呢？我想不通，南边宋国还在，夏国也还没有彻底吞并，草原上也有敌对势力，他就那么自信？

    把我等铲除对他而言有什么好处？他这样做有什么必要？他的动机是什么？我为什么看不懂呢？这不应该啊！”

    张中彦都想不通的事情，张符当然更加想不通，但是他比张中彦更加务实。

    “父亲，想不通就别想了，现在还是想想咱们该怎么留后路吧！万一皇帝就是疯了，就是有病，就是要全灭了咱们，咱们也好有后路可走，不是吗？”

    “你想怎么办？”

    张中彦看着张符。

    “别无他路，只能请宋国来帮忙了。”

    张符低声道：“关中和川蜀接壤，川蜀之地，有宋大将吴璘镇守，吴璘在当年金军势大的时候就扛住了进军的猛攻，可见吴璘善于用兵，我们可以给他两个选择。

    其一，他若是愿意出兵，我们可以策动至少五个州投降他们，他们可以兵不血刃得到五个州的帮助，势力瞬间大增，打苏咏霖一个措手不及，关中易主也就在旦夕之间。

    其二，就是他们没有胆子进攻关中，不敢和苏咏霖正面对抗，那没办法，我们也无可奈何，只能投奔过去，但是要请他们务必保护我们逃到宋境。”

    “第一个选项对于宋国来说都挺有风险的，也不知道他们的新皇帝到底是个什么性子，敢不敢冒风险，若是不敢的话……我感觉有很大的可能是不敢的。”

    张中彦看着张符道：“这些事情都要想好了，想明白了，千万不能出岔子，出了岔子，咱们就真的万劫不复了。”

    张符想了想。

    “您好歹是明国太尉，我也是官员，就算他们不敢来关中，我们去宋国，那又是多大的声势？宋国但凡能利用起来，对于他们来说都是极大的好处，咱们还可以带很多人一起走，一起投奔宋国，大不了给吴璘一点钱助军便是了。”

    “宋国才被明军打败过，他们还敢和明国做对吗？”

    张中彦忧虑道：“明军强横，世所罕见，就算是当年的金军再现，也不会比现在的明军更强悍，儿啊，我真的很担心南国方面不会接纳我们，我们的逃生之路恐怕不会很简单。”

    张符沉默了一会儿。

    “不管怎么说，先接触一下吧，探探吴璘和宋廷的口风，等咱们这儿真的出了事情不得不走，咱们也有个准备，您说呢？”

    张中彦沉默良久，最后岿然长叹。

    “就这样吧，注意着点安全，别被人知道了。”

    张符点了点头，急匆匆的走出去了。

    留下张中彦在屋子里感慨不已。

    这安生日子，看起来多半是保不住了。

    未来，就算能逃到南宋去，又会遇到什么样的事情呢？

    张中彦对此一无所知。

    张中彦年纪大了，对有些事情看的就不那么在意。

    但是张符觉得自己的人生才刚刚开始，有太多太多值得在意的事情，觉得自己的人生高峰还没有到来，自己还有很大的希望可以登上高位。

    他可不愿意就那么随随便便被苏咏霖杀死。

    所以他很快就安排自己信得过的人手以商队的名义进入南宋川蜀之地，去找川蜀大将吴璘，寻求帮助与合作的可能。

    明国建立之后，对于和南宋的贸易一直都没有停止过，也就是第一次明宋战争时期有过一段时间的中止，但是随着明军的胜利和临安条约的签订，双方的边贸又开始了。

    这打来打去，也不能妨碍大家做生意，赚钱嘛，不磕碜。

    而且苏咏霖还特别注重保护明国的商品经济，考虑到南宋对明国的商业优势，他在临安条约之中要求宋国接收了他片面最惠国待遇的要求。

    也就是说明国销售到南宋的商品在过关的时候享受最高等级的优惠待遇，象征性缴纳一丁点过路费，本身货品不收关税，而南宋则不行，要交关税。

    南宋官方当时觉得很难堪，感觉这对于南宋的商业利益是不公平的。

    但是考虑到南宋在商业上远远比明国发达，双方贸易也是赚钱居多，加上当时明军就在临安城外面，一言不合就要干仗，就要把他们的皇帝带回去搞牵羊礼2.0，所以也就忍气吞声，接受了这个条件。

    所以当前的商业态势就是从南宋向明国贸易需要缴纳商品关税，视商品规模和价值，还有不一样的关税额度，而从明国向南宋贸易则不需要缴纳关税。

    苏咏霖此举很好地保护了明国的商业，没有让南宋商品在某些市场上长驱直入如入无人之境，保护了明国本土商业的发展。

    而与此相对的，这一政策也激发了明国商人前往南宋销售明国商品的积极性，关中地区就是这样和川蜀地区保持着长期的贸易往来。

    所以别看双方的军队在军事要地上剑拔弩张互相警惕，双方的商队在蜀道上还真是来来往往络绎不绝。

    所以张符想要让人送信到南宋方面实在不算个事儿。

    很快，这封信就被送到了吴璘手上。

    说实话，要是一年以前接到这封信，吴璘肯定是很高兴的，会觉得这是个好机会，有助于增强己方力量，打击明国在关中的力量，要是运气好，说不定还有反攻关中的机会。

    奈何第一次明宋战争之后南宋大败，损失惨重，一整个战区被明军摧毁，短时间内再也没有和明军顶牛的能力了。

    南宋方面的心气也被明国彻底打颓掉，虽然新皇帝试图振作，但是总体来看，恐惧怯战者居多，敢于和明国继续对抗者少。

    当然，吴璘所在的川蜀战区是岳飞死后南宋战斗力最强的军队所在地，金军多次试图染指四川，都没能成功，被吴氏兄弟狠狠打了回去。

    所以吴璘对自己很有信心，却对于整个南宋的国势没什么信心。

    尤其是临安条约签订之后，赵昚发给边疆武将的圣旨中写道当下国势纷乱，国朝处境危如累卵，边疆大将尤其要注意不能和明国产生矛盾纠纷，尽量维持稳定，拒绝一切不稳定因素的产生。

    吴璘有心杀贼，无力回天，对这样的情况只能表示接受，无法进一步反抗。

    而且就在吴璘接到这封信的前三天，宋廷征调姚仲所部前往江南西路参与平定匪患的消息也送到了川蜀战区。

    吴璘这才知道江南西路的一群废柴打了一个大败仗，六万人的军队居然被七八千匪军打败了，以至于江南西路快速崩溃，匪患做大，朝廷不得已，需要调遣禁军和川蜀军队支援江南西路。

    对此，吴璘十分生气。

    但是还没生气几天，张符的信送到了。

    吴璘更生气了。

