    在众人瞩目之下。

    南宫烨轻轻摇头：“我离开家的事情已经发生，所以不能轻易改变已经发生的事情，那样会导致天怒，让上天降下责罚！”

    南宫昊神色认真：“我不怕！”

    南宫烨哈哈大笑：“昊儿，你以为为父就怕？”

    众多围观生灵闻言，全都脸色一僵。

    妈的，这爷俩真是一个脾气！

    “为父担心的，是整个广元天域的无辜生灵！”

    “时间和因果，乃是至强秩序，但凡改变一点时空，就会让世界发生天翻地覆的变化。”

    “到时候你我或许可以抵抗，但那些因此受到波及甚至殒命的生灵呢？”

    “他们何其无辜？”

    “记住了，无论你变成什么境界的强者，也绝对不能以牺牲无辜者达成你的目的！”

    “那样，与魔无异！”

    南宫烨沉声道。

    南宫昊本来正连连点头，听到最后一句话，却不禁脸色古怪：“与魔无异？”

    花雪依见到自己儿子的模样，不禁娇笑：“看来昊儿是知道一些什么了？夫君，只怕将来昊儿的成就要比你高啊！”

    “婆婆，昊哥哥可厉害了，他现在是白马书院的夫子，还打破了古天庭的万古限制！”秦嫣儿不失时机的站出来谄媚。

    花雪依眼睛一亮：“好漂亮的小丫头，你跟我儿成亲了？”

    “还没，这个是备胎。”南宫昊淡淡道。

    秦雪瑶也走过来，恭敬道：“烨叔叔，花姨，我是雪瑶。”

    花雪依笑的更加开心：“是雪瑶啊，已经解开了天阴玄体的限制？看来你与昊儿已经有了夫妻之实，这是婆婆给你的见面礼，拿着。”

    一枚金色圣器从时空通道飞来，竟是化作一只燃烧着金色火焰的凤凰，尖锐啼叫一声，飞到了秦雪瑶的身边，盘旋一圈后重新化作手镯，套在了秦雪瑶的白皙手腕上。

    一股股纯阳之力进入秦雪瑶体内，帮她阴阳调和，实力大增！

    秦嫣儿急了，眼里夹着泪花，委屈道：“婆婆，小妾就没有地位吗？”

    众人看到绝美的秦嫣儿那如诉如泣的样子，顿时心疼不已。

    他们多想告诉秦嫣儿，不要当南宫昊小妾了，来当我老婆吧，我把我一切都给你！

    但可惜，这些人都明白，就算是他们死在这，秦嫣儿也不会多看他们一眼。

    因为，她的眼中只有那个‘昊哥哥’！

    花雪依露出一抹笑容，虽然虚弱，却依然美得惊人：“好好好，小妮子你也有，这首霓裳羽衣曲乃是昔日仙之遗传，可惜婆婆我天资愚钝，怎么也学不会，便给你了。”

    仙之遗传！

    众多生灵听到这话，不禁惊骇，更纷纷猜测花雪依的来历。

    他们之前只知道花雪依天赋超绝，实力强横不弱于南宫烨。

    却没想到，她竟然能随手送出仙之遗传。

    这一家子都是什么人啊！

    秦嫣儿听到自己也有礼物，还很贵重，这才喜笑颜开：“婆婆真好，嫣儿一定努力学，好好伺候昊哥哥，多给您生两个大胖孙子！”

    秦雪瑶拿到好处了，也觉得自己该说些什么。

    但让她说多生孩子，以她骄傲的个性，是万万说不出来的。

    犹豫片刻，秦雪瑶一脸认真的说道：“花姨放心，雪瑶宁死也会助昊哥哥登上这一世帝位！”

    “哈哈哈，若是我昊儿需要自己女人死了才能登上帝位，那我这个当爹的第一个不满意！”

    “不过昊儿你还真挺走运，这两个美女愿意一直追逐着你。”

    南宫烨十分感慨。

    花雪依似笑非笑：“很羡慕？要不我也给你纳个妾？”

    听到这话，南宫烨猛地一激灵，连忙摇头：“没有，我羡慕什么，这小子竟然纠缠人家两姐妹，当真花心的很，实在是混账！”

    “那是你没本事，我儿子这叫有出息！”花雪依撇嘴。

    南宫烨：“？？？”

    这双标的过分了啊！

    ——

    这一家子聊得那叫一个其乐融融。

    周围生灵却全都满脸懵逼。

    这正战斗呢，你们怎么还聊上了？

    好在，南宫昊也没聊太久，认真道：“爹，娘，我知道你们肯定会有所察觉，我希望你们回来！”

    就算这是过去时空发生的事情，现在不知身在何处的南宫烨应该也能感应到。

    南宫烨微微点头：“好。”

    花雪依也爱怜的看着南宫昊，眼中夹着泪光：“对不起昊儿，做我们的孩子，很累吧？”

    “确实累，不过那就对了。”

    “因为舒服是留给死人的。”

    “人活着，谁不累？”

    南宫昊笑道。

    花雪依好看的白了一眼：“臭小子，跟你爹一样没个正经。”

    “好，你跟这两个丫头好好相处，争取等娘回来的时候，已经有好几个大胖孙子了。”

    南宫烨也冷冷放话：“无论是东荒域还是鸿蒙魔海，又或者是广元天域的任何生灵，都给我听着，若是谁刚让我儿有半分伤，就算是躲到域外战场，我也会追杀你至死！”

    围观的众生灵全都心头一凛，他们毫不怀疑南宫烨的话。

    甚至，也相信他有这个实力！

    时空通道迅速的关闭。

    南宫烨和花雪依消失。

    南宫昊看着时空通道消失的方向，久久不愿挪开视线。

    虽然他是穿越者，但这两人确实是他的生父母。

    之前感情虽然不深。

    但此时通过追溯过去时空，南宫昊真正感受到了这夫妻俩的疼爱。

    那是父母对儿子真正的宠爱！

    南宫昊气息有些不稳，他迫不及待想要找到这两人。

    毕竟以南宫烨夫妇的力量，无论现在他们身在何处，肯定能感知到这边发生的事情。

    可他们却没立刻赶回来，很显然是遇到什么麻烦事。

    确实。

    在距离广元天域都十分遥远的一片荒芜天域。

    南宫烨正浑身是血的带着花雪依迅速遁走。

    而他们身后，是无尽的追杀者！

    光是皇者就数十万，圣人数万，圣人王强者也一望无际！

    不过两人脸上都带着幸福的笑容。

    他们逆天的实力，已经察觉到过去时空发生的改变。

    “昊儿这臭小子，肯定是故意让那狐族至尊利用因果秩序，沟通过去的咱们，目的是对咱们传递消息。”花雪依受伤不轻，此时很虚弱的笑道。

    南宫烨大笑：“昊儿应该已经接触了千机阁推算的那些事情，现在可能脱离了天谴神体的限制，果然不愧是我儿子！”

    “乖媳妇，你把那株宝药吃了，跟我一起杀光这些蠢货，咱们回去见儿子！”

    花雪依有些迟疑：“可这是给儿子的……”

    “你想想那两个小丫头，不全都是一副好生养的身材？”

    “昊儿跟她们在一起，估计亲热个两天，就要搞大那俩小姑娘的肚子！”

    “现在你吃下宝药，跟我打退这些家伙，还能及时回去抱孙子！”

    南宫烨笑道。

    花雪依听到抱孙子，眼睛一亮，立刻吃下手中一直攥着的宝药。

    那株宝药有三片叶子，一颗红色朱果，蕴含的气血惊人无比，甚至缭绕着大道之力！

    花雪依吃下去之后，身上那都要濒临死亡的伤势，迅速恢复。

    南宫烨见状，立刻将她放下，然后解封自己的全部力量，魔气贯通九霄云外！

    “杂碎们，来，一起上！不要妨碍我回去抱孙子！”南宫烨眼神冰寒，手中魔剑一挥，瞬间就是斩杀了数十尊圣人王！

    “杀！”那无尽的追兵没被吓到，反而更加疯狂的怒吼一声，潮海般汹涌而至！

