    龙隐刚刚才开完武盟会议，走出会场以后，就接到了杜兰和杜宾来访的消息。

    龙隐皱了皱眉，这两人来做什么？

    难道是凌霄阁那边有消息传过来了？

    他让人把杜兰和杜宾请了进来，神态有些冷淡地问道：“有什么事情吗？”

    虽然龙隐的神态变得有些冷淡，但是，杜兰和杜宾却没有以前的高高在上，反而是神态带着一种谦恭：“九千岁，你还认识我们吗？”

    从凌霄阁传来的消息，很多金牌告诫过，眼前的人可能已经不是仇非了。

    所以，杜兰和杜宾不敢造次，生怕惹到了什么不得了的大人物。

    他们先是试探“仇非”，看看是否还是不是仇非，又或者是，其他的情况？

    龙隐淡淡地说道：“你们不是杜兰和杜宾嘛，我认识你们！你们有什么事情？”

    他现在表现出什么情况都是合理的，反正他已经让他的身份，彻底在凌霄阁那边错乱了。

    他看起来像是龙隐，又像是仇非，更像是端木海......反正不要让凌霄阁这边摸到他的底就行了。

    杜兰和杜宾心情是有些凌乱的，眼前这个人还认识他们，就说明这个人还有仇非的记忆。

    可是，仇非敢用这样的态度对待他们？

    有可能！因为眼前之人已经是武盟盟主了，说不定是以为离开龙王殿，所以胆子大了？

    杜兰瞟了龙隐一眼，问道：“那个......我们刚刚接到命令，说我们龙王殿和武盟合作，龙王殿这边通知我们兄弟来找你，看看怎么个合作法。”

    他虽然心中不服气，他表面姿态还是放得很低，因为现在已经没有人能够摸清龙隐的底细了，在没有确定龙隐身份之前，连凌霄阁的金牌都不敢得罪，何况是他们？

    龙隐点了点头，理所当然地吩咐道：“简单，听命行事就行了。”

    杜宾意味深长地说道：“听命行事？

    你真的还记得以前的事情吗？”

    以前的时候，貌似是仇非听他们的命令行事呢！龙隐突然捂住脑袋，摆手说道：“你们走开，我要静一静，我现在头很痛！”

    他装出了被夺舍过程的那种感觉，根本不搭理杜兰和杜宾的话。

    但是，他在魂种里面，却通知云汐留人。

    因为不能让这两个人真的离开，要是真的赶走了，就没有办法继续演下去了。

    云汐皱眉看了龙隐一眼，配合着对杜兰和杜宾说道：“他最近也不知道怎么了，老是头痛，等一会就好了。

    听说你们龙王殿有很多秘籍，不知道有没有秘籍可以针对这样情况的？”

    杜兰和杜宾面面相觑，连连摇头。

    他们没有经历过夺舍的事情，但是，他们听说过不少。

    看到龙隐表现出的样子，他们觉得，眼前的“仇非”，恐怕真的要成为其他人了。

    被天外元神夺舍之人，基本上是无法幸免的。

    至于说办法？

    他们也没有其他办法。

    “要不，我们改天再来拜访？”

    杜兰提议道。

    “这个......”云汐在考虑，怎么留客比较好。

    突然，头痛的龙隐恢复了，只是表情变得更加冷漠，淡淡地说道：“你们怎么在这里？”

    杜兰有些怜悯地看了龙隐一眼，心中是真的确定龙隐被夺舍了。

    面对一个星空中来的大佬，他姿态放得更低了，重复说道：“我们代表龙王殿，是来和武盟合作的。”

    “既然是来合作的，那就听候命令吧！”

    龙隐神态冷淡地吩咐道，“还有其他事情吗？

    没有其他事情，就先回去等候命令吧！”

    他完全是一副超然的神态，在吩咐着杜兰和杜宾。

    这样的态度，反而是让杜兰和杜宾更加不敢生气，一脸谦恭的神态说道：“另外，听说武盟得到了东都石窟，我们的大人们想派人过来，进入石窟修炼，不知道九千岁是否允许。”

    龙隐摆了摆手，语气生硬地说道：“不行，我要留着石窟来培养人。

    行了，你们可以回去了，有事情的时候，我会叫你们的。”

    他直接挥手赶人了，根本就没有给杜兰和杜宾面子。

    再说了，他现在本来就需要秘境，怎么可能让人来他的地盘修炼？

    杜兰和杜宾不敢造次，告辞离开了。

    刚刚离开武盟，杜兰就把见到的情况报告上去了。

    “大人，根据我们的观察，恐怕仇非真的被夺舍了。”

    杜兰苦笑着禀报见到的信息。

    “意料中的事情。”

    金牌淡淡地说道，“行了，你们继续查探。

    等到他夺舍完全以后，可以直接询问他的身份。

    如果有需要，你们可以告诉他，你们是天剑宗的剑灵子的人。”

    “好的，大人！”

    杜兰回答道。

    他完全不知道“剑灵子”三个字代表着什么，遵照吩咐去做就行了。

    而另一边，龙隐把杜兰和杜宾送走以后，神态恢复了正常。

    旁边的云汐摇了摇头：“你不累吗？”

    她看着龙隐那些身份换来换去的，她都觉得很累。

    龙隐微笑着说道：“过一段时间，就没有问题了。”

    他沉思了片刻，脸上带着冷笑说道：“龙麟这一次跟来的那群人，有人肯定出问题了。”

    东都石窟的事情，这是他和监察者的交易，想来监察者不会把这件事情告诉龙王殿。

    但是，龙王殿那边偏偏知道了。

    所以，十之八九是这个内奸告密。

    而且，那个内奸肯定知道，武盟盟主现在是仇非。

    让龙王殿多一个秘境使用，是有可能的。

    当然，龙隐现在也没有办法肯定，他的猜测是否正确。

    万一是有人说漏嘴了呢？

    “龙麟这一次带来的有七八个人呢！”

    云汐提醒道。

    龙隐点了点头，心中苦笑。

    就是因为人员众多，根本不好查探。

    不过没有关系，他会一点一点把那群人都给挖出来的。

    “表姐，要麻烦你回家一趟了。”

    龙隐对云汐说道，“一方面，是让他们准备好，配合我们清扫西北的敌对势力；另一方面，是挑选一些有修炼天赋的人，让他们来石窟秘境修炼。

    当然，要是西北找到了新的秘境，按照我们和监察者的约定，只要是无主的秘境，到时候可以给你们家一个。”

    

