    众人都没听说过，毕竟权御集团远在港城。

    　　FC资本还比较低调，不够层级根本不了解它的强大。

    　　虽然上一阵子参与收购雷诺兹?纳贝斯克“世纪收购”之战。

    　　可别忘了只是参与，主导那一场的是约翰逊和希尔森公司。

    　　人们总会记住的老大而忽略老二。

    　　这时候伊曼纽尔抓住机会嘲讽道：“哦，那是什么公司？我连听都没听说过，不会是先生您自己编出来的吧？”

    　　所有人也都有所怀疑，秦小鹏都看在眼里。

    　　他不慌不忙的道：“我没必要跟你解释什么，但是你的出言不逊，可能会为你的家族造成严重损失。”

    　　“哈哈哈哈，笑死我了，这是我听过的最好听的笑话。

    　　哈哈哈，抱歉了诸位，有些失礼。

    　　嗯，不过真的很好笑啊！

    　　詹妮弗小姐，我觉得你可能被这个华国小子骗了。

    　　他被我识破了，开始恼羞成怒了。

    　　喂，我倒是想要看看，你怎么让我家族损失？”

    　　还不待秦小鹏开口，詹妮弗直接怼道：“我被没被骗我自己清楚，就不用伊曼纽尔先生操心了，我的生日party不欢迎你，请你立刻离开！”

    　　“Daughter女儿，你怎么可以这么无理呢？

    　　伊曼先生是好心提醒你，别被坏人给骗了。

    　　他给你灌了什么迷魂汤？你真的有必要，好好了解一下这个小子的身份了！”

    　　“爸爸妈妈回头再跟你们解释。

    　　但是先请这个伊曼纽尔先生出去，这里不欢迎你，你如果再死皮赖脸的我会报警的！”

    　　“Fuck，疯子，你会后悔的，小子你也给我等着。”

    　　伊曼纽尔也不再装什么绅士了，把他俩都给恨上了，骂完就转身离开了。

    　　“伊曼先生，你等一等。”杰勒德追了出去喊道。

    　　詹妮弗气的直跺脚，对着她母亲道：“你看看你们俩，我好好的过个生日，你们干嘛领个陌生人来。

    　　秦小鹏是我上次在雷诺兹?纳贝斯克举办的酒会上认识的。

    　　公司CEO约翰逊先生和希尔森公司的董事长都认识他。

    　　也知道FC资本，并且参与了世纪收购之战。

    　　是不是骗子我还不知道吗？我已经十八岁了。

    　　你们俩凭什么要质疑我男朋友？”

    　　詹妮弗的母亲这个时候有些坐蜡了。

    　　尴尬的笑了笑说道：“不好意思秦小鹏先生，是我们误会你了。

    　　毕竟詹妮弗还小，我们当父母的担心她遇到坏人。”

    　　“哈哈，可以理解，没关系的阿姨，误会解除了就好。”秦小鹏大气的回道。

    　　又搂着詹妮弗安慰道：“今天是你生日，不要因为这点事而不开心。”

    　　“我是怕你不开心，被我爸妈当成骗子，sorry对不起。”詹妮弗乖巧说道。

    　　“真的没事，用我们华国话说清者自清，浊者自浊。”

    　　“这是什么意思？”

    　　“额，就是假的真不了，真的假不了，我说的都是实话，所以没什么好烦恼的。”

    　　“哦哦，thankyou谢谢你。”

    　　“我们继续吧！燥起来。”

    　　詹妮弗的母亲不好意思自己再待在这里，找个借口就离开了。

    　　青春总是好的，不会把烦恼不开心的事，太放在心上。

    　　这不又开始听着音乐，喝着酒，欢快的跳起舞来。

    　　晚上都喝多了，全部横七竖八的睡在了客厅里。

    　　秦小鹏体质异于常人没有喝多，把詹妮弗抱进了卧室，搂着她一起睡觉了。

    　　第二天上午醒来，他替自己女朋友把她的朋友一一送走。

    　　詹妮弗直到中午才悠悠醒来。

    　　洗漱吃了饭，两个人又腻在一起，跟个连体婴儿一样。

    　　秦小鹏没有忘记昨天的事，敢笑话他、嘲讽他，还跟他叫嚣？

    　　他要是不做点什么，自己岂不成了打嘴炮的，必须让对方家族付出惨痛代价！

    　　人不犯我我不犯人。

    　　人若犯我，虽远必诛！

    　　伊曼家族的调查资料，已经摆在了秦小鹏面前，正在翻看着。

    　　“你在看什么？”詹妮弗好奇的问道。

    　　“在看伊曼家族的资料，还别说，这个伊曼家族还是小有资产呢啊！

    　　PVH休森1920年上市的，他家族持有百分之二十二的股份，现在市值意两亿多美元。

    　　名下全部资产大概将近四亿美元。”

    　　“那也跟你这个，真正的大富豪比不了呀！

    　　你看他们家族资料做什么呀？

    　　不会真的要对他们下手，让伊曼家族付出代价吧？”

    　　“我可不是那种只会用嘴逞强的人，打嘴炮可不是我的性格。”

    　　“不至于吧？要不然算了吧？”

    　　“对敌人的仁慈，就是对自己最大的伤害。

    　　你今天得罪了他，说不定什么时候，他就像一条毒蛇一样，伺机咬上你一口。”

    　　“好吧，你说什么我都无条件支持你，那你打算怎么做？”

    　　“很简单，打蛇打七寸，对他们赖以赚钱的PVH伏森公司，进行恶意收购，夺到我的手中就可以了。

    　　用狙击型的收购方法，先从股市上暗中吸纳筹码，然后高价买其他股东手里的股票。

    　　最终让我旗下两家，掌控PVH伏森公司百分之五十一的股票。

    　　把伊曼家族从董事长的位置拉下马，随后实行“毒丸计划”。

    　　通过关联交易或者担保输送利益，然后转移公司货币资金，掏空这家上市公司。

    　　最后炒高股价，再减持卖出股票，从此这个公司就烂了。”

    　　“哦，MyGod我的天呐，这也太可怕了！你是魔鬼吗？”

    　　“哈哈，我是魔鬼中的天使，对待敌人从不手软。”

    　　计划好了就去做，交代了02去布置。

    　　由于这次名声不好，所以就没用FC资本，而是用了谷山投资和万源风险投资两家公司去操盘。

    　　又跟詹妮弗缠绵了几日，不得不离开美帝，回港城去了！

    　　这不年底了嘛！

    　　他这个做董事长的，肯定要在权御集团内守着。

    　　安定人心一方面，还要与下面的人见见面，聊一聊。

    　　做老板的不能脱离基层，否则长此以往，公司的人只认曾旋、秦天和秦玄三个领导了。

    　　虽然都是自己人，两个副总裁更是克隆人，但也不能让下面的人觉得，他们的董事长毫无没存在感吧！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

