    两人都是极为强大的存在，战斗经验无比的丰富，任何一个细节的成败，都可能导致不一样的结果。

    赵无极毫无疑问无比强势，此刻他认可了林辰的战力的确可以与他同台一战，是能够威胁到他性命的！

    林辰的天赋，让赵无极也是叹为观止！

    但这一战，他只能赢！

    既如此，就算是胜之不武也无所谓，他是一个军人，不是一个讲究公平一战的武夫！

    战场之上，以势压人，以多胜少，是最为常见的。

    作为长官，恨不得自己雄兵千万，每一次都能够直接碾过敌阵，如果拥有灭城的重器，那就能要多少要多少！

    什么不公平。

    根本就是厕所里的厕纸，丢到了角落里！

    谁在乎？

    胜利即是一切！

    赵无极就是这样的人，标准的军人，只要能赢根本不在乎外界如何判断。

    专术境二重的强者面对凝意境一重，竟然还利用数百重大阵加成，实在令人不齿！

    但那种评价有何痛痒。

    不过是失败者在找寻安慰罢了！

    七星枪火，第四枪！

    此刻，长枪与剑本就是在激烈的碰撞着，而赵无极这七星枪火，顿时压过了林辰的剑光！

    他此刻优势太大了。

    整个赵阀都成为了他的力量！

    林辰即便手段众多，远非常人可以相比，但实在是势单力薄！

    又如何抵挡得住强势无匹的赵无极？

    这一枪，将林辰的剑彻底压制了，林辰不断爆退，霎时间，烟尘滚滚，大片建筑倒塌破碎，然后被两人战斗的余波震成粉末！

    林辰闷哼一声，內府震荡，忍不住咳出一口血。

    赵无极的枪意已经冲到了他的体内！

    “林辰，你赢不了，今日本帅赢得不够光彩，但胜负这种东西本就如此，你也是军人，应该明白！”赵无极冷冷道。

    长枪力压而下。

    林辰脚下的地面顿时爆开，无数裂缝如同蛛网一般出现，然后整片大地都是瞬间沉降了下去。

    林辰咳血。

    身上白光不断涌动，在治疗他的伤势！

    只是他拥有治愈能力，但赵无极的优势更大！

    赵府之内，有厉害的药师，更有强大的治疗大阵，无时无刻不在为赵无极提供支援，让他可以始终保持全盛的姿态！

    一国元帅始终全盛。

    这太让人绝望了！

    “父亲出手果然碾压一切，那小畜生根本活不了！”赵明哈哈狂笑起来。

    赵氏子弟，此刻都是露出快意。

    林辰的确太强了，强得让他们都是心惊胆战，但此刻林辰已经被赵无极完全压制。

    他们终于可以松一口气了。

    同时，一个个都是咒骂起来，纷纷怒吼要将林辰碎尸万段，否则无法告慰死去的族人！

    “林辰，你败了！”赵无极淡漠道，长枪沉重如山岳，再度狂压而下！

    七星枪火。

    枪尖如星火，可呈燎原之势！

    第五枪！

    “轰！”

    一声恐怖爆响，枪火之下一切破碎，巨大的爆炸波动横扫出去，扫灭了大量的建筑！

    不过没有人心疼什么。

    赵府而已，再建便是，今日只要杀了林辰即可！

    “噗”。

    林辰吐血倒飞，身体砸碎了一路的建筑，最后狠狠砸入一块巨石之中，整个人都陷了进去。

    赵无极这一枪太过霸道，林辰抵挡不住，此刻受伤沉重。

    古之「愈」字都已经来不及恢复了。

    如果不是林辰有两个古之「盾」字，同时具备神魔之体，恐怕这一刻身躯都已经碎开。

    这就是帝国元帅吗？

    数十年在边境血战所凝练的枪意与武道，果然可怕！

    而这也是林辰第一次真正被专术境逼入绝境之中！

    专术专术，专精一术，赵无极手中的星辰枪道才算是真正让专术的力量展现出其该有的威能！

    的确很难跨越弥补！

    “真是让人羡慕的肉身，你是练成了什么特殊的体质吗，不过，任你肉身再强，接下来这一枪，你都接不住！”赵无极淡漠开口，徐徐走向林辰。

    他背后，数百重大阵的力量汇聚，宛如给他披上战袍一般！

    如战神临世！

    而他手中的长枪，星辰之火猛烈的跳动起来，更为强大的力量在汇聚着！

    七星枪火，第六枪！

    已经是强弩之末的林辰，如何抵挡？

    林辰撑开双臂，从巨石之中走了出来，他的眼神依旧锐利，一劫剑意更是节节攀升！

    “赵无极，我今日必杀你，必灭赵阀！”林辰冷冷道。

    他的剑道在轰鸣！

    九天斩神诀更是在体内疯狂的运转起来，玄力肆虐，在往新的台阶攀升！

    林辰，一手握着万剑一，剑身之上烈火狂燃，如握着一轮大日。

    随即，林辰另一只手临空虚握，像是要握住一柄剑似的！

    “嗯？”赵无极眼睛眯起，随即瞳孔一阵收缩。

    他身形骤然一动，脚下的地面瞬间破碎，而他整个人已经如同撕裂空气一般冲向了林辰！

    他不会让林辰酝酿更强的力量！

    直接结束战斗即可！

    第六枪！

    而林辰，仰天嘶吼，玄力如最为狂暴的火山在爆发！

    头顶之上弦月之痕剧烈的跳动起来，随即，月光轮转，化作满月！

    七品顶级的月相法身在林辰历经大战之后，终于达到了圆满之境，凝聚出了满月之痕！

    满月之痕出现，林辰的力量顿时暴涨，他身后那九剑真灵，第七剑竟然开始徐徐亮起！

    这是要将内道九剑第七剑都施展出来吗？

    这可是七品顶级武技！

    赵无极变色，他仗着更强的境界与更为千锤百炼的武道，这才以数百重大阵的优势压制林辰。

    但他也明白。

    林辰的功法武技恐怕皆在他之上！

    七星枪火只是六品顶级武技而已！

    是有着质的的差距的！

    林辰若使用出那剑法更高一层的力量，这种差距就会被拉大，甚至被林辰追平劣势！

    不能让林辰那第七剑成型！

    赵无极速度更快了，第六枪压得林辰近乎喘不过气，当下只能以第六剑抵挡！

    不过满月之痕加持之下的第六剑，威力比之前强大了不少。

    勉强挡下了赵无极的攻势！

    而林辰那另一只手，终于握住，一柄漆黑的剑已经在他手中！

    天钨！

    林辰此刻，第一次同时凝聚出两柄神剑！

