    看着直直地盯着闪闪，虽说没有唤出咖喱棒，却也能明显地感觉到剑拔弩张氛围随时准备战斗的Saber、以及在伊莉雅身上掠过时明显地露出几分不爽的闪闪，慎二觉得今天自己要是不做点儿什么的话，这家店可能就保不住了。

    “那什么，这家店铺的熟人将看店的任务交给了我，所以我个人是不太希望你们在这里战斗的。”

    闪闪收回了落在Saber脸上的视线, 冷哼一声：“哼！即便知道了真相的现在，心底也还在希冀着能得到圣杯吗？真是愚蠢啊，Saber。”

    “你这家伙…！”Saber瞬间被激怒，如果不是士郎伸手拦下来的话，大概率是已经冲了上来。

    “慎二，你昨天也见到那家伙了吧？”

    “嗯？”

    慎二一愣, 心里也是对闪闪对Saber好像也没什么太大的兴趣这件事感到了诧异。

    “谁？安哥拉曼纽吗？”

    看着慎二那一脸的不以为然，闪闪再一次地毫无顾忌地大笑了起来。

    “哈哈哈哈！有趣！有趣！区区凡人而已！尽管这次的战争不尽王意没有到达王所预期的程度，但是它也确确实实帮本王甄选了一位这个世界值得被王所支配之人！”

    “吉尔伽美什，我可不是你的臣民哦。”

    “直呼王的名字是王所赋予你的特权！当你用这个王所赋予的特权的时候已经是王下之臣了！”

    这跟不讲理有个毛区别！慎二心里也是狠狠地吐槽，我倒是想直接喊金皮卡，不是怕你翻脸吗？！我特么…

    Saber冷笑一声，嘲讽模式全开：“呵！这就是你的霸道吗？Archer！实在是让人不敢恭维！”

    “无所谓！Saber！因为本王本就是这样的王！本王就是天地初开，这个世界最初的也是唯一的王者！”

    感觉两人并不会打起来，就只是会继续打嘴炮的慎二也是没有再在意这两位“王”，而是转过头看向了一旁的眨着大眼睛扮着可爱的伊莉雅。

    轻轻一笑后，身后压低身子，在其耳旁耳语道：“伊莉雅，其实对于我来说，你可算不上萝莉哦～”

    “诶…”伊莉雅脸上的笑容瞬间停滞，紧接着又鼓起嘴巴生起气来，“小偷——！而且…小气！昨天的事情我可是帮了你哦！柳洞寺出现类似魔法波动的始作俑者可是爱因兹贝伦替你扛下来了哦！是我替你背了黑锅哦！”

    “嗯？”

    慎二对这种事情倒是有些意外，原本还想着自己暴露以后能时不时地锻炼下身体什么的，没想到竟然有人主动把这个锅背了起来。

    “等下…”慎二又突然察觉到了什么, 皱起眉头：“你刚刚说爱因兹贝伦…”

    “说漏嘴了！”伊莉雅赶忙捂住了嘴。

    “你家那个老头子知道了？”

    眼见被对方看穿，伊莉雅也不装糊涂了, 抱起手别过小脸重重地哼了一声：“哼！是知道了, 现在阿哈德还想让你加入爱因兹贝伦呢！”

    “真的假的？”

    慎二下意识地就问了出来，毕竟刚刚的一瞬间想到的全是对方家里那些随时随地都能用模子刻出来的美女杯子。

    这种事情，有哪个男人顶得住？

    “怎么了？你要加入爱因兹贝伦吗？”

    “开玩笑，我可不喜欢魔道。”

    “那么，就把你的研究告诉我好不好？”

    看着嘟起嘴巴又开始装可爱的伊莉雅，慎二这次十分无情地摆了摆手：“单单只让我以书面形式全部写下来可能就需要数年的时间，太麻烦了所以不干。”

    “那可是魔法啊！这个世界真正的奇迹之一啊！”伊莉雅循循善诱，希冀着能够让慎二产生一点兴趣。

    “伊莉雅，先不说我对魔术、魔法这些其实没什么太大兴趣，更别提已经被我研究透彻的东西，那就基本上不太可能能提起我的兴趣了，所以…”

    说着，慎二再一次地低下了头，弯起眼睛咧起嘴嘻嘻一笑，“还是趁早放弃比较好，当然，还有你家的那个老头子, 让他早点儿把电源关了早点睡觉比较好, 他所期望的东西已经彻底消失了。告诉他最好不要抱有什么特殊的幻想, 也不要做一些无所谓的举动。否则, 我亲自去帮他关电源也不是不可以。”

    “你…你怎么知道阿哈德的电源…”

    慎二没有回答，而是单手托腮看向了一旁正在企图劝下越吵越凶的Saber的士郎，轻轻地呼出一口气。

    “不管再怎么挣扎也是没用的，爱因兹贝伦的强加于自身的类似于责任一般的东西早就结束了。

    再怎么挣扎都不会觉得美丽，只感觉到了越来越丑陋的一面，那个老头子也应该早就清楚才对。连凄美都已经算不上了的东西，还是早点退场比较好。

    还有你啊，已经抛开了家族的束缚，你自己就没有什么想要做的事情吗？以前没有的话，现在呢？”

    同样看着士郎的伊莉雅并没有反驳，反而是沉默了下来。

    “还有，谢谢了，没有将那件事情（樱曾经被改造为圣杯）说出去。”

    “不用谢，你是个好哥哥。”伊莉雅缓缓摇了摇头，表情依旧有些失落，“真的很羡慕樱啊。”

    慎二这时抬起手向着士郎喊了一声：“卫宫，能拜托你做点儿吃的吗？其实我今天一整天都没有吃东西，真的已经饿的不行了。”

    “哎？可是这里的食材…”

    “放心吧，我会好好付钱的，你就当在打工帮忙营业好了。”

    “那…好吧。”

    “士郎！我也要！”这是在跟闪闪吵着的Saber。

    “我也要我也要！”这是瞬间找到菜单翻看起来的瞬间变脸露出一脸兴奋的伊莉雅。

    “嗨嗨。”

    士郎有些心累地应下，随后又看向了抱着手依旧在嘲讽着Saber的闪闪，试探性地问向慎二：“话说，这位王sama他需要吗？”

    “！”

    因为这句话，Saber呆毛竖起，毕竟俗话说一臣不供二主，瞬间便竖着眉头看向了士郎：“士郎！你怎么可以称呼这样的家伙为王sama！请你收回你刚刚的称呼！”

    “哈哈哈！Saber，你的臣下叛变了呢！哈哈哈哈哈…”闪闪愉快地笑了起来。

    被Saber紧紧地盯着的士郎，摸着头就只是尴尬地笑：“不是，跟叛变什么的没什么关系，只是…那个…”

    思来想去想不到什么好说辞的士郎，最终只能认输。

    “总之，两位王sama，要吃点东西吗？”

    “嗯？！”×2

    看着用一句话成功地拉起两位王的仇恨的士郎，慎二也是一阵无奈摇头。

    这位好友的情商确实有点儿低，跟自己混了那么久没想到竟然还这么低。

    这样的人究竟是怎么当上后宫王的？

    不等慎二想完，在两位王的注视下已经是坚持不住的士郎，最终向着慎二投去了求助的目光。

    “总之，我吃蛋包饭就可以，里边的炒饭要黑胡椒口味的。”

    说着，慎二转动椅子面向大厅，同时拍了一下士郎的肩膀，紧接着又拿起了一旁墙壁上挂着的吉他。

    “嘘——”

    向着面前的两位王者比了个噤声手势的慎二，低头便开始仔细地调音。

    “解开鞋带，让双脚沐浴在斑驳树荫下的阳光中～”

    ?????（注：歌名：老人と海。）

    在慎二的歌声中，两位王者也是停了下来，并同时背对着分别坐在了两张桌子上。

    ……

    “向着那远方～穿过云海～追寻着彼方而去～”

    ???～

    听着从店铺的门缝里传出来的歌声，刚刚路过的凛突然觉得有些耳熟，随之也是不等提着大包小包的红A提醒，便轻轻地推开了店门。

    看着到来的凛，系着围裙正在吧台里忙活着的士郎也是擦了擦汗水笑着打了个招呼。

    “这是…”

    看着店内的场景，凛也是有些摸不着头脑，不过因为某个人的关系，还是走了进去并找了张桌子坐了下来。

    至于红A虽然并不想跟慎二还有吉尔伽美什待在同一个空间里，但是自家的Master都进去了，也没办法只能关上店门，在凛选定的桌子上坐下。

    “我想一切都在海的彼岸吧?”

    “不错！这是赏赐！”

    看着闪闪扔出去的金光闪闪的大金砖，凛也是懵逼了好一会儿，直到慎二稀松平常地将那少说也有十公斤的金砖收起来之后，才回过神来。

    也太壕无人性了吧！

    这时，慎二微笑着接着道：“可以花钱点歌哦～”

    “嗯…”

    闪闪这时想到了什么，略微沉吟了片刻后又掏出了两块儿大金砖扔了出去。

    “Wake（唤醒）。”

    “不是…那首只用吉他是…”

    慎二露出几分的为难。

    “无妨！本王拥有这个世界的一切！”

    说着，闪闪便搞出了一套金光闪闪外壳纯黄金打造的音响设备。

    看着桌子上的两块金砖，又看了看对方掏出的金光闪闪的音响设备，凛的眼睛里明显地冒出了星星。

    而这一切也被一旁的红A捕捉在了眼里，甚至开始担心凛将来会不会因为家计被人蒙骗什么的。

    “有伴奏就行！”

    看着爽快地收起两块儿金砖的慎二，凛脸上闪过一抹羡慕嫉妒恨，紧接着又假装不在意地开口：“什么啊，你不是不缺钱吗？”

    “说什么傻话呢？最近我家的公司可是因为某个霸道国家的制裁，处境变得有些艰难呢，能贴补一点儿是一点儿咯。”

    说着，慎二也是握住了那金色的话筒，伴随着Wake的伴奏响起的那一刻，也是紧跟着便开嗓了。

    “At break of day，in hope we rise”

    黎明时分，我们在希望中醒来。

    “We speak your name，we lift our eyes”

    我们呼唤你的名字，我们睁开眼睛。

    ……

    慎二简单地猜了一下就猜到了闪闪点这首的原因——大概是这货觉得这首歌写的就是他吧。

    毕竟这货听的时候都有些自我陶醉了，闭着眼睛是频频点头。

    顺带一说，在唱着的时候，又将两位熟人给吸引了进来，分别是路过的巴泽特与大狗。

    “不错嘛，小子。”

    紧接着，伊莉雅又递上了一张黑卡，点了一首「Something just Like this」与「世界一番的公主殿下」。

    好家伙，慎二这才发现今天到场的好几位都是自己的歌迷啊。

    再之后，在慎二刚刚唱完的时候，跟美缀一起逛完街准备回家的樱被熟悉的声音吸引了进来。

    在看到自家哥哥那十分自然地收起打赏的模样时，也是禁不住直接问了出来。

    “哥哥，我们家的经济状况是已经到了需要哥哥出来卖唱才能维持的地步了吗？”

    听到樱的吐槽，慎二也是愕然了两秒钟，紧接着没控制住直接笑出声来。

    看着笑得停不下来的慎二，樱又喊了一声：“哥哥？”

    慎二这才止住笑，道：“抱歉抱歉，就是觉得好像真的很久没有这么放松过了，甚至我可能连真正的放松是什么感觉也给忘记了也说不定。”

    “嗯？”樱不解。

    “不，没什么。”

    慎二摇了摇头，随即又看向了此时就士郎的蛋包饭是否美味争吵起来的Saber与闪闪，这两个人对其的评价，一个「异常美味」而另一个则是「堪堪入口」。

    紧接着，慎二又看向了另一边的红A与士郎，这两人倒是专业得多，红A慢条斯理地列着（嘲讽）对方料理的不足，而士郎则是一边在心里记，一边与对方探讨料理的心得。

    凛有一勺没一勺的吃着，脑子里满是那金光闪闪的金砖。

    至于巴泽特，已经将点的蛋包饭一粒不剩的吃进了肚子里。大狗则是在心里盘算着要不要等老板回来问问对方是否需要服务员。

    最后的伊莉雅，刚刚虽然看起来有些心事重重，不过现在却像是想通了什么一样，兴奋地喊着还要甜点跟蛋糕什么的。

    “嗯……”

    慎二这时闭上眼睛静静地思索了两秒钟。

    “樱…”

    “怎么了？”

    慎二弯起眼睛，咧着嘴露出极为干爽的笑容，顷刻……

    “我们去旅行吧。”

    “真的吗？！”

    樱的声音似乎有些大，将店里所有人都给吸引了过来，同时，樱也注意到了自己的失态，露出几分的不好意思。

    “嗯，毕竟都答应过你了。明天出发。”

    “嗯！”

    “不是，慎二你自己逃课就算了，还要带上樱一起吗？”凛皱起眉头开始数落起来。

    “马上就是期末了哦！慎二！”士郎也加入了进去。

    “所谓的人生本来就是会有不分时间想要来一场说走就走的旅行什么的啊～”

    “这是什么理论啊？”士郎眼角抽搐。

    “总之，我们一个月后见！拜拜！大家！我们撤！樱！”

    凛想也不想地便追了上去：“你给我等下！你留下的烂摊子（圣杯战争）还没有处理好呢，你这个当事人先跑了是怎么一回事啊！给我等下！”

    见乱作一团，士郎赶忙开口：“喂！你们别在店里追逐打闹啊，小心一点别…”

    “谁把果汁撒到本王头上了？！想死吗？！杂修们！”

    红A：“哼！真是不忍直视。”

    哐啷！

    “都停下！”士郎大喊了一声，众人这才停下。

    看着因为不知道被谁不小心碰到之后，摔在地上的蛋包饭，Saber的呆毛瞬间趴了下来……

    “呃，不关我事！”

    慎二率先拉着樱跑了出去……

