一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她微闭了一下眼，当再次睁开的时候，蓝色的猫瞳一闪而逝。

    她从裤兜里掏出了一块硬币。

    老方法。

    用你来决定吧。

    正面，救。

    反面，不救。

    听天由命。

    她唇角扬了一下，将那枚硬币放在拇指间，大拇指一弹。

    当硬币从空中落下的时候，她立刻扣了下来，打开。

    她眼神凝了起来，嘴角挂着的笑意，也渐渐隐去。

    最后的结果——

    她看了还在沼泽地里求生挣扎的叶安。

    转身，修长的腿一迈，就离开了这个地方。

    那么……就祝你好运吧。

    叶安的身体在沼泽地里越陷越深，泥泞底下的东西不断的将她往地下拉扯。

    周围的泥泞更把她凝的紧紧的，连轻微的动作都没有办法动。

    叶安眸子沉了一下，神色冷静，目光在周围寻找，有没有什么能够借助的东西。

    而同时，身体也在一点一点以肉眼可见的速度往下陷。

    “需要我帮忙吗？”一阵男人的声音突然响起。

    叶安顺着声音望去，刚好，一道身影从树上跳了下来。

    颀长的身影一步一步的朝着沼泽地的边缘迈了过来。

    银色的面具，在这阴暗的丛林里，显得格外刺眼夺目。

    他站在不远处，双手随意的插在裤兜，像是散步一样慢慢靠近。

    叶安看了他一眼就把目光收了回来，继续在附近搜索对自己有利的东西。

    “都快死了，还这么镇定？”云翊的声音微微挑了一下。

    叶安冷淡的回了一句，“不然哭吗？”

    其实叶安的心里现在还是有那么一点小焦急的，但是她从来习惯了不把情绪摆在脸上。

    更何况，越是危险的时候，就越是不能急。只有保持冷静和思考，才能在最快的时间内找到脱离危险的方法。

    云翊身子蹲了下来，虽然和叶安隔着很远的距离，但给人却感觉他现在叶安的面前。

    “我可以救你。”云翊盯着她。

    叶安皱了下眉，眼里带着怀疑。

    就像是小小说的那样，云翊和阿加莎这两个人，的确很危险。

    但同样，这两个人也很强大。

    尤其是……在第一轮考核中，这个男人所使用出的异能。

    简直是匪夷所思。

    那种异能是完全性的攻击型异能。

    不，不仅仅是攻击！

    那种释放出来，会立刻夺走生命的异能力，已经远远超出了攻击型的范畴。

    亚人种‘觉醒’的几率很小，但是当和人体的基因相结合之后，反应和变化会呈多样性。

    这也造就了所觉醒的异能力的繁多，和多样化。

    但是她知道，不管是什么样的异能，都会维持一个宇宙空间内的能量守恒。

    包括——这个人所拥有的异能力。

    而且，像他这样的能力，应该和傅云深的再生能力一样。

    都是特质系的异能，也一样……当拥有这个能力的人出现之后。

    直到他死亡，这个时空内，或许都不会出现拥有这项异能力的人。

    当然，这只是她的猜测。但这种强大又特殊的能力，绝对不可能会满地乱跑。

    至于眼前的这个人，到底想不想救自己，她不知道。

    是敌是友，她也不知道。

    随着时间的流逝，陷入沼泽中的身体已经到了她的胸的位置。

    “什么条件。”叶安直接问。

    云翊没有被面具覆着的下半张脸，嘴角勾起了一抹邪佞的弧度。

    “求我。”他缓缓吐出两个字。

    “求我，我就救你。”他继而补充。

    他双眸紧紧的注视着叶安，像是背后张着一对黑色的羽翼，挥动着一股邪恶又黑暗的味道。

    连那光洁好看的下巴都变得无比罪恶。

    叶安冷冷的看着他，而现在，她肩膀以下的身体全部都没入了沼泽。

    他要她求他。

    这是救她的唯一条件。

    他像是个高高在上的帝王，倨傲又霸道。

    而她，像是一个被困在囚笼里的将军，哪怕深陷囹圄，也依然铮铮傲骨。

    她笑了一下，冷唇反讥，“做梦。”

    说完，叶安眼里蓝光一闪，目光看向另外一边已经坏死了的挂在树干上的藤蔓。

    眼里顷刻被一层白色的‘气’所覆盖，让她的双眸像是笼罩上了一层普通肉眼不可见的白霜。

    她不能控制活物。

    但，能控制死物。

    突然，那藤蔓‘咻’的一声朝着叶安飞了过来。

    只要那藤蔓飞过来，她就能够把自己从沼泽地里弄出去。

    叶安的手立刻抓住飞来的藤蔓，借力把自己的身体往外拽。

    像是拔萝卜一样，将她从沼泽里面拖了出来。

    而就在她的身体刚离开沼泽面，身体突然失去了平衡一样的往下坠！

    她瞪大了眼睛，藤蔓竟然被那个男人一刀被斩断了！

    该死！

    这个人根本就没有想让她活命！

    而就在她身子往下坠落的一瞬间！那个男人立刻往沼泽地里扔了一根粗大的树干。

    旋即身体一跃，踩着那根树干以闪电般的速度朝叶安掠了过来。

    所有的事都几乎发生在眨眼之间！

    叶安的身体刚往下坠，即将再次坠入沼泽的时候，却猛然被一股大力被扣住，耳边刮过一阵风声之后，人已经稳稳的落在了地上。

    而她的身体，却被那个人扣在了怀里，落地之后，俩人刚好是面对面的站立，叶安的腰因为被紧紧的扣住，像是把身体送到了他面前。

    俩人一高一低，呼吸都几乎咫尺可闻。

    叶安旋身就是一记手刀，在云翊躲避的时候，俩人的距离也被拉开。

    而这时，叶安一手已经把军刀反握在手中，一副战斗姿态，目光冒着火焰，简直有股想杀人的冲动！

    “你他妈有病？”

    叶安很少骂脏话，哪怕是傅云深再把她惹急了，都没爆过粗口。

    但是眼前这个人！

    她都快从沼泽地里出来了，还把她的藤蔓给弄断，又在她快要重新掉回沼泽地的时候，把自己救了起来。

    这特么不是有病是什么？！

    叶安脾气一向不太暴躁，但是暴躁起来的时候，那根本比一个爷们儿还要爷们儿！

    云翊随手拍了一下自己肩上沾的泥泞，唇角勾着笑意。

    “我救了你，你还骂我。也未免太失礼了吧。”虽然在笑，可不难听出，语气里泛着的冷然。