    但随着调查结果的逐渐呈现，他心里头的疑惑却也越来越大，这些已知的信息，似乎和自己所见到的截然相反……

    调查显示，这位安亲王妃夏洛潼从小就养在安源镇别院里，生母在她出生之时便难产过世了，奶娘将她拉扯到七岁时也紧跟着病故，之后一直是孤零零地生活在后院之中，加上李氏的暗中刁难，根本就无人教导她习字，所以她应当是不识字的。

    可自己与她的第一次见面，在书坊白梅居时，她分明是认字的。而且后来又见到了她绘制的设计图，显然她不止识字，绘画上的功底也绝不简单。

    况且据探子回报，这位安亲王妃应该是个性格胆小孤僻的女子，可自己这两次偶遇所见，显然并非如此……

    “主子。”

    “何事？”左熙言的沉思被打断，扫了眼忽然出现在屋中的贴身侍卫清风。

    “据探子回报，他们在安源镇查探安亲王妃的时候，偶然发现了安亲王手下之人的踪迹，那方人马似乎也在查探安亲王妃的消息。”清风恭敬地禀报道。

    “安亲王也在查？”左熙言顿了顿道，“我记得他在大婚之前就查过一次了吧？”

    “是，安亲王此前就已经派人到安源镇查过一次，此番不知为何又派了人过去，应该就是这两日的事。”清风想了想，猜测道，“礼部尚书夏大人是太子那边的人，安亲王妃又是夏大人的嫡长女，会不会是身份有问题，安亲王察觉到了不妥，所以才再次派人前去查探？”

    “不会。安亲王是个十分谨慎的人，猜忌心重，此前既然已经查过一遍并且撤回了人手，那就说明这个安亲王妃必然就是个弃子。”左熙言神色淡淡地否定了属下的猜测。

    想到那女子与所查探到的消息截然相反的表现，他反倒觉得，安亲王很可能也是发现这些不同寻常之处，所以才会再次回到安源镇深入查探。

    “那属下是否还要继续查探？如此一来很有可能会惊动到安亲王的人。”清风有些担心。

    “暂时先放放，留意一些即可，不用刻意调查了，免得引起安亲王的误会。”左熙言沉凝片刻吩咐道。

    自家父亲虽说和老安亲王有些交情，但现在的这位安亲王武泽辰，可是同他们没什么接触，若是因为这点事情引起了误会可就不好了。

    清风领命退下，左熙言沉了沉，举步出了左相府，直接往玉笙阁而去。

    夏洛潼在茶馆坐了许久，各种传闻听得津津有味，一直等到出去打探消息的竹萱回来。

    “主子，确实有传言说玉笙阁的背后是左相府，但没有切实的证据。”

    “行，这就足够了，咱们过去吧。”夏洛潼琢磨着结合自己当日的观察，应该是差不离了。

    主仆二人不再耽搁，起身结账后便直接去了玉笙阁，才刚踏进门，就被闻讯而来的赵掌柜给亲自迎进了雅间之内。

    “阿潼姑娘，在下可把您给盼来了，上次您提的分红之事，东家已经允了，您看咱们是不是就这么定下？”赵掌柜笑容满面，比前一次还要热情几分。

    他本以为第二日就会等到这位姑娘的再次登门，却没想到竟然这会儿才来，他刚刚甚至还有些担心这姑娘是不是同别家签约了，那他恐怕要追悔莫及了。

    “正好有点事耽搁了，既然此事没有问题，那便把合同拟了吧。”相较于赵掌柜的热情，夏洛潼倒是格外的淡定。

    看过合同，发现并无问题后，她便直接签了字按了手印，接着便相当干脆地拿出了准备好的设计图纸递给赵掌柜。

    赵掌柜有些忐忑地接过，只一眼便松了口气，随即激动地仔细查看前两日所见过的第一套两款图纸的细节图，确认无误后，查看起了第二套图纸。

    第二套图纸同样是分成了男款和女款，他只看了第一眼便露出了激动惊喜之色，让他没想到的是，这两款设计图的水准竟然完全不在此前那两款之下！

    不仅如此，迥异的风格，正好能和之前的两款区别开来，第一套男女款颇为淡雅，而这第二套则灵动许多，对应上不同的喜好人群。

    “阿潼姑娘的设计天赋真是让在下佩服！”赵掌柜毫不犹豫地夸赞道，“这四款衣裳一旦做出来，在下相信一定会大受追捧，在京中形成一股新的流行趋势！”

    说着，他话锋一转，脸上笑容又扩大了几分：“为了保证咱们一直处于领先的优秀，势必要及时推出新品来巩固地位，不知阿潼姑娘下个月何时会完成新的图纸呢？”

    “这点你放心，每月的月初我都会把新的图纸送过来，若是我不得闲，也会让我这丫鬟送过来的。”夏洛潼自然是知道他的心思，不过想要长久地合作下去，她也乐得给他吃个定心丸。

    “如此就辛苦阿潼姑娘了。”赵掌柜听了当即笑着拱了拱手，同时将手边的托盘推了过来，“为了表示咱们玉笙阁的诚意，这些银票就当做是咱们先预付给您的分红，等下个月结算的时候咱们再合计。”

    他看得出来眼前这位姑娘应该正是缺钱的时候，为了笼络她，预先支出了分红，这在玉笙阁可是从来没有过的事。

    夏洛潼现在为了解毒确实急用钱，对方都送到了跟前，她自然不会拒绝，何况这笔钱也是她那部分分红的预付款。

    “多谢赵掌柜，那我就先告辞了。”她笑着道了谢，领了对方的好意，吩咐竹萱收好银票便准备离开。

    就在这时，忽然响起一阵敲门声。

    “阿潼姑娘可是在此？”

    温润如玉的声音响起，极高的辨识度让夏洛潼瞬间便知道了来人的身份，立刻示意竹萱去打开了雅间的门，将外边的人迎了进来。

    “左公子，没想到又见面了，你怎么知道阿潼在这儿？”夏洛潼笑着问好。

    “正好过来看看，听说你也在，就寻过来了，可是打扰到姑娘谈事了？”左熙言面上一如既往挂着淡雅的浅笑，看了眼站在一旁的赵掌柜，他自然是知道这里边已经谈完了事情才来敲门的。

    “左公子，在下和阿潼姑娘的事已经谈完，就不打扰二位叙旧了，如果有什么需要尽管吩咐。”赵管事连忙回应，看了眼夏洛潼，见她没有反对，这才带着一沓设计图，心满意足地离开了。

