    第227章 花圃

    “对啊对啊，真受不了了，之前看那些神处理事情的时候那么简单，没想到真做起来简直要崩溃，也怪不得他们要退休了。”唐思趴桌上有气无力的。

    月神随手拿了一个神力球，看了一眼，“这些神力球里绝大部分都是一些芝麻小事，就我手里的这一个，竟然是夫妻间吵架，女神觉得男神不体贴，男神又觉得女神太粗暴，最后没有解决办法，就直接用神力凝成神力球送往神殿了。”

    “你这还好，你是不知道我刚刚拿的那一个，竟然是因为雨神心情不好，结果她方圆一里内都在下雨，还把神给淋了，现在就在那闹呢！”对于这些事，时间神就觉得离谱的可以。

    空间神也头痛的不行，抬起指节分明的手，轻轻捏了捏眉心。

    “要不还是把那几个给找回来吧！我现在是真干不动了，只想休息。”唐思白嫩纤细的手垂在桌面边沿，有一下没一下的拨弄着神力球。

    时间神还有命运两个也附和的点点头，就这望不到边的球，真干完，可能他们得累死在这。

    唐思趴了一会，手撑着桌站了起来，“我突然想起来我好像有事情没有处理，我就先……走了？”

    小心的看着命运几个，在他们没有反应过来之前，直接撒腿就跑，而留给他们的只有一个身材纤细的背影。

    顺利溜出去的唐思开心的弯起了眸，直接往花神的花圃飞了过去。

    她的花圃是神界最美的地方，唐思以前也经常去她那里。

    因为神界有些神明脾气略微有些暴躁，打斗的神力也经常波及到这片花圃，示以花神就求神殿处理这些事情的成员来为她的花圃升起保护屏障。

    不然就这么几年下来，她种的花都比不上被其他人摧毁的快。

    唐思落在屏障面前，抬手轻轻按了上去，一个一人高的大洞就出现在了她的眼前。

    抬脚走了进去，脚踝上的铃铛随着她的步伐一步一响。

    刚踏进去，身后的洞就重新合上了。

    面前的花海让唐思深吸一口气，一脸的满足。

    踩在草地上的足被一层淡金色的薄膜笼罩着，防止花瓣和草地上的露珠沾上。

    扫了一圈也没看见花神，有点疑惑，“难得见她不在呢！”

    有点小遗憾，本来还想跟花神要一些花来做鲜花饼的，现在是不能了。

    走到花海中挂在树下的秋千边上，坐了上去轻轻荡着。

    这个秋千可以算是花神为她做的把，用藤蔓紧紧缠绕在粗壮树杆上，一朵朵的花点在上面。

    白色的裙摆荡出弧度，头轻轻靠在滕蔓上，长长的睫毛垂了下来。

    整个人都是一个十分放松的转态，不过一会就靠着睡着了。

    紧跟着唐思一起溜出来的命运和时间神，不过眨眼就把人给跟丢了。

    两人互相吵着，“都说了不是这一边了，你还往这边走。”命运插着腰，忍不住扶了扶额。

    “我明明是跟着你的，你倒好，找不到人了就来怪我。”时间神生气的轻哼出声，直接扭头表示自己的不满。

    (本章完)

