    

    红发小姐拉了拉有些不合身的制服，看了西法一眼：“就你的年龄来说，你的经历很丰富嘛，西法先生。”

    我的年纪不小啦.......西法在心里嘟哝一句。

    玛莎果然取出她那条埋在事业线里的银链，让链子上的红宝石坠子垂直摆放，然后用很小的声音重复地念道。

    “我眼前的古老教堂存在着超凡导致的危险。”

    “我眼前的.......”

    整整七遍之后，那根链子动了，它以顺时针的摆动，并且幅度不小，速度不慢。

    玛莎吸了口冷气，看着杰弗里：“还好我进行了占卜，那教堂里有危险，并且是不小的危险！”

    她又停下了银链，并且修改了占卜语句：“戈雷就在那座教堂里。”

    同样念了七遍后，银链这次以逆时针摆动，幅度速度不大也不小。

    “嗯，看来我们追寻的目标，应该不在那座教堂里。”收起银链的占卜师有所判断道。

    杰弗里神情凝重地看着那座教堂：“那里面到底会有什么样的危险，第四纪的人们在这修建教堂，就是为了镇压这种危险吗？”

    玛莎已经把银链重新戴上，任由那红宝石坠子滑入领口那道深邃的事业线里：“这不是我们该关心的，像这样的事情，还是交给那些人来处理吧。”

    “最好在这立块警示牌，免得有人误入，引爆里面的危险。”杰弗里补充了一句，“这里离恩奇镇可不远。”

    接下来，他们在一块距离教堂不远的大石上，刻下了几行字。

    “内有恶灵，切勿进入。”

    杰弗里拍了拍手，没什么信心地说：“希望这样可以吓退那些到这里来的人。”

    西法站在旁边说道：“山里很少会有人进来，猎人们也多是在山脚附近狩猎。否则的话，这里的危险早被引爆了。”

    玛莎赞同地点着头：“等我们回去后就马上报告这件事，希望能够早日解除这里的危险。”

    这时猎人里昂走了过来，小声地说：“那些狼又开始移动了，看来我搞错了，这里并非它们的领地。”

    “走，我们快点离开这儿。”作为占卜师，玛莎的灵感要比其它人更强，哪怕她不像西法那样，能够听到从教堂里，从地底下传来的拍击声。

    可她能够感受到诡异的气氛，特别是现在靠近的时候，这种感觉就愈发明显了。

    离开了教堂，跟在野狼后，在傍晚时分，里昂发现那几只野兽离开了银蛇溪，深入一片丛林。

    “看来我们得在山里过夜了。”西法看了看逐渐昏沉的日光，不免有些担忧。

    其它人也不见得有多轻松，哪怕是玛莎和杰弗里两人，此时同样也嘴唇紧抿，眼神戒备，已经没有白天进山时的乐观。

    原因在于那座教堂，西法如是想道。

    当太阳完全消失在天上，夜空染上一层静谧的靛蓝，绯红的月亮出现在天际的时候，里昂终于找到了狼群的领地。

    那是位于山里的一片谷地，谷地的范围不大，至少在现在这片山坡上，可以尽收眼底。

    借着绯红月光，趴在草坡上的西法忍受着蚊子的骚扰，看着下面谷地里十几只野狼或趴在地上，或走动着。

    当它们经过一个山洞的时候，表现出畏惧的模样。它们会低着头，夹着尾巴，迅速地离开那个山洞。

    突然，山洞里响起一阵低沉的嘶吼，谷地里的狼群全往那个山洞看去。接着一头体形特别大的公狼站了起来，像国王巡视自己的军队般，在狼群间走过。

    那可能是头狼的野兽在一只体形不大也不小的野狼旁边停下，低吼了几声，那只野狼便全身发抖地走了出来，并向那个山洞走去。

    狼群包围上前，似乎防止同类逃走，那只被选出来的野狼最终进入了洞里，很快响起了悲惨的叫声。

    可洞外的野狼却齐齐抬起头，朝着天上那轮红色的月亮，整齐划一地嚎叫起来。

    “看来我们找对地方了。”

    做过占卜的玛莎拿出一瓶香水模样的东西，往自己手上脚上喷了喷，附近的空气里就出现清新扑鼻的味道。

    这时，纠缠玛莎的蚊子明显减少。

    杰弗里已经开始布置帐篷了：“我们在这监视吧，玛莎你守上半夜，我负责下半夜。”

    玛莎叹了口气，脸色有些不情愿却没有拒绝：“看来这段时间，我的皮肤状况要变差了。”

    西法闻言笑了笑，从草坡上起来，拍死了一只蚊子，来到里昂身边。

    因为担心被狼群发现，所以众人不敢生火，还好今晚月色明亮，完全可以看得清四周的景物，不用担心会被什么野兽摸到附近而未曾察觉。

    “谢谢你，里昂先生。”

    西法坐下来，主动地伸出手道，“感谢你的支持。”

    里昂笑意淡淡地跟西法握手：“无需客气，西法先生。作为恩奇镇的一份子，能够为镇子的安全做出贡献，是我的荣幸。”

    难得有机会和镇上最好的猎户相处，西法把握机会，请教了他一些关于猎人的问题。

    以便自己更深入了解这个角色，以便更好地扮演。

    一夜无话。

    第二天，西法醒来并离开了帐篷，看到负责守下半夜的杰弗里依旧精神奕奕，仿佛不知疲倦。

    他苍白的皮肤，阴冷的气质，再一次让西法联想到棺材里那些冰冷的死人。

    “早上好。”西法主动打招呼，“昨晚没发生什么异常吧？”

    杰弗里摇摇头，然后开口道：“西法先生，呆会你们和玛莎先回镇上吧，这里我一个人监视就行了。”

    这是要通知刘易斯和沃伦两人过来，然后一起对付那只怪物吗？也对，玛莎是占卜师，没有战斗的能力，留在这反而是他们的破绽。

    真想留下来观战啊，刘易斯他们的序列比我高，如果能够看到他们战斗的经过，应该对我以后的发展会有所帮助....

    一边任由思绪发散，另一边，西法不忘点头答应。他无意地往山谷的方向瞥了一眼，突然发现，山谷中不知何时，涌起了白色的雾。

    “起雾了？”

    杰弗里也发现了异常，他站了起来，小心地靠近山坡边缘。

    谷地里升起了白雾，这让他无法看到下面的情况。

    这时一阵山风从营地后面吹来，吹起了西法的碎发，同时，西法在风中闻到了一股腥臊味。

    闻到这股味道的时候，他脑海中闪过那些异样野狼的身影。

    不好！

    是狼群！

    我们被发现了？

    PS：感谢HalfDreaming、無_語的月票支持！        

