    “我想做你老子！”

    这句话一说出来，场面立时就安静了下来，一双双不可置信的眼睛落在裴远明身上。

    雪神天脸色涨得通红，双眼涌动着毁天灭地的杀意，喘着粗气，一字一顿的看着裴远明：“你刚才说什么！”

    “我说，我要睡你酿，我要做你老子！”裴远明哈哈大笑，声音畅快淋漓：“谁不知道你那老娘是什么货色，一点朱唇万人尝，别人能玩得，我为何不能玩？”

    “裴！远！明！你！这！是！在！找！死！”雪神天喉咙里发出野兽受伤时般的低吼。

    一边的苏樱雪面不改色的拿起桌上的酒轻呡一口，眼眸中闪过一丝异色。

    “别生气嘛，”裴远明不以为意：“不如趁着现在大家都在，把你母亲叫过来陪陪大家，她肯定乐意的。啧啧啧，一想到她那身材啊，我就...”

    轰!

    雪神天再也无法忍受这种屈辱，强势出手。

    他的身躯光芒璀璨，无尽寒气从毛孔中钻出来，化作一副冰铠覆盖在身上，五脏六腑轰鸣，气血沸腾！

    他满头黑色长发狂舞，眸子中杀意滚滚，一声怒吼破碎河山，滚滚音波化作一把把天刀朝着裴远明斩击过去！

    天音吼！

    这是冰之一族最强大的音波攻击，曾经有一位雪家老祖凭借这一门神功一吼震碎敌对势力十几颗古星，名动一时。

    裴远明的身体发光，体内战神血脉复苏，挡下了这一击，而后身形倒退好几步，忍不住往地上吐了口口水：“呸，什么玩意，不就是想当你老子吗，谁当不是当，有必要这么大反应？”

    “住嘴，我要将你千刀万剐！”雪神天彻底暴怒，杀意如潮。

    “神天兄，不要冲动啊。”

    “是啊，裴兄是喝多了才会胡言乱语，你别往心里去。”

    “大家都是朋友，没必要生死相向啊。”

    ...

    跟随裴远明来的几个各族天骄，这个时候都挡在两人面前，苦口婆心的劝阻着。

    “滚！”

    此刻雪神天哪里还听得进这些，以超绝的力量将这几个人击退。

    “还打上瘾了是吧，真的以为我怕你不成！”裴远明也被激怒了，整个身躯都燃烧了起来，战意澎湃：“去外面打！”

    两人从窗户里冲了出去，在半空中交手，符文漫天，浩荡神威射穿虚空。

    这里是繁华地带，两个人的交战立马就吸引了无数人的关注，都十分好奇为何这两位天骄会打起来。

    很快，就有消息传出来，是战神宗的少宗主对冰之一族的天骄雪神天出言不逊，要睡他的母亲，然后才会引发这场战斗。

    得到消息的众人尽皆哗然，都感觉有些不可思议。

    那裴远明是疯了不成，怎么会说出这种无脑的话？

    但也有别的声音传出，那雪神天的母亲的确是一朵交际花，阅人无数，不少尝试过的男人对她都是赞叹不绝，流连忘返。

    只不过因为冰之一族乃是大族，没有人敢明面上议论。

    “这这这...少宗主怎么会如此不明智啊。”下方，一个战神宗的长老今天正好到这里办事，没想到就遇到如此震撼性的一幕。

    他只是普通长老，实力远远没有裴远明那么强大，无法阻止，只能立即向上汇报。

    而躲藏在人群中的雪神姬则是眼中流露出讥讽之色，也已经按照龙帝的吩咐把消息传回族内了。

    “哈哈哈哈，来啊，没吃饭吗，来啊，有本事就打死老子，否则你这个爹老子是当定了！”

    裴远明不断挑衅，不断的添油加醋，让雪神天心中的杀意达到了一个极限。

    然后，他彻底爆发了。

    “弑神矛！”

    愤怒的咆哮从他嘴里发出，无穷无尽的寒冰神力自他体内爆发，整个宇宙都似乎要被弥漫出来的寒气冻住了。

    一根长达万米的冰之矛被他握在手中，而后狠狠投掷出去。

    轰隆隆！

    空间层层崩溃，冰矛上面更是燃烧着一层火焰。

    冰火同存，雪神天已经触摸到了更深层次的规则！

    这一矛所展现出来的威力，让无数天骄为之色变。

    对面，裴远明全面爆发，各种防御神器光华大盛。

    但实际上，威力却是被他暗中给降到最低。

    所以，这冰矛轻而易举的就穿透了他所布下的层层防御，将他的身体给洞穿。

    这一幕，正好被赶来的战神宗宗主裴谷峰看到。

    “我的儿！”

    一股搅动苍穹，让宇宙色变的威压从他身上绽放，无数的强者直接就被狠狠压趴在地上，动弹不得。

    裴谷峰一把抱住了裴远明，目眦欲裂，不断的往他身上注入神力。

    “父...亲，我...是不是要...死了。”裴远明语气断断续续：“孩儿不孝，以前...经常惹您生气，以后不会...了。”

    对于裴远明，他这个当爹的一直感到很头疼，不知道该如何管教。

    但现在终于听到如此懂事的话，却丝毫高兴不起来：“别说话，你不会死的！”

    源源不断的把自己的本源神力注入其中，快速的驱逐裴远明体内的寒冰神力。

    雪神天的脑袋像是被一盆冷水浇下，骤然就清醒了过来：“怎么会这样？”

    两人之间的战力相差不多，正常情况下是不可能会出现这种情况的。

    “雪神天！”裴谷峰吼出隆隆天音：“你我两家马上就要联姻了，你为何会做出这样的事情！”

    声音中，充斥着无尽杀意，如同风暴一般笼罩住了他。

    雪神天虽然战力冠绝同龄，但在这位老牌神君面前，依然是个弟弟。

    他的身体都在不受控制的颤抖，心中被恐惧所取代，感觉自己随时都会死去。

    “裴宗主，何事发这么大的火？”

    就在这时，一道略显冰冷的声音响起。

    紧跟着一道周身被冰雪覆盖的身影出现，解除了雪神天的束缚。

    冰之一族现任族长雪祖之，同时也是雪神天的叔叔。

    裴谷峰目光森然，指着怀里昏迷不醒的裴远明：“雪神天害得我儿可能永远都醒不过来了，今天不给我一个满意的答复，你我两家便只能有一家存活！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

