    接下来，莫愁又连续猜中了几个最难猜的字谜，引得众人纷纷抚掌叫好。

    周羽微笑不语。

    他了解莫愁的个性，并非喜欢出风头，只是许久未入红尘，一时情难自禁。

    “呀，周兄，怎么是你呀？”

    突然间，王生从人群里走了出来，一脸惊喜的样子。

    随之又有两个好友也上得前来，纷纷拱手见礼。

    “周兄真是好福气，不知这位佳人是……“

    “哦，她叫莫愁。莫愁，这三位皆是我的好友……”

    周羽指着王生三人介绍了一番。

    莫愁侧腰福了一礼：“莫愁见过三位公子~”

    “周兄……”王生上前扶着周羽的肩，耳语道：“不知周兄在何处觅得这般百里挑一的佳人？”

    “你猜~”

    王生：“……”

    这时，另外一个名叫楚怀的好友上前笑道：“真是羡慕周兄，良辰美景，佳人陪伴，可谓春风得意。”

    “对对对，周兄何不即兴赋诗一首，方不负此良宵、美景、美人。”

    “这……”

    “周兄莫要推辞，权当安抚一下我们三个孤苦伶仃的心……”

    这时，周羽似乎心有灵犀，不由得下意识回头。

    不远处的拱桥上，一个秀发垂肩，背着长剑的女子正深情地凝望着他。

    “莫愁，等我一会。”

    周羽冲着莫愁招呼了一声，随之一边缓步而行，一边吟了一首词：青玉案·元夕。

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。

    众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    来人，正是白敏儿。

    “好词，好词！”

    “妙、妙、妙，实在是妙极！”

    “周兄的文采越来越让人望尘莫及……”

    王生、楚怀三人并没有注意到白敏儿，只当周羽是在一边踱步一边构思，故而跟在后面纷纷感叹。

    直到白敏儿飞快地奔了过来，如飞鸟一般投入了周羽的怀抱方才醒过神来。

    敢情，“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”指的就是这位佳人？

    这怎么又跑出来一位百里挑一的佳人？？

    人比人，真的能气死人？

    “子陵，对不起，我来晚了。主要是师父闭关了，我一时走不开……”

    “没事，来了就好！”

    周羽陶醉着闻着美人的发香。

    “咦，他们……”

    白敏儿突然发现三个书生站在前面，一脸呆痴的样子，不由羞红着脸挣脱了怀抱。

    “咳，那个……介绍一下，这是白敏儿姑娘，他们三个都是我的同窗好友……”

    “敏儿见过三位公子。”

    白敏儿乃是修仙门派中人，故而也没像寻常女子那样侧腰福礼，而是拱手施江湖礼。

    “啊……姑娘不必多礼……”

    王生等人回过神来，纷纷回礼。

    他们也能看的出来，眼前这个姑娘与莫愁完全是两种类型。

    二女皆称得上国色天香。

    只不过，莫愁温婉娇柔，一看就像是知书达礼的大家闺秀。

    白敏儿则英姿飒爽，颇有江湖侠女的风范。

    “咳，看来周兄今晚有点忙，要不小弟就先不打扰周兄的雅兴了。”

    王生也算自觉，主动拱手告辞。

    “对对对，等有空了咱们再请周兄一起喝酒。”

    楚怀二人也拱手告辞。

    等到三人离开了，周羽方才冲着白敏儿道：“敏儿，来，我给你介绍一个特别的人。”

    “特别的人？你是说……她？”

    白敏儿瞟向站在花灯下的莫愁。

    “嗯。”

    “子陵，你是怎么想的？她……她分明就是个女鬼。”

    白敏儿毕竟是正宗修仙门派之人，修为与眼力自然非那些跑江湖的术士能比拟的，一眼就看出了莫愁的身份。

    “我知道，只是……罢了，这里不是说话的地方，要不咱们回家再说。”

    说完，周羽冲着莫愁抬了抬手，示意她过来。

    莫愁之前虽然没见过白敏儿，但却已经猜到了她是谁，因为周羽曾经给她讲起过。

    所以，一过来便她冲着白敏儿福了一礼：“莫愁见过敏儿仙子。”

    “哼~”

    白敏儿哼了一声。

    虽说她是个修仙之人，但终究也是女人，怎么可能没有一点醋意？

    关键莫愁还是个女鬼，她怕周羽是被对方给迷了心智，自然没有好脸色。

    “走，回家再说。”

    回到书房，周羽将画轴展开，开始讲起了这幅画的来历，以及莫愁的身世、出嫁被抢亲的遭遇……

    在他讲着那些往事之时，莫愁不由悲从心来，暗自垂泪。

    白敏儿也并非不讲道理的女人，听完莫愁的遭遇与来历之后，不由得幽幽叹息了一声。

    “原来是这样，莫愁妹妹，是我误会你了。”

    “没事的敏儿仙子，莫愁本就是鬼魂之身，也不敢有什么奢望……”

    白敏儿拉过她的手笑了笑道：“别仙子仙子的，你就叫我敏儿姐姐好了。”

    “嗯，多谢敏儿姐姐。”

    见到白敏儿一副亲昵的神态，周羽不胜欣慰。

    他不会舍弃莫愁，同样也不会舍弃白敏儿，这样的结果无疑是皆大欢喜的。

    等到二女闲聊了几句之后，周羽下意识问道：“对了敏儿，不知你有没有法子让莫愁修炼？

    要不然，她的行动会受到限制，白天无法出现。”

    白敏儿想了想道：“记得黄庭经里面有修炼内丹之法。

    像莫愁这种情况，一旦修出内丹便有办法重塑身体，继而摆脱魂体。”

    真的是一语惊醒梦中人。

    “对啊~”周羽拍了拍脑门：“我怎么把黄庭经给忘了……”

    《黄庭经》乃是道家的一本养生修仙专著，也被内丹家奉为内丹修炼的重要典籍。

    包括妖精修炼，一旦在体内修炼出金丹，便可任意化形。

    莫愁虽为魂体，但真要修炼出内丹的话便能脱胎换骨，步入金丹大道。

    于是乎，周羽当即跑到书架找了一通，还真找到了一册《黄庭经》。

    此经又分为外经与内经，不过内容皆有着千丝万缕的关系。

    寻常人只能当着修身养性的经书读一读，但对于懂得修炼之人来说，便可从中找到修炼之法门。

    “老君闲居作七言，解说身形及诸神。

    上有黄庭下关元，后有幽阙前命门。

    呼吸庐间入丹田，玉池清水灌灵根。

    审能修之可长存，黄庭中人衣朱衣……”

    三人围在一起细细品读，寻找着适合莫愁的修炼之法。

    俗话讲：三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    子也曾经曰过：三人行，必有我师焉。

    经过一番细细的品读与研究，最终找到了一门适合莫愁修炼的丹修术……

    ……

    【推荐一本粉嫩新书《我不是正经许仙》】

    【简介：这个世界是讲“艺气”的，文化立世、才艺兴国！

    琴棋书画、诗词歌赋、曲艺歌舞……甚至捏泥人、扎纸、厨艺、裁缝、木匠皆能以艺入道。

    主角穿越为许仙，非常规修仙，主修才艺……】

