    “区区蝼蚁，也敢撼树？”

    　　“简直是可笑至极！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住冷笑一声。

    　　随即。

    　　他便顿时没有任何犹豫，直接开口呵斥道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰便顿时将自己体内的八荒怒龙阵盘催动开来，与自己人阵合一，将自己原本武罡境一重修为，直接提升到武煞境一重的修为境界当中！

    　　毕竟，这一次他要大闹许家！

    　　眼下提前将实力展现出来。

    　　自然也是一件无可厚非的事情！

    　　“焚天龙炎！”

    　　“破！”

    　　接着。

    　　只见叶辰便顿时将自己体内的焚天龙炎召唤而出，随即将焚天龙炎凝聚而成一道赤色火焰巨龙后，便顿时朝着上空当中许寒天所施展而出的银色光柱。

    　　狠狠地轰击而去！

    　　“轰隆！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道巨响声猛地响彻而起后。

    　　只见许寒天所爆发而出的这道银色光柱便顿时在叶辰的赤色火焰巨龙威力之下，直接被撕碎开来，同时加持着叶辰体内武煞境一重修为力量的焚天龙炎。

    　　此刻便顿时朝着不远处的许寒天位置。

    　　狠狠地狂扑而去！

    　　“这……”

    　　“这怎么可能！”

    　　“你的修为居然从原本的武罡境一重修为境界，直接提升到了武煞境一重修为境界当中，而去你居然还拥有一道玄阶顶级杀阵阵盘！”

    　　看到眼前叶辰所展现而出的实力后。

    　　上空当中。

    　　原本一脸嚣张无比的许天寒。

    　　此刻整个人顿时忍不住脸色微微一变。

    　　紧接着。

    　　他便顿时一脸震撼与不敢置信起来。

    　　要知道，就连他也没有想到。

    　　眼前区区武罡境一重修为的叶辰，居然能够拥有如此恐怖的玄阶顶级杀阵阵盘，同时对方还可以借助这道玄阶顶级杀阵阵盘。

    　　将修为提升到一个极为强悍以及恐怖的武煞境一重程度当中！

    　　这样一来的话。

    　　对他来说。

    　　以他武罡境十重修为。

    　　对上眼前武煞境一重修为的叶辰。

    　　显然根本讨不到任何好处！

    　　甚至。

    　　此刻若是他在不想办法逃离叶家府邸当中的话，恐怕便果真如同叶辰先前所说那般，可以将他关押在囚牢当中带往许家了！

    　　“情况不妙！”

    　　“撤！”

    　　想到这。

    　　只见许寒天整个人顿时脸色微微一变。

    　　当下。

    　　他便顿时连忙将自己体内武罡境十重修为一阵迅速地催动起来。

    　　紧接着，他便朝着叶家府邸外掠去。

    　　打算在叶辰没有反应过来的前提之下。

    　　先逃往叶家。

    　　返回许家当中将眼前他所看到的这些全部汇报在说！

    　　“这……”

    　　“这究竟是什么情况？”

    　　而在叶家议事大殿当中。

    　　此刻所有长老在看到眼前这一幕后。

    　　顿时先是忍不住为之纷纷一愣。

    　　紧接着。

    　　当他们回过神来后。

    　　便看到叶辰竟然直接爆发而出武煞境一重修为的实力，将许寒天的全力一击轻而易举地给抵挡下来，然后作为武罡境十重修为强者的许寒天。

    　　便顿时一脸惊恐无比地朝着叶家府邸外的方向逃离而去！

    　　至于叶家老祖叶山。

    　　在看到叶辰爆发而出武煞境一重修为的瞬间。

    　　心中便顿时猛地咯噔一声。

    　　然后便惊起无数后怕与冷汗来。

    　　同时在他的心中。

    　　也浮现而出无数的庆幸！

    　　要知道。

    　　还好先前他没有贸然对眼前的叶辰出手，否则的话以叶辰眼前所展现而出的武煞境一重修为恐怖实力来看的话。

    　　就算是给他十条命。

    　　都未必能够活的下来才是！

    　　“想逃？”

    　　“那你也应该先问问我才对！”

    　　看到上空当中的许寒天。

    　　此刻连忙朝着叶家府邸外的方向逃离而去后。

    　　叶辰顿时忍不住冷笑一声。

    　　当下。

    　　他便顿时没有任何犹豫。

    　　直接将上空当中的焚天龙炎催动开来后，直接焚天龙炎便顿时重新凝聚成为一道宛如实质一般的赤红色火焰巨龙。

    　　径直地朝着上空当中的许寒天位置。

    　　狠狠地扑击而去！

    　　“噗！”

    　　几乎是在眨眼的瞬间。

    　　只见还未逃离而出多远的许寒天。

    　　此刻脸色顿时猛地一变。

    　　随即当他下意识地回头一看，便顿时瞧到一只巨大无比的赤色火焰巨龙此刻狠狠地朝着他的位置狂扑而来，甚至根本不给他任何抵挡机会！

    　　下一刻。

    　　直接当他被这只赤色火焰巨龙给狠狠地抓住的瞬间。

    　　整个人猛地口中狂喷而出一股血雾。

    　　然后便一脸惊恐欲绝地看到。

    　　自己正在被这只赤红色火焰巨龙，带着往叶家议事大殿位置方向掠去。

    　　“嘶……”

    　　同时。

    　　在叶家议事大殿当中的这些长老在看到这一幕后。

    　　额头之上便顿时浮现而出无数冷汗。

    　　同时忍不住纷纷倒吸一口凉气。

    　　就连他们也想不到。

    　　在天云城当中几乎可谓是无敌存在的武罡境十重修为强者许寒天，居然在叶辰所施展而出的这条赤色火焰巨龙面前。

    　　宛如蝼蚁一般！

    　　甚至根本没有任何抵挡能力与机会。

    　　便直接被这条赤色火焰巨龙给强行从上空当中抓了回来。

    　　“扑通！”

    　　就在叶家长老与众人陷入一阵震撼之际。

    　　只见在上空当中的许寒天。

    　　此刻便顿时被赤色巨龙给狠狠地丢在了叶家议事大殿门口位置，整个人宛如一只死狗一般，直接从上空当中摔落而下。

    　　可谓是一阵晕头转向！

    　　甚至原本耀武扬威的许家长老。

    　　此刻可谓是极为狼狈以及凄惨无比！

    　　这让叶家当中的一众长老。

    　　此刻几乎是一阵目瞪口呆！

    　　眼前这一幕。

    　　究竟是怎么一番情况！

    　　为何区区武罡境一重修为的叶辰，会拥有如此之多的手牌不说，甚至对方居然能够拥有武煞境一重修为的恐怖实力。

    　　将眼前的许寒天。

    　　都视为蝼蚁！

    　　这还是叶家当初差点被大长老叶扬所击杀掉的叶辰吗！

    　　这简直是让他们根本不敢置信！

    　　“叶，叶辰……”

    　　“我乃许家当中的二长老许寒天，你若是将我击杀于此的话，一但被我许家上下得知这番事情的话，届时必然会灭你们叶家满门才是！”

    　　“同时，就连你的父亲恐怕到时候也会因为你而陨落才对！”

