    楚幽来此地的真正目的，就是在这里...创建帮会！

    很难想象，一座大山之巅，居然会有创建帮会的地形条件，这在《天世》中，像望山这般绝巅之地是独一无二的，没有那个巍峨雄山会向望山这般，存在创建帮会的条件。

    楚幽所在的山顶，正是一片平坦之地，差不多有两个足球场那么大，在这里创建帮会后，别人想要攻击，连门都找不到，唯一的攻击路线就是从山下爬上来...

    《天世》中创建帮会那就是真正在地形上拔地而起了，一步一个脚印升起来，从最初的村落升级到大城，发展分会等等。

    楚幽之所以在这里选择创建帮会，那是因为他深知，在不远的将来，玩家帮会建设出来的城镇会如雨后春笋般在华夏大地疯狂滋生，然后就会进入一段极为混乱的内战，在那段被称作‘黑暗动乱’的时期，就连老牌网游公会也无法独善其身，有的甚至灭亡，有的苟延残喘的把帮会迁移至偏远之地，以避开纷争的漩涡。

    作为一名重生者，如果建立在平原地带，在那大势之下，楚幽也不敢保证自己的帮会就一定能够安然无事。

    不要以为很多新出现的帮会都是一群普通玩家，他们的真实面目可都是一群现实世界实力雄厚的集团公司，其中不乏顶级大集团，甚至还有财团还有政府的影子。

    选在这里创建帮会，还有一个重要原因，那就是让楚幽毫无后顾之忧，坐山观虎斗，独善其身之中运用自己的优势，尽量夺取战略先机，同时还可以让自己全力以赴来对付自己的，真正敌人...

    这也是前世为什么有那么多公会花大价钱来收买那个玩家的攀爬路线图。

    总之，这里好处多多，唯一不好的就是...钱！

    楚幽动手开启了神圣宝箱，开启这种顶级宝箱，需要花费半个小时。

    前世那个玩家只晒出这个宝箱，但并没说出宝箱里面到底都开出些啥装备来，既然是神圣宝箱，那里面肯定至少必有一件神圣装备。

    这没什么好担心的，开启就是...

    时间一点一点流逝，进度条也渐渐快要达到终点，不管楚幽承不承认，在这一刻，他那平静的表面下呼吸还是微微急促了起来。

    之前所说的那番什么你只排第二，那只是相对而言，与创建帮会这样的大事来说，确实只能排在第二位。

    假如这个宝箱不在望山上，而是另一座险峻的地方，对于楚幽来说，他依然会首先选择攀登望山创建帮会，而不是耗费花大量时间去开神圣宝箱。

    一声仿佛仙音响起，楚幽终于打开了神圣宝箱！

    看着宝箱里面无尽的光芒，楚幽呆住了，因为他突然想起一件事来。

    《天世》中的宝箱有一个特点，那就是开启者玩家的等级是多少，宝箱里面的物品可要求使用的等级就是多少，通常最多不会大于开启者本身2级。

    这就是说，楚幽现在是10级，那么这个神圣宝箱里面的物品，最多不会超过12级就可以使用了。

    宝箱，那是《天世》天道给玩家的一种神赐之物，奖励那些勇于探险，发现它自身魅力从而给予那些玩家最丰厚的回馈之物。

    前世楚幽从来没见到过10-12级神圣级装备，别说见过，听都没听说过...

    楚幽立即意识到事情的严重性！！

    “刚才我错了，其实在我的心中，你才是真正第一的位置，你要明白，我的未来是不可限量的，那是一个至尊，一个无上存在，无上存在的道歉，是很有份量的，是无比真诚的，你要相信我！”楚幽一个人对着打开的神圣宝箱神神叨叨起来，之前的装逼确实让楚幽暗爽了一把，谁能有定力对着顶级宝箱说出什么你只是第二的牛逼话来？

    神圣宝箱，里面无论何种东西，那都是价值连城的至高之物，晒在论坛上，那都是能引起万众数目，让无数玩家炙手可热的轰动大事。

    ‘噗通’一声，楚幽对着神圣宝箱跪下了，双手合十举在头顶，眼睛紧紧闭起，嘴中念念有词...

    “诸天神佛，万界至尊，救苦救难的观世音，还有冥冥中的大大们，请赐予我心中的愿望吧！”

    动用玄学！！！楚幽内心狰狞大吼起来。

    上一次楚幽依靠玄学获得了神级体质，那么这一次，又会是什么呢...

    楚幽带着审判的心情，对着里面散发无尽光芒的神圣宝箱，慢慢伸手捞了进去。

    系统：恭喜您获得了八阶技能书‘战戟屠戮之舞’！

    战戟屠戮之舞：被动技能，八阶品级，玩家修炼之后立即产生效果，要求职业：战戟剑星，要求等级：10级，不可升级。

    技能说明：每杀死一个目标，人物属性攻击力增加+10，攻击速度+5，移动速度+5，产生屠戮状态，持续5秒，如果在状态之内连续杀死多个目标，其三项增幅属性最大上限为100值。目标为玩家时，每杀死一个玩家，自身攻击力+20，攻击速度+10，移动速度+10，状态持续3秒，状态之内连续杀死玩家，攻击力最大增幅为1000满值，攻速与移速增幅为100值，满值之后，在状态之内继续杀死目标玩家，其自身增幅效果不会消失，直到结束屠戮状态，人物属性回归原样。

    楚幽看着名字就知道是自己职业所练习的技能书，心中大喜，居然第一件东西就是自己本职业技能书，这得有多红？就算接下来摸出的装备不是自己用的，楚幽也毫无怨念了。

    技能说明楚幽没有看，怀着激动的心情，继续捞起第二件装备。

    系统：恭喜您获得了神圣级武器‘六道转轮神境’。

    还真不是自己用的，楚幽不禁翻个白眼，这是一个元素法师职业的武器，楚幽只是扫了一眼，就赶紧不看了，那一版面的属性详情实在骇人。

    系统：恭喜您获得了神圣级装备‘腾云瞬移金属之长靴’。

    腾云瞬移金属之长靴：神圣级，成长型装备，要求职业：战士类职业玩家，要求等级10级。

    装备详情：全体属性+5，攻击力+30，物理防御+80，体力+30，PVP攻击值+8%，PVP防御值+8%，移动速度+10，装备技能：使用技能可向50米距离内瞬间移动，并在移动后有3秒时间内增加50移动速度，冷却10分钟。此为该装备第一阶段，装备进化条件需要玩家达到20级，需要高阶灵气石30枚，紫金砂粉末10袋，金币1000。

    这件长靴属性的下面，还有八个魔石洞，如果玩家获得魔石，可以嵌入其中，魔石的属性就会增加在玩家身上，嵌入魔石也是有失败几率的，通常来说，装备品级越高，失败就越高，当然也可以通过一些特殊物品来增加成功率！

    系统：恭喜您获得了神圣级料理‘古天庭蟠桃果×10’。

    系统：恭喜您获得的神圣级卷轴‘完美炼金卷轴×10’

    系统：恭喜您获得了10万枚金币。

    没了，神圣宝箱被楚幽掏空后，消失不见，只是即便宝箱不存在了，天空上的仙霞神辉仍然垂落在这里，让这里好似奇异仙境。

    楚幽打开背包栏首先便是查看起了技能书，一眼入目就让楚幽心中剧烈一跳，呼吸都为之一窒，慢慢看过技能说明后，楚幽知道，这是一本真正意义上的PVP技能，而且更难可贵的它还是一本被动高阶技能，这价值就大了去了。

    一本高阶被动技能，它甚至比同等级的主动技能价值还要大，高阶主动技能本来就属于极为稀有的东西而且还有冷却限制，高阶被动技能那就是罕见了，因为被动技能是无时无刻附加在玩家身上，没有冷却限制，这就无形之中给予玩家强大的力量，等于玩家凭空多出一道强大能力。

    高阶被动PVP技能，那就是奇珍一样的存在了。

    几乎没有等级要求的高阶被动PVP技能，那就是...是...有比奇珍更加珍稀的词汇吗？

    仙珍！楚幽突然冒出这个词汇来，觉得很贴切，立即二话不说，把这道技能给学了。

    自己的技能树上又多出一个技能来，这个技能的图案极为瑰丽，周围的技能图案与它一比，立刻黯然无光。

    再看向腾云长靴，楚幽深呼一口气，什么也不想了，立刻把这件装备穿在了脚上。

    这件神圣级的腾云长靴散发着流光溢彩，极为不凡，好似一股仙气在缠绕着，楚幽了解，一旦让别的玩家看到这件装备。

    呵呵，绝对会口干舌燥，想要舔上一口。

    虽然没有摸出自己的职业武器，但楚幽已经很心满意足了，两件神圣装备，一本高阶技能书，其中有两样还是自己可以使用的，楚幽内心有一股感天泣地的冲动，再次对着星空膜拜了一番。

    做完这一切之后，楚幽打开自己的背包，那里面有一张天道符箓，这张符箓，就是创建帮会的必需品。

    楚幽微微眯起眼睛，甚至还舔了下嘴唇。

    那么现在，是时候了...