    “老头儿，你说杜家到底是什么意思？”

    楚君实在是有些摸不透杜潜到底是什么用意，他是真的想要帮自己吗，可自己能够带给他什么好处呢？

    “哈哈，此子可是一个聪明人啊。”

    老者的笑声里面颇为赞赏。

    “哦？怎么说？”

    “用你的话来讲，这就叫做投资，我想得没错，他应该是看中了你的潜力！”

    老者笑道。

    楚君神色呆了一下，转而笑了笑：“看中了我的潜力？”

    对于自己的潜力，他自己心里很清楚，就凭他现在的手段，天赋，资质，不说在整个纪源大陆年轻一辈中是最强的，但起码也是排得上号的。

    更何况他三法齐鸣，如果说真的有机会不陨落，有机会活下去的话，他自信，自己的成就绝对的不会太低。

    当然，这都是后话，说到底，还是必须要有命活下去才行，世界上多少天才之辈含恨而终，他不认为自己可以成为其中列外，只能说尽全力的摆脱而已。

    所以，如果真像老者所说，杜潜是看中了自己的潜力，不得不说，这个家伙确实是很有魄力！

    不管怎么说，他既然没有害自己的意，又有帮自己的心，而且先前更是带人来支援自己，尽管没有支援得成功，至少也说明了他“投资”自己的决心，要是以后真有什么事儿，帮他们杜家一把也不是不行。

    “老头儿，五大家族到底是什么东西？”

    楚君又问道。

    “呵呵，五大家族……他们可不是什么东西！五大家族是整个南武境最强的势力，在纪源大陆中，人们所认知的地域里面，分为五个大板块，东、南、西、北，中央五大武境，玄医门是整个东武境的领头者，而南武境里面，五大家族便是领头者。”

    楚君眉头轻轻一挑：“玄医门是整个东武境的领头者？不是说大燕帝国足以和玄医门比肩吗？”

    老者不屑一笑：“大燕帝国不过是势力大而已，与其联合者也众多，要说它与玄医门比肩，简直是笑话。”

    顿了一下，又道：“大燕帝国之中，这次你也看见了，连那太上皇都是假的，我猜测，真的太上皇恐怕已经死了，连唯一的玄座高手都死了，我观那大燕帝国国主也不过是一个道宿境源宿者而已。”

    “上一次玄医门随意一出手，都是一位玄座，若想要大燕帝国灭国，只是弹指之间而已，其实，那大燕帝国，不过是东武境内其中一个中型的势力而已，真正能够和玄医门比肩的，其实是各大武境的领头者。”

    楚君点点头：“原来是这样……那么，上次与那老皇帝还有熬相屠一同追杀我的另外两个人，他们也是东武境中势力的一个吧？”

    老者叹了口气：“没错，不过数百年而已，源宿者发展浩大，各种势力层出不穷，不过，最强的，仍然是那些老牌势力。”

    楚君点头又问道：“那五大家族不知他们实力怎么样？老头听你意思你好像来过？”

    老者傲然哈哈大笑一声：“何止纪源大陆，整个星球，老夫何处没有踏足过，自然，除开一些未知的地方和一些较为危险的地方。”

    忽然，他又有些戏谑的道：“小伙儿，其实五大家族的人你也见到过。”

    楚君一楞，想到了三个人：“你说赵显，孙淼，钱羽他们三个？”

    “没错，相信他们三个的实力你也领教到了，不过，我要告诉你的是，他们三个，并非是五大家族内年轻一辈中最强的！相反，他们不过是偏中等的！”

    老者声音忽然严肃了起来。

    楚君眼睛大大一瞪，那三个家伙的实力他在霸王台见识过，就算不是最强，起码也能算是天才弟子吧？

    那最强的该有多强！

    他浑身不由得打了个冷颤，原来自己还是小看天下人了！

    忽然，他又想到了一件事情，自己现在前来了的地盘不就是五大家族的地盘，才得罪了五大家族的人，又来了他们地盘，不是羊入虎口吗！

    脑门一阵冷汗：“我靠！老头儿，你怎么不早说这事儿啊！”

    “哼！五大家族你非来不可！如果你真的想救那姓洛的小姑娘！”

    老者的声音里面有一股热血在沸腾着！

    楚君楞道：“为什么这么说？”

    “或许你会想，为什么五大家族年轻一辈都会这么强，实际上，每一个武境里面，都有他们的特点，东武境之中，他们注重对源宿的培养，相信这一点你也感受到了，而在南武境里面，则注重对道蕴的培养！”

    “那三个人虽然是在五大家族年轻一辈中偏中等，但因为他们道蕴的培养颇好，所以，才能够在灵宿五重境之下战无不胜！”

    “道蕴也是可以培养的？”

    楚君疑惑道。

    “一旦到达灵宿境，便是一场道蕴的争斗，道蕴的强弱，可以奠定战斗的胜败，一般来讲，只有到达灵宿五重，才能够将自身的道蕴释放出来，不过，这只是世人的愚见而已，其实，到达灵宿境施展灵解，这同样是道蕴的施展！”

    “灵解也是施展道蕴？”

    楚君有些惊愕，他可不记得自己施展灵解的时候有道蕴的产生啊。

    “因为灵解的道蕴很弱，弱得几乎无法感觉到！而且，最重要的是，那是被动施展而出的道蕴！只要不仔细的去察觉，根本感受不到，就算你已经可以运用一少部分的道蕴，同样如此！若不信，你现在可以试试。”

    楚君没有犹豫，直接拿出了自己的凌雷剑。

    “灵解！”

    随着源力释放，凌雷剑瞬间变换，与此同时，强烈的剑气与雷电出现在凌雷剑之上！

    楚君却没有去查看凌雷剑改变的模样，而是仔细的感受着凌雷剑灵解那一刻的动静。

    赫然睁开双目，有，的确是有道蕴在流动，但实在是太细微了，而且随着灵解完成，道蕴顷刻间便流逝了。

    眼中一抹奇异的光彩闪过：“为什么别人说一定要到达灵宿五重才可以释放道蕴呢？”

    “因为，灵宿五重可以凝结专属自己的符印，符印是蕴含道蕴而生，所以很多人只有在凝结出自己的符印时才可以释放道蕴！”

    “那么……道蕴怎么培养呢？”

    自己的实力关系到救自己婆娘，楚君不得不上心。

    “道蕴所应对的，是灵宿之境，同样可以以等级划分，以灵宿九境，道蕴可以分为九转，在南武境里面，有一种异兽叫做神道兽，它们体内有一种晶核，利用那种晶核，便能够大幅度提升自己的道蕴，不过，想要道蕴十足十的释放，还是非得凝结出符印不可，因为道蕴本身就是随符印而生的。”

    “其实，你现在也已经拥有二转的道蕴了。”

    “什么？我哪儿来的二转的道蕴？”

    楚君愕然道。

    “轮回珠！实际上道蕴虽然随符印而生，但最终所辅佐的，还是源宿，轮回珠让你的源宿灵解后提升了一倍的力量，其中关键因素，就是有着道蕴的帮助，同样，那些道蕴也是被动的，而今之所以你还无法感觉到自己的道蕴增长，是因为你还没有将那些道蕴吸收并且利用起来。”

    “小伙儿，玄医门不是你想象中那么简单的，就算你在哪儿生活了十八年，很多东西你也还不知道，唯一值得庆幸的就是那几个太上长老还算买你的账，到时候去带你老婆出来，他们应该不会出手阻拦，可你若是连到时候道宿境都没有，怕也很难将人带走。”

    老者苦口婆心的说道。

    楚君脸色一正：“多谢了，老头儿。”

    其实，他是想直接等到灵宿五重境界，不管到时候太上六长老是否发布洛冰灵比武招亲的消息，都直接去玄医门抢人，而且加上有几位太上长老，肯定可以安全带出，但想想，那些太上长老，人家毕竟是玄医门的人，玄医门有乱，人家不出手打自己就好了，帮忙简直是奢望！

    看来，只能靠自己了。

    老者说得没错，道宿境，到达了道宿境后，就算是真抢不到人，至少也跑得了。

    “对了老头儿，我怎么感觉你……你现在和以前有点不一样了？”

    “怎么不一样了？”

    “你以前不是一副混吃等死的样吗？怎么突然那么有野心，居然还任由我到五大家族的地盘来？”

    这确实不像老者的作风，要是以前，他肯定会率先出声阻止，然后就是劝告自己找个地方躲起来慢慢修炼，以待时机救人。

    老者沉默了一下，他自己的改变，他自己怎么可能感觉不到呢：“老夫已经老了，而且现在更是一个灵魄，人一老，斗志也跟着丧失了，老夫曾经前半身笑傲整个源宿界，后半身却过得平平淡淡，小伙儿，努力的冲吧，就算魂飞魄散，老夫也帮你到底！”

    楚君神色一滞，心里暗暗点头，老骥伏枥志在千里，但不得不说，老者的话也让他颇为感动：“放心吧，如果有希望，我必定帮你重塑肉身！”

    “哈哈哈！对于是否重塑肉身，老夫已经无所谓了，虽然你境界低，实力暂时也很低，不过，你却做到了老夫在你这个境界时做不到，也不敢做的事，就算魂飞魄散也能安息！”

    老者说是这么说，不过，楚君心里仍然在坚定着自己的想法，有希望，定然帮他重塑肉身，虽然他在自己身体里面给了自己很大的帮助，但自己不能够束缚了他的自由。

