
　　众人都进来后，分配给他们这一组的青衣汉子名叫秦宇，只听他介绍道：“这是最新的一个案子，从这两具尸体中相信大家可以看出，这妖魔的实力还在增强。”

　　众人都点了点头，脸上颇为严肃，

　　从之前安伯的介绍看，妖魔的实力还只能对付一些普通的炼气士，现在竟然连副统领也不是它的对手了。

　　怪不得安伯把大家组成了两队，看来连安伯也担心，单打独斗，恐怕他们中没几个人是那妖魔的对手。

　　这也让千云生心中暗暗警醒，看来一旦落单，哪怕是这临海城里，也已经很不安全了。

　　秦宇把情况介绍完，就退到了一边，众人都分散开，围着这两具尸体紧皱眉头。

　　千云生也夹在中间朝着这尸体看去，一看之下才发现，这妖魔下手极其狠毒。

　　虽然它没有特意抹除什么痕迹，但是因为这两人只剩了两张人皮，导致几乎能一眼就看到的线索极少。

　　不过从另外一方面说，也只有这样才能显出炼气士和一般的人的不同出来。特别是大家刚开始接触案情，因此每个人的心气都很高。

　　而且同行相争，每个人也都有意无意的想在别人面前显露点手段，好奠定自己在城主府心目中的地位。

　　因此随着第一个人开始动手，大家就五花八门的拿出各种东西测试起来。

　　其中第一个人拿出一只小兽，在两具尸体上这里闻闻那里嗅嗅。

　　还有人拿出一个贝珠，借着贝珠照在尸体上的反馈，利用观察珠子的颜色来寻找线索。

　　甚至有人眉心裂开，就像睁开的第三只眼一般死死的盯着尸体，想要通过自己修炼的特殊神通找出什么蛛丝马迹。

　　就连千云生也拿出两颗小草的种子，装模做样的种在两个尸体上。小草不一会就在千云生的催发下生长起来，暗紫色的小草发出悠悠的青光，煞是好看。

　　其实这草是一种叫做幽冥草的小草，主要的功能就是在光线极弱的暗地提供照明，如果周围有阴气或冥气魔气之类的死气，小草的光线还能增强。

　　这种草常出现在魔界或者人间的幽冥之地，还是之前千云生从绝阴之地采来的，属于极为偏门的一种灵草。天籁小说网

　　因此千云生大大方方在这里用了出来，也不虞被人发现真相。

　　他装模作样的费了不少手脚的检查了一番尸体，摆足了认真查探的样子。

　　直到小草因为被榨干了生命力，萎了下去。他才把幽冥草一收，装着眉头紧皱的毫无收获的样子，摇了摇头，让开到一边。

　　又忙了一会，秦宇见众人都没有什么收获，朝着他们中那个唯一一个淡青色衣服的姑娘笑着道：“不知沐姑娘身为上派行走，可有什么好方法吗？”

　　众人在一旁听了，纷纷觉得这句话信息量很大。不由得一个个隐蔽的交换眼神。

　　就连千云生也觉得，看来城主府的希望根本就没放在他们这些散修身上，反而对于这个什么上派行走抱有期待。

　　那个叫沐姑娘的似乎也发现了这句话似乎隐隐让她和众人有些对立，不过她似乎并不在意，而是点了点头道：

　　“降妖伏魔，正是我等本份，只是一会可能时间稍长，还请诸位不要厌烦。”

　　说完还朝着众人抱了抱拳头，众人自然不会为这点小事就这么没有城府，反而纷纷出言支持，然后众人退到一边给那沐姑娘让出空间。”

　　千云生也趁机躲到一边，看这位所谓的上派弟子如何施法。

　　只见这位沐姑娘并不急着施法，而是走到尸体身边后。两个好看的黛眉紧紧的皱着，朝着那尸体细观，似乎颇为踌躇。

　　只见她沉吟了一会，才从储物袋里掏出一颗舍利子来。这舍利子上面仿佛镀了一层黄澄澄的光，一看就不是凡品。

　　“佛修”，千云生缩了缩眼，没想到这位所谓的上派行走竟然和自己是一对冤家。

　　要知道佛修最为克制的就是鬼修，对于鬼修也最为深恶痛绝，看来以后自己在她面前不管做什么，都要再小心一点才行。

　　千云生这么想着，盯着她的动作就更加紧密起来，心中同时还默默评估，对方和自己的实力倒底孰强孰弱。

　　只见这沐姑娘拿出舍利子来，默默渡进灵气，让这舍利子直接飘在胸前，一股黄澄澄的光就如莹石般照亮了整个房间。

　　千云生看了她起手的施法，暗暗点头道：“不愧是上派弟子，出手颇有风度。”

　　不过千云生也能看出这姑娘用这舍利子其实也不轻松，只见她把舍利子的功能祭到最大以后，就不得不盘膝而坐，全神应对了。

　　众人虽然都站在一边，但是当他们看到这姑娘出手不凡，也不由得一个个睁大了好奇的眼睛，想要看看到底能查出什么线索来。

　　只见这沐姑娘注意力全都集中在眼前的舍利子上，她除了不停的打出各种手势外，嘴里也是默念真言咒语，随着一套手势打完，她才轻轻一点面前的珠子。

　　紧接着，随着她手势的落下，口中也跟着轻喝道：“咄！”

　　不同于众人，千云生只觉得面前似乎打开了一个新的世界一般，一道虹桥凭空升了起来。

　　只见得这舍利子中，先是射出一根黄线，然后一头搭到了那具男的尸体上，再搭到女的尸体上。

　　然后这黄线绕过了空间中重重叠叠的各色各样的灵界和魔界的碎片，找到一条她周围细小的魔界裂缝，虹桥就如一条小蛇般钻了进去。

　　“这是......”千云生眼神一缩，心中不由得对于这姑娘的实力有了重新的评估。

　　没想到对方竟然也清晰的知道三界的存在，甚至比他还更为强悍，竟然还知道如何利用这三界！

　　只见得这沐姑娘这会的神色就更加肃穆了，她额头都沁出了细密的珠子。

　　在千云生看来，那道虹桥时粗时细，显然就算借助了舍利子之力，这姑娘想要穿越界面探寻真相也极不轻松。

　　可惜这奇异的一幕只能千云生一个人看到，周围的人都一脸茫然的你看看我，我看看你。

　　在他们眼里，这姑娘在盘膝坐下后，就眼前一个澄黄的珠子散出佛光似的光芒来，光芒时大时小，变化其实也极其细微，别的就毫无动静了。

　　还好大家毕竟都是修士，见识还是比一般人高一些，谁都不愿意在这个时候露怯，所以都一个一个的默不作声的杵着。

　　千云生也装模作样的杵着，其实他倒是津津有味的看着这姑娘施法。

　　他自己因为身体受伤的原因，上次在灵界只走了几十步就不得不停了下来。

　　现在当面看到有人使出手段穿越三界，哪怕佛道和鬼道功法完全不通，但对于没有师傅，只靠着自己琢磨的千云生来说，这也是不可多得的观摩实战的经验了，因此他看得极为认真。

　　而这沐姑娘显然也没想到周围还有人能窥破她手段的，因此也没防范。

　　毕竟前面大家使出的都是一般的散修手段，恐怕落在她的眼里，就犹如正统修士看旁门左道一般，因此大概也想不到有人居心叵测的隐藏其中。

　　这也是这姑娘涉世不深，不了解世间险恶。要是换了稍微经验老道点的，经常来人间行走的上派修士，也不会给周围人有一丝窥视的机会。

　　就在千云生大呼过瘾的同时，一道细细的黑线突然如电光火石般的速度顺着舍利子搭出的虹桥，就从魔界缝隙里窜了出来。

　　这魔丝极为诡异，似乎颇有灵性，它窜出来的时候，似乎极有目标的就要顺着青衣姑娘刚才借着舍利子搭出的联系，就要往姑娘身上扑。

　　“这是......”

　　千云生脑子中刚闪过“夺舍”这一个念头的时候，那道黑线就已经极快的冲到了姑娘的身前。

　　甚至在千云生看来，这沐姑娘似乎也并没有想到这一幕，因此就连她都有点措手不及！

　　不过说时迟那时快，这姑娘显然根本就不是一般的上派弟子，竟然身上的护身的宝物极多。

　　哪怕她反应稍慢，但只见得霞光一闪，就把那黑丝挡在了身外！

　　“哐”

　　就仿佛洪钟大吕一般，一道霞光闪过之后，一道纯正的佛门玄音闪现出来，死死的护住这姑娘的周身。

　　就连那道从异界中不知名的地方窜出的黑气，也在这道正宗的佛门玄音下，也几乎就是间不容隙之时，就湮灭在了她的体外。

　　不过这一下显然事起突然，虽然有宝物自动护主，但她自身却缺了防备。

　　因此在这道霞光和黑气猛撞之后，那姑娘还是忍不住的闷哼一声，两个鼻子甚至都流出血来。

　　“沐姑娘，你怎么了？”秦宇站在一边，吓了一跳，连忙出手扶住，并关心的出声询问。

　　毕竟他看不见前面一系列发生的事情，只看到霞光一闪然后这青衣姑娘就闷哼受伤，还以为是不是她行功出了差错。

　　但其实在千云生看来，最危险的时候，乃是那丝黑气将要冲进她的身体的时候。

　　还好这姑娘有了防备，否则的话，以那黑丝的速度，恐怕就真的要冲进她的体内。

　　这也说明这姑娘刚才这法术应该不凡，竟然惹到了异界如此厉害的存在。

　　这就像两个极高的高手，以这姑娘的身体作为战场，硬拼了一记。因此这姑娘作为最弱的一方，岂有不受伤的道理。

　　不过这姑娘反应也是极快，很快的就坐直了身子摇了摇头道：“我没事”。

　　说完还紧皱了一下眉头，才把那舍利珠收了起来。

　　秦宇见她应该没事，才放心下来把她扶了起来。

　　她站起来后，又看了眼场中的尸体，才对着秦宇歉然道：“雪晴没用，这尸体上的线索，也彻底的断了。”

　　秦宇则摇了摇头道：“沐姑娘无须自责，这妖魔本就狡猾，既然此处也查不出什么，那我们就去别处再探查一番。”

　　说完和众人又商议了一下，再朝着下一个地点去了。

　　只有千云生不动声色，他特意落在了最后一个出门。出去的时候，还状若无意的朝着一个角落里望了一眼，才冷笑了一声，跟着大部队一起去了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章十六 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 