    岩浆之中，孙豪体内的小火苗蠢蠢欲动，露出了极度渴求但又极度忌惮的强烈情绪。

    湖泊之中的火精灵对小火苗有着致命的吸引力，但同时，湖泊之中的炎王却足以威慑小火苗。

    岩浆湖泊面积很广，一眼望不见头。

    孙豪现，湖泊中炎王巡逻走动有一定的范围，总体来说，就是以他栖身之处为核心的三四里半径左右，是他巡逻的范围。

    不急不忙，孙豪安安静静呆在岩浆之中，观察着下方火精和炎王的活动规律。

    同时，心中也在不停思考接下来的作战方式。

    刚刚稍稍感知一下，孙豪已经现，下方湖泊之内的火焰，已经差不多达到了诞生离火的地步。

    只是，离火并不是随处可见，还得孙豪下去湖泊之后，细细寻找。

    当然，要下去，先就得除去炎王这只拦路虎。

    不仅仅如此，估计这巨大的岩浆湖泊之中，类似炎王，甚至是越炎王的存在应该不少，孙豪要想在这里找离火，一番恶战在所难免。

    一日之后，基本摸清了炎王的行动规律，而炎王再度回到栖身之处，缓缓沉入湖泊岩浆之中后。

    孙豪呼的一声，从岩浆之中冲了出来。

    空中，双臂一振，一对蓝色的翅膀伸了出来，身体往前一倾，犀头、马身、狮尾，全身泛蓝，有银光闪闪的太古雷兽出现在空中，仰头一声嚎叫：“嗷”。

    孙豪这番动静闹得很大。刚刚沉下炎王的岩浆之中。咕嘟咕嘟。冒出一连串气泡，形成了一个岩浆漩涡，长长的镰刀先伸了出来，随之，炎王跃身而出，踩在湖泊之上，看向空中。

    空中，孙豪化身的太古雷兽“嗷”的一声长啸。向炎王动了挑衅。

    炎王右手持镰刀，火焰环绕的左手紧握拳头，在自己高大的胸部“砰砰砰”，连续拍打，也仰天冲空中的对手咆哮起来。

    随着炎王的咆哮，他统治的这片区域内的火精们齐齐汇聚了拢来，也跟他一起，冲上空的孙豪变身大声咆哮喧哗，示威起来。

    下方，一片火红的人影。

    孙豪心中稍稍计算了一下。觉得差不多达到攻击范围。

    犀头一昂，做了个犀牛望月的动作。独角之上，瞬间出现一个巨大的银色光球。

    大吼一声：“半径八格雷击术”，大吼声中，太古雷兽身上，银光瞬息流转，湖泊上空，顿时出现一团巨大的银色电网。

    “轰隆隆，轰隆隆”，孙豪直接亮出大招，一个半径八格雷击术扔了下去。

    这是孙豪晋级金丹修士之后第一次施展半径八格雷击术。

    法术施展开来，孙豪马上感到了此法术的巨大变化。

    先是消耗小了许多。

    过去，孙豪施展一次这种法术，必须得休息很久，但是这一次，消耗并不大，孙豪觉得，自己或许可以连续施展了。

    是了，这法术孙豪在结丹之时固化在了金丹之上，是不是也成为了本命小神通呢？现在看来，应该是这样。

    孙豪还现，现在的半径八格雷击术攻击范围也极大地获得了加强。

    半径八格这个总数没变，但是格子的大小生了变化。

    以前，八格，每一个格子是一丈左右，但是现在，每一个格子变成了一丈五。

    这一下，孙豪这个法术的笼罩半径就达到了十二丈。

    也就是说，孙豪化身的太古雷兽周围十二丈范围之内，全部被笼罩在一片雷光之中。

    岩浆湖泊之内，这只炎王统辖的区域之内的火精，几乎是一个不剩的，落入孙豪的雷网之中。

    空中银蛇乱舞，一阵轰隆隆的雷声之后，就是一阵噼噼啪啪，雷光劈在火精和炎王头上的爆炸声。

    大片大片的火精被直接炸碎，化为火焰，回归湖泊。

    炎王手中镰刀举过头顶，嘴里一声暴喝，身上烈焰滚滚，顺着镰刀，形成一个火焰半圆弧盾，不停抵挡雷光袭击，他身边，一些高大的火精身上也出现阵阵红光，手牵手，形成一个巨大的火焰罩子，防护自身。

    湖泊之中，活跃玩耍的火精灵倒是对铺天盖地而来的雷光火花没有多大感受，依然故我的玩耍嬉戏。

    火精灵是自然的宠儿，这里又是地底深渊，火灵气充沛无比，孙豪的冲天雷光还真不能拿他怎么样。

    炎王挡住雷光，嘴里不时出阵阵怒吼，镰刀之上，不停冒出火焰，双翅扇动，欲要跃身飞击孙豪，但一阵阵雷光，一条条银蛇毫不留情地倾泻而下，几次强行飞起都被生生击落湖泊之中。

    每次被击落，炎王都禁不住仰天咆哮不止。

    两柱香的时间一晃而过，太古雷兽张嘴一吸，空中银蛇雷球吸入嘴中，孙豪双翅一收，化为人形，挺立空中，看向下方。

    雷光一敛，炎王一声巨大的咆哮，身体一抖，从岩浆之中一跃而出，镰刀一挥，一道半月火焰刀，呼啸声中，斩向孙豪，双翅扇动，飞舞而起，火焰镰刀一个大圆弧划过空中火焰，将孙豪割了过来。

    炎王身后，尚有十多只高大的火精侥幸生存了下来，炎王扑上孙豪的同时，这些强壮火精齐齐动了起来，湖泊的岩浆剧烈沸腾起来，一个巨大的岩浆人，貌似苏醒一般，逐渐成型，站了起来。

    火精纷纷跳起，钻入巨大的岩浆人身体之中，之后，这个巨大的、全部由熔岩组成的岩浆人挥舞着岩浆拳头，紧随炎王之后，攻了过来。

    幸好一个半径八格雷击术灭去了大量的火精，要不然，火精们控制的岩浆人只怕会更难应付。

    半月火焰刀旋转着，击杀而来，孙豪身体一闪，出现八个人影，欲要躲开这波斩击，但是马上现火焰刀好像自带追击功能，准确无误地冲自己本体杀了过来。

    心中一动，孙豪右手前方一伸，五寸神罡出体，一个圆弧盾出现在手上，鲜红的半月火焰刀“梆”的一声斩在了圆弧盾上，孙豪身体暴退两三丈，稳住身形，火焰刀化为点点火光，消散在空中。

    此时，炎王的镰刀已经斜割了过来，目标直指孙豪的头颅。

    火焰镰刀过处，好像要撕裂岩浆上的空间一般，带起一股炽热的浪潮。

    左手一伸，一个巴掌大的小铁锤出现在手上，小锤子应风而涨，迅变成一把金光闪烁的大锤，孙豪暴喝一声：“三十六路冷锻锤法”，擂鼓十方俱灭锤挥舞开来，庞大的真龙之力，带起一条条栩栩如生的真龙虚影，应向火焰镰刀。

    孙豪这柄擂鼓十方俱灭锤锻自战魂宫，重达十万多斤，也只有孙豪这般巨力的人物，才能挥舞自如。

    “碰”的一声巨响，擂鼓十方俱灭锤迎头敲在了镰刀之上，巨大的冲击波从两人锤刀交接之处爆出来，空中仿佛是荡漾起一阵涟漪。

    孙豪和炎王随着这阵涟漪被双双击散开来，不由自主，如同两只毽子，分飞开去。

    孙豪心中不由凛然一惊，炎王好大的力道，镰刀上的力量，丝毫不在孙豪之下。

    炎王更是不可思议，他纵横地底湖泊，镰刀所指，所向披靡，这还是第一次被人给生生击退。

    孙豪的身体刚刚弹出，还没有落入湖泊，身下，全部由岩浆构成的，由强壮火精们操控的巨大岩浆怪已经挥舞着磨盘大小的拳头，从下而上，冲天一拳，击打了过来。

    庞大的岩浆怪身上岩浆滚滚，双脚立于岩浆之中，跟湖泊连为一体，一拳冲上，巨大的拳力还有燃烧着的火焰随着拳头一冲而出，如同一条火龙，冲向孙豪。

    孙豪刚刚被镰刀巨大的力道扫荡开来，身体站立不稳，但是神识三分的孙豪还是紧急采取了防御措施，身上红光一闪，一个鸡蛋壳顶了起来。

    “轰”的一声，岩浆怪巨大的拳头，如同一条火龙，撞在了孙豪身上，噗，孙豪喷出一口鲜血，不由自主，又被击飞开来，如同一个皮球，在空中连续翻滚。

    “啊”，炎王见孙豪被击飞，兴奋地一声大吼，镰刀一样，向前一划，又一个半月火焰刀向孙豪冲了过来，同时，镰刀狂舞，趁热打铁一般，割向孙豪。

    而立足湖泊的岩浆居然又挥舞着另一只拳头，呼啸声中，带着烈焰和岩浆，冲向了孙豪。

    炎王和身边的火精共生多年，配合相当默契，连串攻击接踵而来，哪怕是孙豪神识三分，实力了得，这回也闹了个手忙脚乱。

    凝结金丹，实力暴增，孙豪也是志得意满，没存想第一次真正对战强敌，却也并不轻松。

    世间造物，果然神奇，炎王火精，天地火属造化的产物，实力强悍，哪怕是孙豪这样的金丹大能，也丝毫占不到任何便宜。

    空中，孙豪身体一边急后退，一边手段尽出，应战两大对手。

    右手食指一伸，小火苗出现在了手指之上，屈指一弹，小火苗激射而出，冲向岩浆巨人。

    神识一动，沉香剑出现在空中。(未完待续……)