    水都楼大厅里。

    “他姓白鸟？”

    跟老板娘打听消息的毛利兰惊讶追问，“是警视厅的白鸟警官吗？”

    “是的，”穿着和服的老板娘好脾气道，“他跟佐藤小姐在白鹤之间里。”

    毛利兰汗，“那佐藤警官的相亲对象就是……”

    “白、白鸟警官？！”铃木园子也觉得出乎意料。

    “请问，有什么需要转达的吗？”老板娘问道。

    “没有，”顶着新出智明易容的贝尔摩德连忙摆手笑道，“我们只是……”

    “我们是受他们父母所托，要给他们两位送上意外惊喜，”柯南接过话，一脸乖巧地卖萌撒谎，“不过我们需要一点时间准备，请问白鹤之间隔壁的房间可以借给我们用一下吗？”

    卖萌失败。

    老板娘转头看包间，迟疑道，“可是白鹿之间有客人在……”

    柯南跟着看过去，正好看到白鹿之间的门开着，一个女店员端着托盘跪坐在门口附近、动手上菜。

    而包间里的两个客人，他还都认识。

    池非迟视线刚从桌上的菜品上移，就看到正看着他的柯南。

    两人远远相视，脑海里同时冒出一句话：

    怎么又是他？

    毛利兰和铃木园子转头，也看到了池非迟。

    “非迟哥？”

    贝尔摩德一愣，拉克不是要去美国了吗？这都能遇到？

    白鹿之间里，茂木遥史见池非迟看着门外，疑惑看去，也认出了柯南，“他是……上次跟着毛利先生过去的那个孩子？”

    ……

    两分钟后，白鹿之间多出了四个人。

    池非迟帮忙介绍了一下。

    “原来您就是那位名侦探啊，”毛利兰跟茂木遥史打过招呼，有些不好意思，“真是不好意思，打扰了！”

    贝尔摩德装着新出智明的温和模样，挠头道，“我们一群人来打扰，会不会不太合适？”

    “没关系，”茂木遥史爽朗笑道，“反正就只有我和池先生两个人吃饭，人多也热闹一点。”

    “原来约池哥哥今天吃饭的人，就是茂木先生啊。”柯南好奇。

    这两个人怎么凑到一起去了？

    “我正好到东京来，所以就约池先生一起吃顿饭，顺便说点事，”茂木遥史跟柯南打招呼，“好久不见了啊，小鬼。”

    柯南不得不继续乖巧，笑眯眯道，“好久不见，茂木先生。”

    “你们怎么凑一起了？”池非迟问道。

    他没想到，临走前还能遇到贝尔摩德。

    “我们在路上遇到了宫本警官，”铃木园子压低了声音，眼里燃烧着八卦的火苗，“她说佐藤警官跑来跟别人相亲了，路上我们正好遇到新出医生，所以就搭他的车过来看看，结果佐藤警官的相亲对象居然是白鸟警官耶！”

    池非迟一脸平静看铃木园子。

    所以呢？

    因为这个跑过来？

    铃木园子突然发现她跟池非迟聊这个就是个错误，池非迟完全没有点八卦的意思嘛。

    池非迟又看向贝尔摩德，“你也够无聊的，跟着凑热闹。”

    “我送他们过来，顺便也来看看啦。”贝尔摩德顶着新出智明的脸笑眯眯，心里一汗。

    她的身份绝对不能暴露，必须演下去，不然调查划水这种事就被拉克发现了……

    “这才不无聊呢，”铃木园子反驳，“非迟哥，你不觉得很有意思吗？佐藤警官的相亲对象居然是白鸟警官哎，虽然宫本由美警官说佐藤警官只是随便挑了一张照片，但万一那只是佐藤警官不好意思说、其实她是有意选中白鸟警官的呢？”

    “不、不会吧……”毛利兰汗。

    “好，就算佐藤警官是无意挑中了一张照片，但万一他们这次相亲成了呢？”铃木园子继续兴冲冲道，“宫本警官说，等会儿她会打电话让高木警官过来、拯救被迫相亲的佐藤警官，可要是相亲的两个人成了，高木警官又该怎么办？”

    池非迟把这个事件回想起来了。

    佐藤美和子来相亲，本来说好了，宫本由美会打电话给高木涉，让高木涉来‘英雄救美’。

    结果佐藤美和子的相亲对象是白鸟任三郎，不方便摆出蛮横模样赶人，而高木涉那边又遇到抢劫案，找抢匪耽搁了时间，佐藤美和子差一点就跟白鸟任三郎亲上了。

    最后，还是柯南利用‘新出智明’的影子冒充高木涉，用蝴蝶结变声器模仿高木涉的声音，破坏了那两个人的Kiss。

    同时，柯南的最后一样装备、破案必需品蝴蝶结变声器，也暴露在了贝尔摩德眼皮子底下。

    想了想，还是挺无聊的……

    吃饭。

    茂木遥史也低头吃饭。

    这种事，跟他FFF团顾问有什么关系？

    “说不定还会上演两位男警官为一位女警官争风吃酷的故事，而佐藤警官最后会选择谁呢，又会有人黯然退场……”铃木园子双手拢在下巴前，正用念独白一样的口吻说得煽情，就瞥见池非迟和茂木遥史在一脸冷淡地吃饭，顿时郁闷起来。

    说了半天都白说了。

    “好了，先吃饭，吃饱了再八卦。”池非迟给了点回应。

    “也对，还是先吃饭吧。”毛利兰笑着打圆场。

    毛利兰和铃木园子吃饭速度奇快，吃完就凑到跟隔壁房间相接的木门前，贴着耳朵听八卦。

    贝尔摩德放下筷子，抬眼看了看池非迟。

    她也想凑下热闹，不过……

    男人好像都不怎么喜欢八卦？

    她现在扮演的可是新出智明，要是突然变得八卦，会不会被拉克看穿？

    “不用看我，”池非迟帮贝尔摩德兜了下底，看贝尔摩德憋得，想八卦就八卦呗，看他做什么，“就知道你这种老好人性格什么都想管。”

    贝尔摩德懂该怎么做了，干笑着道，“我只是有点好奇啦……”

    见‘新出智明’也跟着去偷听，柯南也放下碗筷走过去。

    茂木遥史一看人都往那边凑，也端起碗跟过去，“那三个警官的事真有这么值得八卦吗？”

    “因为是认识的人，所以比较关心。”毛利兰笑着解释。

    池非迟也端着碗起身走过去，在隔门前坐下。

    一个人在那边也挺无聊的，不如也看看现场版剧情……

    能下饭。

    铃木园子一看池非迟也过来，偷偷笑了笑，刚想调侃两句，就听到隔壁有动静，立刻噤声，竖起耳朵听着。

    其实根本不用将耳朵凑到木门上，只要在木门旁边，完全能听到隔壁说了些什么。

    跟着佐藤美和子、白鸟任三郎过来相亲的人好像出去了，只剩下那两个人在包间里。

    等门被拉上后，白鸟任三郎调侃的声音传了过来，“原来如此，等会儿是不是会有人过来，将美丽的公主从我这个大魔王手里解救出去？”

    被戳穿打算，佐藤美和子的声音里也明显带着慌乱和心虚，“你、你在胡说什么啊？”

    白鸟任三郎：“那就这样吧，如果高木能过来，那我就毫不恋战地退出，如果他因为害怕不敢过来，那么，你就嫁给我，做我的妻子……”

    佐藤美和子：“为什么要把高木牵扯进来？”

    白鸟任三郎：“不行吗？”

    佐藤美和子没再回答。

    隔壁静了片刻，又传来白鸟任三郎故作轻松的笑声，“哈哈哈……我是开玩笑的，我只是想看看你头疼的样子……”

    “没问题！”佐藤美和子突然笃定道，“我答应了。”

    隔壁又静了一瞬。

    “没问题？”白鸟任三郎似乎有些意外，“你知不知道你在说什么？”

    “当然，如果高木来接我，就算你输，你必须立刻退出，如果高木没来接我，那我就嫁给你，”佐藤美和子语气坚决道，“这场赌注没什么限制也不太好，不如时间就定在太阳下山之前，如何？”

    白鸟任三郎道，“那就这么说定了！”

    “没问题，”佐藤美和子爽快道，“大丈夫一言既出、驷马难追！”

    ……

    隔门后，毛利兰、柯南、贝尔摩德齐齐一汗。

    这是嫌难度不够，增加难度吗？

    铃木园子一脸激动，“好像越来越有趣了耶～！”

    毛利兰一脸担忧，“可是，如果高木警官没来的话……”

    “说不定佐藤警官原本就想找个乘龙快婿，白鸟警官家里可是很有钱的，经常会在那些大宴会上看到他，”铃木园子笑眯眯说着，还不忘拉上坐在一旁淡定吃饭的池非迟，“对吧，非迟哥？”

    “可是，我觉得佐藤警官和高木警官比较般配耶……”毛利兰有些失落。

    池非迟没吭声。

    锦鲤少女毛利兰都站高木涉那边了，还有什么好说的？

    贝尔摩德见不得毛利兰低落，笑道，“既然她敢下赌注的话，那就表示她胸有成竹才对。”

    “不。”

    池非迟出声，他还真不是故意杠贝尔摩德，只是想纠正一点。

    “哎？”

    毛利兰、贝尔摩德、柯南、铃木园子转头看池非迟。

    “佐藤警官也在赌，”池非迟起身，将吃完饭的碗放回桌上，“她想要看看希望赶过来的人是否真能有勇气、不顾一切地赶过来，如果赌输了就拿自己的一生，给害她输的那个人作为惩罚，像小孩子一样，当然，要说她有信心也没错。”

    毛利兰仔细想了想，佐藤美和子突然答应还加限制条件的反应，确实很像池非迟说得那种心理，“好像是这样……”

    “就像读心术一样！”铃木园子一脸期待地凑近，“非迟哥，我……”

    “我拒绝回答有关京极的问题。”池非迟直接拒绝。

    铃木园子：“……”

