    第94章 咱家准备去杀人

    “唉…”

    听到韩爌的话，众人纷纷叹气沉默。

    韩爌的意思，他们懂了！

    “那么那些海商豪门谁去处理？”

    “虽然他们的实力不是很强，但是这些年的海上贸易，他们确实积累了大量的财富，中品级别的武者有不少，而且每家都有四品级别的强者坐镇，加上手下那些在海上搏杀出来的精锐船员，除了我们之外，恐怕没人能轻易解决。”

    周嘉谟看向韩爌，到了上三品，没有奉旨的话，可离不了京城。

    “这个我早有安排，到时候左兄会出手的。”

    韩爌淡淡地说道：“不过到时候各位也要派人协助，至少要派两位四品级别的强者。”

    “这个没问题。”

    众人纷纷点头应允，依附在他们手下四品强者并不少，抽调两个比较可靠的就行了。

    等到具体事情安排好了之后，韩爌再次开口说道：

    “诸位，以现在的局势，想要再次推叶兄上位，恐怕机会渺茫啊。”

    韩爌的这一番话让在坐的所有人顿时脸色一变，现在叶向高还占据着东林党绝大部分的气运呢。

    “韩兄的意思是…”

    赵南星看向韩爌，话里意犹未尽，不过众人也知道他话里的意思。

    “嗯！”

    “如今党派已经摇摇欲坠，而叶兄上位的机会又渺茫无比，再占据这么多气运，恐怕不合适了。”

    韩爌斩钉截铁地说道。

    听到韩爌的话，众人纷纷沉默了下来，韩爌的话没错，以东林党目前的状态，想要扶叶向高上位，几乎没有可能，不说刘一璟这个自己人不会退。

    就是现在刘一璟想退，众人也会阻止，以东林党目前的状况，已经受不了太大折腾了，尤其是这次肢解了海商豪门。

    到时候党派内少不了人心惶惶，如果到时候刘一璟再退下去，说不定东林党就会直接崩盘了，那可就彻底完犊子了。

    “那韩兄想怎么做？”

    周嘉谟脸色凝重地看着韩爌，他知道韩爌绝对不会无缘无故提这件事情。

    其他人也纷纷看向韩爌，都想要知道他到底准备拿这些气运做什么，要知道这些气运可不少，就是用来培养两个二品强者都足够了。

    “我准备将其中一半交给刘一璟，另一半帮邹兄重新稳住修为。”

    “韩兄，帮邹兄稳住修为倒是没问题，可是刘一璟…”

    高攀龙皱眉道，邹元标和叶向高不同，叶向高是基本上没有回到朝堂的机会了，可邹元标却不一样，只要有机会，邹元标随时能回到朝堂上，至少南京那边的二品官位还是没问题的。

    但是韩爌想将气运交一半给刘一璟，高攀龙就想不通韩爌的想法了。

    “现在刘一璟的修为距离一品还有一段差距，这些气运应该能推他一把，让他尽快达到。”

    “毕竟现在刘一璟还是我们东林党的牌面，之前的小间隙，还是化解的好。”

    “而且以后邹兄想要再次出仕，免不了刘一璟和王在晋的支持，不能因为一时疏忽，把自己人逼成了敌人。”

    韩爌看了一眼众人，语重心长地说道。

    韩爌让众人顿时想了起来，最近刘一璟和王在晋已经和他们越走越远，大有另起一派的架势。

    想到这里，众人心中一凛，刘一璟和王在晋几乎代表了东林党中另外一半实力，一旦刘一璟和王在晋真的脱离东林党，自立门户，那些跟刘一璟一样，不属于嫡系的官员，绝对会跟着刘一璟和王在晋走，那时候东林党可就真的完了。

    “那就按韩兄的意见吧。”

    想明白后，众人纷纷同意了下来。

    至于叶向高那边，众人也没有太过担心对方会不会翻脸，虽然失去了这些气运的支持后，叶向高的修为大概会降到二品初期的程度，但是好歹寿命不会减少。

    ………

    辽阳城，经略府。

    等了三天，孙承宗终于带着麾下的将领和精锐部队赶到了辽阳城。

    “曹督主！”

    见到曹毅，孙承宗率先拱手示意，虽然他的官比曹毅大得多，但是对方是陛下的心腹，而且能力极强，交好绝对有利无害。

    “孙大人！”

    孙承宗表现出善意，曹毅自然不会端着架子，笑着拱手道。

    两人客套了一番后，孙承宗开口说道：“督主，这辽东目前的局势不知情况如何？”

    “女真人暂时退了，就是不知会不会再次卷土重来……”

    曹毅给孙承宗详细地介绍了一遍目前的局势。

    两人又接下来的防守问题聊了好几个时辰，只不过曹毅对于这个并没有多少了解，大部分时间都是孙承宗在讲，而曹毅只是偶尔附和一下。

    “孙大人，剩下的大军什么时候可以到达辽阳？”

    在聊到差不多的时候曹毅开口问道，他对范家的忍耐已经到了极限，只是此时的辽阳还离不开他，所以他才没有离开。

    不过等到接下来的大军到达辽阳城，到时候有百万级别的军阵之力加持，孙承宗打一个努尔哈赤绰绰有余，那辽阳的防守差不多就稳了，他也就能离开了。

    “大概还要四天吧。”

    孙承宗想了想后说道，因为担心辽东的局势，所以他率领了一部分精锐部队先赶了过来，剩下的大军还在后面，不过按照路程，再过四天也就差不多了。

    “四天吗？”

    曹毅心里暗自估算了一下，他已经派孙云鹤先行赶去了大同，防止范家先收到消息而提前逃了，仅仅四天，应该不至于耽误了事情。

    “督主是有什么重要事情吗？”

    看到曹毅的脸色，孙承宗好奇地问道。

    “咱家准备去杀人！”

    曹毅笑着说道，虽然笑容满面，但是字里行间还是流露出一丝丝的血腥气息。

    “呵呵！”

    孙承宗也察觉到了曹毅身上一闪而过的浓郁杀机，不过孙承宗也没有多嘴再问，只是呵呵一笑。

    毕竟曹毅还是东厂的督主，知道太多东厂的事情可不是什么好事，这个世界上，太好奇的人，通常都不长命。

    (本章完)

