    月牙派众弟子的身上，或多或少带着一些灵珠和宝物。

    林天佑虽然看不上那些宝物，但对他们的下品灵珠还是有点兴趣的。

    毕竟他现在宝物不缺，就缺灵珠。

    如果能将这些灵珠吃掉，对他巩固刚开辟出来的灵壁有极大的好处。

    可他不是强盗，他有身为强者的尊严，不能随便就去抢别人的东西。

    但如果这群大汉抢走了月牙派弟子的灵珠，那么，林天佑就有理由将这些东西占为己有了。

    只要他从强盗手里抢回来，那这些灵珠就归他所有。

    毕竟他是从强盗手里抢的，所以拿的心安理得。

    猎魂帝也是一笑，似乎看出了林天佑的想法。

    二人继续躺在青石旁边，冷眼看着前方的好戏。

    “滚蛋！

    你算什么东西？也配让我们大哥给面子？

    再敢拒绝，就全部死在这里！”

    大汉之中的老二顿时冷哼一声的，手中的朴刀寒气逼人。

    刚才那个看上去比较厉害的于洛，都不敢说让他们给面子。

    这个不如于洛的家伙，又算老几？

    “快点把东西交出来，然后再乖乖的把你们的那个女人送出来，这样才能活命！”

    “各位前辈，我不想伤人，为什么不能和平共处？”

    万成叫道。

    “谁是你的前辈？立刻滚！”

    大汉之中的老二冷哼一声，没有任何征兆，提起他的朴刀就朝着万成的脑袋劈来。

    刀锋泛起了冰冷的寒光，在这黑夜之中，非常的慑人。

    万成第一反应就是使用身法后退，不过他意识到自己的身后是月兰，如果自己退了，这一刀势必会劈向月兰。

    所以，他不能退。

    无奈之下，万成也只好出手反击了。

    双手握拳，猛然砸向那大汉之中的老二胸膛。

    砰！砰！砰！

    好像打鼓一般，那群大汉之中的老二被连锤了好几下，身子也是连连后退。

    这一招打下来，他顿时就愣住了，本以为自己这突然攻击，会让对方措手不及。

    却没想到，最后反倒是让他措手不及。

    “下位九层鬼神境的实力而已，怎么拳头却这么硬？”

    那老二退了三步，脸上露出了一个诧异的表情。

    刚才虽然锤的他很痛，不过，却没能伤到他。

    他是中位一层鬼神境实力的高手。

    不过，这个万成看上去洪荒年龄只有两百来岁，而他却已经有五百岁，两人的天赋，一对比，简直是天差地别。

    但是，在战斗之中，看的是经验，天赋并没有什么了不起的。

    你天赋再好，如果不懂得如何战斗，那只会连命都丢在战斗之中。

    “兄弟们，他们的大师兄由我来对付，剩下的，就交给你们了！”

    为首的大汉吩咐了一声，便飞身扑向了于洛。

    整个月牙派，就于洛实力最强，只要摆平了于洛，这些人就是待宰的羔羊，将毫无还手之力。

    “放心吧，看我们如何把这群小子打的哭爹喊娘！”

    老三冷笑了一声，便跟着其他的同伴冲进了人群。

    “林少，那个万成的拳术似乎有两把刷子。”

    远处，猎魂帝若有若无的盯着这边看，将万成的战斗都看在了眼里。

    “一般忠厚老实的人，都很适合修炼拳法。”

    林天佑淡淡的回了一声。

    越是老实的人，越没有那么多诡异的招式，拳法也是直来直去，以蛮力硬拼。

    “我倒是希望那群家伙能把月兰杀了。

    这个女人简直不配活。”

    猎魂帝又说了一句。

    林天佑没有说话，对于一个蝼蚁，他并没有放在心上。

    四名大汉冲进了月牙派的弟子之中。

    打的这些弟子抱头鼠窜。

    虽然月牙派的弟子人数更多，可完全不是这群大汉的对手。

    不少弟子连一招都无法挡住，就被拍翻在地。

    而更可气的是，这些人甚至都不屑将兵器拿出来。

    只凭一双拳脚，就已经呈碾压之势。

    看到自己的同门师弟们受伤哀嚎，万成心中无比焦急，他想抽空过来帮忙，不料却被那名老二用刀一直拖住，完全抽不开身。

    对方的刀术精湛，大开大合，每一刀劈来，都带着极强的威力。

    而且这个大汉的战斗经验老道，更是让万成不敢有丝毫的大意。

    强盗之中的老大已经跟于洛战了数招。

    凭借更高一成的魂力境界，以及出色的战斗经验，他几乎是压着于洛打。

    于洛的剑无论怎么挥软，也斩不到强盗老大分毫。

    反倒他那瘦弱的身躯却被对方的手掌拍中数次。

    此刻，他已经被到了一棵大树旁，没有了退路。

    “给我滚！”

    于洛暴喝一声，将魂力全部加持到宝剑之上，而后一秒斩出数十剑。

    他就不信，一剑都斩不到这个家伙。

    铛！铛！铛！

    兵器好像撞在了钢铁上一般，发出了刺耳的响声。

    强盗老大的周身被一团魂力屏障所覆盖，于洛的宝剑竟是完全斩不开这些屏障。

    “嘿嘿，我修炼的术法就是防御类术法，这团魂力屏障的硬度，可不是你这种水平就能斩开的！”

    强盗老大嘿嘿一笑，他单手一手，掌心一团黑色的魂芒泛出，对着于洛的肝脏之处就拍了过去。

    砰！

    巨力传来，于洛整个人向后倒退，后面的那棵大树也直接被他撞断。

    “噗！”

    一口鲜血从他的口里吐出，于洛已经受到重伤。

    “你的魂力境界是不错，但术法的成就方面，就不如那个家伙了。

    若是我与那个家伙打，估计也得使用兵器，但要败你，却是轻松至极！”

    强盗老大指着万成，不屑的说道。

    这近乎羞辱的言语，更是让于洛急火攻心，一口鲜血再度喷出，于洛竟是晕死了过去。

    搞定了对手，强盗老大没有去帮自己同伴的想法，而是将目光看向了月兰。

    眼睛之中的淫光不停的闪烁。

    见到这一幕，月兰终于是恐惧了起来。

    尤其是接触到强盗老大的目光后，心头更是颤抖不已。

    “该死的万成，你逞什么能啊？

    明明这里的事情让大师兄解决就好，都怪你，非要插手，现在怎么办？

    我要是出了事情，绝对不会放过你！”

    危机之际，月兰竟把所有的怨恨都撒在了万成的身上。

