    “你妈说得很对，我也很喜欢小唐，为人处世井井有条，人品也正直，关键是对雨柔你很好啊，特意赶过来为你排忧解难。”

    苏维宏朗声笑道：“反正快高考了，雨柔你也算是大姑娘，也该是时候谈恋爱体会体会青春了，哈哈。”

    唰！苏雨柔好不容易恢复的俏脸，瞬间嫣红无比，如同熟透了红苹果一般诱人非凡。

    苏雨柔低着头，满脸羞涩：“爸妈，你们在说什么呀。”

    “傻孩子，我们都是过来人看得比你清楚，小唐这种优秀的年轻人你可千万不要错过，要是错过，你以后肯定会后悔的。”

    黄丽笑眯眯继续道：“而且我们也看得出来，小唐对你很不错，你呀，就是脸皮子薄，但心思都摆在脸上，要不然你羞什么呢。”

    “听妈的话，以后多和小唐交流，都大姑娘家家了，可不能脸皮太薄了。”

    “过几天你邀请小唐来家里吃饭，妈也要好好感谢他呢。”

    知女莫若父母。

    黄丽和苏维宏看到女儿这幅模样，就知道女儿对唐明也有心思，两位老人对视一眼，笑眯眯不断点头。

    “就这样说定了雨柔，到时候叫你妈弄几个好菜，爸也要敬小唐几杯酒。”

    苏维宏朗声笑道：“可别拖太久，小唐毕竟是我们家大恩人知道吗？”

    “哦，我知道了。”

    苏雨柔只感觉脸蛋烫得厉害，小手卷着衣角，盯着地面，恨不得地上出现一条缝让她钻进去。

    ……另一边，唐明离开医院后也没有回家，而是在青湖公园找了个僻静的角落开始修炼。

    “前世苏雨柔家境衰落，就是因为欠地下钱庄的高利贷，以及黄丽的脑溢血，而今这两个劫难已经被我化解。”

    “劫难化解，苏家自然不会衰落，前世的遗憾也算弥补周全。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，心境异常的平稳。

    道心周全，则心意畅通。

    “嗡——”一股奇异的波动从唐明体内蔓延出来，他盘膝坐在湖畔边，仿佛与周围的环境融为一体。

    湖水荡漾，微风轻拂，白云流转，花草齐放。

    这所有的一切，都和唐明心境完美融合，甚至连湖水被清风吹拂过的轨迹，也尽数被他掌控。

    不仅如此，原本只能操控百米范围内的灵气，唐明在奇异顿悟情况下，竟然能将方圆五百米的天地灵气，操控于心，将其吸纳吞噬。

    “天人合一！”

    “想不到，弥补前世的遗憾后，我竟然在练气阶段就达到了天人合一！”

    唐明眼眸中闪烁精芒，趁着这难得的感悟阶段，不断完善自身修炼上的瑕疵，力求道基完美无瑕。

    这一修炼，就是整整一天。

    直到夜色笼罩大地，唐明才结束修炼。

    修为突破。

    “炼气七层的修为，再加上天人合一境，让我的道基扎实无比，该准备筑基事宜了。”

    唐明感受着体内浑厚的灵气波动，嘴角不由泛出一抹笑意。

    天人合一境，这是对修仙者最为重要的心境顿悟阶段，在这个阶段，修仙者可以借助天道之力消除心魔，洗涤体内经脉杂质。

    按理说，天人合一境只有元婴境的大修士，淬炼神魂感悟天地的时候才有丁点几率出现。

    唐明却因为弥补了前世的遗憾，仅仅炼气阶段就感悟到了。

    看着夜幕深沉，唐明正要准备离去，可眼角瞥到湖中心的时候，他抬起的脚猛然一顿。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    唐明收回脚，转过身看到湖畔中心。

    此时是晚上十一点多，圆月高挂，湖畔映照着月色满是银光，可是在湖畔最中心部位，缕缕银色光芒却直接渗透湖水，直达内部。

    在这之前，唐明也在青湖公园修炼了很多次。

    但今天，因为天人合一的缘故，让他的神魂灵魂力无比敏锐，察觉到湖底有某种东西在吸收月光的能量。

    月光能量偏向阴冷，本身不含灵气，修仙者也不需要这种能量来修炼，但一些珍奇个天材地宝，却会吸收月光能量为己用。

    “莫非，这片青湖湖底有什么东西？”

    唐明眼眸中弥漫出一股诡异青芒。

    在青冥神瞳的视线中，眼前的一切都变得灰蒙蒙起来，唯独湖旁中心地步，弥漫着一团氤氲之气。

    氤氲之气直通天空，赫然与月色连接在一起。

    “去看看。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，没有丝毫犹豫跳入湖水之中。

    噗通。

    水花四溅。

    青湖属于天然湖，中间区域深达十几米，唐明沉入湖底，屏气凝神，刚潜下来的时候湖水很浑浊，可越往湖畔中心部位走，就越清澈。

    五分钟后。

    他来到了湖畔中心，周围的湖水如清泉般清澈明亮，一团氤氲之气不断净化湖水，吞噬杂质洗涤污垢。

    氤氲之气的来源，赫然是一朵洁白泛着青色的莲花。

    这朵莲花共有五片花瓣，随着月色精华的涌入，让花瓣如同呼吸般起伏着，在最中心，还有五颗晶莹剔透的莲子。

    “这是……”唐明肃然一惊，旋即面色狂喜：“以月色精华为食，白昼沉睡夙夜舒展，五瓣结莲子，莲心如神台，这是‘净心圣莲花！”

    净心圣莲花。

    这可是顶级药材，也是少数可以用来修炼神魂精魄的珍宝之物，洗涤神魂杂质、淬炼精魄污垢，可以让修仙者道心更加纯粹无暇。

    “真是天助我也，想不到在世俗竟然能发现这等珍宝之物。”

    “就算在仙界，净心圣莲花也极其罕见。”

    唐明很是兴奋，重生归来后，他可以按照前世的修炼经验，避开各种境界的弯路，力求每个境界修炼极致。

    可神魂精魄的修炼却很复杂，这需要他重新去感悟天道至理。

    有了‘净心圣莲花’，他就可以从炼气境开始磨砺神魂，让道心纯粹神魂无暇，对以后的帮助不可限量。

    “幸亏今日感悟天人合一境，要不然，这近在咫尺的珍宝，差点就要失之交臂了。”

    唐明盯着面前的净心圣莲花，发现五颗莲子中，有四颗都已经饱满圆润，但唯独最后一颗莲子还有些许干瘪。

    这是差些火候没有成熟的表现。

    

