    “殿下，怀柔县这边的情况怎么样了？”

    逛完了帝国理工学院，刘晋和朱厚照又来到了隔壁的机械工程学院逛起来，机械工程学院已经办了几年了，师生众多，人来人往，很是热闹。

    “怀柔县这边的情况还行吧，我已经制定了一整套计划，主要还是立足于怀柔县这边丰富的煤炭资源，再加上距离京城近的优势。”

    “重点发展煤炭产业和农牧业，主要是搞大棚蔬菜，就是去年弄出来的那个，我已经让人在怀柔县这边试行了，只要赚钱，到时候肯定会更多的人效仿的。”

    朱厚照想了想说道。

    以前的时候还体会不到治理国家的艰难，自从当了怀柔县的县令，管理一方之后，朱厚照才真正感受到了管理国家并不是一件容易的事情。

    小小的一个怀柔县都让朱厚照觉得很难管理好，特别是想要带领怀柔县的人发家致富，这绝对不是容易的事情。

    如果仅仅只是维持下治安、支持下公道，开堂审案子什么的，当然还是很轻松的，可是这样的官员和以前历朝历代的官员又有什么区别？

    没有任何的区别，自然也就不会有任何的进步，依然还是要走历史的老路。

    “殿下这个想法是很不错的，不过农业的竞争可是很激烈的，据我所知，京城地区周围的县城基本上都有很多人在农牧业，另外随着火车的开通，从辽东、关外、山东、山西、河南等地运输农牧产品进来就会更加的便捷、快速，这怀柔县的优势可不明显。”

    刘晋想了想说道。

    “我知道，可是怀柔县这边也只能够做这些了，别的什么，还真是不太好发展。”

    朱厚照无奈的说道。

    “那倒也是~”

    刘晋想了想也是点点头表示认可。

    在两人说话之间，已经来到了机械工程学院的藏书楼这里。

    藏书楼其实就是后世的图书馆，本质上都是一样的。

    在每一个刘晋所创办的学校，刘晋都会设置一个藏书楼，规模都会尽可能的建大一些，同时将大量的书籍收集进来供学校的学生自由的借阅。

    这个时代读书的成本很高，远远超出后世人的想象。

    其中单单是书本的花费就极其的昂贵，一般家庭的读书人，其实根本就买不起什么书，基本上都是抄书。

    要知道在古代，能够去读书的人，家底都是殷实之家，可是对于饮食之家，想要买书都是很奢侈的事情，你就知道这书是有多贵了。

    当然，这主要还是因为生产力落后，造纸术比较简单，同时印刷术不行所造成的，但另外一个方面也是因为书本承载知识，古代读书人讲究书中只有黄金屋，书中只有颜如玉，这书本自然是不便宜的。

    刘晋所创办的众多学校，都是免费给人上学的，但上学是免费的，还给你发课本，可是除了课本之外的其它书籍就要自己去买或者抄了。

    这对于普通的家庭来说，无意义是很沉重的负担，所以就有了后世盛行的图书馆，在每个学校都建藏书楼，可以免费看，借阅或者抄录也只需要很少的费用，这就极大的方便了学生们学习各种各样的知识了。

    藏书楼这里人来人往，人非常多，三三两两的学子们怀中朝圣一般的神态走进这里，手中的书本都是保管的极好。

    “走，进去看看。”

    看到这一幕，刘晋顿时就来精神了，带着朱厚照往藏书楼内走去。

    藏书楼总共有四层，结构和后世的图书馆基本一样，有藏书本的地方，也有阅读的区域。

    走进藏书阁，尽管里面的人非常多，但却是极其的安静，几乎每一个人都在认真、仔细的看书，很少有人在闲聊，纵然是有人闲聊，旁边立即有人会出生阻止。

    对于这个时代的人来说，读书是奢侈的事情。

    能够有一个藏书楼这里地方供大家免费的看书，免费的抄书，这绝对是非常珍贵的。

    相比起后世来，这个时代的人，在读书这件事情上，纵然是大户人家的子弟都极其的重视、严格，至于普通家庭，能够有机会读书、看书，那就更是无比的珍惜。

    看着眼前的场景，再看看后世的学校。

    刘晋顿时就觉得，自己的付出还是值得的。

    后世大学里面的图书馆，读书的人是有很多，但很多人却是接着图书馆这样的地方来谈恋爱之类的，这无意义是对读书馆这个地方最大的浪费了。

    机械工程学院招收到都是刘晋所创办的新式中级中学毕业的学生，对于这些学生来说，他们出身普通。

    要是在以往，根本就没有读书的机会。

    但刘晋给了他们免费读书的机会，给了他们学习的机会。

    古人尊师重道是刻在骨子里面的，对老师尊重，对学习的态度也远不是后世的人能够相比的，不得不说，在这一点上面，刘晋觉得，后世这方面是做的真不行。

    小孩子在学校打不得、骂不得、管不得，老师不能管、不想管、更不敢管，所造成的后果实在是太严重了。

    很多小孩子，只是调皮，只要加以管束，还是可以成才的，但因为老师不管，父母没空，最终越走越偏。

    而很多家长也是玻璃心，孩子在学校被老师说两句就去找老师狠狠的骂一顿，要是打一下你的孩子，那就更不得了，要闹翻天的。

    其实，最终受害的还是自己的孩子，当老师不想管、不能管、更不敢管的时候，你的孩子还想学到什么？

    在这一点上面，古人就做的很好。

    每一教师都有戒尺，上课一手粉笔一手戒尺，不好好听课要挨板子，吊儿郎当也要挨板子，要是还不服从管教，直接让你回家。

    一把戒尺之下，都老老实实，服服帖帖的学习，纵然是王公贵族的子弟，在学校里面被老师的戒尺给打了，那也只能够说老师管教严格，打的好，教育的好，根本就不会说什么去找老师闹事的，回家还要继续狠狠的修理自己孩子一顿。

    纵然再心疼自己子女的泼妇也只能够看着自己孩子被打肿的手掌，一边上药，一边还要哭着说：“打得好~”

    这就是古代的老师，身份地位都极高，关键是教育一直以来遵循一个‘严’字，戒尺无情，小孩子知道怕，读书就会更用心、更刻苦，毕竟在小的时候，讲道理其实是并无什么作用的。

    当然了，这个时代的老师都是文人出身，文人自有文人的傲骨，一个老师的威信也绝不是靠戒尺打出来的，而是靠自己的德行和学识。

    很多时候，戒尺也都是高高举起，轻轻落下，只是为了让学生明白接受教育的可贵，要好好珍惜。

    看着眼前认真读书的众多学子，刘晋一时之间想的有些远，也是想了很多。

    “走吧，走吧~”

    “看书多没意思，还是自己写书才有意思。”

    朱厚照却是有些无聊的看了看眼前的图书馆。

    “……”

    “殿下，我很期待殿下所注写的书。”

    刘晋有些无语了，朱厚照这货确实是不喜欢看书的，他还是比较好动，喜欢动手。

    “你等着~”

    “哼哼，我正在整理电磁相关的研究和发现，正准备写一本电磁论，到时候肯定让你刮目相看。”

    朱厚照抬起自己的头，很是自信的说道。

    “那我就拭目以待了。”

    刘晋一听，顿时就笑了起来，以书本的方式来传播知识，这自然是极好不过的事情了。

    很快，两人从藏书楼之中走了出来。

    “还是学校里面好，有藏书楼可以免费给我们看书、抄书，这出了学校的话，想要看书、抄书就没地方了。”

    “可不是嘛，我回家半个月，没书看，整个人浑身都难受，还是学校好，最好的就是这个藏书楼了。”

    “是啊，是啊，人可以一日不食，但不可一日不读书。”

    “最近我在学欧洲的一些语言，准备到时候托人带一些欧洲的机械类书籍回来，我发现欧洲人在数学、天文等方面比我们大明丝毫不差，甚至于还有很多独到之处。”

    刘晋和朱厚照刚刚走出藏书楼，迎面走来三个学生，手里面拿着书，也是聊着。

    听到三人的话，刘晋顿时就停下脚步、思索起来。

    “看来还要再投资一笔钱，再大明各地主要的城市当中建一座藏书楼，免费的供人看书、抄书，同时也可以传播各种各样的知识和思想，打破传统读书人和儒家对思想、知识的把控。”

    “同时也可以找人专门去翻译世界各国的书籍，让更多的人能够开眼看世界，了解世界各国的人文历史、自然等等，也可以学习它国的优秀文化。”

    想到这里，刘晋顿时就又来精神了。

    恩，光建学校还不够，还要多建一些藏书楼，不仅仅要培育新式的学生，还要向更多的人传播更多、更广的知识。

    “钱还是不够用啊，这一下子不知道又要花多少银子，还有这个印刷术和造纸术，必须要更新换代了，不然哪里哟那么多银子去弄那么多书。”

    接着刘晋顿时又皱起眉头来。

