    《海贼王》世界的人类活动区域主要可以划分成：四大外海、伟大航路、红土大陆三大板块，这些区域中分布着数量众多的新手降临点，大批公测玩家正在源源不断地涌入游戏。

    有人常规开局，通过填写问卷，测定个人倾向，降临到了平静祥和的东海；

    自然，也有人大胆冒险，自信脸好，然后就随机降临到了新世界……

    目前在游戏论坛中，主要向游戏公司发出亲切问候的，自然是那一小撮随即降临到了新世界的玩家们。

    官方游戏论坛中，阴阳怪气的帖子如同雨后春笋一般不断地冒出。

    “这就是传说中的全世界首款沉浸式全息VR游戏吗？真是有够可笑的呢，我躺进游戏仓，就像躺进了棺材板。”

    “不会吧不会吧，不会真的有人进入游戏之后还能打游戏的吧？不是刚进去，就死出来，然后还被限制半小时后才能复活吗？”

    “这就是传说中的世界首款沉浸式全息VR游戏吗？i了i了！果然是虚拟的纸片人才能玩的游戏呢～”

    “不要选新世界！不要选伟大航路！这两个地方开局完全是丢进海里的！我进游戏之后就没见过陆地！”

    “就是！当时劳资内测的时候也是这样！内测半个月，压根都没进去过游戏！我X！”

    “RNM，退钱！！”

    可降临到新世界的公测玩家到底还只是少数，相比于数量庞大的公测玩家，完全是沧海一粟。

    此时的官方游戏论坛中，来自各个地方、各个新手区的玩家们都在不断分享着自己的见闻，很快把那些暴躁老哥的帖子给顶了下去。

    两三天后。

    就在论坛热度不断攀升的时候，《海贼王》官方这次终于不再遮遮掩掩，反而是十分大方地发布了第一支正经的游戏宣传片。

    这还是头一次官方主动流出视频资料！

    宣传片的画面当中，是各个新手岛屿的不同风景环境，自然、现代、科技、中古……

    差异化风格的文明方向顿时吸引走了玩家们的大部分注意。

    然后当他们仔细观看宣传片之后，却瞬间吐槽连连。

    “什么鬼，我真以为这是游戏公司放出的官方资料，结果这不就是个剪辑怪吗？”

    “随意裁剪拼接一下玩家自制的录像视频，然后充当资料放出来，这到底是什么鬼公司？”

    “话说回来，真的有游戏公司吗？该不会是……”

    “《海贼王》公司：你从什么时候产生了我真的会放出资料的错觉？”

    “在虚构的故事当中寻求真实感的人脑袋一定有问题。”

    在【官方盗版】的强力支持下，游戏论坛的热度顿时爆了。

    阿德里安此时也在悄悄暗中观察着论坛上玩家们的动向，故意等待几天之后，他终于决定，展开行动。

    ……

    时间线稍稍往回拨几天。

    罗格镇，码头上。

    桃花般的潮红，在柔媚的脸庞上晕开，逐渐染上了晶莹的耳垂，染上了白皙的颈部……

    随着一声舒畅的长吟，美目迷离的祉园，理智思维终于重新占据智商高地，也彻底明白了自己刚刚究竟做出了什么反应。

    “真、真是不错的能力！”祉园的脸颊仍然染着红色，一眼就能看出这是在嘴硬逞强，“我感觉好多了，现在能离我远一点吗？”

    阿德里安捻了捻手指，故作平静道：“积极幽灵·万灵秘药，是通过对人体意识的强烈刺激，进而反馈到现实身体之中，以达成类似治疗的效果。

    “至于轻微的抽搐，似乎是一种很普遍的反应。”

    看阿德里安的表情专业，不似作假，祉园也只好强行压制住自己内心之中的羞愤情绪，刻意岔开话题道：“月光莫利亚已经被你解决掉了，现在要去做些什么？”

    迷你幽灵·星界巡游。

    阿德里安释放出星星点点的迷你幽灵，将它们放飞到罗格镇的上空，借助它们的眼睛，仔细观察着罗格镇此时的战况。

    好一会儿后，阿德里安才睁开眼睛，对祉园说道：“目前来说，我似乎没事可干了。”

    其实真要说的话，阿德里安还是有点事情想要去做的。

    连续将幽灵果实的两项技能提升到满级，但是他仍然在忌惮着‘武装色霸气’。

    根据记忆中的资料描述，‘武装色霸气’是能够攻击和触碰到自然系恶魔果实能力者实体的强大力量。

    但是‘武装色霸气’，到底能不能触碰到虚幻的幽灵？

    阿德里安一直没有做过实验尝试，心中一直没底。

    原著之中的有效信息也是寥寥无几，关于幽灵的能力情报还是有所不足。

    没办法，幽灵公主佩罗娜的战斗经历实在是太少了。

    她虽然确实在毫无防备的情况下秒杀了霸气高手战桃丸，但那也是因为那时候的战桃丸根本没有使用霸气抵御幽灵的缘故。

    唯一具有一定参考价值的，还是万国之战。

    那时候的路飞使用武装色霸气攻击BIG MOM使用魂魂果实能力者制造出来的‘火焰霍米兹·普罗米修斯’，却没有得到任何效果。

    事后，‘海侠甚平’给出的解释是：普罗米修斯是浓缩火焰的化身，被BIG MOM赋予了灵魂，和普通的自然系能力不一样，武装色也不管用。

    这就……

    如果武装色霸气的力量对幽灵不存在克制关系，那么阿德里安就能‘天下之大、任我来去’。

    而如果武装色霸气的力量能够抵御幽灵，那阿德里安就只能‘苟住发育、再等两年’。

    此时的罗格镇里，毫无疑问地存在着大量掌握武装色霸气的高手，但是他们都有着各自的对手。

    阿德里安总不能上去就是一个招呼，然后宣布由他来接管战场吧？

    而且恰好现在游戏公测已经正式开始，除了此时的罗格镇之外，正好还有一个地方，能够测试武装色霸气对幽灵能力的效果。

    没错！

    阿德里安说的就是同位于西海的花之国！

    花之国，八宝水军第十二代栋梁，锥之青椒！

    “阿德里安，你准备离开罗格镇了吗？”似乎是察觉到了什么，祉园忽然开口问道。

    “是那样的没错，此时的罗格镇对我来说已经没有继续待下去的意义了。”

    “那接下来你准备做些什么呢？”祉园追问道，“继续在西海当你的赏金猎人？”

    阿德里安摇摇头，脸上扬起一抹笑容，“不，目前来说，我有一个【四海航行】的计划。”

    韭菜降临，此时不割，更待何时？

