    

    第二天一大早，李跃被迫早起吃了个早饭，因为今天是休息日，所以他不用上班。

    刚刚回到书房，珍珠就小跑着来到书房传话，说手底下的上林署王令求见

    李跃心里骂娘，心想什么时候不来，偏偏这个时候来拜访，但身为上官，下属过来一般都是有事，因此还是耐下性子接见了此人。

    司农寺一般设有:卿一人，从三品;少卿二人，从四品上。掌仓储委积之事。总上林、太仓、钩盾、霡官四署及诸仓。

    李跃虽然平时不管事，但这些官职他还是记得很清楚的。

    上林署掌苑囿园池。植果蔬，以供朝会、祭祀及尚食诸司常料。

    李跃也不知道这家伙找自己干嘛，以前自己在工作日办公时就老是听说王令想要来找自己，经常就三天两头的去找他，只不过李跃经常性的被李二带走询问，因此每次都会完美的错过。

    李跃给王令倒了杯茶水问道：“为何事而来？”

    王令一进来原本那个文质彬彬、温文和煦的书生直接消失不见，取而代之的是一个胡子拉碴、双眼通红的邋遢男。

    李跃对王令的印象还是很深刻的，只是就一个月没见，这家伙怎么变成了这个样子？

    一件常服皱皱巴巴的穿在身上，白眼珠布满血丝，散乱的发髻，脸上带着体力透支的灰白。李跃疑惑道：“王令，你这是在干嘛怎么混成这副模样了？”

    王令也是刚进来就被李跃一顿唠叨，王令有些哭笑不得，一脸无奈道：“大人下官可不敢像您学习，天下农桑事大，下官经常感觉身上的担子很重，只是苦于没有方法去扩大耕地的规模。”

    “额~”

    李跃思量了一下，他心里暗暗有了猜测。

    表面上是耕地面积，实际上来说根本问题就出在土地兼并上面。

    可是土地兼并是古代非常普遍的现象。它的根源在于封建土地私有制的发展。

    在封建社会，由于土地占有关系不固定，加之土地买卖盛行，必然导致土地兼并现象的出现。

    土地兼并往往在一个朝代的后期表现突出，它是封建经济发展的结果，是地主土地私有制和地主阶级力量增强的表现。

    西汉末年、唐朝中后期、北宋中期、明朝中后期时，土地兼并现象十分严重。

    当土地兼并严重时，两种矛盾突出起来。

    一是农民与地主的矛盾，二是封建国家同地主的矛盾。

    这些矛盾的发展将出现两种结果，一是封建政府采取抑制兼并的措施，使兼并现象得到一定程度的缓解，二是直接导致农民战争的爆发。

    李跃知道前段时间是有贵族干过兼并土地的事情，只是现在还算正常，远没有中晚期那么离谱，他还专门制作了一个表格研究了一下，现在的土地绝大多数还是农民的。

    “王令，有些事情你也能看出里边的门道，但找我可没办法帮你解决的。”

    王令闻言点点头，“下官明白，只是当初收拢了一些灾民和突厥人在长安，如今很多人还没有分到土地，司徒大人说您有办法，只是当初找您您却一直不在，因此今日这才贸然来访。”

    李跃点点头，也承认自己上班消失的事情，接着说道：“那你今日找我所谓何事？”

    说到正事，王令赶紧道。

    “下官已经把长安周边现有的无主之地，统计清楚，其中主要都是山地、河谷，旱田总共三十万亩，但碍于没有变废为宝的方法，因此一直不知道这些土地该如何利用。”

    说着，自怀里掏出厚厚的一沓纸张，放到李跃面前书案上。

    李跃愕然，这就统计好了？

    这古代的统计可没现代那么简单，是用人力一丈一丈量出来的，更何况这其中百分之九十九都是山地荒坡，测量起来极为麻烦，本以为王令至少要到年后才能统计清楚，没想到这么快就行了，看来大唐官员的工作效率还是可以的，最起码关乎到他们仕途的时候。

    山地、荒坡、石岭这些在唐人看来那都是无用之地，就算白送都没人愿意要。

    长满荒草的土地，耕种起来极为麻烦，何况还没有那么多的牛马，但是李跃有办法。

    展开测量的地图。只能说这都画的什么东西，山只用一个字来表示，连个样子都不画一下，还有这水沟好像是渭水，这用一条线代替就有点离谱了。

    刚想夸夸几句，看完了地图之后，什么心情都没了。

    这完全就是一本书，还是一本天书。

    李跃不怀好意的盯着王令道：“这就是你给我看的图？你告诉我这是谁画的？这哪里是图，分明是书，还有要是人手不够你跟我说，我找人帮你，你这样我怎么看的懂？”

    “这是长安县的县衙主簿画的，衙门人少，所以就让主簿代劳了，但这主簿可是十里八乡有名的绘图师傅，一手图纸当年受到不少大人物的称赞。”

    李跃点点头没有再多说什么，以自己后世的眼光去要求现在的确是有点苛刻。

    随后他从书柜中取出一份建设图纸，展开后摆在王令面前。

    见到图纸的王令一双眼珠差点掉到地图里，这山这水，还有这地势，一目了然，边上还有山的高度，河流的长度宽度，最重要的就连每个地方大概的景象都有说明，再看看自己送上的那份，这差距未免也太大了。

    没有比较就没有差距，一比较之后，王令有些尴尬，但李跃也没有多说什么，拿现代人的眼光去看古人是很流氓的行为，要是让他们所有人都来个九年义务教育，顺便再上个高中，念个大学，他们的成就肯定会比自己高。

    李跃没有纠结这些问题，只是指着图纸缓缓道：“其实这些土地利用起来很简单，有些地适合放养牛羊，有些地可以种一些耐旱的庄稼，还有些地也可以用来种植果树，按理来说你这些都应该清楚才对的。”        

