    

    啥？

    陈玄猛的站起来，他都怀疑自己是不是听错了，眼前这个看上去才三十出头，皮肤细嫩，姿色上乘，而且还带着一抹诱人成熟气质的美艳少妇是罗美凤？

    这是吃了什么灵丹妙药呢？变化这么大！

    瞧着陈玄那张吃惊的脸儿，罗美凤心里还是有些高兴，笑道；“你这孩子才几天就把阿姨给忘了？”

    事实上最近这几天的变化让她自己都有些难以相信，虽然已经四十岁了还是一个未经人事的黄花女，但岁月的摧残这是谁都顶不住的，可是随着体内伤势逐渐恢复，她感觉自己的身体的各项机能也在发生着巨大的变化，全部都在朝着相反的方向发展着。

    这或许和她以前修炼的功法有关，也或许与自己还保持着清白之身有关。

    但不管如何，这种变化是每个女人都乐意见到的，罗美凤自然也不例外。

    虽然确认了眼前这个女人的身份就是罗美凤，但陈玄依旧还是有些吃惊，说道；“阿姨，这要是走在路上你不开口的话，我还真没法把你给认出来，现在的你让我改口叫姐姐还差不多，叫阿姨还不知道会被多少人痛揍了。”

    虽然心里挺高兴陈玄的夸奖，但罗美凤还是瞪了他一眼，说道；“瞧你这孩子说的，你要是叫我姐姐，那辈分不就比秀秀大一辈了吗？这怎么能行。”

    辈分大一辈？不见得吧，你身上那点小秘密瞒得住别人可瞒不住我。

    陈玄心里暗想，上次给罗美凤治疗的时候他就发现罗美凤手上还留着守宫砂，这说明罗美凤还是一个清白之身，既然是清白之身，冷芊秀自然不可能是她的女儿，这里面绝对有陈年老故事，说不定还很精彩。

    不过虽然这么想，陈玄自然是不会说出来，一来是怕尴尬，二来是怕冷芊秀知道了这个秘密伤心。

    “嘿嘿，阿姨，这不是你突然变年轻了有点不习惯嘛。”陈玄傻笑道。

    罗美凤笑道；“这有什么不习惯的，你要是能够和秀秀凑成一对，往后没准还得管我叫妈了，行了，别傻站着了，进屋吧。”

    看着这个变化如此之大，而且连气质都发生了改变的女人，想到等下要做的事情，陈玄顿时有些窘迫，如果是以前他还不会胡思乱想什么，毕竟罗美凤都那么大把年纪了，但是现在……

    “你这孩子傻站着干什么？进来啊，难道还怕阿姨吃了你不成？”瞧着陈玄站在门口没动静，罗美凤走过来拉着他的手走进屋，说道；“来了阿姨家就当自己家一样，虽然我这地方破了点，小了点，不过遮风避雨还是可以的，行了，你坐着，阿姨给你倒杯水。”

    被罗美凤拉着陈玄有些不自在，特别是现在家里就只有他们两人的情况下，气氛总有那么一丝暧昧在酝酿。

    不过好在冷芊秀这时回来了。

    “妈，你跑哪儿去呢？你这病还在治疗阶段，我不是让你在家好好休息吗？”冷芊秀提着菜走进屋对罗美凤说道。

    罗美凤笑道；“我都在家待了好几天了，出去转了圈，给我吧，我来做饭，你陪陈玄坐会儿聊聊天。”

    冷芊秀说道；“还是我来吧，你陪着陈玄，一会儿就好了。”

    见到冷芊秀走进了厨房，屋里面又只剩下自己和罗美凤，陈玄心里的小尴尬又犯了。

    不过罗美凤倒是没多想，朝陈玄笑道；“秀秀这丫头从小就知道心疼人，我感觉自己这病都好的差不多了，不过还得好好感谢你这孩子了，要是没有你阿姨都不知道还能活多久。”

    “阿姨，瞧你说的，再有两次治疗你这病就痊愈了，等下我再给你扎几针，然后开个方子，最近记得好好休息就成。”

    闻言，罗美凤脸色忽然一红，不过她还是镇定的点了点头；“那等下又得麻烦你这孩子了，你先坐着，阿姨先去洗个澡……”

    看着罗美凤走进卫生间，陈玄心中忍不住一荡，不过旋即他便是把脑海中那些肮脏的念头给抹杀了，这女人虽然逆生长恢复了年轻时候的容貌，不过真实年纪都够做他妈了！

    吃过饭之后，陈玄便是开始给罗美凤施针。

    依旧和上次一样，罗美凤脱了衣服趴在床上，只露出一个雪白的美背，纤细而又富有骨干，那一对锁骨堪称完美。

    站在床前的陈玄忍不住多看了两眼，不过想着冷芊秀还站在边上看着，陈玄顿时不敢乱看了。

    和上次相比罗美凤的肌肤仿佛又有了新的变化，陈玄施针过程中不小心触碰之下，只感觉滑滑的，很有弹性。

    这一碰，让得陈玄感觉自己内心某根弦被触动了一般，他只觉得有一股火焰在体内升腾，而且某些地方……仿佛……不太正常起来了！

    不过陈玄不知道的是在他手掌触碰到罗美凤肌肤的那一刻，趴在床上的罗美凤娇躯一颤，那张脸红的娇艳欲滴，自己这从未被人看过，触碰过的身体，貌似都被这少年把第一次给夺走了！

    感觉到自己身体的变化，陈玄老脸一红，不敢继续怠慢下去，急忙施针。

    没多久，罗美凤的身体上再次渗出了黑色的杂质，虽然有些难闻，不过随着这些杂质从她体内排出来，让她那张脸仿佛变得更年轻，更有活力了一般。

    足足十分钟后陈玄才停止下来，把罗美凤身上的金针一根根拔掉，然后他写了一个方子递给冷芊秀说道；“秀秀，按照这个方子去抓药，先吃五天，五天后进行第三次治疗，到时候阿姨就没事了。”

    “陈玄，谢谢你了！”冷芊秀感激的说道。

    “对我还说什么谢字，对了，我还有事儿就先走了，有什么事情的话记得打我电话。”说完陈玄就急忙离开了冷芊秀的家，因为他感觉自己那不太正常的玩意儿依旧还很不老实，这要是继续待下去，老脸都得丢光了！

    然而，陈玄没看到的是，趴在床上的罗美凤看着他离去的背影，那张脸更红了，因为陈玄刚才起身离去的那一刻，趴在床上的罗美凤看到了陈玄的裤子竟然支棱起来了！

