    她抓着陆亦然的衬衣往外推，不管37201的咬下去。

    被擒住的下巴似乎被用了力，痛得她没法再咬下去。

    “你不要碰我……”

    陆亦然冷眸鄙视着她，“不让我碰？你是不是忘了，你现在是什么身份？”

    她用力地将他遏制自己下巴的手掰开，“陆亦然你别以为我真的没有脾气，你爱在外面玩女人我不管，但是别碰我！”

    他脸色1下子阴到极点。

    尤其看到她刚才那1脸嫌弃和厌恶的眼神，就差没将他刚才吻过的地方用手擦1遍。

    “韩芷瑜你说什么！”

    韩芷瑜偏过脸，“很简单，碰了她们就不要碰我。既然有人解决你的生理需求，你就不用再和我强调我们之间的关系了。”

    当初她就应该直接和他离婚，免得这会儿还要来面对这档子事情。

    陆亦然眸子深亮，伸手将她后脑扣紧朝着自己按过来，再1次贴上她的唇。

    火热的薄唇在她唇边摩挲，“我没碰她们，现在能碰你了？”

    另1只手将她挣扎得激烈的身体固定，混合着清淡酒气的气息重新纠缠过来。

    细细密密的吻，不顾她的不信和挣扎。

    比刚才更留恋不舍的不断吻她，最后将她反抗的声音都吞咽了下去……

    王梓悦从房间出来，左右两边都T字形的走廊，不知道陆亦然将韩芷瑜带去哪里。

    她没走两步，迎面就走过来几个说笑的人。

    其中1个1身挺拔清爽的黑色休闲衫，高高懒懒的姿态莫名有点眼熟。

    刚看清楚脸时，王梓悦楞了，是他！

    “怎么啦，发什么呆了？”陈天看着定住的王梓悦疑惑的问道。

    1时间看到旁边的1个隔间是开的，情急之下便拽了陈天的胳膊躲了进去。

    隔间太小，王梓悦耳朵贴着门，听着外面的对话。

    “苏总，好久没看到您过来了。”

    “嗯，最近都比较忙。难得今天有时间，所有来放松放松。”

    “正好今天会所来了1批新面孔，可以让您过目1下。”

    “行吧，还是老地方。”

    她觉得有点热，轻轻地用手肘将陈天推了下提醒他。

    不过她没注意，本来的小动作不小心碰到了门，发出1点声音。

    “什么声音？”

    苏总慵懒的语调里带上了疑惑。

    王梓悦的唇瞬间被1只大掌从背后捂住，耳边低声的嘘，热气若有若无地从她耳廓钻进去。

    她耳朵瞬间就红了。

    那个感觉，像是触电般，电流只捣入心脏的位置。

    她不敢动，大气也不敢出1声。

    同时1只手臂伸过来，半搂着她，小心翼翼地带着她退到最角落。

    隔间是窄长的格局，放满了货架。

    拐角处的1丁点位置，站两个人都太挤。

    王梓悦觉得自己心脏随时都能从嗓子里跳出来。

    不是因为随时被人发现的紧张，而是他离她太近了。

    她的唇上还是陈天的手，不轻不重地捂着她。

    那只手之上，是她睁大的双眸。

    纤长浓密的羽睫像扇子1样，扑闪扑闪的，视线直勾勾地盯着近在身旁的男人。

    陈天只是留意着隔间门的位置，紧抿着唇，视线犀利警觉。

    王梓悦不得不在心里承认，陈天还是挺耐看的。

    平时他经常站在陆亦然身旁，自己理所当然地忽视了他。她头1次这么近的距离，仔仔细细地打量着他的脸。

    小麦色的皮肤紧致细滑，5官是冷硬的精致，像是每1道轮廓都是冷锐的笔锋勾勒出来。

    就在她刚想动1下的时候，男人手上用来，将她捂紧了点。

    随后听到门扭开的声音。

    隔间被打开了！

    本就距离她极近的男人，身体突然紧紧压了上来。

    王梓悦刚想挣扎的力气突然就没了。

    这个死角的位置有限，于是在陈天挤进来后，她整张脸都贴在他胸口，贴的紧紧。

    两个人的身体更是密不透风，她甚至没察觉到，自己的双手都毫无意识地抱在他腰上。

    “苏总，这里应该没有人的。”

    “哦，那可能是我听错了。”

    苏总懒懒地关上门，心里忖度着，刚刚自己依稀看到了那天在派对上的那个女人。

    转念1想，又摇头否定了，然后心安理得和其他人谈笑着离开了。

    随着脚步的移开，陈天1动不动，身体的紧绷和燥热让人有些心猿意马。

    尤其胸口的位置，1阵1阵的热气，还有她的唇蹭来蹭去的。

    他紧蹙着眉，呼吸跟着有点乱。

    “咳！”过了半天，王梓悦和故意的1声清咳后，“你可以放开我了。”

    陈天没动，只是缓缓低下头，看着她抱在自己腰间的细软双臂。

    “陈天。”她再度开口，义正言辞，“你那个戳到我了！”

    空气中1阵沉默。

    陈天手松了点，声音有些不正常的沙哑，“不是你抱着我不放吗？”

    王梓悦低头1看，“……”

    这特么的……

    她马上将手拿开，完全不知道自己什么时候抱着他的。

    “我不是故意的，这是刚才无意识的举动，我自己1点也不知道。”她迅速撇清自己，却因为低头，不可避免地看到男人身下起的太快的反应。

    她心里嘀咕着，这个男人也太禁不起撩了吧，才抱了1下而已。

    她实在太好奇，又难免地多看了几眼。

    王梓悦眼睛都不免睁大了点，好像又变大了1点。

    忍无可忍的声音，沉闷地从她头顶响起，“王梓悦，你到底再看什么！”

    “你自己忍不住，还怪我不能看。”她1副见怪不怪的样子，假装花丛老手，抿着风情的笑意，“陈天，看不出来你这么闷骚。你刚才在想什么？嗯？”

    可怜陈天堂堂大男人，定定看着她。

    王梓悦见状笑意更甚，故意朝着他走近了1步，仰着头，“看来是很久没女人了，陈天，你都多大岁数了，难道平时都没有稳定的性生活吗？”

    “……”陈天的脸越来越黑了，声音压抑在沙哑中，“王梓悦，你说够了吗？”

    “别紧张，我只是在关心你嘛。”王梓悦语气轻松悠哉，边说边往门边走，“现在应该没人了，我先出去，你留这儿先用右手解决吧。”

    毫不意外看到陈天更难看的脸色，王梓悦觉得已经逗弄够了，准备开门闪人。

    谁知道，门打不开了！

