起先。

事件被挑明时，所有人都没将帝世天放眼里过。

整一个铁木城，能同时掐得住黄、林二者的人，那都是类似宛家栋这种，成名已久的人了。

如帝世天这样的一个外来者，且年纪看起来，还未过三十这个坎，普普通通，又拖家带口。

谁，能想到其是一个隐藏的高手？

正是因为没想到，所以转变发生时，他们才不知道该如何应对。

而面对帝世天的发问，林坚和更是能感受到源自骨子里的寒意，如坠冰窟！

支支吾吾半天，愣是半句话没说出来。

不远处被洞穿四肢的黄豺，成了当下最好的警示，面前这个男人，绝对是不动则已一动惊人的角。

再回想事情的整个经过，他们才后知后觉发现。

无论是帝世天，还是陪同在其身边的姬甜，从始至终都太淡定了，这本就不该是一对普通情侣所应该有的表现，可他们偏偏忽视了。

试想，一对外来旅游的小两口，在面对本土不俗势力，以及本土多方势力针对的情况下，能做到面不改色吗？答案是毋庸置疑的，不能！

草！

都是他娘的全光亮惹的祸！

“怎么不说话？”

帝世天的语气非常平静，好似家常般的问话。

然而。

越是这样，林坚和就越难安。

相比一通暴打，发泄完了事，帝世天这种静而寒的态度，更让人捉摸不定，不知道下一秒将会面临什么。

未知，往往才最让人犯怵。

一旁的宛家栋，见事态越发严重，再三思虑之下，还是决定站出来劝道：“小友，得饶人处且饶人。”

哦？

帝世天颇感有意思，先前他被针对的时候这老家伙一声不吭，现在却在这跟他讲得饶人处且饶人的大道理？

帝世天笑了笑，同样对他发出一问，“七重天，包赢吗？”

嘶！

寥寥六字，直接让宛家栋哑口无言，这个看似温和的笑容，竟让他心里直发毛，再观那座由精钢打造，却被帝世天一步崩成花状的巨大擂台，以及擂台中央奄奄一息挂起的黄豺。

宛家栋暗自权衡，他无法轻易做到。

不！

是根本就做不到！

一念之下，削钢塑形，且还是如此大的范围，无论是对自身实力，还是对力度把控的要求都严格无比，这并不是巧合，也没人能制造出这种巧合，也就是说，帝世天的实力还在他之上！

啪！啪！啪！

就在林家武馆一众，不知道该如何脱身的时候，人群外围，毫无征兆的传来一阵鼓掌之声。

众人回首。

人群中的帝世天，也是放眼瞥去。

身在前方的卜凌香，抚着围在臂侧的白色羽绒，扭动着身躯走来，“本小姐今日雅兴所使，原以为这场比试会同以往，枯燥只适解闷，没想到却碰到了这般有意思的事，有意思的人。”

“卜小姐好！”

“卜小姐好！”

“......”

随着她的出场，人群纷纷退开问好。

并，有意无意的看向帝世天，卜凌香到底是铁木城人士，抛开对错不论，总该不会再让这小子继续嚣张下去了吧？毕竟，她卜家也是武馆出身，所以她的出现，让林坚和一众看到了希望。

“卜小姐，您看这……？”

林坚和脑袋微低，下人姿态展现的淋漓尽致。

接到他的眼神恳求，卜凌香暂时没有回应，而是挪移目光，转向对帝世天说道：“我叫卜凌香。”

整句话下来，不过五字。

看似很简单的自我介绍，却处处流露着盛气凌人的味道。

“你知道吗？本小姐一直在观察你，最开始，本小姐打算将你收在身边做个奴才，但你的实力，让我很是吃惊。所以，我现在改变主意了。”卜凌香继续开口，带着笑容，语气显轻佻，慵懒。

尽管，现在的帝世天在众人看来已经大不同从前，但这也并未让卜凌香，改变半丝平时的处事态度。

通俗一点来讲，她依旧认为，一展实力的帝世天还并没有达到需要让她卜凌香，以同等地位的姿态去交流，仅仅是，有资格让她主动下场讲话。

当然。

前提是她已经询问过弓祥才，后者告诉她，能打！

这也就说明着，眼前这个风头出尽的男人还没有脱出她，或者说她卜家，能够掌控的范围。

而更为重要的是，她现下的目的，也并非出头。

帝世天憋笑，暂未搭腔。

将他收在身边当小奴才？

呵！

这个想法够大胆，也够危险。

不过，听其话中意思，好像又有了什么了不得的想法？

“那，是你的女人？”

卜凌香一抬指尖，所指方向，正是坐台上的姬甜。

实际上，简装出阵的姬甜，依旧给人一种难以挪目的惊艳，先前不过是因为人们关注的重心，都在帝世天身上，但此刻随着卜凌香这么一指。

人群，瞬间就被吸引。

而，出身不凡同为女子的卜凌香，恰恰最容不下这点。

她要出身有出身，要姿色有姿色，然而人们看她的眼中，只有敬畏和疏远，没有半点她想享受的爱慕和狂热，这不禁让她心里躁得慌。

帝世天点头，依旧沉默。

“休了她！”

得到肯定，卜凌香更是二话不说，直接用命令的语气对帝世天吩咐道，态度强硬到不容置疑。

姬甜：......

帝世天：......

这怕不是个傻子？

“休了她！本小姐可以自行做主，让你做我卜家的上门女婿，做我卜凌香，未来的丈夫！”卜凌香小脸微昂，接着又对一旁的林坚和说道：“你，给他普及一下，我卜家在铁木城的地位！”

轰！

这话一出，犹如投石大海。

卜凌香，竟然要招这个外来小子，做自己的丈夫？

林坚和：......

你他妈的！老子还等着你出头呢，这算哪门子事？

林坚和内心骂娘，但表面依旧毕恭毕敬的言听计从，他对帝世天道：“算你小子福气好！卜小姐，乃是咱们铁木城中，顶尖大族卜家的大小姐，简单些跟你说吧，做了卜家的上门女婿，这铁木城，几乎跟你家后花园没什么区别。”

“另外，卜小姐的爷爷曾在帝都传授过武艺，座下学生个个非富即贵，就算是咱们西境的龙头血狼王，见着其，也得给上三分薄面，是为真正手眼通天的人物，跺跺脚，天颤地抖。”

这解释，已经够明确了。

“噗！”

台座上全程观望的姬甜，这下彻底没忍住的笑出了声，堂堂护国统帅，竟被人指名做上门女婿。

传出去，得笑掉多少人的大牙？

且不谈帝世天愿不愿意，光是这上门女婿的名头按在他身上，都会引发无数人，由北而下，瞧瞧她西境卜家，到底是什么了不得的家族。

“别闹。”

“没见别人，这么认真吗？”

帝世天也是憋着笑意，先是回头对姬甜装模作样的叮嘱一声，这才摸摸鼻子对卜凌香说道：“提议不错，但帝某，对入赘一事实在不怎么感冒。还请你边上站，打完人，我赶时间。”

卜凌香：......

众人：......

拒绝了？！