    也是到了之后开始打击这些盗墓，墓灵一族几乎是在一夜之间消失在了七十二门之中。

    相传有人说被其他七十二门蚕食瓜分，当时亦是一片唏嘘。

    但时隔多年，谁又能想到，墓灵一族如今，仍是安然无恙的再此！

    小小的善见城，竟是如此藏龙卧虎，我看向四大苑长，皆是来历不小啊！

    喜林苑长被看穿了身份脸色照旧，像是并不在乎似的。

    而是看着诸葛明泽爽朗大笑：“哈哈哈，看来城主这次是真的找到贤才了，老头子倒是有个不情之请！”

    “哦……？喜林苑长说就是了，你年纪长我不少，我这城主走到今天也是少不了你们给我的帮助！”

    城主看着跟着嘻嘻哈哈地啼笑皆非，但周身压迫性的气势并未收起。

    喜林苑长转身望着身后三位苑长一同说道：“方才是我喜林苑添了麻烦，拖下去一人，也刚好缺了一人，既然诸葛先生如此青年才俊，不一同跟着去岂不是屈才？”

    三位苑长更是喜闻乐见，亦是纷纷在城主跟前请求。

    “城主，让这诸葛先生跟着这些孩子一起去吧，许多年了，须弥境宝藏一直未曾出世，今年有了这些才俊，宝藏出土，只怕是指日可待啊！！”

    城主倒是没有即刻下命令，反倒是先问着诸葛明泽。

    “诸葛先生觉得呢？要是想去的话我现在就安排，不想去也无关紧要，注意先生来定就是了。”

    这话显然是在给诸葛明泽造势，我看着这家伙当真是给城主吃了迷魂药了。

    本来一句话命令的事情，现在竟然也交给诸葛明泽去选择？

    要不是诸葛明泽是男人，我看着这家伙眉清目秀的模样当真是要觉得他以色侍人了。

    四大苑长显然也是没想到来了这么一出，互相看着都觉得尴尬。

    这主子，看上去颇有一股色令智昏的势头……

    倒是司雯清雅像是看不下去了似的上前站在诸葛明泽身前。

    “诸葛先生如若真是贤才梁俊那就去呗，这有啥大不了的，男儿志在四方，像是诸葛先生这样通晓天文地理的人，更是应该千秋万古才对！”

    “哈哈哈！！”城主闻声大笑，但还是看着诸葛问道：“怎么说？诸葛先生拿个主意吧。”

    诸葛明泽倒真像是一番思索后方才起身，朝众人躬身道：“那我就恭敬不如从命了，只是我也是去游玩，诸位全不用拿我当个角色看。”

    一番话都说到这份上了，谁还敢不拿诸葛明泽当个角色？

    我看着这些人虚与委蛇当真是疲惫得慌，何必呢？吹嘘拍马。

    时值正午，空场地上聚满了人，人群里攒动不止，城主缓缓起身。

    “诸位！接下来，就是名扬已久的须弥境开启的前沿阶段了，接下来，诸位将会分别进入四大苑，依次得到苑长手里的须弥境开启的钥匙，只要是凑齐了钥匙，自然就能打开须弥境，进了须弥境，那里，才是真正的逍遥境！！”

    人群受到鼓舞，一片呼喊声直上云霄。

    我紧紧盯着台上的人，孰胜孰败，马上，就可以有个分晓了。

    得不到的，永远都是最好的，有了尖端利益的刺激每个人眼里都像是雕刻着蓬勃的欲望！

    “四大苑先后顺序随各位挑选，只是人员众多，能够开启须弥境的只有四把钥匙，诸位的命运，便是自己处理为好，我则在后方等待诸位的好消息就是了……”

    说着城主起身就要离开，离开前，像是想到了什么似的？

    这才忽然转身，看着司雯清雅说道：“圣女还是小姑娘，跟着一群大男人，还是安全第一才最为紧要。”

    司雯清雅笑了笑点点头没回话，城主也跟着离开了。

    我心想，怕危险不让去不就行了？

    分明是心怀不轨罢了，圣女便是掣肘，没了圣女，只有他一人独大，不更好吗？

    可圣女死在外面，难免落人口舌，要是这次死在须弥境里，那说法，可就海了去了。

    想至此，我再看向司雯清雅不免觉得几分可怜。

    真的是，人倒霉了，喝凉水都塞牙！

    “别用这种眼神看我，你的情况，不比我好半分。”

    司雯清雅忽然闪身到我身侧，声音清幽而冰凉。

    我拉开了些距离不想招惹是非。

    但司雯清雅却又像是故意似的再度朝我靠近了几分。

    我无奈颔首，望着身侧人说道：“你何必呢？非要置我于死地？我如今上有老下有小的，可是伤不起，不能放过我？”

    司雯清雅不屑地笑了笑看着我像是在看着不出世的笑话！

    “死十三，别以为我不知道，这些人都比不上你，尽管诸葛明泽看上去计谋高超心思深沉，但再能算计，能有你能掐会算，看着蔫不拉几一句话不说，心里早想好了要如何收场了吧？”

    我闻声无辜的摊开双手实在无奈。

    “大小姐这话可真是实打实的冤枉我了，难道最后坐收渔翁之利的，不该是城主吗？毕竟，哪怕是强龙，也难压地头蛇啊，我与你一样，都是外来户，没个帮手没个朋友的。”

    说着再甩了甩手还有身侧的初生：“这还多了个小的，更是得谨小慎微的求保命才是我！”

    “行了，懒得听你在这给我装腔作势！”

    司雯清雅像是不耐烦极了，看着我连连晃首。

    “反正我知道就连诸葛明泽也不是你的对手，你才是扮猪吃老虎的那个，城主？呵，我知道你没将他放在眼里……”

    我笑了笑自然没再多说，放不放在眼里，对城主来说，我不过是个陌生人罢了。

    “两位，还不打算动身？”

    诸葛明泽不知道什么时候到了身侧，看着我们更是满眼轻笑。

    这样的笑意瞬间拉近了我们三人彼此之间的距离。

    我心下烦闷，盯着这小子的虚伪善意，再看着周围人的虎视眈眈，怎么那么想打花这张脸？

    但人在屋檐下，不得不低头。

    眼下这位诸葛先生，可是城主跟前的红人。

    “诸葛先生都不着急，我当然更不着急了，四大苑亭台楼阁鳞次栉比，进去怕也是要迷路！”

    我这样说着但还是牵着初生朝一处苑先行走去。

    不出意料，除了初生背后还跟着两人。

    有了圣女和诸葛红人的加持，我的身份，瞬间变得神秘起来。

    所有人看向我的眼神瞬间变得挟带着攻击性。

    单单是往前走，我都感到背后如芒在背！

    我倒是无所谓，可看了眼身侧的小家伙我还是无奈转身。

    看着跟着的两人好言相劝道：“两位，我们就不用客套了吧，私人恩怨咱们私下解决，不要伤及无辜，这孩子还小，屁都不懂的年纪，没必要卷进来这场风波吧？”

    司雯清雅和诸葛明泽闻声微怔，相视一眼方才后退几步。

    我这才转身朝前接着前行，背后传来诸葛明泽的声音。

    “这你的私生子？”

    我怒急转身刮了这小子个白眼后才说道：“你才有私生子你全家都有私生子！这是我徒弟，徒弟！”

    说着抚了抚初生脑袋冲着诸葛明泽说道：“初生，喊诸葛油条！”

    初生老实颔首叫道：“诸葛油条好。”

    ……

    诸葛明泽脸色一度凝固，跟在身侧的司雯清雅也是一脸憋闷的笑。

    我伸手轻轻刮了刮小家伙的鼻尖很是满意。

    “以后见了就这样叫，他很喜欢这样的称呼。”

    初生十分配合的甚至还朝诸葛明泽再度躬身：“先生喜欢那我一定多叫。”

    诸葛明泽脸色青红交接煞是好看……

    闷声道：“幼稚！！”

    说罢方才转身朝前方走去，一身气闷不得解。

