    大卫不是演戏，这一点威尔伯可以确定，否则的话，是不会打那通电话的，或者说那通电话也不会那么严肃，更不会直接喊上了卡斯。

    从他话语中的虚弱程度来看，那是真受伤了，说的话断断续续的。

    “快点，来，救我...所有人都来，卡斯，威尔伯，你们都要来，要尽全力，我要撑不住了，”

    这是大卫当时说的话，威尔伯不认为那是假的。

    而且事先，他们也没有沟通过，所以威尔伯立马和卡斯沟通，二人从大卫的生命纸所指的方向直接开军舰过去。

    当然，路程中，威尔伯向库洛汇报。

    毕竟是他们的航线中出了事，辜负了库洛先生的交代，所以必须汇报。

    “小心一点，注意情况，不行就尽量拖时间，等我赶到。”

    这是库洛最后的话。

    毕竟他现在还在东海，从东海到新世界，哪怕是库洛自己全速飞，也需要很长的时间。

    “哎...我们的失职！”威尔伯看着陷入沉默的电话虫，长叹了一声。

    “确实是我们的失职！”

    卡斯这时走了过来，神色肃穆，“就不应该听大卫的，这能让我们辜负了库洛先生的交代，使命虽然重要，但我们是海军，是库洛先生的属下，连最基本的任务都完成不好，实在是太无颜了！”

    “你说的没错。”威尔伯点点头：“我们在库洛先生那里丢了颜面，也违背了正义。”

    他就不该答应大卫拖住卡斯这件事，库洛先生的正义使命虽然很重要，或者说是最重要的，但是库洛先生交代的任务他们也要做好。

    库洛先生让他们护卫航线安全，那就表明着不管航线内岛屿的是何人，只要不是海贼，那就都是保护的对象。

    这是最明显的任务，连这点都做不好，还谈论什么正义与信仰！

    威尔伯为之前自己的私心而感到愧疚，同时也看向卡斯。

    果然，他离这位最初就跟在库洛先生跟前的人，差距还是太远了。

    卡斯就永远不会犹豫，他要做的事，永远都有方向。

    还需要多多学习，多多钻研库洛先生的正义才是！

    “应该就是前面了！”

    卡斯盯着逐渐接近的岛屿，打开电话虫，吩咐着一同航行的军舰内的海军士兵，道：“做好准备，我们不清楚海贼的数量，一定要小心！”

    他们看到了，在这岛屿附近，还停留两艘船，是德雷斯罗萨王国的船！

    四艘军舰迅速靠近那边，大量的海军迅速从船体上用绳索降下，或是通过船侧的阶梯迅速奔跑，齐齐的登陆在浅滩上。

    这个岛屿是一个标准的小岛，附近没什么东西，只有浅滩和前方的一片陆地，陆地说不上大，一眼虽然虽然看不到尽头但也差不了多少。

    从海军们登陆陆地开始，隐隐的，卡斯就看到前方有一群人的轮廓在那围着。

    而生命纸移动的方向，也是那里。

    “准备！就在那！”

    卡斯叫了一声，带着海军往前方突进。

    此时，这座不大的岛屿中，就在中心的位置，有这个一个高高的土坡，那土坡上有着一个简陋的木制椅子，也是全岛唯一的一把椅子，椅子上坐着一个青年，看起来也就三十多的样子。

    此时他就那么坐在那，单手撑着脸颊，饶有兴趣的看着前方。

    同时，他的另一只手上拽着几条锁链，那不是真的锁链，有点像是锁链虚影，一直往前方延伸，在那群衣着华贵的贵族和士兵中间，连通着一身狼骑士铠甲的大卫。那锁链虚影全都刺进了大卫的心脏。

    “哼哼哼，你的援军来了哦...”

    青年笑了两声，手上用力，将锁链拉紧，“但是，那只会成为我的援军，我的助力。大卫，向我臣服吧，认同我的思想吧，你是国王，是贵族中最大的，我都不知道你在犹豫什么。”

    “你！别！想！”

    铠甲里面发出一个沉重的声音，大卫半跪在地，身躯起伏，看似已竭尽全力了。

    “哼哼哼...”

    青年又笑了一下，站起身缓步往下走着，“你已经撑了两天了，大卫，何必呢，我觉得你的德雷斯罗萨的发展模式非常不错，但很可惜，你居然屠杀了贵族，明明我们才是这个世界的规则执掌者。没关系，没关系的，等我征服了你，你就会成为我的王下王，将我的国度遍布这世界。”

    说着，他看向周围，道：“你们说是不是啊。”

    在他周围，那些衣着华贵的，都是被他‘掳掠’的贵族，此时一个个点头：“没错，是这样，卡拉米大人，你才是我们的王。”

    而那些属于德雷斯罗萨的士兵，虽然一个个看大卫此时的状态有些不忍，但也还是说道：

    “我也想成为贵族，大卫王，不，大卫，如果你让我成为贵族，给我领地的话...”

    “别说这个！我们现在有新王了，卡拉米会给我们想要的一切的！”

    “什么卡拉米，那是卡拉米王！”

    “卡拉米王！卡拉米王！”一群士兵在那叫着。

    “你看，就是这样。”

    名为卡拉米的青年走到了大卫的跟前，俯视着他，将手中握紧扯动了一下，“所以，乖乖臣服吧。”

    被扯动的锁链，其虚影显得更为淡，让大卫闷哼一声，下意识就要低头。

    这一幕让卡拉米露出一抹笑意。

    他撑不了多久的，迟早会在他的掌握中。

    论实力，他当然不如这位大卫，甚至这些士兵都能解决他，但谁让他的能力很好呢。

    他们太大意了，在遇到的的第一时间就被他的能力给锁住，然后渐渐的被自己给同化。

    如果有了大卫这么强的打手，在新世界，他也有一席之地了。

    “绝不！！”

    突然，大卫喝了一声，身躯忽然挺直了一点。

    “我才不承认，这只有贵族的腐朽世界，我，我已经知道了真正的正义是什么，知道了真正的使命是什么，潘沙家族此刻只有一个主人！那个人不是你！！”

    “何等强大的意志力，反而让我更想征服你了。”

    卡拉米笑着，看向了岛屿那边逐渐显现的人群轮廓，笑道：“你说你不想臣服我，但是那个电话，不也是你动了心思，被我能力同化之后才打电话的吗？我要感谢你，让我多了一批忠诚的海军。”

