
轰炸机从高空云层中显出身形，无数的炸弹如同暴雨一般的落下。

炸弹从天而降，向着地面飞船所在的区域投落。

与此同时，第二轮的地面导弹以及战斗机挂载的导弹也同时发起了进攻。

蓝光闪耀，虽然不少的炸弹在空中被击中而爆炸，甚至引发了很多炸弹的爆破，但是因为炸弹和导弹的数量很大，终究有着很多击中了停在地上的飞船。

不，准确的说是击中了飞船外围的蓝色光罩。

一朵朵爆炸引发的烈焰之花在这个飞船的表面升腾而起，每一次的爆炸都会引发爆炸位置的蓝光光罩颜色变淡。

原本沉寂不动的诺萨人飞船忽然有了动静，一圈蓝色光带在飞船的中间位置亮起。

这一幕落在指挥部众人眼里，所有人都是悚然一惊。

一方面震惊于这飞船能量防护罩的强大，虽然出于很多原因，目前使用的导弹并没有搭载威力最大的核弹头，但是那些炸弹和导弹的威力却也同样是威力惊人，可是那层看上去就像是一层光幕一样的蓝色光罩竟然能将如此多威力巨大的爆炸全部挡在外面，这其中涉及多少庞大的能量转换。

另外一方面这一幕却都是有记录的，这代表着飞船启动！

它要逃！

“远程导弹准备拦截！”

白破军皱起了眉头，这个飞船的防护罩强度显然有些超过他的预估，毕竟如此多高威力的武器集合在一起爆炸几乎已经可以消灭地球上的一切武器，就算是一艘航母，估计此刻也只有沉入大海一个结果，可是这个飞船却只是防护罩颜色变淡，飞船主体似乎丝毫无伤！

基于格瑞姆的帮助，现在深蓝联盟对诺萨人了解增多了很多，毕竟最了解你的人往往是你的敌人，他们更清楚你的进攻手段，知道你的弱点。

诺萨人的科技树颇为独特，因为波灵星的环境，诺萨人在各种先进武器方面的发展并不算大，他们更崇尚提升黑甲的性能，用黑甲征服世界，毕竟是黑甲改变了诺萨人一族的命运，而且黑甲也确实展现出了强大的战斗力，就类似于他们的机甲，每个诺萨人战士就是一名机甲操控手。

蓝光是一种产于波灵星球上的特殊提炼物质释放出来的能量外征表现，这种能量可以用来制作武器，也可以用来作为防护，非常的强大，这种能量具备一种很特殊的分解能力。

如果制作蓝光武器，那就像是激光一般，能够迅速的分解目标，如果用于护罩，那它便能迅速的分解攻击的能量，就像是“吃掉”一般，降低攻击能量的强度，这也是为何如此多的攻击，一层光幕却能全部接下来的原因。

就格瑞姆所知，这些特殊物质在波灵星球的产量也并不是特别高，每个飞船都会有一定量的配备，但是却绝对不是无穷无尽使用，这也是为何他们不能一直硬扛最后都会选择逃掉一样，毕竟地球上可没有那种特殊物质，他们用一点就少一点。

诺萨人有涅槃这个爪牙，肯定知道世界上大多数武器系统的远离，也应该拥有制造的能力，但是地球人科技系统和他们飞船的科技系统是完全不同的，混用的话，涉及太多的问题，而且要制造这些东西，除开需要必要的技术以外，还需要打量的物质提供。

每个诺萨人的基地都处于一些特殊位置，地盘也很小，他们也就是依靠禁.区效果躲在基地里，各种条件下，他们自然没办法去搞一个完整的武器体系来生产这些地球上的武器。

厂房怎么建？

设备哪里买？

生产材料哪里买，怎么运输进去？

就算真生产出来了，谁去操控那些武器系统？

难道还招募大批量的地球人去当工人吗？

这些问题倒也不是不可以，但是必须前提是这些诺萨人控制一定的区域，在这片巨大区域里有着足够多的人口和资源提供，可是这在眼前对于诺萨人来说都是不现实的。

那艘巨大的飞船忽然发出巨大的动静，整个飞船就这么无声无息的在地面上悬浮了起来，然后迅速的升空，速度很快。

白破军眉头顿时皱了起来，诺萨人的飞船飞行速度很快，显然，在飞行器方面的技术，诺萨人领先地球太多。

导弹想要拦截住他们这还是有难度的……

如今深蓝联盟已经对诺萨人基地发起了全面进攻，如果诺萨人的飞船具有来去自由让人无法追踪和锁定，那是否代表着他们完全拥有全世界流窜的本事？

如果只是流窜也就罢了，可是万一对方再加上烧杀抢掠呢？

试想下，某个城市，夜晚如墨，巨大的诺萨人飞船从黑暗中飞出，眨眼间便降临城市的上空，数不清的小型飞行器如同蝗虫一般从飞船里飞出，这些小型飞行器载着数量不等的诺萨人迅速降落城市里，开始了烧杀抢掠，然后在深蓝联盟尚未调集起强大力量时便再次悄然离去，再次消失，那样的场景是多么的恐怖？

谁知道他们下一个目标又会去哪里呢？

或许在最初，就应该使用核弹头，给予对方猝不及防最强大的打击。

“战斗机进行拦截，小心对方的蓝光武器！”

白破军再次下令，随着白破军的武器，一大队战斗机呼啸而来，对正要升空逃遁的飞船发起了进攻。

导弹飞舞，蓝光闪现。

有导弹击中了飞船的外表面，发出巨大的爆炸声，也有蓝光击中了战斗机，被蓝光击中的战斗机无一不是马上爆炸化为一团火球，爆炸的速度快得惊人，就连驾驶员跳伞逃脱都来不及……

战况激烈，可是局势却明显对人类这一侧不利。

诺萨人飞船上的蓝光护罩虽然已经颜色变淡，但是终究还能挡下导弹的攻击，可是战斗机却是一架又一架的爆炸……

看着天空中那迅速升空的巨大飞船，还有不断爆炸的战斗机，秦阳的脸色颇为凝重。

这场战斗显然没有之前预估的那么简单，虽然破开了禁.区笼罩，但是这最多不过是获得正面交战的能力，而诺萨人飞船的战斗力明显要高太多。

蓝光不尽，根本就没办法攻破！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53059475"  chaptername="第二千三百五十一章  蓝光不尽，金身不破">加入书签</a>
</div>
