    “你说清楚。”

    徐文山满头雾水：“什么叫多出了一位少夫人？”

    家丁急道：“听说是迎亲的仪伍从宋家接了少夫人，在路上忽遇一阵大风，那风极怪，吹得人东倒西歪，睁不开眼来，”

    “若非抬轿的都是高手，怕是连花轿也要被掀翻，”

    “等风停后，怠冰府的女媒官怕少夫人受惊，掀开帘子一看，竟然发现里面多出了一位少夫人！”

    “哎！你让开！”

    徐文闻言惊愕，干脆拨开家丁，快步走了出去。

    一众至亲好友也看出似乎有意外发生，纷纷跟了出去。

    徐文卿向江舟告了声罪，也赶紧跟在后面。

    江舟和燕小五相视一眼，自然也不可能错过这个热闹。

    一个老婆忽然莫名其妙变成了两个？

    好像赚了呀……

    来到徐府气派的大门前。

    一队规模称得上浩大的迎亲队已经停在门口。

    华丽宽大的花轿就停在阶梯下。

    一个身穿一袭大红官袍的女官站在轿旁，神色有些古怪。

    这是怠冰府的媒官。

    专为达官贵人作媒，也是主持亲迎之礼的人。

    见得徐文山出来，连忙依礼见过。

    才有些迟疑地将徐文山和四个老人请到一旁。

    将那怪事又详细说了一遍。

    女官这才问询道：“徐大人，如今吉时将至，该如何是好，还请示下。”

    她只管婚礼，这种事却非她能决。

    这四个老人分别是两位新人的父母。

    几人面面相觑。

    宋母跑到两个宋家小姐面前，左看看，右看看，竟完全区分不出来。

    又分别叫到一旁问了些私密话，两人竟都对答如流，毫无错漏。

    这下宋老爷和宋夫人都傻眼了。

    徐母道：“儿啊，先将新妇迎进门再说，误了吉时，可不吉利啊。”

    徐父也连声道：“对对，先迎新妇，其余的行过礼，拜过天地再说。”

    他二人先前不过是普通的村夫村妇，不懂那许多，只知道吉时不能误。

    宋老爷宋夫人虽觉荒唐，一时也不知该如何是好。

    还是宋老爷怕在众宾客前失礼先了脸面，便也道吉时不能误，让待行过大礼后再行处置也不迟。

    徐文山想想也是，便请女官开始亲迎之礼。

    当下一番繁复的礼仪之后，徐文山才掀开轿帘。

    一袭红衣，身形婀娜的新娘子从轿中走了下来。

    大稷的权贵之女下嫁，是不会盖住头脸的。

    所有人都能看清那新妇的相貌，端的是清丽美艳，都暗赞不愧是大家闺秀。

    但下一刻，众人便发出哗然之声。

    众目睽睽之下，都愣然地看着徐文山刚将这位新妇牵下轿，花轿中却又伸出一只玉手。

    徐文山将其牵出，竟然又是一位宋小姐！

    两位新妇并排而立，无论身形相貌，竟然都一般无二。

    两人相互怒视，看那模样，这一路上应该已经没少吵闹。

    否则看着别人在大婚之日，当着面冒充自己，还同坐一顶花轿，怎么会这么安静？

    燕小五饶有兴趣地看着，捅了捅江舟手臂，小声道：“喂，能看出来吗？是不是妖魔？”

    “……”

    江舟摇摇头。

    至少他的眼睛看不出来。

    这双山寨“天生灵瞳”，反正他是不抱什么希望了，派上用场的没几次。

    他早已经开始怀疑，鬼神图录并没有给他什么灵瞳，那是一开始妖女说的，事实上纯粹只是图录附身之后，附带的一个小小变化。

    而他腰间的斩妖刀和捆妖锁也没有什么反应。

    并不是每个巡妖卫都能常配捆妖锁的。

    他近来的斩妖立功颇多，才得以配上。

    虽然看不出，但十有八九是妖魔在作祟。

    宋家是贵人，吴郡城里都没有几家能与之相提并论。

    敢在宋家小姐大婚之日，当着宋家小姐面冒充她，这妖魔要不是失心疯，便是有所倚仗。

    江舟看不出来也不算奇怪。

    “那今晚可有好戏看了，喂，我说你可别出手啊，宋家这么大个家业，还轮不到你逞英雄，没准还要怪你多事。”

    燕小五笑嘻嘻道。

    若是别人，他还真就要管管。

    不过他今晚本来就是来找徐文山麻烦的，既然有不知道哪路妖魔代劳，他也乐得看戏。

    怕江舟这个巡妖卫要“尽职”，提醒了一句。

    江舟不用他说也明白。

    这种权贵人家，怎么可能没有一点手段，轮得到他一个小小巡妖卫出头。

    在众人啧啧称奇之下，徐文山将两位新妇都迎了进去。

    经过各种繁复的礼节，都拜过双方父母和天地，三个新人便被迎进新房。

    看那徐文山的模样，竟然还颇为喜悦。

    其他人引为怪谈之时，也有露出艳羡之色。

    娶到宋家小姐，本已令人羡慕嫉妒。

    这平白无故的，竟然还多出了一位一模一样的美娇娘，一同成亲入洞房。

    这齐人之福哪个男人不慕？

    江舟和燕小五远远地坐在人群中看着这一幕。

    见到徐文山和两位宋小姐离开厅堂后，那位宋老爷脸色便微微沉了下来。

    唤来一个家丁，耳语了一阵，便见那家丁匆匆离去。

    又见他将厅中几位穿着显然是文人儒士的请到跟前，徐文卿也在其中。

    距离太远，即便江舟耳力大长，也听不清楚。

    不过从听到的只言片语大抵也猜得出来。

    他是安排了人将后院围了起来，以防那个妖魔逃了。

    那几个文士大概也是有不凡之处，被宋老爷请来坐镇，谨防意外。

    然后宋老爷就开始游走在宾客之间，神色没有半点异常，显得底气十足。

    似乎根本就不将那妖魔放在眼里，不管对方有什么目的，都不怕对方能翻了天。

    江舟就觉得等会怕是有事要发生。

    这念头才出来，就突然听到一声惨叫从后院传来。

    接着便听到一阵刀兵弓弦响动。

    “扑扑”一阵怪声响起，前院的宾客只觉头顶一黑。

    抬头一看，竟然有一只大鸟飞过。

    其形似是一只灰色的巨鹤，双翅一展，竟有五六丈宽，似一片灰云笼罩。

    巨大的鹤爪下，竟然抓着刚刚进去的徐文山。

    下一刻，从四面涌进来几十个手持刀兵和强弓的家丁护卫。

    持刀的纷纷驱赶宾客，持弓的直接张弓搭箭，朝那灰色巨鹤射出一篷篷箭雨。

    那些箭矢射在灰鹤身上，竟纷纷断折。

    灰鹤双翅一挥，一阵狂风骤起。

    所有箭矢都倒飞而回。

    漫天箭雨反而朝着满堂宾客落来。

