    第二天一早，天才蒙蒙亮。

    汽车的引擎山就在宁静的小山村响了起来，这让梦乡中的两人一豹不由睁开了眼睛。

    “队长你们没有事情吧？怎么就睡在广场上啊？”

    秦波涛看着水泥地上的被子问道，昨天晚上他听队长说已经搞定了之后，今天早上天刚亮就立马过来了。

    “不在这里睡，去哪里睡？”

    刘海清笑道：“总不可能去别人房子里睡吧，到时候还不得把他们房子给拆了嘛？”

    “这倒也是，那您没有受伤吧？”秦波涛关心道。

    “这当然没有了，就那种小角色还伤不到我。”刘海清看了眼秦波涛说道：“小苏的情况怎么样了？醒过来没有？”

    “小苏已经醒过来了，现在正躺在医院里面养伤呢。”秦波涛笑道：“队长你们昨天晚上战斗到那么晚，肯定很饿吧。”

    “小包你还没有把食物拿出来吗？怎么这么慢啊？”

    “抱歉！前辈。”

    “有一份食物滑到车位底下去了，得费点力气。”

    包不同回道。

    “那就先把没有滑下去的食物带过来呀，队长他们都饿了，你做事可不能这么拖拉呀。”秦波涛喊道。

    “好的，我知道了。”

    听到这话的包不同没有再继续尝试从座位下拿食物了，直接提着捅来到了刘海清面前：

    “前辈，我们带了粉包子来。您想吃什么啊？”

    “我都可以，你带了大猫咪的食物来吗？”刘海清出声问道。

    “当然带了，我怎么可能会忘记豹爷的呢？”包不同笑道，把桶上面的包子粉拿出来以后，露出来了桶里面的一大块冒着热气的牛肉。

    正在趴在被窝里不想动弹的零冲闻到了牛肉的气味立马从被窝里钻了出来。

    “看样子大猫咪的鼻子还是很灵的呀。”刘海清见了笑道：“你们也坐下来一起吃吧，等会儿一起回去吧。”

    “我们已经吃过了就不再吃了。”刘海清说道：“昨天到底是什么鬼怪出来了？队长您能跟我们说一说？”

    “一个养了几个食尸鬼的恶鬼。”刘海清啃着包子说道：“不过现在已经被我们给解决了。”

    “是嘛？这个恶鬼怎么会养食尸鬼？”秦波涛好奇道。

    “因为那个家伙实力太弱了。”喝着豆浆的梁四安说道：“见面就直接被队长击杀了，你说像这种恶鬼不招揽点手下的话？怎么在鬼怪界混？”

    “我听说上次别的市发生过鬼怪打架的事件，打的老凶来了。”

    “不是吧？鬼怪还会打架？”包不同闻言惊讶道。

    “是的，这又不是什么新鲜事。”秦波涛笑道：“这些鬼怪们很喜欢争地盘的，就跟混黑道的一样，所以打架是很正常的事情。”

    “你以后就会知道一个灵异事件发生的地方都不会出现第2只相同的鬼的，除非他们是一伙的。”

    “要是那样子的话，最好赶紧跑。”

    “是啊，拉帮结伙的鬼怪可不好对付。”

    “而且部门规矩的第一条就是千万不做超出自己能力外的事情。”梁四安说道。

    “放心吧，前辈。我不会那么傻的，而且就算我想做也没有这个本事啊。”包不同苦笑道。

    他就是想当英雄也要有这个本事啊，不然过去就被鬼怪给宰了的话，那完全就是送死的。

    “知道自己几斤几两并不是什么坏事的。”刘海清笑道：“这样不但可以保住自己的命，还可以给其他人减少麻烦。”

    “是啊，我们最担心的就是有人不知道自己几斤几两，老是给我们添麻烦了。”秦波涛说道。

    遇到灵异事件不怕，怕就怕遇到越帮越忙的家伙。

    要是有这样的家伙在的话，那可就麻烦了。

    一件普通的事情都能给他弄成灾难级别的了。

    “我会记住的。”包不同闻言点了点头。

    他这个人没有别的本事，可远离危险不给别人添麻烦还是能够做得到的。

    “这就行了。”刘海清笑道，目光看了看吃完牛肉凑到了他们面前来的零冲笑道：

    “怎么了？大猫咪你要包子吃？”

    是的，俺想帮你们尝一尝这包子什么味？看你们咀嚼起来也挺麻烦很费劲的样子。

    零冲闻言不由点了点脑袋。

    “好吧，那就给你几个包子吧。”刘海清笑道：“谁让昨天晚上你帮了大忙呢？”

    “是啊，弄得我怪不好意思的，一直在这里看戏呢。”梁四安笑道。

    “大猫咪昨天做了什么大事情？”秦波涛看着吃着包子的零冲好奇道。

    “当然了，大猫咪可是解决了九个食尸鬼的。”刘海清说道：“可以说收拾的鬼怪比我都多。”

    “真的？”秦波涛惊讶道：“看不出来大猫咪居然这么厉害呀。”

    “那是当然的了。”刘海清笑道：

    “你最好不要惹大猫咪，不然他一爪子会把你头给打歪的。”

    “社会社会啊。”秦波涛听了，立马抱着拳对零冲说道：“豹兄从此你我就是兄弟了，还望义兄多加照顾小弟啊。”

    照顾你？吃饱了撑着吧？

    俺跟你又不熟，不要一上来就攀关系啊。

    啃着包子的零冲听了有些无语。

    “你这个家伙能再不要脸一点儿？”刘海清闻言无语道：“人大猫咪为兄长的你，还真是独一份啊。”

    “只要实力比我强的那就是我哥啊。队长。”秦波涛毫不在意的说道：“队长你不是经常说多个朋友多条路，多个兄弟多条命的？”

    “所以这就是你在部门里三天两头拉人跟你烧黄纸的原因？”刘海清没好气骂道：“你怎么不和小苏烧黄纸拜把子啊？”

    “算了吧，就他那副德性跟他拜把子？”秦波涛嫌弃道：“我可怕丢人。”

    “你还怕丢人吗？你也要有人丢啊。”刘海清摇头道：“你呀，有的经常跟人拜把子的时间？还不如好好提升一下实力吧。”

    “真要到了需要人救的地步，奇迹可不是每次都会出现的。”

    “我知道了，队长。”秦波涛闻言连忙点头说道，看他这副样子应该不是一次两次了。

    刘海清见了无奈道：

    “算了，跟你讲也讲不通，等你吃亏的时候就会学乖了。”

    “好了，东西也吃完了，我们也该回去了。不然有人要开始担心了。”

    “队长您说的是晓青姐？”秦波涛开口问道。

    还记得朱晓青临走前特别找到了队长希望他能好好照顾大猫咪。

    “不然你以为是谁？”刘海清无奈道：

    “一晚上，她发了十几条短信问我大猫咪怎么样？饿不饿？吃了没有？什么时候回来？睡得好不好？”

    “我这要再不把大猫咪给她送回去，估计等会儿又要来烦我了。”

    “那我们快点儿回去吧。”秦波涛对着零冲说道：“豹兄，我们走吧。”

    “小弟以后就拜托你拂照了，要是可以的话？顺便跟晓青姐讲一讲介绍别的部门的妹子给小弟认识认识呗？”

    “小弟保证不会忘记您的大恩大德的。”

    你吃饱了撑着跟俺一只雪豹讲这个玩意干嘛？俺又不是媒婆，你要真想妹子的话？去婚姻介绍所呀。

    听到这话的零冲翻了翻白眼。

    这年头果然是什么都缺就是不缺奇葩，头一次听到有人跟他讲这种事情的。

    拜托他一只雪豹做媒人，亏他讲得出口。

    “你差不多就得了，别逼我揍你。”刘海清满头黑线的揉了揉拳头道。

    “别别别，队长。”

    秦波涛连忙摆手道：“我就是开个玩笑而已，您别较真啊。”

    “那就快点滚到车上去。”刘海清没好气道。

    “是是是。”秦波涛闻言连忙跑去车上了。

    “队长，我们要回镇上去接苏前辈？”包不同跟着零冲上了车以后问道。

    “不用。”刘海清系上安全带开口：“他这次伤的有点严重不太方便移动，让他在镇上多养一段时间伤吧，我会跟老大讲的。”

    “另外这次人物回去以后需要做笔录，你回去记得不要马上回家。”

    “好的，队长。”包不同听了点了点头。

    车子便驶出了小楼村。

    两个多小时后，车子在滨江市特殊部门停下来。

    两道身影立马就堵住了车门了。

    “大猫猫你没有事情吧？昨天在外面睡得好不好？”邹琳琳站在车门口问道，手开始在零冲的脑袋上摸了起来。

    生怕他哪里缺了一块肉了。

    “你应该问下他吃了没有的？”朱晓青插话道：“毕竟昨天他们走的时候，可是没有带吃的去的。”

    “是嘛？难怪大猫猫看来没有精神啊。”邹琳琳说着，就把零冲给抱了起来了。

    我说我就发会儿呆的功夫？你们这都在说什么啊？

    被抱起来了的零冲表示自己是有点儿懵的，就被邹琳琳抱进进了越野车里了。

    还有阿飘小姐姐不用上班的嘛？怎么也跟着一起来了？

    “队长，豹爷不用做笔录？”包不同看着被两人带走的零冲对刘海清问道。

    “不用。”刘海清摇头道：“他全程跟我在一起，他那份笔录我会连带着一起做的，再说了就让他去做笔录的话，还不是需要你翻译吗？”

    “所以何必多此一举呢？”

    “这倒也是。”包不同闻言点了点头，觉得有些儿道理。

    一行人便下来车进了大厅。

    （大家还有投资机会的可以投资一波，赚到时候上架的书币的。）

    

