    春风中学

    此时的乔英子正和黄芷桃方一凡坐在一起做留堂作业。

    沈明轩看着安静的教室，轻手轻脚的来到乔英子的身边，轻轻地拍了拍乔英子的肩膀说道：“英子，咱们走吧。”

    乔英子看见突然出现的沈明轩，意外的说道：“你还真的来啊。还是算了，一会我妈来接我，没有找到我，我就完了。”

    “没事，我已经和你妈说过我今天来接你了。收拾东西吧。”

    “时间还早啊，现在回家在我妈面前复习，我还不如就在教室里呢。”

    “谁说现在就回家啊，我们先去开车去兜风，然后在小区附近找一个夜宵吃，然后再回家。”

    乔英子听完沈明轩的话，收拾好东西。对身旁坐在沈明轩位置上的方一凡说道：“方一凡，我们去吃宵夜你去不去。”

    “我不去了，一会我妈还要来接我和磊儿。我们离的远。”

    沈明轩却是想起，方一凡是想在教室里装模作样，表现的时间不够，好让童文洁同意他搬家的想法。不过沈明轩才不会告诉他，童文洁今天已经看好房子，准备搬家了。

    乔英子见方一凡拒绝，又向前面的黄芷桃问道：“桃子，你要不要一起去，今天沈明轩买了新车，我们去吃大户。”

    黄芷桃皱着小脸说道：“英子，我这还有好几道题没有弄清楚。你们去吧。”

    方一凡见黄芷桃也拒绝了，跟着说道：“就是，你们自己去吧。我们去不是给你两当电灯泡了。”

    “英子，他们不去就算了。我们去吧，不然时间不够了。”

    沈明轩带着乔英子出了校门，来到放在路边的帕拉米拉旁。

    乔英子背着书包站在车头，双手撑在引擎盖上看着沈明轩说道：“你这算是跑车了吧，还是保时捷。”

    沈明轩打开车门对着乔英子说道：“也不算跑车，轿跑吧，先上车吧。”

    等着乔英子上车以后。沈明轩边驱车径直来到上京有名的簋街。

    簋街入口就是一个硕大的簋街牌坊。

    簋街还保留着古色古香的建筑耸立在街道两边，店铺都装有各色的彩灯。站在接口就能问到勾人的香味。

    乔英子想着沈明轩蓉城人的身份，拉着沈明轩先跑到门口附近的川味串串香前。乔英子上了几步台阶，接过店员递过来的杯子。

    “我以前和我妈来的时候就想吃，可惜她不让。好多我都没有见过，吃过。”乔英子兴奋的捡着串，还不忘又要了一个杯子递给沈明轩。“你也选啊，看看是不是你们那里的味道。”

    沈明轩选了一些乔英子没有拿的鸭舌丶鸭心和兔头。

    店员把他们两人的串拿去加工，撒上特制的调料和酱汁，递回给他们。

    乔英子接过来等沈明轩付完款，先拿了一个沈明轩选的鸭舌放进嘴里。一股辣味夹杂着浓厚的麻味窜上舌尖。乔英子连忙张开小嘴，用手对着嘴煽着。口齿模糊的说道：“好辣好麻”

    沈明轩只能先带着乔英子来附近的奶茶店，买了两杯饮料。

    缓解了的乔英子，每一家卖小吃的都要过去瞧瞧，然后买上一些。觉得好吃的都让沈明轩给拍了合照。

    夜市才逛了一半，乔英子就吃的饱饱的了，后面看到想吃的，只能看一看。直到看见一家卖鱿鱼的，拉着沈明轩的手撒娇道：“我还想吃鱿鱼。”

    “那就买啊。”

    乔英子靠着沈明轩说道：“吃不下了。”

    “那我们下次再来。”

    乔英子轻轻地挥了挥粉拳说道：“下次你得提前告诉我，今天完全没有发挥我的实力。”

    沈明轩看着可可爱爱的乔英子说道：“你想什么时候再来给我说，我们就来就好了。”

    街上还有一些卖各个地方特产的，有糕点什么的，两人都买了一些能放一段时间的。

    时间飞逝，已经快十点了。街上的人依旧很多，吃饱了，人就忍不住会犯困。乔英子捂着嘴打了一个哈欠，拉着沈明轩的手摇来摇去的说道：“我们回去了吧，我走不动了。”

    沈明轩看乔英子是真的困了，说道：“那我们去取车吧。”

    乔英子从沈明轩的手上拿过买来的东西说道：“我拿它们，你背我，这样你就不用拿东西了。”

    沈明轩瞳孔放大，震惊的看着偷笑的乔英子说道：“你可真是一个小机灵鬼。”说完蹲在乔英子的身前。

    乔英子趴在沈明轩的背上，空着的手玩着沈明轩的耳朵。

    “沈明轩，你会一直在会对我好，会一直怎么容忍我的小任性吗。”

    沈明轩听着乔英子低沉的话语：“当然了。”

    “你会不会像我爸一样，喜欢上别人了”

    “你永远会是我心中最重要的，最爱的人。”

    乔英子听到沈明轩的回答，在沈明轩的脸上亲了一下。

    沈明轩把背上的乔英子轻轻地向上抛了一点，又拍了一下乔英子的屁股说道：“这是给我的奖励吗。”

    乔英子感觉到臀部传来的温暖的感觉，只是羞红着脸趴在沈明轩的背上。

    沈明轩乔英子来到停车场，驱车开回了书香雅苑。

    沈明轩陪着乔英子把门打开。

    宋倩听见开门的声音，打开房门。正在开门的乔英子被突然打开的房门吓了一跳，看见黑着脸的宋倩，顿时不敢说话了。

    沈明轩见气氛不对，连忙说道：“宋阿姨，我带英子去逛了逛。看见一家川味的小吃店，离开家乡快一个月了，忍不住嘴馋，耽误了一些时间。英子不能吃辣还陪着我过了嘴瘾。还挺不好意思的。”

    宋倩这才脸色缓和的说道：“这样啊，以后明轩你在想吃家乡菜就给阿姨说。阿姨可以学着做。”

    “那谢谢阿姨了，明天还要上学，我就回家了。”

    乔英子回到卧室，就拿出手机给沈明轩发微迅：“沈明轩，怎么感觉你才是我妈的孩子。”

    沈明轩看见乔英子发来的信息回复道：“不都说一个女婿半个儿嘛（狗头）。”

    “哼，你谁同意你是她女婿了。”

    “有啊，今天晚上我背上的小猪同意的啊。”

    沈明轩看着没有再回过来的信息，便关灯睡觉了。

