    许景明和黎渺渺在过二人世界时，衡方和妻子正在逛商场。

    “这可是全市最繁华的商业综合体啊，现在都这么冷清吗？”衡方和妻子逛着，抬头看着商场一层层的人流，“那些卖黄金，卖首饰的，感觉营业员比客人还多。”

    妻子也看着：“自从虚拟世界开放，晚上人们出来的越来越少了。一下班，大多都进入虚拟世界。”

    衡方轻轻点头：“对，现在卖货，也都是虚拟世界的直播卖货了。在虚拟世界，可以随便试穿衣服。想要找什么样的衣服都能找！又方便，逛街又不累。现实中逛街……耗费时间，能看的东西也少。”

    “你看那边。”妻子指着商场的几处区域，都有遮挡封闭，“那些都是关门的。现在很多租户都退租了，虚拟世界才开放一个多月就这么大影响……依我看，半年时间，商场的商户，会比现在少得多。”

    “再冷清下去，商场都得关闭。”衡方道。

    “关闭也没影响，吃饭可以叫外卖，那都是一流连锁餐厅，大厨都是最顶尖的专业机器人。”妻子道，“一些娱乐享受，虚拟世界还要便宜得多。”

    “珍惜眼前的商场吧，以后就会成为记忆了。”衡方感慨。

    这就是时代的洪流，原本一些网络公司遭到冲击，现如今实体行业也全方位遭到冲击。卖货物的，也都转战虚拟世界。那里卖货成本更低，客户更多。

    ……

    “你们吃饭就这么慢？都半个小时了！还没吃完！”身体壮硕如熊的刘冲远，在对着三个女儿咆哮，“我像你们这么小的时候，吃饭狼吞虎咽一会儿吃完了。你们叽叽喳喳，吃饭话都这么多。不知道食不言寝不语吧？”

    三个女儿低头慢慢吃着。

    “老大，不就一块肉吗？你能一口嚼碎吃完吗？这一块肉在你碗里十分钟了，你啃了多少次了，一半还没吃掉？”刘冲远盯着大女儿。

    “肉有点硬。”大女儿低声道。

    “还有老二，你看看，你看看你桌上多少饭粒！你嘴巴是漏了吗？自己赶紧给弄干净！”刘冲远咆哮。

    “哦。”二女儿拿起一旁纸巾就去擦。

    “一张纸巾就行了，能别浪费吗？”刘冲远气得青筋都在跳，转头盯向三女儿，“老三，别笑！你吃得最慢。”

    “爸，我有些头晕。”三女儿捂着脑袋，“可能是今天白天运动中暑了。”

    “你都练进化法了，还中暑？你撒谎能换个理由吗？手伸出来！”刘冲远拿起一旁戒尺。

    “妈！！！”三女儿立即喊道。

    远处的老妈看着屏幕，看着新闻，很淡定，随意道：“别喊我，今天是你爸管你们吃饭，我什么都不管！”

    “啪啪啪！”刘冲远一手抓着三女儿掌心，一手抽，“让你再撒谎，让你再撒谎！”

    八分钟后。

    “去虚拟世界喽！”三个女儿都立即去自己房间了。

    刘冲远才虚脱般来到客厅。

    “太累了，看她们吃一顿饭，比打十场对战都累。”刘冲远坐在那。

    “别急，等孩子们大点就好了。”妻子安慰道。

    “怎么就生出三个了，一个我都头疼，三个……哪里是父亲的小棉袄，是三座大山呐。”刘冲远慨叹。

    妻子无奈道：“我怎么知道，怎么会一肚子生三个？”

    “还有，家里准备看房。”刘冲远说道，“赶紧换个大房子，三个小丫头叽叽喳喳，我头都疼了，再买个好点的管家机器人，帮忙带孩子。”

    妻子立即期待起来：“有钱了？”

    “快了，比赛一结束，奖金就到手。”刘冲远想到奖金，美滋滋道，“至少一千来万奖金，如果冲进决赛，奖金还要更高！这可是我赚到的最多一笔了，这次真是老许带飞啊，我纯粹躺赢！”

    “你也得好好拼一拼，别拖后腿。”妻子说道。

    “放心，我也很努力的。”刘冲远说道。

    “今天半决赛，有信心吗？”妻子问。

    “这个嘛……”刘冲远头疼，“雷云放前辈，还是有点可怕的。”

    ……

    “三位数的加减法你对了，两位数的加减法你反而错了？”杨青烁看着儿子，“杨陶！你到底怎么回事，18加3，你也能算错？你幼儿园都能口算的题目！”

    “看花眼了。”杨陶低着脑袋。

    “两位数加减法，做一百道题，不做完，不准进虚拟世界。”杨青烁说道。

    “哦。”杨陶抱着父亲，靠着父亲，“爸，别生气，我会认真做的。”

    杨青烁轻轻摸了摸儿子脑袋。

    “小烁啊，我在屋里都听到你在吼，教孩子，要耐心。”杨母走了出来。

    “妈，你帮我带一带陶陶，我先去虚拟世界了，今夜就半决赛了，我得再练练。”杨青烁起身。

    “去吧去吧。”杨母笑着说道。

    ……

    个人空间练武场内。

    战场场景，上百骑兵飞奔冲向王怡，王怡一人一弓，迅速一箭箭射出，箭矢速度奇快，一名名骑兵们接连倒下。在最后一名骑兵冲到距离王怡五六米时，也被一箭射杀。

    “射箭，我早就练成本能一样，但依旧没有突破三阶。”王怡想着，“国家给我的《五阶弓箭术》，我按照其中的方法去学，依旧突破不了。”

    “突破三阶，怎么这么难？”

    王怡早就全方面达到二阶99%，且困在瓶颈超过半个月了。

    “这场比赛，不突破三阶，我根本发挥不了作用。”王怡又继续开始练箭，“接着练。”

    ******

    深夜时分，虚拟世界夏国官方直播间，却无比热闹。海量的人们不断涌入直播间，直播间显现的人数，也是五亿、六亿，不断的跳动上涨。

    最近几天，各种媒体都是全方位报道火种杯大赛，这是整个夏国最近几天最大的声势。人们自然被吸引，越往后，战斗也会越激烈，吸引力也更大。

    许景明、黎渺渺也一同来到看台上，便看到了早就到的双方父母们。

    “老许！”刘冲远带着三个女儿，老远喊道。

    “老许，你来得怎么这么晚？”衡方、杨青烁也都走过来。

    “是你们来得太早，比赛0点才开始，还有二十分钟呢。”许景明笑道，“怡姐还没来？我也不是最慢的嘛。”

    一群人聚集在一起。

    “景明，我要和队伍集结了，你也跟我来，和你的长辈们打声招呼。”许洪招呼道。

    “来了。”许景明立即过去。

    “走。”

    二人轻轻点击，直接传送到看台上柳海的周围。

    柳海站在那，周围有戴通达、田一曲、邱勇三人，旁边还有一些亲属们，戴晓青也在其中。此刻周帆带着儿子‘周羿’也出现了。

    “赶紧来见见你的长辈。”许洪带着许景明走过去。

    “师父。”“师父。”

    许景明喊戴通达、柳海二人，戴通达笑了起来：“景明这小子，这么多年严格来算，也就三个师父。我和他老爸，还有队长！如今三个师父都在我们队里……景明，如果你进决赛，你向我们出手，那就是欺师灭祖啊！”

    “你这话说的。”周帆走来，笑道，“许景明都不需要对你出手，他的队友们就能对付你了。唯一需要许景明出手的，还是队长。”

    “我倒是很期待，他能击败我。”柳海看着许景明。

    “我现在和师父差距还很大。”许景明说道，“而且我们现在遇到的最大难关，是雷云放前辈。即将开始的半决赛，我们队伍压力都很大，一点闯过的把握都没有。”

    柳海老年队的众人闻言也点头。

    “雷云放是很厉害。”柳海点头，“以他的身法，你们很难形成围攻，一对一……这场半决赛，你们很危险。总之，别想太多，尽全力去拼。”

    “谁强谁弱，打过才知道。”许洪说道。

    许景明点头。

    “许景明。”周羿走了过来，向许景明握手。

    “周羿。”许景明也伸手。

    “我看了你和方虞你那一战，你是彻底压制了方虞，彻彻底底击败了他。很佩服。”周羿说道，“我就是输在他的手里。”

    许景明道：“他身穿重甲，是有些克制你。”

    “如果遇到你，你手持双盾，依旧能冲到我面前，一盾拍死我。”周羿摇头，“我的实力，的确比你们俩要弱些。我的箭术还不够厉害，否则方虞防不住我的箭，我的身法也不够快，够快的话，他没法靠近我。”

    “大家一起努力。”许景明说道。

    周羿深深看了眼许景明，点头，便离开。

    许景明走向了戴晓青。

    “师兄。”戴晓青笑意盈盈。

    “压力大不大？”许景明看着这丫头。

    “天大的压力啊。”戴晓青苦着脸，“我老爸他们几个长辈，个个都老谋深算狡猾如狐。最可怕的是还是柳海前辈。那是全球第一啊，我们整个战队都是抱着一拼的念头，能拼几个是几个。”

    “加油。”许景明鼓励。

    戴晓青看了眼系统提示，连道：“我得去和队伍集结了，马上就要登台了。”

    “赶紧去吧。”许景明点头。

    ……

    走了一圈见了些朋友，许景明又回到了自家战队这边，时间也来到了0点，火种杯半决赛，在全民关注下，终于开始了。

    **

    今天的两章正常更新。五千月票加更一章，番茄也会继续努力，不会少的。

