    不怕有人不停说话，就怕自己说话的时候停下来，发现周围悄然无声。

    突然的安静，不禁让人产生一种莫名的恐惧感。

    安静了好一会，乾熙帝微微一笑，露出倍感欣慰的笑容，“你这小子，见底倒是不错，可还有什么没说的？”

    此话一出，凌云大呼一口气，庆幸自己犀利的一席话，没有引起黑脸的乾熙帝震怒。

    虽然言语有些过激，但凌云却是不愿意大乾王朝妥协于莽人的要求，毕竟他是大乾王朝的人，当然希望大乾王朝能长久治安，哪怕穷一点也无所谓，但是不能没有骨气。

    倘若一直服软，真怕几年下来，大莽会突兀的发起战争，到那时再想补救，怕已为时已晚。

    如同靖康耻，北宋那般富裕的朝代，却因贪图享乐，不思进取，以至于军队不行，最后只能只能沦落到任金人宰割的地步。

    身为大乾人，亲人朋友也都是大乾人，自然不愿再有生之年看到大莽入侵。

    因而当乾熙帝问他这件事，凌云也是相当重视，哪怕他的建议得不到认可，那也应当做些力所能及的事。

    乾熙帝还想听，他便将刚才想说没来得及说的话，一一道了出来。

    “陛下，人的欲望就好比高山上的滚动的石头，而欲望就好似推动滚石的双手，这滚石一旦开始滚动，就再也停不下来。除非，这些滚石原本就在山脚下，或者滚动过程中用外力强制使它停下，因而臣以为面对来势冲冲的莽人，我们应当要以绝对强者的姿态，将莽人的欲望禁锢在山的底部，这样才能一绝永患。”

    “好好好，好见地，这话说非常好，言语犀利，一针见血，不愧是朕钦点的状元。”

    言毕，乾熙帝大手重重拍在龙椅上，大喜过望，一连说了三个好字，最后还不忘在自己脸上贴金。

    紧接着乾熙帝吸了一口冷气，轻叹一声道，“这头去年已经开了，那又当如何？”

    这让凌云怎么回，他也没想过乾熙帝会突然问话，前面的话只是以他后世的见解，真要让他解决这事怎么办，一时间还真没有想到好的法子。

    犹豫片刻，只能支支吾吾道，“这…陛下，这事微臣没来得及想。”

    本以为这样说，乾熙帝会大手一挥，放他一马，谁曾想后者竟然聒不知耻，满不在意的厚着脸皮道，“无碍，你且花些时间好好想上一想，朕等着你的回答。”

    听到这话，凌云欲哭无泪，心想这不是没事找事，给自己找不舒服吗？

    就这样，凌云被乾熙帝按在御花园里，虽然乾熙帝给他赐了座，让他得以坐在椅子上想法子，但他就算坐在凳子上，内心总有种莫名的不安。

    相对于凌云，乾熙帝却怡然自得，躺在龙椅上，悠闲自在的闭目养神，这让本就不乐意的凌云来说，心里更加不平衡。

    只是皇帝发话，他再怎么不乐意，也只能被迫埋头苦想，特别是乾熙帝这满心期待的模样，想当然的是，他要是想不出个所以然来，大抵是不会被轻易放过。

    果不其然，凌云今日当值，本到午时就可以结束，哪知他刚想开口请辞退下。

    不曾想听到起身动静的乾熙帝，刹那间睁开了眼，只两眼放光盯着他，“小云子，难道是想好了计策？”

    凌云没有回话，只在心里嘀咕乾熙帝对他的新名称，“额…这称呼，怎么有种莫名的熟悉？他好像在哪听到过，只是突兀间又想不起来。”

    见到凌云发愣，乾熙帝也不催促，转而看向小李子，“小李子，去备些御膳，朕今日就在这里用膳。”

    “噗！”

    听到乾熙帝喊小李子的名字，凌云这才恍然大悟，难怪总觉得乾熙帝叫他的名字，有种莫名的熟悉，原来是太监称呼。

    凌云一想到自己，莫名多了一个酷似太监的新称呼，脸色是要多差就有多差，心里的那种咆哮，声嘶力竭，表面却依旧笑呵呵。

    多少有点表面笑哈哈，心里默念骂人的脏话。

    不多时，小李子去而复返，但他却不是一个人回来，此时的他，身后跟着一群宫女和太监，只见他小手一挥，宫女太监陆续上菜。

    凌云见状，当即就要告退。

    只是不等他开口，乾熙帝便道，“小云子，今日就在这陪朕一同用膳吧！”

    凌云那里敢，听到这话立马跪倒在地道，“陛下，微臣不敢！”

    凌云显得有些拘谨不自然，这幅模样落在乾熙帝眼里，只当他不好意思，假意推辞，所以便道，“没事，这么多菜，朕也吃不完，不要浪费了。”

    这话看似寻常，却是再给凌云找理由，或许是今日到底言论，得到乾熙帝的认可，要不然以乾熙帝的身份，怎会亲自为臣子找理由。

    哪知凌云的回答，却让乾熙帝为之一惊。

    “陛下，臣惶恐，万万不敢同陛下一起用膳！”

    乾熙帝微微一皱眉，心想这小子还真是娇气，自己已挽留一遍，不叫还蹬鼻子上脸，跟他卯上劲了。

    再一次上下打量凌云，觉得相当顺眼，再说自己已经开口，哪里容得下凌云拒绝，只见他假装怒道，“朕的话就是命令，朕要你在这里用膳你不用，就是抗命不尊，难道你要抗命吗？”

    凌云欲哭无泪，这什么跟什么，他本意不过是不敢与其同桌吃饭罢了，那里是抗命，他将自己的小命，看得比任何东西都重要。

    为了乾熙帝放过自己，凌云只能继续硬着头皮求饶道，“陛下，微臣万万不敢与陛下一同用膳，还望陛下开恩！”

    凌云的反应，直接让乾熙帝嘴角一抽一抽脸面下拉，暗想多少臣子做梦都想与他一起用膳。

    而这小子，竟然将他人梦寐以求的机会，这么轻而易举的白白浪费，简直就是暴殄天物，倘若让那些大臣知道，不得气得咬牙切齿。

    于是乎，乾熙帝盯着他一句一字道，“怎么？莫非与朕一同用膳，会让你感到害怕？”

    凌云心想这不是明知故问吗？

    您是是天子，我是臣子，两者之间隔着一条鸿沟天堑，万一今天他坐在这与乾熙帝一同用膳，明天莫名其妙就被人参上一本，说他暨越、没有规矩，那他岂不是亏大了？

    所以，对于乾熙帝用膳的邀请，在凌云看来，无异于是个天坑，他可不敢顺着往下跳。

