    这一瞬，诸人的眸子一抖，这也太恐怖了吧！

    “术士！他所修的道，乃是术相，这种天才万年不遇，没想到在天宗竟然隐藏着这等天才。”

    底下有人望着那道身影，缓缓开口说道，这种修术相的强者，古今难遇一人。

    “何为术相？”也有人不解，他们对此闻所未闻，根本从未听说过。

    “术相乃是大道残缺所流传下来的修行方式，但以这种修行方式的强者少之又少，自古以来，天下也没有几人，一旦修成术相，可增幅其他强者，本身来说是一种辅助。”

    人群中，有强者出口解释起来。

    “原来是鸡肋啊。”

    众人恍悟，辅助修行一直以来都是被人诟病，因为这种修行有损本身修为，所以很少人会修行。

    “这是，宗师境术相？”

    当那天宗长老身上散发出丝丝宗师气息时，所有人目光一抖，宗师境术相？这若是增幅至尊境强者，会是何种效果？

    “小心，九境强者增幅就很强，何况他是宗师境。”

    半空中，秦震天的目光逐渐变得犀利起来，他自然看得出那宗师境术相与众不同。

    楚墨点头，他已经感觉到那三名至尊境强者气息正在逐渐攀升，比起之前那至尊境也强不少。

    显然，他们的实力已经超出至尊境，但还未达到那帝境，他们身上的威，与秦皇极为相似。

    突然之间，满天的剑道幻化成无数气流朝着楚墨杀戮而去，这气流夹杂着毁灭与死亡，当气流穿透虚空时，整个虚空都变得一片死寂。

    空气仿佛静止了般，令人可怕。

    楚墨抬起头来，双手举起，刹那间，一股赤色的金芒在他身上流转开来，只见恐怖的金芒幻化成金色长剑，直接将那气流所抹灭！

    “轰！”

    就在此时，那三名强大的天宗强者统一手中动作，掐诀成芒，瞬间在三人头顶上形成一柄巨大无比的光剑，光剑悬在虚空，照耀整个苍穹，给这原本充满死寂的虚空带来无限光明，令人心生敬畏。

    底下群人望着那恐怖的光剑，不由自主的朝着身后退去，为其让开道路，这光剑看似光明，实则内涵大道，危险至极，触之必死！

    嗤！

    光剑直接刺穿楚墨大道所化的金剑，朝着楚墨身躯刺去，这一剑，是奔着楚墨的性命去的。

    楚墨抬起头来，冷漠地扫了眼那光剑一眼，随后再次抬手，凭空朝着那光剑抓去，这一幕令人所有人倒吸了口气。

    楚墨莫非是疯了不成？徒手抓光剑？

    可下一刻，但见楚墨凭空抓着那光剑，立在虚空，令人吃惊的是，这光剑竟然没有撼动楚墨分毫。

    嘶！

    所有人瞳孔骤缩，那被增幅的三名至尊境攻击竟然这么弱了吗？

    要知道，那可是被增幅的三名至尊境，他们一同出手，就是之前那苦修等人联手都抗不下这一击，但是在楚墨面前，竟然这么轻松被挡下，简直不可思议。

    此刻的楚墨，犹如一尊天神，双手充满金色的大道，睥睨天下，就连一旁的秦震天也不自觉地多看了楚墨一眼。

    但见楚墨双手微晃，刹那间，似是这一方天地涌动，天空传出轰隆隆的声音，但见被他握在手中的光剑在这一刻突然变得粉碎起来，随后在众人的瞩目下，开始崩碎，化作虚无。

    远处那三名至尊境强者目光纷纷都一颤，随后但见其中一名强者冷哼，带着不甘挥舞着手中动作，天地刹那变得昏暗阴沉，在那半空猛然降下一道可怕的雷光，杀向楚墨。

    另外两名强者同样挥舞着手中动作，顿时在那苍穹上出现一尊可怕的人像，那人像双眸透着霸道与自信，他的眼神直勾勾的盯着楚墨。

    半空中，道道荡波凝聚在空，所有人看到这道虚影时，目光皱缩，这是精神攻击？以人像未载体，摄入大量精神力，从而发出道道攻击精神的力量，而这精神力属于无形攻击，能够强行摧毁他人的魄体。

    两道攻击接踵而来，何况还有底下天宗长老的加持，威力只怕倍增，这一击，显然是奔着楚墨的性命去的，霸道至极。

    整个苍穹变得阴沉无比，那恐怖的大道直接朝着楚墨所在地方落区，瞬间这片空间直接被大道所淹没，那气息令人窒息恐怖。

    楚墨半空底下，有强者根本受不住这恐怖的大道，当场暴体而亡，惨不忍睹，但没人会为他们报仇雪恨，更不会有人替他们出手，因为在这里，只有实力没有关系。

    冷哼一声，楚墨大手一挥，只见在他身后，同样出现一道虚影，庞大无边，只不过这道虚影令人看不清容颜，虚影伸出一掌，掌印之中充满恐怖的大道，大道之中夹杂着金色霸气，挡在楚墨面前。

    这力量，绝对霸道！

    轰！

    当两股气息在空对撞时，那道金色虚影双瞳之中再次射发可怕的力量，直接笼罩这一片天地，大道气息攀升，那扑面而来的攻击瞬间变得迟缓很多。

    “这就是天道之威？”

    有人震惊的望着天空，这力量未免也太可怕了吧，竟然将那三名强者的攻击延缓在空。

    “这道，唯吾独尊！”

    楚墨霸道的声音凭空想起，半空顿时传来数道巨响，刹那间，整个天地似乎动摇起来，苍穹像是破碎了般，朦胧模糊。

    所有人不明白发生了何事，这突如其来的一瞬令所有人不明所以。

    轰隆隆！

    骤光闪烁，惊天动地，这片天地仿佛是要塌了样，那巨大的虚影凭空怒吼，震天动地，随后但见那三名天宗强者身影直接倒飞出去，口中猛吐鲜血。

    这一刻，所与人目光瞪圆，三名至尊境强者竟然受到重创。

    一击！楚墨只一击而已！

    楚墨的道，已经这么根深了吗？就连秦震天再看向楚墨的眼神时，也不自觉地变了变。

    他自问，自己不可能做到楚墨这么干脆利索。

    自己终究输了他一步吗？秦震天的双手不自觉地紧握。

