    <!--go-->“太可怕了这青年。”

    “幸好方才我们没有出手。”

    “否则我们根本承受不住这龙魂的力量，当场暴死！”

    众人望着苏东皇的眼神带着惊骇的光芒。

    可不能因为人家年龄尚小。

    就要欺凌他。

    这战王府的大人就是一个例子。

    一名涅槃境四品境界的武者，都无法撼动对方。

    他们去，无疑是找死。

    所以人看着战坤的样子，内心更是骇然到了极点，浑身不断的颤抖，涅槃境一品、二品、甚至四品的武者。

    在这一刻根本不敢出手。

    虽然感受到对方气息可能已经没了。

    但这谁说不准啊。

    说不定人家示弱呢，若是他们再度冲上去。

    可能下一刻就会战王府之后的又一人。

    他们不敢赌。

    虽然真龙之魂真的是很有吸引力。

    但是那得有命用才行啊。

    整个万古遗址中，寂静无声，只能听到那粗重的呼吸声。

    “大人。”

    此时战王府的人看着战王坠落而下，脸色都是大变了起来，纷纷朝着战坤而去，满脸的恐惧。

    怎么会这样。

    大人怎么会败？！

    “大人，您……”

    此时这些战王府的人看到战坤的脸色顿时变了，那一张脸色露出了铁青的表情。

    这、怎么会这样。

    “噗嗤。”

    战坤脸色狂变，大口的血水再度喷出，整个人浑身都在颤抖中。

    现在的他已经是气若游丝了。

    “丹田碎了、经脉碎裂了。”

    “废、废人一个了？”

    战坤凄然，一眨眼间，他就从云端直接坠落无尽深渊之中，就是那苍穹上空凌立青年做的。

    不死？但是也差不多了。

    他感受到自己的生气，正在一点一点的流逝。

    混蛋。

    他一脸怒意的看着苏东皇，满脸的狰狞。

    废人，现在他是彻头彻尾的废人了。

    可恶。

    但是他绝对不能让苏东皇好过。

    “你！！”

    “我战坤就算是死，也不会让你好过。”

    “也要让战王府知道你，灭了你！！”

    战坤的脸色变得极为苍白、铁青，而就在这刻，他直接将脖子上的一根银白色的链子扯断了。

    “嗯？”

    苏东皇脸色有些阴沉，双眼虚眯。

    从那银白色的链子上，他能够感受到一股极其诡异的气息弥漫着。

    “这是。”

    战王府众人见状，眼神一凝，自然知道这是什么东西。

    不过感受到战坤的生气渐渐散去后。

    他们也知道战坤的用意。

    “嗤啦。”

    一道银白色的光束直接以诡异的波动瞬间释放了开来，苍穹颤抖，天地狂震，一股无形的气势直接扩散了开来。

    “轰！！！”

    在这股气势之下，所有人都能够感受到，自己就像是大千世界之中的一粒尘埃一样，随时都要被抹除的存在。

    “什么！！”

    “这是什么气势？！”

    无数人感受到了这股银白色的气势后，浑身气势都是躁动了开来，众人的脸色都是有着骇然之色。

    “咔咔咔。”

    一道硕大的虚影在苍穹之上出现。

    随着这一道虚影的现身，天穹似乎都要碎裂了一样。

    这一道虚影发须皆白，身穿褐色衣袍，站在苍穹之上，个人的感觉，是相当恐怖的。

    “战王府大长老！”

    “没错是战王府大长老！”

    当见到此人的时候，整个万古遗址中瞬间爆炸了开来，无数人望着那伟岸的身影，更是惊恐莫名。

    战王府的大长老，那也是一名顶级的天照境的存在。

    “方才那链子是用来召唤战王府大长老的？”

    “应该是。”

    “这就是战王府的手段？！”

    一众顶级天骄的眼神，也都在这一刻浑身大颤。

    战王府大长老竟然出现了。

    事情越来越麻烦了。

    “……”

    “嗯？”

    老者双眼平静无比，嗯了一声，随后昏浊的双眸泛着可怕的神芒利剑穿破苍穹，欲要粉碎一切。

    光是一道眼神就已经让众人心颤无比了，仿佛随时都要在这一双眼睛之下，泯灭灵魂似得。

    苏东皇脸色冰冷，双眼虚眯，在他眼中似有着无尽的光束流露而出，可怕无比。

    “战王府的长老现身了？”

    五大域妖孽见到这名老者后，沉声道。

    此人出现，这抢夺真龙之魂的人，也该落幕了。

    “拜见大长老！”

    战王府的人见到大长老战無现身后，当即跪地，恭敬的声音吐出。

    “出什么事情了？”

    战無淡淡的说道，虽然是一道虚影，但声音依然是具有着可怕的穿透力，更是让众人内心胆寒无比。

    “大长老，是他，就是他！！”

    “抢走了真龙之魂，战坤大人准备将他擒住带回战王府，剥夺真龙之魂，嫁接给少府主的。”

    “但是他不肯，借助着真龙之魂的力量，将战坤大人废掉了，而且现在奄奄一息。”

    “还请大长老为我们做主。”

    战王府的人一把鼻涕一把泪的说道。

    自然也不忘添油加醋！

    战坤的眼神充满了狠辣的光芒看着苏东皇。

    他虽然只剩下一口气了。

    但也要看到他们战王府的大长老如何惩戒这青年的。

    战無的听到战王府人的话，然后，那平淡的双眼之中骤然间化作了无尽的烈日，凝视着面前青年人物。

    可怕的双眼像是要将苏东皇焚烧一样。

    真龙之魂。

    竟然是那种至宝。

    战無的眼神愈发的炽热、森然。

    “嗯？！”

    苏东皇的脸色骤然间一沉，他身躯沐浴在无尽的光华之中，他传音给杨馨雪和楚云姗，让他们二人在必要的时候速度离开。

    这人物确实是天照境的存在！

    这是一个跨越更为大境的恐怖层次。

    杨馨雪、楚云姗二人，眼中有着担忧之色。

    天照境。

    在五大域之中，那绝对是横行一方的存在！

    “你要给老夫一个交代。”

    战無淡淡的说道，看着苏东皇像是要将他看穿一样。

    那声音更是蕴含着强大的威严，听得让人身体都是有些发寒。

    “交代？抢我东西，自取灭亡，这便是交代。”

    “你们自允五大域顶级大势，做的都是一些偷鸡摸狗的事情？！”

    “我得到的真龙之魂，便要强行从我身体之中剥脱而出，不是你们给我一个交代吗？？”

    苏东皇凝视着战無淡漠的说道，语气冰寒无比。

    丝毫没有给战無面子，甚至仿佛面前出现的人物，并不是来自五大域传奇府邸。

    楚云姗抹了把冷汗，非常担心苏东皇的处境。

    “好家伙，连战王府的大人物都这么怼？”

    “那可是天照境，而不是涅槃境！！”

    众人听到苏东皇的话后，脸色不由的一变，露出了惊骇的光芒。

    “嗯？”

    战無闻言，直接大怒，浑浊的眸子骤然间掠出了冰寒之光。

    “你这是在找死！”

    【作者有话说】

    有点卡文了！今天晚上还要完成今天没有写完的章节，加班啊~~~~~~注意保暖啊，北方温度大降，跑个步能冻死！！！<!--over-->

