    后两样物品方浩都见过，也没什么要细看的。

    将图纸进行收录，巨魔石和战火币也收进储存空间。

    “大人，这里需要您过来一下。”不远处，迪米特迦再次开口。

    方浩和安佳走了过去，看向迪米特迦目光望向的地面。

    这是一道石墙，地面上大量的鲜血，却正在顺着墙角的缝隙向下流淌着。

    排污口？

    紧接着，方浩又否定了这种想法。

    这并不符合排污口的作用。

    一条缝隙，很容易被杂物堵死。

    可能是二次建造时与原山体之间的缝隙，或者在石壁后还有一个空间。

    “检查一下，看看有什么办法可以打开。”方浩说道。

    所有人散开，开始寻找打开石门的方法。

    咔！

    迪米特迦微微用力，一旁的壁灯传来了一声轻响。

    紧接着，便是齿轮链条转动的声音。

    眼前的石门正在一点点的缓慢打开。

    没想到，这还是一处机关。

    石门全部打开，露出依旧向下的石阶。

    幽暗向下的石阶不见尽头，仿佛通往地下深渊。

    从石门打开散落的灰尘，怕是之前生活在这里的巨魔也不清楚这里还有一处机关。

    “走下去看看，巨魔在上面生活了这么久，应该不会有太大的问题。”方浩轻声说道。

    迪米特迦点了点头，重整队伍，开始一步步向下。

    队伍一路向下，也没有遇见什么危险。

    当走了五六分钟，也再次看见一个巨大的平层。

    这里与巨魔的那处平层还有所不同，四周堆砌着大量已经年老损坏的武器铠甲。

    尘土将武器覆盖，砖缝生长出来的植物，顺着腐烂的武器架向上攀爬。

    看来，这里更像是一处地下武器库。

    迪米特迦想要上前查看。

    哗啦啦！！

    骨骼碰撞的声音响起，零散的骷髅慢慢的爬了起来，组成一具具骷髅战士，拾起了地上已经腐坏卷刃的武器。

    【骷髅战士（四阶）】

    呼！

    看见只是普通的骷髅士兵，方浩倒是松了一口气。

    这些自己熟悉的敌人，让他略微感觉到安全。

    “速战速决。”方浩说道。

    “是，大人。”

    迪米特迦提剑，便带着骷髅士兵杀了上去。

    战斗并没有持续太久，便将在场的所有骷髅清理干净。

    队伍开始将已经腐烂的武器装备收集起来，等回去后可以让铁匠们回炉重新制作。

    角落处依旧是一个白银宝箱。

    方浩毫不犹豫的打开。

    【获得：藏兵洞建造图纸，暗影石12，战火币33。】

    【一级藏兵洞】

    【类别：特殊建筑】

    【最大容纳人数：10000。】

    【建造所需：木材1500，石料3200，铁520，金属零件80。】

    （描述：可将士兵藏匿于此，以达到战略目的。）

    藏兵洞……。

    这倒是个不错的建筑。

    亡灵是他的主要兵力，但又要考虑到对生灵的影响。

    如果在各地驻扎的兵力设立了藏兵洞，就可以将大量的士兵驻扎在藏兵洞中。

    可以解决很多麻烦。

    大片的武器装备被收集起来，方浩抱着尝试的心里，去拉动上面的壁灯。

    咔！

    熟悉的机关触动声音再次响起。

    还真有……。

    迪米特迦和安佳，也同时望向了石门的方向。

    石门缓慢打开，便一阵潮湿和温热的感觉扑面而来。

    “继续探索下一层，等回来顺路在整理这些装备。”方浩望向通往下一层的长廊。

    “好的。”

    迪米特迦统合了队伍，所有人再次向下一层走去。

    走到一半的位置，两侧的石壁开始发生改变。

    不再是原本开凿平整的石壁，而变成了凹凸嶙峋的山壁。

    下去的路也更加难行走一些。

    继续向下，终于，一座开凿到一半的地宫出现在众人眼前。

    在地宫的中央，是一个巨大的天然水池，正咕噜咕噜的翻滚着气泡。

    成群的【骷髅战士】从地上爬了起来，数百具骷髅头僵硬的旋转，望向入口处方浩等一众外来人。

    紧接着，骷髅们发出无声的咆哮，举起手中的武器，向着楼梯口发起了进攻。

    “杀！”迪米特迦低喝一声，带着骷髅巨魔和荒坟守卫也杀了上去。

    方浩紧握法杖。

    光芒闪动间，三个木侍灵在身前凝聚。

    木侍灵刚刚出现，便立刻施展【缠绕】技能。

    无数条藤蔓从石缝中生长出来，缠绕住敌方骷髅的脚踝，将其束缚原地。

    迪米特迦和安佳也没有放弃这个机会，借机杀死了大片的敌人。

    战斗持续了将近一个小时。

    方浩等人固守的石阶下面，已经被白骨填平，他们就如同站在骨山上，恢复着自己的体力。

    现在方浩也体会到亡灵的人海战术是多么的烦人了。

    明明等阶不高，但就是不给你喘口气的机会。

    不停的进攻，不停的向前冲。

    “大人，全部消灭了，没有敌人了。”迪米特迦让一名骷髅巨魔去里面转了一圈，并没有再继续出现其他的敌人。

    这次战斗胜利，但方浩一方也损失了不少人手。

    带出来100多名骷髅士兵，现在死的只剩下30多人。

    “好，打扫战场，这里应该是最后一层了。”方浩说道。

    这一层明显是修建了一半，也就是最后一层了。

    “打扫战场，将道路清理开。”迪米特迦大声下着命令。

    骷髅们开始行动起来，见堵住道路的白骨推到一旁，清理出一条可以下去的道路。

    方浩走下石阶，却没有靠近拿出冒着热气的水潭。

    他现在可没有施展神临，还是不要冒险的好。

    很快，骷髅巨魔抬来一个黄金宝箱，放到了方浩面前。

    还不错，到这里是黄金宝箱了。

    打开！

    【获得：温泉建造图纸，英雄之心2，英雄凭证（蓝）1，暗影石24，战火币75。】

    出了一个温泉的图纸。

    方浩的目光再次落在一旁的水潭中。

    难道这是个温泉？

    亡灵泡什么温泉，怪不得刚刚那些骷髅的骨头上都长绿苔了。

    再过段时间，没准都能生出蘑菇。

    “好了，将四周的夜光石都摘下来，带着战利品退出去。”方浩大声招呼着。

