    看着自己的杰作，韦挺满意的点点头，随手抽回自己犹如干尸一样干瘪的胳膊，抬起头，阴笑着冲李建成，罗艺二人说道：“我准备好了，你们呢！”

    罗艺狞笑道：“我得宝贝，早已饥渴难耐了！”

    说话间罗艺刚系在铁链末端的八个骷髅头，齐齐睁开嘴巴，发出一阵狞笑！

    李建成冲二人点点头。

    刹那间三人一起出手，只见那罗艺的八个骷髅头铁链一马当先，率先冲了出去，准确说此时的铁链已经不能称为铁链，在那骷髅头复活之后，铁链就变成了一节节的脊柱，配上那如狼似虎的骷髅头，就好像一条条长着骷髅头颅的大蟒一般，在空中翻江倒海，以蛟龙出海的气势冲向那朱雀阵。

    紧随其后的则是李建成的乾坤一掷，在富可敌国BUFF加持下，李建成的乾坤一掷仿佛不要钱似的，漫天的金元宝，像极了那世界末日流星坠地，言峥只见得一片如海金光砸在了那军政上，顷刻间将其淹没，后续源源不断的金光早已连成了片，仿佛一道道浪潮的不断冲击着朱雀阵。

    韦挺的动作要比李建成二人稍微慢上一拍，罗艺、李建成二人的绝活都出手后，他才不紧不慢的提起自己的马提灯，口中念念有词，一段拗口的咒语过后，伸出手指轻轻一点马提灯上的兽首。

    忽然一只不知名的绿色野兽从灯中窜出去，迎风见长，徐嗖间变长了一只八丈高的凶悍猛兽。

    此兽，体格像老虎而毛类犬，火焰形成的毛很长，脸有点像人，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，尾长丈八尺。

    还没等言峥分辨出这是何等凶兽，便见眼前绿光一闪，只见得那凶兽踏着金光扑向朱雀阵！

    紧接着彼便响起一阵辽旷的凤鸟啼鸣声，声音哀转凄厉似杜鹃泣血！

    四象大阵瞬间岌岌可危！

    半空中秦皇嬴政大骇，来不及施展什么法门，直接只身冲向朱雀大阵，竟以自己身躯挡在大阵之前，这时一片金光中才传秦皇嬴政愤怒的吼声。

    “天命所归！固若金汤！”

    不等言峥开口询问，彼岸花主动解释道：“天命所归可以让秦皇嬴政气运骤增，一些本该致命的攻击变得不再致命，必将婴城固守，皆为金城汤池，不可攻也！：金城，指坚固的城墙。汤：汤池，指防守严密的护城河。在这里固若金汤可以看做是秦皇嬴政为被攻击的矩阵施加的某种防御手段，但这只是治标不治本的办法，能救一时之急却无法从根本解决问题，若秦皇嬴政不想出来一个妥善的办法化解此次攻势，这大阵就要破咯~这大阵可是凝聚了秦皇嬴政的大半法则，大阵破，秦皇嬴政必定会受到反噬！受此重创秦皇嬴政搞不好，要被李通三人斩杀在这千金楼咯！“

    彼岸花话音刚落下，被淹没在李建成三人攻击内的秦皇嬴政仿佛回应彼岸花所说一般，再次开口爆喝一声：“合纵连横！”

    这道合纵连横四个字，场中人无人不楞，就连李建成三人的攻击都出现了端在的滞歇，可见众人心中的惊诧！

    合纵连横的典故言峥是清楚的，战国中后期，七雄争霸，出现了秦齐两大强国遥相对峙的局面。

    为了争取在兼并战争中获胜，齐国和秦国都展开了争取邻国，孤立敌国的斗争，而魏、赵、韩、楚等国内部也分成联秦抗齐和联齐抗秦两派。公孙衍和苏秦曾经联合“天下之士合纵相聚于赵而欲攻秦“公孙衍首先发起，由苏秦游说六国推动六国最终完成联合抗秦。秦在西方，六国在东方，因此六国土地南北相连，故称合纵;与连横相对。后秦国自西向东与各诸侯结交，自西向东为横向，故称“连横“。

    但言峥不明白秦皇嬴政为何会在此时用出合纵连横这个套路，秦皇嬴政在千金楼内寡家孤人一个属于单独势力，他去合谁？又去连谁？

    找彼岸花、吕布帮忙？

    可自己这群吃瓜群众不见得就愿意出手帮他啊！

    就在言峥费解之际，彼岸花开口说道：“合纵连横啊~还真是令人意外的举动！

    当年的合纵连横可不是单纯的秦齐争霸那般简单，自从苏秦张仪起了这个坏头之后，

    七国之间的相互结约联盟不断变更，既没有稳固的朋友，也没有世代的仇敌。

    从地域上来看，当时那些弱国是以“三晋”（韩、赵、魏）为主，北连燕，南连楚为“合纵”；东连齐或西连秦为“连横”。

    公元前298年，齐约韩、魏合纵攻秦，赵、宋与秦联合，但赵、宋没有帮助秦国，齐韩魏经三年奋战攻入秦函谷关，迫使秦割地给韩、魏请和。

    公元前284年，乐毅统率燕、秦、韩、赵、魏五国军队攻齐，占领了大部分土地，攻克齐国70余城，齐闵王被楚军杀死。后来因燕昭王死，惠王立，疑乐毅，用骑劼，齐国将军田单用火牛阵破燕军，恢复各国。但齐国受损失太大，从此一蹶不振，秦、齐对峙的局面打破了。

    想必从这些历史上也能看出来，这不是什么真正的盟约，只是野心家之间相互利用的手段罢了，只是没想到秦皇嬴政会把这手段用在此处化解他眼下的必死之局！“

    听彼岸花喃喃感慨结束，言峥一脸茫然。

    “秦皇嬴政，合纵连横谁啊，咱们都知道合纵连横的典故，谁会傻到出手帮他啊~唇亡齿寒？想要用李通等人威胁论，来威逼咱们出手帮他制衡吗？“

    言峥一边说自己心中困惑，一边大脑飞速的将自己能想到的可能性一起全盘脱出，妙语连珠，思维之敏捷，令彼岸花为之侧目。

    反倒当事人言峥自己说完后一脸的郁闷神色，言峥实在是想不通秦皇嬴政的套路！

    郁闷不已的小表情，惹得彼岸花一阵花枝乱颤。

    见彼岸花笑得欢快，言峥心中不禁更加郁闷。

