    第124章 荣誉时刻

    楚风也没个房管，当即选择下播。

    不用想也知道这些水军是谁请来的，除了山海华庭公会，谁还闲的出屁。

    刚下播没多久，就有山海华庭公会的经纪人私信楚风。

    “楚师傅，我是山海华庭公会的，诚邀您加入山海华庭公会，任何条件都可谈。”

    楚风扫了一眼，轻蔑的嗤笑一声，理都不带理的。

    刚放下手机，古玩店进来两个西装革履的年轻人。

    “请问是楚风楚先生吗？”

    楚风看着两个人一身正装，茫然的点头问道，“我是，你们是…”

    “我们是江州文物保护局的，今天上午您上报的奇南山北宋墓葬，在今天晚上有一场记者会。”

    “我们现在邀请您前往参加活动，到时候还有荣誉颁发等活动。”

    楚风本以为给个荣誉证书就完了，想不到还真正儿八经颁发。

    而且还在记者会上。

    “另外，我们诚邀您成为江州文物大使，这里是相关手续，您只要签个字就行。”

    这接二连三的惊喜让楚风有些缓不过劲，江州文物大使，这可比一个荣誉证书厉害多了。

    而且鉴宝专家证也都不如文物大使这个名号响亮。

    这么好的事楚风当然不会拒绝，从抽屉里拿出只笔，就在最后一页签下了自己的名字。

    “楚先生，记者会在晚上八点，江城文物局招待处举报。”

    “好，我知道了，麻烦了，二位慢走！”

    楚风把两个人送走，脸上笑意更浓。

    这种大事，楚风觉得还是有必要直播一下的。

    正好也煞煞山海华庭公会的威风。

    楚风一个小主播他们敢欺负，江州文物大使他们还敢吗？

    正在这时，陈雪也开车和李颖回来了。

    “楚风，你站在门口干什么？”李颖好奇的问道。

    楚风晃了晃手里的文件，笑吟吟的讲道, “从明天开始, 我就是江州文物大使！”

    陈雪把楚风手里的文件抢过来, 和李颖研究一番。

    “厉害啊，这比你做主播厉害多了！”李颖惊讶的赞赏道。

    楚风无奈的苦苦一笑，的确是比一个小主播强多了。

    但是楚风能有现在, 一切都是来源直播啊。

    所以一切都是为了直播，这一点无法改变。

    “晚上八点, 在文物保护局招待处, 有场记者会, 同时还有荣誉证书颁发活动。”楚风缓缓讲道。

    陈雪眼神充满了赞赏，由衷的祝福道, “恭喜啊，以后你就是公众人物了。”

    “还早呢，晚上你们有时间, 可不可以帮我开一下直播。”楚风轻声问道。

    “最近山海华庭公会再找我麻烦, 我想拿公关部门压一下他们。”

    陈雪没说话, 李颖倒是激动的不行, “我们也能去吗？还能直播？”

    陈雪白了她一眼，一脸无奈, “小颖，你是没看过楚风直播吧？”

    “他的那些粉丝啊，场面你肯定控制不住。”

    楚风哭笑不得的解释道, “没什么场面，你们只需要把镜头对着我就行了, 不用理会弹幕。”

    李颖很期待的拉着陈雪喊道，“去吧去吧, 我还没参加过这种场合呢。”

    陈雪拗不过李颖，点头答应。

    三个人出门吃了顿饭, 楚风才知道陈雪一天都没有去仓库, 愣是和李颖吃喝喝玩乐逛一天。

    吃过饭后，三个人就赶往文物保护局, 院子里停了数十辆媒体的车。

    楚风一时间还有点紧张了，他也是第一次参加这种公共场合。

    陈雪替他整整衣领, 笑着说道, “别紧张，状态不错。”

    楚风心脏怦怦直跳，却还是硬着头皮点了点头。

    刚进招待处, 下午的那两个小伙子就迎上来了。

    “楚先生, 这两位是…”

    “哦，我的两个朋友, 可以入场吧？”楚风淡声问道。

    年轻人点点头, 给了楚风一张卡片，上面是演讲词，短短的一段官场话。

    “颁发完荣誉证书和文物大使资格之后，您只需要把这段话念一遍就行了。”

    楚风把卡片装好，年轻人带着楚风和陈雪还有李颖到第一排落座。

    “楚先生，您会在后半场登台，在此之前，您只需要坐在这里等着就行。”

    等两个年轻人走后，李颖回头看了一眼，大大小小的摄像机有数十台。

    “哇，这也太厉害了，明天我们会上新闻吗？”李颖激动的小声问道。

    楚风回头看了一眼，淡然一笑，“应该会吧。”

    “那你帮陈雪推广一下化妆品，正好最近要找经销商呢！”李颖俏皮的笑道。

    陈雪柳眉一皱, 低声说道，“你说什么呢, 这是什么场合, 你还想着给化妆品打广告？”

    很快文物保护局的一些公关领导登场，现场响起热烈的掌声。

    楚风也赶紧拿出手机，打开直播。

    “楚师傅今晚直播这么早啊！”

    “太阳打西边出来了，楚师傅八点准时直播了！”

    “楚师傅这是在哪呢？”

    楚风没有解释，直接把手机递给了身边的陈雪。

    这场记者会就是针对北宋墓葬展开的，领导们发表完演讲之后，就请楚风上台。

    看到楚风登台，直播间瞬间沸腾了。

    “我哩个乖乖，楚师傅真是深藏不漏啊！”

    “楚师傅这么叼，快来人把我头给砍了，给楚师傅助助兴！”

    “我就说支持楚师傅不会有错的，司马武一个破专家算个屁啊！”

    “果然越有实力的人越是低调。”

    领导拿着荣誉证书颁发给楚风，并且嘉奖楚风上报北宋墓葬，还有五万元的将近。

    很快，领导又宣布了第二件事。

    那就是以后楚风成为江州文物保护大使，说白了就是文物保护局的代言人。

    这个消息更是让直播间里炸开了锅。

    “卧槽，今晚什么情况？”

    “这消息也太劲爆了！”

    “江州文物保护大使，楚师傅叼爆了啊！”

    “楼上那哥们，你怎么能咒楚师傅呢！”

    “楚师傅厉害了，这不比什么专家体面多了？”

    整个记者会大概也就大半个小时就结束了。

    第一是宣布在奇南山发现一处北宋墓葬。

    第二件事就是颁发荣誉证书。

    第三就是宣布楚风成为了江州文物保护大使。

    (本章完)

