    不知道高山是不是把些话这些事憋得太久了，一直不说反而觉得很难受，现在有一个让他觉得可以信任的人，他就完完全全地都说了出来。

    “春红很喜欢孩子，哦，这一句我刚才已经说过了吧？我这么强调的意思是想让你知道，春红真的是很喜欢福利院的这一份工作的，她把那里当家，把每个孩子都当成了她自己的孩子，关照得无微不至。”

    “但是，城里送过来的孩子越来越多，我也不知道他们为什么不把这些孩子就留在京城的福利院，非要把他们都送到林场镇这么一个福利院来，但是春红却跟我说，可能是她出去开了几次会，人家觉得她是真心地对孩子好，相信她，所以才把孩子都给送过来的。我觉得这个原因也是有可能。”

    高山说到这里又是一顿，看着江筱道：“你会不会嫌我太罗嗦了？”

    “不会，高主任你继续说吧。”

    虽然还不知道这个清双到底是谁，是不是她要找的人，但是江筱直觉这里面肯定是有关系的，而且，就算这个清双不是石小清，她也有另外一件事情想知道的，为什么清双的画会在邓清江的手里。

    所以，弄明白这件事，对她来说没有坏处。

    都已经来到这里了，她也不介意听高山讲故事，难得他愿意讲。

    高山点了点头，很是欣慰的样子。

    “果然是画家，一点儿都不浮躁。”他夸了她一句，才继续说了下去。

    “反正，红枫福利院的孩子就是越来越多了，所以，照顾孩子的人手也不够了，我当时是想着直接在镇上找人去帮忙就好，可是春红跟我说，镇上的妇女家里的活都够多了，福利院是不收钱的，所以也发不起太多的工资，这么一来，怕是镇上的人不愿意放下家里的活计去帮忙，不如她出去找找人，找那些本来就无家可归的，收留她们，然后再让他们在院里帮忙，这么一来，等于给他们一个安身立命的地方，院里的问题也就解决了。”

    “我当时也觉得这个办法很好，所以就答应了，我也派人出去找找这样的人。可是春红自己很快就找到了几个。”

    高山说到了这里，看着江筱，说道：“我说到这里，想告诉你的是，这几个人里面，就有一个是很会画画的。”

    江筱的心头一跳。

    高山这是告诉了她，还跟她说了当年那些人是怎么来的？

    “她叫什么名字？”

    “她的名字叫红豆。我听春红这么叫她的，我还问过春红，这红豆该不会是小名吧？人家大名叫什么？春红也不说，就跟我说直接喊她红豆就行。”

    听到这里，江筱的心当真的猛一跳。

    红豆！

    难道真的是巧合吗？

    在石小清的那一个铁盒子里也有几粒红豆啊，那是六少送给石小清的礼物！

    难道说，这个红豆就是清双，就是石小清？

    可是她为什么画画的时候要署名清双，本名叫石小清，然而却又用了红豆的化名？

    