    “可怜的小鸟这下不能飞啦，最少得休养一个月，才能让它的翅膀完全恢复。”

    达拉然魔法宠物店里，一个穿着很喜庆，扎着丸子头的白发侏儒站在椅子上，细心的帮布莱克的信风乌鸦的翅膀包裹上了绷带。

    她是这家宠物店的老板，叫布兰妮，据说是整个东部大陆赫赫有名的“驯宠大师”。

    当然，她不是个猎人。

    她这个驯宠大师指的是驯服小宠物，并且用来游戏作战，比如奔波尔霸这样的小鱼人，就是这些驯宠大师的目标。

    在东部大陆，让没有实际战斗能力的小宠物在特定的赛场里打架，也是非常风靡的一项运动，尤其受女性的喜爱。

    很多人类女贵族都是这项又可爱，又好玩的运动的忠实拥趸。

    而侏儒的身体条件也决定了，他们和猎人这个需要经常和凶猛野兽打交道的职业无缘，大部分战兽都可以轻松的一头吞掉一头侏儒。

    不过，布莱克通过小道消息了解到，在侏儒的地下城市诺莫瑞根里，工匠议会一直没放弃研究出可以被侏儒驯服的“机械战兽”。

    “你是一名术士？还是一名猎人啊？”

    一边细心照顾可怜的小鸟的小侏儒布兰妮抬起头，看着眼前穿着腐蚀者法衣的布莱克，她好奇的说：

    “我在这只可怜的小鸟身上，感觉到了荒野契约的力量，它是你的战兽吗？”

    “它是我的宝贝蛋。”

    布莱克用一种猎人对待宠物应有的细腻感情，抚摸着自己这会可怜兮兮的小鸟，他说：

    “这么独特，聪明又可爱的小鸟，怎么能用来战斗呢？我一般都是放养它的，偶尔用它来侦查。布兰妮大师，能看出是什么东西伤害了我的小宝贝蛋吗？”

    “呃，它的翅膀有被灼烧的痕迹呢。”

    侏儒大师一边很娴熟的为小鸟涂药膏，一边拨动它的鸟羽查看，又有些疑惑的说：

    “好像是魔法造成的损伤，但达拉然的法师们不会用魔法攻击这样一头可爱的小鸟，或许是某种魔法野兽从实验室逃出来了？”

    “会用火焰魔法的飞行野兽？”

    布莱克看了一眼桌子上可怜巴巴的小乌鸦，他哼了一声，语气阴冷的说：

    “不必说了，我知道是谁了。”

    “呱呱”

    小鱼人也被带入了布兰妮的魔法宠物店里，它这会正趴在橱窗前，双眼发亮的看着里面陈列的那些给小宠物制作的衣服和装饰品。

    又回头对海盗叫了一声，指了指橱窗里的衣服。

    意思很明显了。

    我想要！

    给我买！

    “自己掏钱买！你又不是没有钱，和谁学的坏毛病？”

    海盗不耐烦的回了句。

    鱼人很生气。

    它的目光落在正被布莱克用心呵护的黑色乌鸦身上，都是这个小混蛋！自从它来了之后，布莱克就越发对自己不上心了。

    小鱼人的目光变的狠毒起来。

    但很快又装作一副人畜无害的样子，还吹着鱼人口哨，跳到布兰妮身前的桌上。

    从它的小行囊里抓出一把金币，又对小侏儒店主指了指橱窗里的宠物衣服，意思是每样都来一套。

    “这么聪明的小鱼人真是罕见，它好可爱啊。”

    喜欢小宠物的侏儒店主这会看到奔波尔霸，双眼都要融化了，她小心的抱起小鱼人，又挪动短短的腿，跳下椅子走到橱窗边，拿出那些陈礼品给小鱼人试衣服。

    最后还额外赠送了一个专门用来收纳衣服的魔法小包。

    “我听说你这里和蛮锤矮人有合作，会出售一些驯服好的狮鹫？”

    海盗将翅膀打了绷带，行动变的笨拙一些的信风乌鸦抱在怀里，一边抚摸着鸟头，一边对正在和奔波尔霸玩耍的侏儒店主问了句。

    布兰妮大师仰起头，用清脆的声音回答说：

    “确实有售卖，但现在很缺货，矮人们送来的狮鹫上个月就被抢购一空了。

    主要是法师们和周围王国的贵族在订购，客人如果想要的话，就得提前付定金了，而且估计要等个半年左右。

    另外，那些被送过来的狮鹫都是矮人们淘汰下来的。

    都是小小只的可怜宝宝，留在辛特兰的荒野活不下去，所以才被矮人们送来，给它们找个好归宿。

    它们不能用来战斗，而且飞行的话也不能飞的太远，基本上就是观赏品，当然用来做短途旅行肯定没问题啦。”

    “那我要一批，用来给纳萨拉斯学院做内部交通工具。”

    布莱克爽快的拿出一张地精银行的金卡，递给布兰妮，又小声叮嘱道：

    “记得开双倍发票，我好拿去报销。你这家店氛围不错，我也很喜欢这些小宠物呢，这个就当是我给这家好店铺的‘投资’吧。”

    海盗偷偷的塞给侏儒一张银卡。

    布兰妮心领神会的收下来，动作麻利的写好了发票，看她的娴熟动作，这种事之前肯定没少干。果然，侏儒们的脑子就是好用。

    做起生意来虽然比不上地精，但也绝对是一把好手。

    “哦，对了，还有件事要麻烦你。”

    布莱克收下发票后，又对做了笔好生意，心情舒畅的布兰妮说：

    “我要你替我带封信去诺莫瑞根，给欧沃斯巴克大师，就说我现在闲下来了，之前和他说好的去库尔提拉斯的探险，也可以提上日程。

    他有空闲时间的话，就准备好旅行用的团队和物资，直接来托尔巴拉德找我。”

    “好啊。”

    布兰妮点了点头，承诺一定会把信带到，布莱克又和她寒暄了几句，带着自己的宝贝小鸟和血拼一番后心满意足的小鱼人走出了宠物店。

    按照原计划，他要继续去找芬娜了。

    不过在转过一个街角时，海盗突然发现了墙壁下方，一块砖石上的小小“污迹”，藏在草丛里，不认真看根本注意不到的那种。

    基尔罗格之眼飘过去仔细看了看，发现是一个小拇指的记号。

    “哟，我的兄弟肖尔也来了达拉然，还在召集军情七处的人开会啊。啧啧，我也去凑凑热闹吧，好久都没见他了，也不知道他现在过得怎么样。

    嗯，给他一个惊喜吧。”

    ---

    肖尔确实来了达拉然。

    他是先一步出发，为洛萨和瓦里安陛下“打前站”的，两位重要人物现在还在南海镇休整，估计要明天才能进入达拉然。

    介于目前的局势，肖尔这位暴风王国的情报主管提前过来是绝对必要的。

    达拉然的商业区中，伪装成一名马车夫的肖尔将自己的马车停在荣耀杂货铺前方，他跳下车，左右看了看，在这魔法之城的黄昏中，搀扶着自己的奶奶从车里走下。

    很快就有人从店铺里出来，架着车离开。

    而肖尔和帕索尼娅则沉默着通过杂物铺的一道暗门，进入了地下的隐秘设施中。

    “不对劲，太安静了。”

    肖尔婆婆一踏进这地下通道立刻警觉起来，右手轻轻一翻，一把月弧型的匕首跳入手中，肖尔则上前一步，护在奶奶身前，也从袖口落下两把短剑。

    两人一前一后跳入阴影，很快来到了地下并不大的房间里。

    然后他们看到了圆桌边被召集过来的军情七处精锐们正端正的坐在椅子上，却每个都趴在桌上，这场面让肖尔皱起眉头。

    没人死。

    这里没有血腥味，他们只是被打晕了。

    看情况是这些精锐正在开会时，被闯入者在极短的时间内全部放倒，甚至没有打斗的痕迹，袭击是发生在一瞬间的。

    另外，房子里值钱的东西都被搜刮走了，而且地面没有脚印留下。

    一场干脆利落的劫掠。

    绝对是“大师之作”。

    “布莱克？是你做的吗？”

    肖尔跳出阴影，语气冷漠的问了句。

    肖尔婆婆还躲在阴影中。

    她并不认为行凶者走了，但问题是，她感觉不到周围阴影的丝毫波动。她的刺客感知在告诉她，周围空无一物，这里是安全的。

    见鬼！

    这是最让刺客们头疼的对手。

    “当然不是伟大又自由的布莱克阁下做出的这种恶劣之事啦，让我为你们介绍一下我自己。”

    随着一团墨绿色火焰在屋子角落燃起，跳动的火花组成一道很唬人的拱门，穿着腐蚀者法衣的布莱克拄着镰刀，慢悠悠的从其中走出。

    左手里还扣着撒发着微微光点的古尔丹之颅，在身后邪火，以及这身一看就不是好人的法衣的映衬下，让他看起来非常非常邪恶。

    他说：

    “来到此地的，是纳萨拉斯学院术士学派大导师、术士之王、逐魔者...”

    “别装了。”

    肖尔一脸晦气的走上前，打量着眼前装神弄鬼的布莱克，他露出一丝稍纵即逝的微笑，伸手和自己这性格恶劣的兄弟拥抱了一下。

    一秒之后，他说：

    “我口袋里有一枚‘防偷窃炸弹’，所以，把你的手指收回去，好吗？你这讨厌鬼！”

    “哈，我只是开个玩笑嘛。”

    海盗丝毫没有羞愧的感觉，他笑着松开肖尔，又扭头对空无一物的身后说：

    “行了吧，婆婆，你不会还记恨我吧？不就是我砍了你一条手臂，你又差点干掉我吗？我们之间又没有什么不可化解的恩怨，对吧？

    要我给你一个拥抱吗？”

    “你是怎么养成这种没心没肺的恶劣性格的？你父母小时候没教过你，你这样真的很让人厌恶。”

    肖尔婆婆冷着脸，从布莱克身后出现，她独臂握住的匕首，正抵在海盗脖颈上，只需要轻轻一划...

    但看这个家伙有恃无恐的样子，他肯定有办法逃脱死亡的厄运。

    他又变强了。

    自己的孙子进步的很快，但和这个讨厌的海盗相比，肖尔的进步还远远不够。

    “好啦，说正事吧。”

    布莱克后退一步，靠在趴满了被打晕的军情七处精锐的桌子边，他打量着这个地下密室，说：

    “我的手下告诉我，他离开达拉然之前，有一个神秘势力接管了这处拉文霍德的产业。我当时还以为是‘公爵’亲自接下了，却没想到是你们接了盘。

    你们在地下继续挖掘，是打算把这个密室和达拉然下水道连接在一起吗？

    天呐，你们可真没有想象力。

    下水道可不是什么躲藏的好地方，只需要法师们从上方几个节点丢下来四五个大号烈焰风暴，就能把你们全部烧死在下水道里。”

    “我不觉得他们有那个机会。”

    肖尔冷漠的回了句。

    他主动结束了这个话题，看向布莱克，说：

    “你的‘无冕者’也在达拉然附近行动，你也要参与到和洛萨元帅有关的事情里？”

    “呃，不知道啊。”

    海盗耸了耸肩，很欠揍的说：

    “毕竟赏金很丰厚，而我现在很缺钱，所以，真说不好。”

    “是谁告诉我为了一点金币就出卖自己技艺的刺客最可悲了？”

    肖尔讥讽的说：

    “你缺钱了有的是办法解决。而且如果真用钱就能收买你，那可太简单了。我付你两倍的赏金，让你的无冕者加入保护洛萨元帅的行列！

    成交？”

    “才两倍？”

    布莱克摇头说：

    “肖尔啊肖尔，我的兄弟，请我这样出类拔萃的大师出手可是很昂贵的。我听说，以前肖尔婆婆如日中天的风光时候，请她终止某项任务最少都需要五倍的价格呢。”

    “那如果我告诉你一个重要的消息呢？”

    一直没说话的肖尔婆婆伸手摸了摸自己银灰色的头发，她轻声说：

    “一个绝对能让你大惊失色的消息。”

    “先说来听听。”

    布莱克来了兴趣，他换了个姿势，期待的看着肖尔婆婆，后者也没有隐瞒什么，很坦白的说：

    “‘公爵’在两个月前失踪了，拉文霍德也被一股神秘势力渗透了。其他几位大师都已服从了新的领导者，整个刺客联盟现在混乱不堪。

    如果你加入我们这边，就意味着你要和大半个拉文霍德在北疆的势力作对。

    你确实应该慎重考虑，像你这样贪婪的人，或许加入他们那边更合适。”

    “等等，我重复一下你的意思哦，你看我说的对不对。”

    布莱克伸手打断了肖尔婆婆的话。

    他抬起头，认真的说：

    “如果我加入你们，就意味着，最少有四名刺客大师和他们的派系走狗可以被我追猎，还有一名能囚禁‘公爵’的神秘强者等着我去厮杀。

    你是这个意思吧？”

    “我觉得你的说法有点问题。”

    肖尔婆婆无语的说：

    “现在是兴奋的时候吗？你的脑子是不是因为喝了太多朗姆酒所以坏掉了？”

    “不不不，是你没理解我的需求。”

    布莱克摩挲着下巴，看着眼前半透明的人物卡上被解锁的术士职业经验槽，他说；

    “两个...不，可能需要三个才能填满它，想要再近一步的话...嗯，这个活我接了！我的兄弟肖尔，去和你的小国王谈一谈吧。

    我需要最少五倍的赏金，现在开始计费，不必把那些钱给我，直接存入无冕者在地精银行的账户里。

    登记的时候别写“报酬”。

    不要用金钱羞辱我们！

    支撑无冕者行动的并非金钱或者嘉奖，而是某种高于现实的东西。

    可惜我们依然生活在现实世界，吃喝拉撒总要钱，理想总要建立在现实之上，我们的派系建设总需要有点‘投资’。

    嗯，就以这个名义吧。

    这可是一本万利的买卖，小瓦里安那么聪明的国王，一定愿意慷慨解囊。

    来，把那些背叛了拉文霍德的走狗们的信息给我。提前说好啊，我只负责搞清理，救人的活不干。

    我们不接护送任务，这是无冕者的规矩。”

