    正如大酋长和将军预料的那样，狼脊山上的防线仍然挡不住从废土方向汹涌而来的畸变体大潮，当铺天盖地的腐蚀能量箭和无数压根不惧刀剑的畸变生物从山道方向扑向阵地，哪怕是再骁勇善战的高山勇士和冠军勇士也不得不且战且退，让出脚下的防线。

    部族的战士们并不缺乏勇气和战斗的智慧，但他们没有足够精良的武器，没有足够的士兵，没有充分准备的阵地——更没有后援，他们唯一的优势便是狼脊山本身易守难攻的地势，但在敌人不知疲倦的特性和无穷无尽的数量面前，这唯一的优势也会很快消耗殆尽。

    其实不止莫拉克和卡米拉，部族军队中的许多指挥官也早就知道会是这个局面：宏伟之墙出现了数个漏洞，来自废土的压力源源不断，部族的勇士们没能在群山屏障东麓拦住那些怪物，那他们也不可能在其他地方挡住这些越打越多的敌人，除非宏伟之墙方向的漏洞被堵住，否则这场战争的走向在群山屏障失守的那一天就已经注定了。

    但即便如此，部族的勇士们仍然会选择把这仗继续打下去，一直打到全军覆没的那一天——这是刻在兽人骨子里的执拗，他们自上古年代起，便不是一个会被绝境打倒的种族，无法战胜的敌人并不会让他们低头，他们只会选择死在冲锋的路上。

    “这不会是一个结束……”

    寒风中带来了刺鼻的味道，静谧的红玉林海仿佛也感知到了这种令人躁动不安的气息，周围的参天古树在风中哗哗作响，老兽人莫拉克与自己率领的一支精锐小队穿行在林海中，他抬起头看向密林深处的昏暗阴影，听着风中仿佛仍然在隐约传来的喊杀声，轻声自言自语地嘀咕道。

    古老的密林不会回应老兽人的自言自语，周围只有树叶被风吹动的细微声响伴随着积雪落地的沙沙声在林木间回响，此刻朝阳已经升起，晨光透过树冠间的缝隙撒入了林中空地，在那朦胧虚幻的光辉下，厚厚的积雪与松软的泥土间，一些肉眼难以判断的气旋正在悄然汇聚起来。

    战士们感觉到了空气中传来的审视目光，莫拉克轻轻挥手，于是跟在他身后的士兵们立刻便停了下来，他则抬头看向林中空地的尽头，目光落在一块造型奇特的巨石上。

    那巨石突兀地竖在一圈更小的石块中间，巨石不规则的表面上刻满了暗红色的细纹，几颗造型粗犷的天然晶石镶嵌在石头顶部，仿佛一些怪异的眼睛——莫拉克注视着这块石头，直到无形的风卷起积雪与枯叶挡住他的视线，随后风渐渐止息下来，几个身影出现在“石圈”中。

    他们披着厚厚的斗篷，全身上下包括面容都隐藏在斗篷里面，斗篷表面则时不时微微鼓动，仿佛他们那身衣物下面不是血肉之躯，而是大量不定形的烟尘，这些身影手中握持着看上去腐朽、脆弱，仿佛一碰就碎的武器，那些武器表面的裂缝中充盈着苍蓝色的微光——死亡的冰冷气息从中流淌出来。

    “守林人，”莫拉克从沉默的战士之间迈步向前，面色沉静地看着那些浑身裹在斗篷里的“人”影，“我代表大酋长与你们对话。”

    “我们知道你的来意，灵巫把发生在东方的战事都告诉了我们，”那些人影中的一员开口了，声音完全不像出自血肉之躯，而像是单纯依靠空气共鸣发出的失真震颤，“真没用……没想到你们这么快就守不住了。”

    莫拉克的鼻翼抽动了一下，但他脸上的表情仍然平淡：“你们很快也会意识到那股‘潮水’有多大的力量。”

    “或许吧，但我们对此并不在意，”守林人的首领似乎笑了一下，但莫拉克和战士们听到的只有空洞的风声，“我们只在意你那位‘大酋长’所承诺的条件……我们点燃红玉林海，她放我们一条死路，这就是交易的全部内容……我的理解是否有误？”

    莫拉克静静地注视着石圈中的几个身影，而在他视线的角落，在丛林深处的阴影中，还有更多的视线和影影绰绰的影子在注视着这边——那些就是红玉林海的“守林人”，一群在千年前的战争中被兽族打败并驱进这片魔法森林、被誓约诅咒永恒困在不生不死的状态中、外界鲜有人知的一群存在。

    他们不是亡灵，却也不是活人，他们是被这片土地赐福又被这片土地抛弃的可悲者——他们是兽人千年前的主人。

    但他们的统治在一千年前就已经被自己的奴隶们推翻，如今残存在这里的，只有一群几乎忘光了过往时光的“受诅咒者”罢了。

    奥古雷大地古老荒蛮，在如今这个时代，它或许并不像世界上的其他国家一样“先进”和“文明”，但在这片神秘的土地上，仍然隐藏着许许多多异乡人难以想象的古老秘密，红玉林海中的一切，只不过是这片土地漫长历史中微不足道的一点波澜——而现在，这道波澜也到了彻底平息的时候。

    莫拉克从怀里取出了那枚兽牙吊坠，在守林人的首领面前展示着它：“大酋长的承诺如群山般不可质疑——这就是你们和生者世界的最后一笔债务，灵巫们已经将契约注入其中，我会把它留在这里，当红玉林海中的烈焰燃起，这一千年的孽缘就结束了。”

    幽暗的密林中，无数道视线瞬间便集中在了那枚兽牙吊坠上，莫拉克可以感受到那些视线中几乎实质般的渴望与灼热，这股压力甚至让身经百战的他都感觉身上的绒毛微微竖了起来，但他仍然保持着不紧不慢的淡然姿态，并表情平静地上前几步，将那吊坠放在“石圈”最边缘的一块石头上。

    守林人的首领几乎立刻便动了起来，他如一股烟尘般飘过数米距离，伸出由灰烬与浓烟构成的手臂想要触碰那枚吊坠，然而他的手指还未接触到吊坠表面，一阵青蓝色的火苗便从他指尖迸发出来，迫使他不得不连连后退并手忙脚乱地扑灭火焰。

    “契约还没有完成，你不能接触它，”莫拉克对此似乎早有所料，表情很淡然地对这名守林人说道，“你也不用接触它——只要林海开始燃烧，它自然会归于尘土。”

    守林人首领一言不发地“飘”回了原地，兜帽下的黑暗中仿佛有两道冰冷的视线落在莫拉克身上，片刻之后，才从那黑沉沉的兜帽阴影中传来了空洞的声音：“希望你们真的做好了准备……当红玉林海付之一炬，你们就再没有退路了。”

    “一千年前我们的祖先决定发动反击的时候也没有退路，”莫拉克淡淡说道，“我们都习惯了。”

    ……

    大军铺遍群山，文明世界的反抗之力如同狂风暴雨中的微弱烛火，在黑暗中摇晃几下便一个接一个地熄灭，废土外面那些安逸许久的凡人和他们那些可笑的“群山防线”在真正的大军面前就像沙滩上的城堡一般，不管看上去再怎么精美漂亮，垮塌下去的时候都无声无息。

    西线军团汹涌的畸变体浪潮深处，大量高等级畸变体和合成“巨兽”簇拥着它们的指挥节点，一个拥有枯黄外皮、树冠呈现出大脑般可怖结构的黑暗树人德鲁伊用他的根须攀上了一块被混乱魔能腐蚀成紫黑色的山岩，他在寒风中舒展开枝丫，深褐色的眼珠在层层叠叠的树皮后面转动着，看向了正被阳光逐渐照亮的山坡。

    凡人们的防线就在那边，他们占据了那座山的制高点，目前还在负隅顽抗，然而他们从高处倾泻下来的那点火力对于已成规模的畸变体军团而言已经没了多大意义——从废土中集结的大军此刻如一道逆着山势向上蔓延的黑潮般不断推进，并且已经在两翼山道借助地势建立了火力点，而那些已经极其疲惫的兽人和他们的灵族盟友们所释放的魔法和燃烧巨石只能在这股“潮水”中溅起少许微不足道的浪花，且这些浪花如今也已经以肉眼可见的速度虚弱下来。

    而在这道防线更北方的隘口，另外一支军团已经成功突破了那里力量薄弱的守军，数量庞大的畸变体很快便会从突破口绕过这道山脉，直接攻进那片所谓的“圣地林海”。

    “伯特莱姆是个无能的蠢货……但至少他用他的失败给我们积累了宝贵的经验，”负责指挥西部大军的黑暗神官对他身旁的另外一名神官说道，“现在我们已经找到了凡人防线中最薄弱的一点，只要摧毁了眼前这个古老虚弱的王国，他们那个可笑的‘联盟’必将大受打击。”

    “如您所讲，马塞勒斯教长，”一旁的低级神官立刻晃动着他那干枯的树枝说道，“不过我们也要小心这些狡诈的‘山地民族’还会耍什么花样，他们抵抗的非常顽强，哪怕已经退到这里，也没有丝毫崩溃的迹象，我担心他们还有……”

    “顽强的意志是他们唯一值得称许的地方，但意志并不能扭转命运——我们就是他们的命运，”黑暗神官马塞勒斯笑了起来，声音干劣刺耳，“我们已经截断了整个西线战场，从宏伟之墙到眼前这片群山，我们的军团遍布大地，哪怕那些山民有什么援军想发动什么包夹之势，他们也根本冲不进来，至于说从奥古雷内陆……呵。”

    他不屑地嗤笑一声。

    “那是个被群山、丛林和湍流覆盖的国度，联盟其他国家派出的援军——哪怕那些援军真的存在，他们也不可能在短时间内抵达前线，除非他们的整支军团都能从天上飞过来！”

    马塞勒斯说着，回头看了一眼身后那些正在等待命令的低阶神官以及由神官们控制着的大型畸变体队伍，在这支沉默的队伍中，最醒目的却是它们所携带的“货物”。

    那是一个个整齐放置在地面上的大型立方体——尚未激活的深蓝网道控制节点。

    “与其担心那些已经穷途末路的未开化兽人，我们现在更应该关注下一步的行动……摧毁一个虚弱的古老王国可不是我们真正的使命，”马塞勒斯慢慢说道，“下一个投放点在什么地方？”

    “一个叫做红玉城的古老城市——如果那座城市如今还叫这个名字的话，”低级神官立刻回答道，“那座城市地下深处有一个隐形的裂隙，当地人对此一无所知，只知道将裂隙附近活跃的魔力环境视作‘先祖的馈赠’，我们需要把城市中心炸开，再把符文石投放进去。”

    “很好，红玉城——接下来就是圣盔城和他们的‘先祖之峰’，”马塞勒斯阴沉的视线扫过那一个个处于休眠状态的符文石方块，“他们一定会拼死守卫那座所谓的‘圣山’，但我们必须得到这个节点。大计划执行到今天，在废土中可以利用的深蓝裂隙基本上都已经完成了投放，整体进度却还差将近一半……那些该死的海妖。”

    “是啊，那些该死的海妖……如果不是她们突然捣乱，我们根本不需要去抢先祖之峰的深蓝节点。”低级神官附和着说道，随后他又转动根须，看向了正处于激战中的山脊防线——在渐渐升高的阳光照耀下，奥古雷部族国和卡米拉大酋长的旗帜仍然高高飘扬着，但旗帜周围的鲜血与尸体也在越积越多。

    摧毁那些山林部族的防线已经只是个时间问题。

    ……

    低沉悦耳的嗡鸣声从脚下这片钢铁大地的深处传来，高空中寒冷的狂风则被覆盖整座要塞的能量护盾阻挡、过滤，最后只剩下温和的气流吹拂在甲板上，群山与河谷在遥远的大地上缓缓移动，云层触手可及，甚至有时候可以穿云而过——这绝对是瑞贝卡这辈子绝无仅有的体验。

    虽然龙骑兵也能飞在天上，但除了那群擅长极限运动的龙裔飞行员之外，正常人类乘坐龙骑兵的时候可体验不到这种“开阔感”——高空开舱是会死人的。

    瑞贝卡走在尘世黎明号异常宽阔的甲板上，深深吸了一口清新冷冽的空气，在感觉到精神为之一振的同时，她也听到了尘世黎明号主脑的声音从附近的一台扩音装置中传来：“早上好，创造者——希望您昨晚有良好的睡眠。”

    “其实我就没怎么睡——完全睡不着，但这不是什么问题，”瑞贝卡摆了摆手，一边随口说着一边走向甲板尽头的一处大型平台，“你呢？初次飞行的感觉如何？”

    “状态良好，各系统正常，”主脑立刻答道，“我的虚拟人格判断，这是‘愉快’的体验。”

    “那就好，保持这个状态——然后咱们去给那些怪物一个巨大的惊喜！”

