    第116章 霸气镇压三大宗族

    林动和武祠相视一眼，二人咧嘴一笑，同时涌动出大量的元力。

    鱼鳞戟…天龙戟！

    林动连续挥动天鳞古戟，四道金色的戟芒便是直接打向了林琅天。

    同一时间，武祠铁棒旋转，一道巨大的黑色棍影，从天而降，笼罩住林琅天。

    戟芒棍影袭来！

    林琅天眼神一凝，素手一挥，手中金色的龙须针分别射向二人。

    然后双手结印，施展碎天魔碑掌，一上一下，两道魔碑砸向戟芒棍影。

    “武祠小心，对方的针很危险。”

    林动大声提醒道。

    龙须针的残忍，他是非常清楚的。

    “没事儿，针而已…啊！”

    武祠的话还没有说完，便是大叫起来，一根龙须针已经射入了他的手臂之中，绞动着他的血肉，瞬间那种撕裂的疼痛便是充斥着他的大脑。

    “别乱动，我来帮你取针！”

    林动飞跃到武祠的身边，精神力涌出，将武祠手臂中的龙须针牵引了出来。

    “好歹毒的针！”

    武祠的额头上已经出现了冷汗，哪怕是一向硬汉的他，面对这样致痛的针，也是不好受。

    “林琅天，针不错，可惜太细了，来尝尝我的大棒！”

    他的元力疯狂暴涌而出，黑色的元力凝聚到黑色铁棒之上。

    “大须弥棍！”

    武祠怒了，强大的棍影笼罩一方天地，直接施展出九品武学来，那根大大的棒影竟是与旁边矗立的大荒古碑有些相映。

    “你也来尝尝我的龙须针！”

    林动精神力涌出，一下打出十颗龙须针，他现在已经是灵符师，对于龙须针的使用，比林琅天厉害多了。

    “找死！”

    林琅天双手不断结印，一道道强大的元力掌印打出，蛋碎之后，他结印的手法似乎更快，手指更灵活。

    造化境的实力终于体现出来，他的每一道掌印都将武祠汇力打出的棍影震断。

    察觉到龙须针飞来，林琅天嘴角颤动一下，脑海中嘶吼道，

    “穆师帮我！”

    “挡住那可恶的针！”

    一道恐怖的精神力便是从他体内飘出，缠绕住林动射来的龙须针。

    三人游弋在古碑周围，打的不可开交。

    武祠狂暴的直接正面硬刚，林动用精神力操纵龙须针，牵扯住林琅天体内的那道灵魂。

    强如造化境的林琅天，此刻也是应付的颇为困难。

    “林动，快快住手，你是林氏家族的人，这个时候怎么可以联合外人，对付宗族。”

    林氏宗族之中，一个造气境的族老脸色难看的道。

    “林动，琅天乃是宗族执法队长，你这样做，是大逆不道，你是想与宗族为敌吗？”

    “呵呵，林照兄，林琅天之前可是要杀了林动，他回来也没有处罚他。

    我看这就是他们二人之间的矛盾，还扯不到宗族来，让他们自己去解决吧！”

    “林动虽然是分家之人，但能够和琅天战个不相上下，上次还让林琅天吃亏，已经是不弱于林琅天的天才！”

    “同样是林家之人，不应该偏袒谁！”

    林氏宗族这边也有人站林动，并不是所有人都向着林琅天。

    上次在炎城，林琅天的作为被林氏宗族的高层知道后，许多人对林琅天都很不服气，认为他做的很过分，这让林琅天的威信下降了许多。

    林动本身就没有做错，他不过是自保而已。

    “可是在这个时候内斗，于宗族不利，也是让天下人笑话我们林氏宗族，大荒古碑马上就要开启，不是争斗的时候。”

    “哎，都是我们林氏宗族的天才，怎么就不能和平相处。”

    有理智的族老劝解道，感到惋惜。

    林氏宗族中已经出现了分歧，观点各不一致，一时间争论起来，竟也没有人去帮助林琅天。

    “琅天兄，我来帮你！”

    秦世看不下去，手中折扇打出一道元力风刃，踩着风鹰便是要加入战场。

    从古墓府回去之后，他和林琅天的关系变得很好，还从林琅天那里得到了更加强大的功法，现在已经是造气境大成，领先于同辈之人。

    “他们的战斗，谁也不能插手。”

    吴云踩着赤火剑，飞到了秦世的前面，直接一脚跺出，镇狱神体的加持下，他的元力幻化的脚印，重重的踩在秦世的身上。

    感受到那泰山压顶般的重力之势，秦世脸色大变，奋力抵抗，不断的元力涌出，双手结印，想要打散这脚印。

    轰！

    巨大的脚印，直接镇压下来，将秦世一脚踩到了地上。

    秦世狼狈的起身，他秀气干净的身上已经是一身灰尘。

    “秦世兄弟，我王家来助你！”

    王盘大声吼道，他单手持着大罗金枪，另一只手一掌轰出。

    金台镇魔掌！

    刺眼的金光照耀天空，光芒爆发而开，旋即，金光凝聚，竟然直接是化为了一道将近十丈大小的方方正正的金台，而后，轰的一声，压爆空气，狠狠地对吴云压了下去。

    “碎天魔碑掌！”

    吴云也是反手结印，紫金元力飞快凝聚而成两方巨大的魔碑，逆天而上。

    魔碑与金台相撞，只是接触的一瞬间，金台便是碎裂而开，两方魔碑震碎金台，飞向王盘。

    “盘龙枪！”

    王盘挥动手中大罗金枪，一道金色的龙形枪影撞魔碑。

    “好强！”

    他目光大骇，枪影根本无法挡住吴云的魔碑。

    “休得猖狂！”

    王家之中，一个造气境大成的中年男子快速出手，也是一道巨大的金台轰击而出，镇压向吴云。

    吴云直接伸出手，没有施展武学，用肉身的力量，一拳打出，那巨大的金台便是被他生生轰碎。

    “呵呵，就这！”

    吴云冷呵一声，颇为不屑的看向王家众人。

    此刻，王盘已经被打吐血，勉强立在高空之上，紧紧握着手中的金色大枪。

    吴云拳头之上，有些紫色光芒萦绕，他双眼之中也是紫光闪过。

    战意飙升，霸血慢慢的被激发起来，身体的力量正在逐渐攀升，气息一度高涨。

    王家的中年男子眼中闪过惊骇，大喊道，“一起出手，解决了这个小畜生！”

    “秦世，不要犹豫了，叫上你们王家人，不要留手，这吴云今日必死！”王盘也是喊了一句，他杀意更盛。

    如今，深知吴云的恐怖，今日不杀了他，日后必成隐患。

    “正叔，杀了他！”秦世对空中秦家的人喊道。

    一身灰尘，狼狈不已的他，只想把吴云碎尸万段。

    王家的人和秦家的人本来有些忌惮，但现在自家的少爷已经被吴云打伤，自然不可能罢手。

    纷纷对吴云出手，一个个造形境之上的强者，施展出的都是上乘武学，毫不留情的轰向吴云。

    林氏宗族中，那些支持林琅天的人，也参与了进来。

    他们不好向同族的林动出手，但是这吴云就没有什么顾忌。

    三大宗族同时出手镇压吴云！

    “吴云小儿，当日戏耍我们四大宗族，独自占有古墓府的机缘，今日就是你的报应。”

    “三大宗族一起出手，我看你拿什么挡！”

    “去死吧，小子，下辈子投胎，眼睛放亮一点，有些势力不是你能够招惹的！”

    ……

    大荒古碑之下，人们纷纷让出了一片空地，这些造气境以上的强者交手，那恐怖的元力余波也不是他们能够挡住的。

    虽然喜欢看热闹，可也不敢置身于元力风暴之中。

    三大宗族，数十个造形境以上的强者同时出手，其威力可想而知，那种恐怖的攻击，哪怕是造化境的强者也不敢正面硬刚。

    天空之上，各种绚烂的元力光芒闪耀而开，恐怖的元力波动不断的冲击着周围的空间，大荒古碑形成了封印元力波动，也在这些人的攻击之下，出现了些许动摇。

    尽管现在大荒古碑的封印已经接近最弱时期，但是能够动摇古碑封印的能量，也证明了这些的人的攻击，有多么的恐怖。

    他们这是准备把吴云轰成渣渣。

    “天啦，这吴云挡得住吗！”

    “太疯狂了，三大宗族同时对付一个人！”

    “这吴云今日若是不死，必将扬名整个大炎王朝。”

    “太难了，这可是三大宗族，就算今天他能够逃走，也会被三大宗族的人追杀。”

    “那皇普家好像不准备动手！”

    ……

    出乎所有人的意料，吴云根本没有想过逃走。

    眼神霸气的扫过四大宗族的人，他的身体之上，已经流转出紫色的光芒。

    这是属于他的霸气色！

    “呵呵，既然都出手，那就全部留下。”

    吴云冷笑一声，眼神轻蔑的看着这些宗族之人。

    以多欺少，强势压人，也是他们的风格。

    不过，数量并不能弥补他们之间的差距。

    拥有霸血的他，根本不会在乎敌人的多少。

    因为在他的眼里，都是垃圾！

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    吴云脚踩赤火剑，催动霸血的力量，轰出一道道紫色拳印，他只是简单的打拳，根本不需要复杂的施展方式。

    紫极魔瞳，

    苍天霸血，

    镇狱神体，

    巨象微粒，

    一一被他施展出来！

    周围三大宗族打出来的攻击，一些在接近他的身体周围，便是被吴云的镇狱神体所扩散而出的强大重力领域所抵挡！

    他的拳印无双，霸血之中有些霸拳的记忆，每一拳都能发出霸血的至高力量。

    所有的攻击，全被他一拳拳轰击而散。

    吴云现在虽然只是造气境，但是霸血的他，每一拳，都堪比造化境强者！

    “机缘宝贝，谁有能耐就是谁拿，古墓府之事，是你们技不如人，现在想要以多欺少，哼，你们选错人了！”

    吴云挡住了众多人的攻击，接下来就是他到反击的时候了，赤火剑飞舞，吴云率先闯入秦世宗族的人群中，一阵拳打脚踢的。

    仅仅依靠身体的力量，横冲直撞。

    不管是造形境，还是造气境，甚至半步造化境，在吴云的眼里都是一样。

    他一拳一个小朋友！

    没有人能够他的攻击。

    漂浮在空中的都是四大宗族的人。

    刚才出手的。

    秦世宗族的人，王世宗族的人，都有三十多人，林氏宗族有十几人。

    接下来，像下雨一样，一个个的被吴云打落！

    林可儿美眸流转，带着一部分林氏宗族的人，提前退到一边，此刻面对吴云，她嘴唇蠕动，涩声道，“吴云大哥，我们并没有冒犯之心，刚才都没有出手。”

    面对此刻战意高昂的吴云，哪怕是心无愧疚的林可儿，也是有些胆战心惊，吴云大哥的拳头太厉害了，这若是一拳下来，她这小小的身板根本承受不住，不死都要哭好久！

    吴云冷冷的看了一眼跟着林可儿的那些人。

    这部分人大多是林动他们那一支的，都很不忿林琅天的作为，所以刚才都很老实。

    那些躲在林可儿身后的人，瑟瑟发抖，看向吴云的目光，充满了恐惧。

    现在天空中，就只有皇普家族和林可儿等人平安无事。

    皇普家族的人，咽了咽口水，下意识的退后，离另外三大宗族远一些。

    皇普静眼神变换最为复杂，他对吴云抱着极为好奇的心理，能够清竹姐那样的女人都提到的男人，到底是什么样的。

    一开始，她只是觉得吴云长着一张不错的皮囊。

    但随着吴云出手，

    那种天下无双的霸气，

    那种无人能敌的气势，

    那种横扫千军的实力。

    让她更加深刻的认识到了吴云！

    果然，能够清竹姐惦记的男人，不是一般出色。

    这份实力，在大炎王朝之中，无人能比。

    甚至皇普静觉得，吴云相比起她的清竹姐，已经毫不逊色。

    在她的心中，清竹姐可是如同九天之上的仙女一般的存在。

    “你们呢，也想与我为敌吗？”

    吴云突然眼神一凝，看向了皇普家族的方向。

    “我…不…你不要误会，我是绫清竹的表妹，清竹姐曾经向我提到过你，我们应该是朋友！”

    皇普静赶紧解释道。

    她真的生怕吴云一拳打过来，所以赶快搬出绫清竹来救命。

    地上，被吴云打落下去的三大宗族的人，非死即伤，这种下场，不是皇普家族想要的，也不是他们能够承受的起。

    “哦，清竹吗！”

    绫清竹的名字，让吴云飙升的霸血终于止住了，战意不再高涨，冷静了下来。

    他在空中，睥睨着大荒古碑之下的场景。

    此刻，纵使是人山人海，但全场鸦雀无声。

    所有的人都看着吴云，眼底深处皆是浓浓的忌惮，恐惧！

    四大宗族，刚才出场有多么威风，此刻就有多么羞耻。

    动手前，狠话放得多么漂亮，但是没一个能打的。

    太快了！

    转瞬之间，就是哀嚎一片！

    不是他们太弱，而是吴云太强了。

    一人碾压三大宗族，这是多么震撼人心的一件事。

    而且看着吴云这毫发无伤，精神抖擞样子，不是碾压三大宗族这么简单。

    很可能在场的一起上，也不是他的对手。

    天刀门的十几人，在人群中被孤立出来，刚才因为他们站出来帮助吴云说话，没有一个人敢和他们站在一起。

    黄老揉了揉眼睛，不敢相信他现在所看到的一切。

    这份实力，已经快要赶上门主。

    “张长老，吴云有这么恐怖的实力，你应该直接向门主说明情况的，这样的天才，是我们天刀门崛起的希望。”

    “我上次见他的时候，还不是这样的，那里知道他会成长的这么快，除非上次他就隐藏实力了！”

    张长老无辜的道。

    吴云的表现，大大出乎了他的意料，上次见面，他还觉得吴云的潜力最多也就超越一般内门弟子，那里想到，大炎王朝年轻一辈的根本就无法与之相比，甚至老一辈的，也被他镇压。

    还好，上次没有得罪他……张长老无比的庆幸，第一次见到吴云的时候，做出了正确的选择，没有包庇那几个弟子。

    慕芊芊再一次惊讶，她还是低估了师兄的实力。

    之前还担心什么阴傀宗，就连四大宗族，师兄都不放在眼里。

    慕芊芊舔了舔她红润的嘴唇，幻想着师兄成为自己以后的双修对象。

    师兄越强，她就越有兴趣！

    (本章完)

