    连真神境的修士都下意识的后退，其余修为低的更是不敢上前，纷纷后退。在死亡的面前，修士有一种本能的直觉。

    浑身是伤的莫无忌眼中更是迸出决绝的气息，他身受重创，此刻除了用青衿之心和这些家伙同归于尽之外，根本就没有任何办法脱身。

    莫无忌身周居然空旷了起来，星空中无数的修士围着这一块空旷地方，显得有些诡异。

    就在此时，星空中忽然狂风暴起，莫无忌也惊异的抬起头，跟着一个熟悉的声音就在他耳边响起，“别动，跟随我一起走……”

    岑书音？莫无忌立即就感受到了来人是谁。手中的天机棍也顿了下来，没有轰出去。同时他即将催的青衿之心，也被他赶紧停了下来。这个时候催青衿之心，岑书音必定难以逃脱。

    跟着狂风就将他的身体卷起，冲出了这块诡异的空旷星空。

    “有人用风遁术带他走了……”立即就有修士反应过来，顿时大声叫道。

    “追，用风遁术不要说带一个人，就算是一个人在这里也走不掉。”

    ……

    其余的修士更是连话都不说，纷纷追了上去。莫无忌不也是会风遁术吗？他一样被围住了，最后不得不拼命。

    会风遁术又如何？在星空中四面皆敌的情况下，风遁术也不是万能的。

    熟悉的柔软和香味传来，莫无忌心里多了一丝暖意。现在他四面皆敌，这片星空中能冒着如此大风险来救他的，恐怕除了岑书音之外，还真没有第二个。

    “没有用的，你放下我，先逃出去再说。等你大风诀大成后，记得帮我报仇就行了。”莫无忌叹了口气说道，他就是用风遁术，结果还是没有逃出来。岑书音的风遁术比他的风遁术似乎还差了那么一些，想要逃出去更加困难。

    果然，莫无忌的话音刚落，几道信号飞剑就从两人不远处射出，跟着这些信号的是一道道急过来的修士身影。

    岑书音没有回答莫无忌的话，只是疯狂的逃遁，让莫无忌惊异的是，岑书音的风遁术施展起来就好像狂风大作一般。和他那轻微的微风，完全是两个极端。

    按理说岑书音是女子，风遁术应该更加温和才是。

    片刻之后，莫无忌感受到了岑书音肌肤中极度的火热传来，他就知道是怎么回事了，“书音师姐，你立即放下我，这样下去，我们一个都走不掉。”

    岑书音在燃烧生命激风遁术，难怪如此狂暴。这恐怕和她修炼大风诀有关系。大风诀，听听这个名字，就知道不是温和的功法。

    岑书音清泉般的声音果然变得沙哑干涩，她的话却好像从对面的星空传来，显得有些飘渺和虚无，“我小的时候，有一个美满的家。我爹和我娘最疼爱我，那个时候，我就觉得我是最幸福的人了。

    那一年我六岁的时候，我家里来了一个人。他第一眼看见我娘后，就再也移不开目光。后来，他和我爹在房间里面不知道说什么，过了好久之后，我爹又出来和我娘说了好一会……”

    岑书音就好像一个局外人在对莫无忌叙述一个故事一般，语气缓慢，声音有些空落，“后来我娘对我爹点了点头，又说我虽然小，也需要告诉我一声。后来我爹同意了，我娘就将我带到房间，她告诉我……”

    岑书音的话一顿，一道剑芒穿过了星空，直奔岑书音的背部。莫无忌勉强一挣扎，身体侧移，同时元力鼓动。那一道剑芒直接没入莫无忌的后心，莫无忌张口就是一道血箭喷出，全部落在了岑书音的肩膀上。

    不过在莫无忌强大的元力鼓动之下，剑芒也消散在莫无忌体内，没有波及到岑书音。

    岑书音身体微微一颤，体表的温度更是上升，同一时间，她周围的狂风更暴，她的度也变得更快起来。

    莫无忌知道岑书音加快了生命的燃烧，他没有继续劝岑书音，他知道再说什么都来不及了。如果他这次还能活下来，刚才那个在背后暗算的真神境修士，他绝对不会放过，无论他是谁。

    “我娘告诉我，如果有一天我想要嫁人了，一定不要相信对方的甜言蜜语。一定要弄清楚，我要嫁的人能给我多少东西……”

    莫无忌默然，他知道岑书音在没有修炼之前，应该来自凡俗世界。凡俗世界嫁人，自然要看聘礼的。

    “我娘说，如果他是一个国君，他至少要给我一个正妃。如果他是一个商人，他至少要有一半的财产划在我的名下……我不懂事，就问我娘，如果是一个和我爹一样的普通人呢？

    我娘凄然的一笑，她说我爹马上就不是普通人了，马上就会成为一个富贵王侯。她忽然取出一柄匕，插入了自己的胸口，我大哭着叫我娘。我娘用手抹了抹我的眼泪说，音音，之前娘说错了，无论是谁，如果在你需要的时候，他不能为你给出生命，无论他有什么，都不要嫁，记得都不要嫁……如果有这样的人，记得在他需要的时候，你也要给出你的生命……那才是爱……如果不要嫁人，记得不要去占任何人哪怕一丁点的便宜，听娘的话，娘要走了……”

    莫无忌默然无语，他听到了一个悲惨凄切的故事。一个男人居然为了荣华富贵，将自己的妻子送出去。他的妻子性情秉烈，宁死也不愿意去做这种肮脏的交易。这是一个真正的人渣，而这个人渣居然是岑书音的父亲。

    岑书音一心修炼，从未在意过男女之事，恐怕也和自己的经历有关系。至于岑书音从不占人便宜的性情，恐怕也是她娘影响的。

    就在此时，莫无忌听到背后有人狂叫道，“他们要逃到极冰海去，赶紧拦截……”

    极冰海？莫无忌微微一怔，他听说过这个地方。和荆棘风门一样，是九大绝境之一。

    这一刻，莫无忌终于明白了岑书音为什么一路燃烧生命施展风遁术狂奔了，原来她早就打算好了，逃进极冰海。

    莫无忌的神念扫出去，立即就看见了一片耀眼的光圈在眼前闪烁，还没等莫无忌询问，岑书音已经带着他冲进了光圈之中。随即一阵阵的刺骨冰寒遍布了他的全身。仅仅片刻时间，他的肉身就开始出现裂痕。

    这种冰寒，竟然丝毫都不比当初他得到无量续魂花的那个地下冰寒差半分。莫无忌赶紧运转功法，可就算是这样，依然挡不住身体渐渐裂开。他立即将青衿之心送入周天逆转之中，果然，这样他才勉强挡住了这种极度的冰寒。

    岑书音依然在急奔跑，莫无忌赶紧叫道，“书音师姐，你先停下来。”

    莫无忌肯定，就算岑书音拥有冰灵根，在这种冰寒之下，也坚持不了多久。

    岑书音停了下来，她不是莫无忌叫停下来的，而是自己跌倒的。

    莫无忌赶紧翻身过来，将岑书音抱住，将自己体内的温度送了过去。

    岑书音脸色苍白，头已经变成了雪丝，她缓缓的睁开眼睛看着莫无忌，“不用了，我知道自己已经到了极限。我也知道你肯定有办法在这里活下来，我果然没有弄错……”

    “书音师姐，我一定要救回你……”莫无忌抓出几枚丹药送入岑书音的口中。

    在他想要继续说话的时候，却被岑书音挡住，“……无忌，其实我没有听我娘的话，我占了你的便宜……我的那个风车根本就换不到你的凭空惊雷，我自欺欺人而已……还有，那天我说你不是散修27o5，不是我的真心话，我知道，你就是他…….”

    莫无忌看着岑书音的样子，心里很是难受，可惜他施展浑身手段，也没有办法救岑书音。当初岑书音说‘你不是他’的时候，自己似乎并没有多少感觉。而此时，岑书音说‘我知道，你就是他’的时候，莫无忌的心被猛烈的撞击了一下。

    那被情感伤害的伤痕累累的心，再一次多了一丝嫩芽。

    “……我知道你和烟儿的关系，你可以冒死去救一个自己的女婢，以一个拓脉境的修为进入五行荒域的疯狂……我就知道，你和我爹是两种人……知道我在荆棘风门的人很多……能冒死进来救我的……只有你一个……你就是我娘说的那个可以为自己喜欢的人付出生命的人……

    可是我只能喜欢一个人，我心太小，不能也不会和另外一个女人去争夺男人，无论是谁……现在好了……我不必去违心……”

    “好想知道有道侣的时候，那是什么样的滋味……娘说，那是爱……无忌，这是真的吗……”岑书音缓缓的伸出手，想要扶到莫无忌的脸上，只是她的手才伸到一半，就彻底的落了下来。随即，她的头也从莫无忌的怀里倒在了一边，再无半点气息。

    两滴泪从莫无忌的眼里落在了岑书音的脸上，莫无忌心里一片冰凉。比起他来，岑书音才是真正的凄苦一生，从未体会过什么是被爱。

    他轻轻抓起岑书音冰凉的手贴在自己的脸上，他也知道，岑书音这次是真的陨了。就算是白钓翁来这里，恐怕也无法救活岑书音。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)