    “这是‘仙豆’，吃上一粒就可以让人一天不饿。”

    “最重要的是这种子可以适应任何的环境，在我们大明朝也能够栽种，一旦大规模培育，百姓再也不用担心饥饿。”

    “这是“火葫芦”只要扔在地上，就能够造成大范围的爆发性火焰，杀伤敌人。而如果在放在水里将其中的燃料提取出来，还能充当取暖之用让北方人度过寒冬。不用担心近年越发冰冻的天气……”

    “至于此物名叫‘帝皇战衣’。是城主专门给予我防身用的，哪怕是顶级的江湖好手也无法破开……”

    大明武侠位面。

    皇宫之中，小胖子正一脸得意向对面穿着大明一品红色仙鹤服的张居正，显摆着自己从天之城花费气运点数购买的物品！

    嗯，除了抽奖获得的“钢铁侠战衣（COS版）”之外，其余东西都是领地出品算是自产自销了。

    毕竟，夏天的领地有“人杰地灵”特性，再加上“日月同天”植物生长速度惊人！

    理论上，仙豆与葫芦随随便便就能有大量的收成。

    这些青铜级别的物品对于领地现在而言已经价值不大，但对低级文明而言意义却重大。

    尤其是这两种植物都经过了神话文明的神灵的专门培育，在绝大多数的位面中都能够生长，足够解决落后的封建文明最为重要的食物问题！

    甚至连被他改名为“帝皇侠”的钢铁战衣，虽然是cos版本，也是实打实用了钛合金打造，只收了小胖子5000气运点数。

    嗯，按照夏天设定的标准气运点数大概和灵晶购买力差不错！

    而不得不说一句。

    小胖子作为一个国家的皇帝，身上的气运之力还真是不少。

    最重要的是，与叶孤城等人不同他身上绝大部分气运之力还都是可以交易的“空余气运之力”，按照夏天设定的“气运点数”的话就是以万为基础单位的！

    这还是大明王朝目前的权势并没有完全在小胖子的掌控之中，而是被张居正把握的情况下。

    否则的话，不要说是这种假冒的“钢铁侠铠甲”，哪怕真正的钢铁侠铠甲、甚至核弹也有可能换得起！

    当然，换得起是一回事，用不用的了是另外一回事。

    大明武侠位面属于低级位面，超凡层次以上物品都会受到压制，真的兑换“核弹”也起不到作用。

    “陛下，已经长大了啊。”

    张居正的脸色古朴，不苟言笑。

    但是握着仙豆与火焰葫芦还是轻微颤动。

    倒不是害怕火焰葫芦落地之后，直接报销掉这个屋子中一堆的大明高层。

    而是因为, 这两样东西确实解决了他的燃眉之急。

    大明朝之前被一心修道的嘉靖给搞得国力严重下降, 如今作为大明朝如今的“CEO”, 他每天被迫殚精竭虑。

    再加上如今的明朝已经开始进入小冰河时期，北方天气越发寒冷，每年冬天就有大量的人冻死。

    可以说, 这“仙豆”与“火焰葫芦”真是像万历所说，对社稷百姓有极大好处了。

    至于那个名为“帝皇侠”铠甲, 造型看起来倒也明黄与红色符合大明皇帝的身份与礼仪, 陛下喜欢武功一心想当个侠客而不成, 也就满足一下他心愿吧！

    “嗯，陛下, 此为何物？”

    随后，张居正又抚了抚自己的胡须，指着最后一个黑色的小盒子好奇地问道。

    “此物, 名为‘小霸王学习机’, 其中蕴含了古今中外诸多的知识, 天文地理, 军事，无所不包含。”

    “是城主让我每日学习治国和强军的宝物！因此, 张先生，日后我恐怕每天得通过此物学习，不能再跟着你上课了！”

    小胖子面不改色, 一本正经说道。

    “如此也好，希望陛下不要辜负成祖的一番好心。”

    张居正面容也严肃起来, 以自己皇帝老师的身份说道。

    “对了，城主还说。”

    “接下去, 倭国人将会入侵我大明，我们需要早做准备。”

    见真的将这一位首辅糊弄过去, 小胖子顿时眉飞色舞，口中喋喋不休！

    “还有，东北的女真人崛起也会危害我大明朝江山，应该趁现在干脆把他们扼杀在摇篮之中。还有蒙古、佛朗机人、安南、英吉利、法兰西、俄罗斯……”

    甚至，小胖子忍不住将之前从九叔的命运画面里见到的那些入侵过华夏的国家名字，都一股脑地报了出来。

    心中琢磨着，朕这时候就派兵把你们人全部都干掉，地盘都变成我大明的领地！

    这样的话，日后难道你们还会有机会入侵？

    “陛下如今国库空虚，哪怕有这些神物，也无法支持与这么多国家开战！”

    “而且，朝鲜国、日本国、安南、占城等国可是被太祖列为不征之国的！”

    刚刚才夸他几句了张居正忍不住皱眉。

    他心中可是清楚，如今大明朝武备废弛。

    他虽然正在着手改革，但是想要训练出一只真正的强军，恐怕也至少需要数年之功！

    哪怕手上这仙豆真如万历所说，仅仅一颗就能保证一名士兵一天食物，可以极大的解决掉战争粮食运输中最大的消耗问题。

    但是，也没有那么多人手与这么多国家同时开战。

    “放心！”

    “这位是戚继光将军，是城主派到凡间来协助我们训练军队的！”

    小胖子指着旁边穿了一身明代风格铠甲将军铠甲的戚继光介绍道。

    说起来，夏天发现一件事情。

    也不知道为何这个位面之中虽然有万历，张居正，却并没有戚继光。

    不过，虽然这方位面没有，他却可以从领地中派遣。

    毫无疑问，戚继光是最适合这方位面的人选。

    因为想要快速的征服世界，最佳方式无疑是配备了大量火器的神机营, 而戚继光恰恰具有练兵能力！

    更重要的是，他出生的轮回世界中明朝已经征服世界, 对于各国的情况都十分了解。

    甚至, 脑海中有详细海图，只有掌握军队, 就能够快速的完成征服世界的任务。

    “陛下，军队是国之重器，岂能轻易予人？”

    不过，这一次，张居正却是开口反对了。

    “这是成祖爷爷的命令？莫非你想抗旨不遵！”

    小胖子万历的眉头一挑，不太乐意了。

    “张首辅，我并不需要挑选精兵，只需要让我挑选1万名普通士兵，甚至精壮的百姓训练就可以了！”

    戚继光则是看着张居正口中说道。

    夏天既然决心把控这方位面，自然不会让戚继光空手开局。

    事实上这次戚继进来的同时，还携带了大量由银龙鱼的神魂精魄转化而成的一定稀释之后的“龙元”。

    足够让普通人直接获得堪比白银层次的战斗力，再经过戚继光这名古代排名前五的练兵名将训练，甚至可以培育出相当于“黄金层次”的兵种！

    一支上万人的“黄金兵种”。

    在这个世界之中，不敢说绝对能够横推全部国家，也至少能够保证先立于不败之地了！

    最终，一番商议后，张居正同意了。

    不仅仅因为小胖子搬出了夏天这一位成为神仙的“明成祖”。

    也因为他对于戚继光，心中有一种莫名的信任感觉，似乎两人就像是本身就相识一样。

