    武归克既然是将云澈禁锢，就当然不是要杀他。他狠喘一口气，总算平静了那么一点，拼命压制着将云澈碎尸万段的冲动，字字阴沉的道：“我若是答应你的条件……你怎么保证那枚玄影石永远不会再出现在世上！”

    事到如今，纵然怒到极限，万分憋屈，他也只能认栽。

    的确如云澈所言，被他杀一次，虽然是一种天大的耻辱，但毫不影响他进第二轮预选，也不会影响后面的比赛，结果上毫无损失。

    但，若是云澈真的把玄影石泄露出去，后果是他绝对承受不起的。

    为什么又出现一枚和当年一样的玄影石，难道我当年用九星佛神玉换来的那颗其实是被天狼星神在某一个瞬间掉包？不对！我在拿到玄影石后，还特意探查了一下。那就只剩下一个可能……

    当年天狼星神同时刻印了两枚一样的玄影石！

    至于它为什么会落在云澈手上，武归克心思大乱之下，已根本无暇去想。

    “我不能保证。”云澈毫不犹豫的道。

    “你……”

    “武大公子，”云澈笑吟吟的道：“如果我说交易完成之后，我会马上毁掉那枚玄影石，你会相信吗？我更不会蠢到将它交到你手里，因为那是在送我自己的命。相反，我还要将它牢牢的保存好，以免哪一天不小心落在别人，或者你武大公子的手上。”

    “不过你大可放心。”云澈慢条斯理的道：“我云澈与你武大公子往日无怨，近日无仇，更没什么深仇大恨。今日无奈才会出此下策，只要武大公子以后不找我麻烦，我再怎么也不至于拿命来和你拼个鱼死网破。说不定，我比你武大公子还要怕它泄露出去，难道不是么？”

    咔嚓。

    一声脆响，武归克竟是硬生生的把自己右手指骨给攥断。

    云澈的话换种说法就是：你信也得信，不信也得信！你这边要办事，我却不会交出筹码。不但让你没办法秋后算账，以后说不定还能再拿出来胁迫一波。

    这是何等的卧槽！

    时间不会有停歇之时，第一轮预选战随时都有可能宣告结束。内心之焦急焦躁，云澈甚至还要超过武归克，但他面色、眼神却是一片平静，言语时刚时缓，时软时硬，步步紧逼，又适时淡然示弱……

    为促成和武归克的这场交易，他已是用尽了心力。

    “武大公子，你最好快点做决定。”云澈慢吞吞，似乎满不在乎的道：“预选战说不定下一息就会结束，到时候，可就没机会了！”

    最后一句话，字音陡然加重，直撞武归克心魂。

    “好……好！”武归克一张脸猩红如血，头皮狂乱鼓动，他这辈子的愤怒憋屈加起来，估计都比不上这一刻：“老子认栽！”

    “不过，云澈……你给我记住，你最好把那枚玄影石当成亲爹一样看好，若是有一天它泄露出去……你就是逃到混沌边缘，我也必让你后悔来到这个世上！”

    “恭喜武大公子做了正确的选择。”云澈淡淡而笑：“那就开始吧。”

    咔嚓！

    又是一根手指被武归克硬生生捏断，但他却丝毫感觉不到疼痛。他再次大喘几口气，用尽自己的理智，生生吞下了那无尽的不甘和屈辱。

    砰！

    随着一声轻微的气爆声，封锁云澈的气场顿时溃散，随之，武归克虽一言不发，但身上的玄气也开始快速收敛，直至最后的护身玄气也完全收回。

    但整个身体却在不住的颤抖，每一根青筋都高高鼓起。

    武归克的认栽和他此时的状态，也点燃着云澈内心的狂喜，手掌亦在轻微的发颤，他平静的来到武归克身后，玄气凝聚，猛然出手，狠狠轰在武归克的后心处。

    轰！！

    正常状态，云澈根本不可能伤的了武归克。但敛下所有玄力防御，仅凭肉身，又岂能撑得住云澈全力一击。巨大的轰鸣声中，武归克从后心到前胸直接炸穿，血肉内脏横飞，整个身体在半空断成两截，飞出极远，才滚落在地。

    “不要……再让我……看到……你……”

    武归克前半截身体发出怨恨艰涩的声音，然后在白光中消散无踪。

    与此同时，另一道白光忽然从天而降，落在云澈的身上，让他的魂珠数飞速增长，一直增长到一百九十五万，才终于停住。

    而云澈在第九战场的名次，也从全战场最末位置如坐火箭飙升，一步登至第四名……比之第三名也只差了不到十万魂珠。

    武归克的魂珠数则暴跌一百九十五万，但依旧位列第九战场第一。

    用意念具现出第九战场的排位榜单，看着榜单上自己的名字，云澈满足的笑了起来，先前灌满胸腔的冰冷与沉重彻底烟消云散。

    命运和他开了一个残酷的玩笑，他却又找到了另一扇门。

    “总算是天无绝人之路。”云澈微笑着轻念。

    武归克虽然身份高贵，天赋极高，修为惊人，但傲慢无度，品行恶劣，还和自己亲舅母乱搞，云澈对他很是鄙夷。

    但现在，云澈眼中的武归克，简直就是上天派来拯救他的天使！

    彩脂公主也是不可能想过，自己当年出于恶作剧心理扔给云澈玩的两枚玄影石，居然会在这种时候将他从绝地拯救出来。

    甚至在蝴蝶效应下，改变了云澈的人生轨迹，以及……整个神界的命运。

    ——————————

    宙天珠内，神武宗所在。

    “宗主，发生了怪事。”

    一个老者佝下身子，拜在一个中年男子的身后，向他汇报道：“方才归克公子的排位忽然大跌，魂珠数也是直损三成。”

    “哦？”中年男子转过身来，他一身耀金长袍，眉若星月，气势斐然，极易让人心生敬崇。而他的身份若是揭出，足以惊得无数神界玄者魂飞魄散。

    神武界大界王，武归克的生父——武三尊！

    “这么说，克儿居然栽了一次？呵呵，也是有趣。”武三尊不惊不怒，反而饶有兴趣。

    “归克公子所在战场，应该无人是他的对手，连勉强匹敌者都并不存在。老奴想来，定然是公子不慎落入致命天灾，或是遭遇了极其高等的玄兽。”老者平静的分析道。

    “这样也好。”武三尊淡淡而语：“克儿虽然天赋有余，但一生太顺，傲气过盛，受个挫对他而言百利而无一害。区区预选排位，第一与第一万毫无区别，不必介意。”

    “老奴也是如此之想。”老者佝身再拜：“既如此，宗主请安歇，老奴告退。”

    武归克排位和魂珠骤降，自然引发了极多人的注意，毕竟，武归克之前可是位列前二十的人物，名字忽然消失，让人想不注意到都难。

    但也仅仅是注意到而已，任谁都想得到他必定是栽了一次，至于如何载的……连神武宗都不去关心，何况他人。

    毕竟，这只是第一轮预选而已。如武三尊所言，第一名和第一万名本质上毫无区别。

    但，第九战场的所有玄者，却都可以清清楚楚的看到一个完全陌生的名字忽如天降般落在了第四位，而他的魂珠总数，无比巧合的与武归克减少的魂珠数完全相等。

    第九战场主城，萧墨目瞪口呆的看着榜单上忽然出现的“云澈”，还未等他回过神来，身前不远处，一道白光骤落，很快一个金色的人影被甩了出来，意念一扫，清楚的现出“武归克”之名。

    “云……澈……”武归克怨恨的地念着，一张脸时而猩红，时而阴暗，体内气息混乱的如沸腾了一般。

    萧墨愣愣的看了一会儿武归克，听到了他喊出“云澈”两个字，又盯了一会榜单上云澈的名字，以及两人同时变化的魂珠数……

    许久，他抬起头来，呐呐的道：“看来，一定发生了某种肮脏的PY交易。”

    轰隆——

    空间震荡，云浪翻滚，宣告第一轮预选终结的宙天之音终于响起：“年轻的强者们，属于你们的战场将暂告一段落。第一轮预选至此刻终结，各战场排位前十者将继续留于战场，其他人将就此离开战场，你们的真身将出现在宙天界外各大传送阵前，望这场倾注你们全部玄力与意志的激战，可以成为利于你们一生的财富。”

    铮！！

    随着磅礴的宙天之音，遮天蔽日的白光从苍穹落下，罩在了每一个人的身上。

    白光之中，分布战场的投影，无论是人，还是玄兽，都如被溶解一般快速消失，持续了一个整月的恶战，在这一刻终于落下帷幕……但，并非是对所有人。

    因为，依然有一万个玄者的投影没有消失，完整存在于战场之上，等待着下一场恶战的到来。

    这是从整整五千多万东神域顶尖玄者中脱出的胜者，其中的每一个人，都毫无疑问的是足以让天下瞩目的旷世奇才。而陪衬这一万个人胜出的，是五千多万玄者的惨遭淘汰。

    投影消失，他们苏醒时，已身在宙天界之外，脚下，是接近宙天界时所踩的光幕，不远处，就是可以返回他们星界的传送玄阵。

    而淘汰者自然不会得到世人太多的关注，所有的目光都牢牢聚焦在接下来注定会更加激烈的新战场。

    激烈的交战声消失，就连玄兽的吼叫也完全消逝，整个战场一片安静。确认自己依然身在战场之中，云澈彻底的安下心来，他刚才还有过些许担忧，这毕竟是宙天珠完成的投影，说不定有着极其严密公正的规则，自己的行为或许会有被判定作弊，而取消资格的可能……

    看来完全是杞人忧天了。

    “总算可以进宙天界了。整个东神域前一万名啊……”云澈有些自嘲的笑笑，毕竟，这是他用堪称卑鄙的手法得来：“再怎么也有资格进入宙天神界了吧。”

    他刚自语完，上空便再次响起宙天之音：

    “依然留在战场的年轻强者们，你们用实力和意志证明了自己。毫无疑问，你们是东神域的骄傲，亦是东神域的未来。但，能进入宙天珠，获得宙天神境历练三千年资格的，唯有千人。”

    “而接下来，就是决定这一千人的战场！”

    在这个宙天之音下，依然留在战场的玄者，无一不是热血沸腾。战场之外，那些被淘汰，以及无资格参加玄神大会的玄者，也都在心底疯狂的羡慕、嫉妒、渴望着。

    在宙天珠内修炼三千年，整个东神域历史首次，能让一个玄者从“幼年期”一步登天的奇迹之地！是但凡对玄道有丁点追求的玄者都断然不可能抗拒的恩赐！

    为能得到这样的机会，他们会毫不犹豫的头破血流、不惜代价，哪怕寿元折半都在所不惜！

    “接下来，你们将被送入同一个战场。这个战场没有天灾，没有玄兽，没有任何其他干扰你们的东西，只有唯一的安全主城和只属于你们的战场。规则会重置，但和与之前的战场完全一样，你们所持魂珠，也会完整带入新的战场。”

    云澈在安静的听着，但绝对没有像其他人一样精神紧绷，相反还是一种许久都未有的轻松。

    但，接下来的宙天之音，却是让他脸色骤僵，差点没骂出声来。

    “在新的战场，只有一千人可以胜出。这一千个天选之子将被送入宙天神界，进行最后的决战，决战之后，便可进入在接下来三年改变你们命运的宙天神境。而其他九千人则将被淘汰出战场，真身亦将斥出宙天神界。”

    ————————————

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

