    “计划失败了，海神没有追过来，他意识到了这是个陷阱。”

    丘比特说的很平静，他的内心更加平静，而尼古拉斯却是在对讲机里急声道：“失败了？你不是说一定能成功的吗？为什么会失败？还是说这计划根本就没成功？”

    “成功了一部分，海神确实发现了我，他试图截击我，如果我打算从背后干掉他的话，那就一定能和他正面相遇，但是他来了，却没有在我预想的地方出现，所以，这个计划失败了。”

    “现在告诉我该怎么办！我只关心这个！”

    丘比特毫不犹豫的道：“让你的人干掉他，他就在这里，而你有很多人，强行进攻，强行干掉他。”

    “你没看到吗？这家伙有很多狙击手，他有很多好枪手，我的人死伤惨重，那些混蛋都不敢上前了，伙计，他们是为了赚钱，不是为了送命！而我现在都还没有包围住海神，就算我真的派人强攻也真的成功了，海神还是会逃，这个你是知道的！”

    丘比特淡淡的道：“他不会逃，如果你在这里的话他应该不会逃，你们带了很多火箭弹，为什么选择不用呢？”

    “我当然会用，但问题是现在都无法确定对方枪手的位置，用了有意义吗？”

    丘比特继续淡淡的道：“还有一个办法，你让海神能够跟踪你的位置，给他一个可以开枪射击你的机会，但是不得不改变位置才能射击的位置。”

    尼古拉斯的声音冷了下来，他淡淡的道：“我知道了，但我不会这么做的，现在你已经失败了，我该把人都撤回来了，这件事到此为止。”

    丘比特沉声道：“稍等一下，我已经研究了这里附近的地形，我知道一个看似绝对安全，但实质上有射击机会的地方，如果对方有研究过这里的地形，他们会知道这个漏洞，如果敌人没研究过附近的地形，那么他们就不会加以利用。”

    “这跟赌博有什么区别？而且赌注是我的命，够了，我不会再亲身冒险了。”

    “听我说完，你是想最后再拼一把，还是就此放弃？你说这是赌博，但我觉得不是，因为赌博靠的是运气，而真正能赢钱的人靠的是技术，现在我们是在给海神设置陷阱，你觉得，你会真的给他开枪打你的机会吗？”

    尼古拉斯沉默了，丘比特继续淡淡的道：“能够开枪射击的地方只有一个，现在我们该派人去哪里等着，等海神一出现，不给他开枪射击的机会就干掉他。”

    尼古拉斯继续沉默，但丘比特也不说话，过了一会儿后，尼古拉斯在对讲机里道：“我再信你一次，我去引他过来。”

    丘比特笑了笑，然后他淡淡的道：“明智的选择，我去安排枪手，然后告诉你具体的位置。”

    通话结束了，丘比特轻吁了口气，他快步走去，对着一个趴在屋顶上的人轻声道：“跟我来。”

    丘比特没有拿枪，他的身后跟上了两个人，三个人悄无声息的走到了一个地方，然后丘比特指着一个两层小楼的楼顶，道：“你们待在上面，如果等一会儿看到了海神，不要犹豫，第一时间开枪干掉他，其他人都无所谓，你们唯一的目标就是海神。”

    说完后，丘比特安静的独自向前走去，然后他在走进了一个黑乎乎的灌木丛里。

    灌木丛里放着一个箱子，丘比特打开了箱子，从里面拿出了两把枪。

    一把是HK-416步枪，一把是HK417，将两把枪都摆在自己的身前后，丘比特趴在了地上。

    丘比特不喜欢用枪，但他不是不会用枪，在有必要用枪的时候他不会拒绝的。

    舍弃自己的生命拉完成任务？开什么玩笑，丘比特不是那种人，他喜欢的风格是倾尽全力也要完成任务，但绝不会不惜一切也要完成任务。

    所以把自己当成了诱饵是真的，可丘比特却不可能把自己当成必死的诱饵。

    如果海神能上当当然好，但如果海神不上当，那么丘比特就只能继续将尼古拉斯当成诱饵了。

    就看海神够不够贪，只要他贪心，遇到了机会不肯放弃，那么丘比特就有信心一定能干掉海神。

    在丘比特的心里，他认为这个局是不可能被看破的。

    当然，这个计划确实是赌，只不过是赌海神的嗅觉够不够敏锐。

    如果海神的嗅觉真的如他所预料的那样敏锐，那么丘比特就敢保证海神一定不会放过这个机会，但如果是海神没抓住这个战机，那么丘比特的机会就泡汤了，所以这是一个基于敌人有多厉害的陷阱。

    如果海神够厉害，这个陷阱就有用，如果海神没那么厉害，那么丘比特就会白等。

    丘比特准备好了，于是他在对讲机里轻声道：“我准备好了，现在，你得再次去到你的人附近督促他们攻击，不要在乎伤亡，一定要让他们不惜一切进攻，然后，你就退回那个可以安全躲避的地方。”

    尼古拉斯轻声叹了口气，然后他沉声道：“我赌了，希望你这次不要让我失望，另外，记住你是在雇主的生命冒险来配合你完成任务。”

    丘比特淡淡的道：“尾款不要了，我只要完成这次交易就够了。”

    “很好，记住你的话。”

    尼古拉斯结束了对话，他深吸了口气，对着前面的司机道：“回去，让那些人打起精神来给我进攻，法克！这么多人，竟然对付不了区区几个人，我花那么多钱养着他们有什么用！”

    “老板，真的要这样做吗？太危险了，海神身边的全是狙击手。”

    “他们没有导弹，他们只有枪，而这辆车是防弹的！给我开过去！”

    轿车再次开到了危险的地带，因为这里可以被杨逸他们的狙击步枪攻击到，所以危险。

    尼古拉斯把车窗放下了一条缝隙，然后他声嘶力竭的大吼道：“给我上！包围他们，干掉他们，只是区区的几个人就把你们吓成了这样吗？给我干掉他们，听着，只要干掉海神，我给你们五千万美元的奖励，马上就给！”