    “这支初级文明舰队，如同预料的一样，要去盾牌座μ73了。他们的每一步都在我们的算计之中，能逃脱的每一个超空间虫洞，都计算清楚之后，他们也就没有了任何逃出生天的机会。”

    卡兹提克舰队中的参谋团总长，在看收到人类舰队出现在前往盾牌座μ73的航道上后，来到卡兹提克面前，向其汇报情况。

    “多久会抵达盾牌座μ73？”卡兹提克询问道。

    “大概十天之后，就会抵达盾牌座μ73。”参谋团总长回道。

    “他们已经走了三个超空间虫洞，应该也差不多了，准备进行最后伏击吧。他们无路可逃，最后只能选择殊死一搏。”卡兹提克吩咐道。

    “将军请放心，以我们的力量，摧毁这支人类舰队，没有任何问题，甚至可以将战损控制在非常小的范围内。”参谋团总长对此非常有信心。

    他的信心也不是凭空来的。

    即便是根据人类舰队摧毁亚顿公爵等三大贵族的首府星来看，计算出的战斗力，也不可能在卡兹提克统帅的帕勒塞主力舰队面前正面交战。

    “那就在盾牌座μ73为他们准备好墓碑吧。十天后，让他们葬在盾牌座μ73，通知亚顿公爵过来，给他一个复仇的机会。”卡兹提克说道。

    “正该如此，我相信亚顿公爵很愿意来亲手解决这支人类舰队，这样可以节省我们不少的军费开资。”参谋团总长对这个决定非常赞赏。

    虽然说卡兹提克在母星有他的老师赞达尔·伊科奇支持，可以在银河系实施星图推进战术。

    不过，这个战术，还是要消耗非常庞大的资源。

    消耗的资源越多，赞达尔·伊科奇所需要承担的压力就越大。

    因此，虽然背后有人支持，可以不打折扣的实施星图推进战术，但是在能够节省资源的时候，还是要尽力节省的。

    比如歼灭人类舰队，让亚顿公爵的舰队出战，就是一个不错的决定。

    ……

    亚顿公爵收到卡兹提克方面传来的命令时，几乎是听到“复仇”这个提议的时候，他就知道卡兹提克的目的是什么了。

    坐在他们的位置上，每一个都是精明无比。

    亚顿公爵一眼就看得出来，卡兹提克是在想办法节省军费开资，为他的老师赞达尔·伊科奇维护权柄。

    虽然看出来了，但亚顿公爵还是立即答应了这个提议。

    因为卡兹提克的这个提议，正中他的下怀。

    即便需要消耗一笔不小的军费，他也想要亲手歼灭那支人类舰队，为他那三个变成废墟的首府星复仇。

    ……

    时间很快就来到的十天之后。

    卡兹提克、亚顿公爵、阿尔尼斯伯爵等帕勒塞银河远星帝国高层，耐心的在盾牌座μ73等待人类舰队的出现。

    等到了第十天，来到夜晚的时候，人类舰队仍旧没有出现。

    亚顿公爵有些不耐烦，出声问道：“计算是不是有误？”

    “将近一个月的总航程，出现一两天的误差，是很正常的事情，今天没有出现，明天也肯定会出现。他们所有可以逃离盾牌座旋臂的路线，都已经在计算之中，不会有任何问题。”卡兹提克对此非常肯定。

    这个围歼方案，他是亲自看过的，确认没有任何问题之后，才签署的行动方案。

    到目前为止，每一个步骤是相当完美。

    而且，像这种低级文明舰队闯入防御区的情况，就犹如一只鳖闯进了瓮中，将其围歼，如同瓮中捉鳖，毫无难度。

    他们等待到第十一天的时候，还是没有在盾牌座μ73周边星域发现人类舰队的踪迹。

    等到第十一天夜晚，亚顿公爵开始有些担忧。

    “卡兹提克将军，我认为事情不太对劲，最好还是确认事情没有问题，否则，可能会出现难以预料的事情。”亚顿公爵越等心中越觉得不对劲，出声提醒。

    卡兹提克对他的提醒，有些不满，不过还是看了一眼一旁的参谋团总长，确认没有问题后，道：“没有任何问题，所有的一切都在计算之中，到目前为止，和预计时间的误差还在10%之内，并没有出现意外。”

    亚顿公爵还是不放心：“我觉得事情没那么舰队，这个叫做人类的文明，总会出现一些难以预料的事情。”

    卡兹提克在帕勒塞母星的主战场上征战了几百年，本质上是看不起亚顿公爵这种边远星系的贵族，所以说话有些不客气：

    “公爵，我看你是因为三联星首府被摧毁，导致出现了创伤后遗症吧？竟然会对一支初级文明舰队产生恐惧感。”

    “这不叫恐惧，只是应有的谨慎。”亚顿公爵脸色有些不好看，语气严肃的纠正。

    不过，在旁人看来，他这种对人类舰队格外警惕的状态，确实像是恐惧。

    亚顿公爵对卡兹提克说的话感到不满，所以没有再在这件事上说什么。

    就在他们继续等待，到第十一天夜晚即将过去，即将迎来第十二天的时候。

    突然，帕勒塞银河远星帝国情报部门传来一条紧急情报。

    “人类舰队出现在盾牌座λ252恒星系，即将穿过盾牌座λ252-λ253超空间虫洞。”

    “什么！？”

    亚顿公爵、卡兹提克，以及听到这个情报的所有帕勒塞银河远星帝国高层，同时露出了惊讶神情。

    不过，相互之间的惊讶表情，有轻微的差别。

    亚顿公爵听到这个情报的一瞬间，知道自己之前的感觉是对的，那种不对劲的感觉，非常的准确。

    卡兹提克立即转头看向参谋团总长，喝问道：“盾牌座λ253有多少防御力量！”

    “一……一个标准舰队。”参谋团总长声音有些卡克。

    因为他已经能够想到现在情况不太妙。

    盾牌座λ253只有一支标准舰队的防御力量，也就是说只有12艘战舰。

    一支标准舰队，根本挡不住人类舰队。

    然而，现在人类舰队已经出现在了盾牌座λ252-λ253的超空间虫洞前。

    而卡兹提克、亚顿公爵的大部分力量，都部署在了盾牌座μ73。

    也就是说盾牌座λ253防御力量空虚，而盾牌座μ73的舰队根本赶不过去。

    所有帕勒塞银河远星帝国高层都已经能够想到，人类舰队只要突破盾牌座λ253，就逃出了盾牌座旋臂，返回人马座旋臂了。

    “立即下令盾牌座λ253的守备舰队，摧毁超空间虫洞！”卡兹提克当机立断，下达了一个非常凶恶的命令。

