    

    没了imp，韦酱跟平野绫也就没了那种世俗的愿望。

    大龙直接让掉。

    吼！

    而大龙一到，edg的经济已经来到了一万的领先！

    而且，对面不是skt，不是ig，也不是rng……

    呃！

    好像edg被对面一万经济翻盘的局有点多。

    但总之，凭现在的dgl是很难做到翻盘的。

    Rita：“稳了，ed……”

    说到一半，rita看到叶一修漏了一个炮车，不由得捂住了自己的嘴。

    我这也太猛了吧！

    大奇接话道：“edg的胜率已经有九成了，这波大龙buff能不能一波？”

    回家拿装备，叶一修的烬就差在脑门上贴个“无敌”的条子了。

    三速孩，无尽，吸蓝刀，火炮，再加上，黄叉加攻速短剑！

    反观imp的老鼠，只有可怜的破败、幽梦加一把大剑和暴击斗篷，伤害完全不是一个次元的了。

    厂长：“直接小龙中推吧。”

    叶一修：“那我在中路推线，你们小龙打完刚才开拆。”

    Edg其余四人都在下半野区，就叶一修一个人在中路清之前被韦酱推过来的线。

    这样分配的效率确实是最高的。

    可没想到，dgl还没死心，艾米的人马在这偷土龙！

    见状，厂长酒桶跟阿光波比连忙冲过去，可这里不仅是艾米一个人！

    韦酱等人全都在，团战直接开启。

    看来，dgl并不想守着家死。

    厂长：“阿光顶住，我们可以打。”

    手握如此大的优势，厂长决定，即使少人也要打。

    叶一修：“我也来。”

    看到小龙的战斗进入白热化，叶一修连忙拉起自己的大招。

    Biu！

    第一枪奔着老鼠而去，但是被imp躲掉。

    毕竟人家也是前世界冠军嘛，走位也是很强的。

    “还是找人马吧。”

    叶一修心里有AC数，盯上了野王艾米。

    可很快，他发现了一件尴尬的事情。

    Dgl众人打着打着，往后面退了一点，人马等人都不在叶一修的射程内。

    “这就有点难受了，还是找老鼠吧。”

    可回头一看，imp的老鼠也拉开了距离。

    “这！”

    叶一修直起上身，脸色一滞。

    坏了，我成百分百胜率AD了！

    这个时候，观众席也是爆发出一阵呼声，弹幕同样塞满了屏幕。

    “大！招！督！战！”

    “哈哈，修神这开大是为了看战场状况吗？望远烬，战场指挥官。”

    “大意食烬粥，没还能被修神喂一波饭。”

    “世界上最远的距离不是她不爱我，而是我R不到你。”

    “当修神开R的时候他才明白，有些距离，即使是世界冠军也没法拯救的。”

    “别尬黑，高手功成名就后，都是隐居山林的，修神这7-0的烬已经够强了，离开世间的纷争也很合理吧。”

    关键是，这波edg还打赢了！

    经济的差距实在是太大，再加上后期的沙皇太过恐怖，布隆的盾又很克制对面老鼠的大招，dgl是节节溃败。

    艾米的人马大招迁坟，dgl剩下四人都是玩命跑。

    叶一修表示，没什么才艺，给大家放个炮仗吧。

    砰砰砰。

    大招四下射完，宣告着这场团战的胜利。

    四打五都赢了，这给了edg众人极大的信心，同时，也让dgl众人的士气降到了冰点。

    敌衰我强，厂长直接不打小龙了，要尝试一波。

    阿光：“来得及吗？他们还剩四个人的。”

    厂长：“试一试吧，中……我透！？中路这什么东西？”

    中路这边，三波edg的兵线将叶一修半血的烬包围了。

    妹扣：“修神，你大姨夫来了？都没人碰你，你自己流血。”

    小学弟瞪大眼睛，惊声道：“修神刚才开大的时候是不是站在我们小兵的面前，吸引了对方小兵的仇恨，从而保住了我们的小兵。”

    闻言，叶一修一脸懵逼地道：“我不到啊。”

    厂长：“修神真灵性啊，知道dgl跑的快，干脆不来，选择中路屯兵，有了这么多小兵，我们绝对可以一波。”

    十五秒后。

    当韦酱看到一群大龙兵冲过来的时候，破口大骂道：“诸葛修你特么没赢过是吧？这么大的优势还隔这卡兵线。”

    马瑞：“战战战！”

    马瑞看到自家中路被破，而对面有很多的大龙兵，知道edg可以安全的将塔磨死。

    与其被动等死，不如主动出击，至少输得还有尊……

    砰！！

    一道恐怖的音效响起。

    叶一修的烬转着小手、枪，在火炮的被动下，第四发的子弹打了纳尔600多的伤害！

    要知道，这是叶一修没出破甲弓的情况下啊！

    “这什么东西？”马瑞惊声尖叫。

    “嗨呀！”

    叶一修看着自己烬500多的移速，笑歪了嘴，直接无视dgl高地塔，继续往前。

    厂长脸色大惊，道：“修神，你没事吧？”

    叶一修：“放心，我有手感。”

    上次打大乱斗，就是这种漂移的感觉，戏耍了对面的一众近战！

    而此时的dgl这边，全员傻眼。

    旋即，便是怒火升腾。

    一个人来就过分了啊。

    平野绫的锤石直接顶了上去。

    见状，叶一修的烬换弹完毕，直接一枪点了过去。

    同一时间，平野绫抬手……

    出钩子了！！

    当所有人都认为平野绫会假动作的时候他却直接Q，也是一种假动作。

    不过嘛，平野绫这波是白忙活了。

    因为叶一修压根就看不出假动作，直接开启假设性原则，管你真假，只要你出手，就必定认为真。

    A完之后，叶一修立刻直线后撤。

    “哼！”

    平野绫嘴角一勾，他预判的方向对了。

    咯嗤！

    平野绫打中了小兵。

    叶一修的烬移速太快，在妹扣的Q技能伸出来前就跑出了范围。

    平野绫脸色一滞，道：“他怎么这么快？”

    Imp：“黄叉本来就加移速，烬的被动还能将攻速转化成移速，是有这么快的。”

    怪不得来了黄叉加短剑，竟然是移速流的烬！

    这不是大乱斗应对短手阵容的打法吗？怎么会……

    “短手！？”

    Imp看向一边已经在收拾外设的艾米，嘴角一抽。

    没了人马，还有谁能追上这个烬？

    “诸葛修！！”平野绫上头了，他的锤石二段Q飞过去，直接E技能一甩。

    可是，叶一修一直在跑。

    锤石二段Q还没落地，叶一修就拉开了他E技能的攻击范围。

    于是，平野绫这个E也空了。

    紧接着。

    砰！

    叶一修又是一枪暴击打冲上来的韦酱，利用加速躲掉他三只手的E技能后，又绕回来准备下一次平A。

    “风筝我？”

    韦酱大怒，开启疾跑。

    可尴尬的是，他疾跑都跑不过叶一修！！

    “砰”的一声，叶一修直接A小兵加速拉开。

    韦酱要是再追就要厂长酒桶控住了。

    所以，他只能不甘心的撤……砰！！

    叶一修见到韦酱跑了，立刻回头补了一下平A。

    “哇！！”

    韦酱破防了，又去打叶一修。

    可他的三只手仅仅只是抬手，没能放出Q技能。

    叶一修又加速拉开了，在一旁换弹。

    究极折磨。

    叶一修的烬现在都还是满血，可纳尔、锤石已经半血，三只手更是残血。

    什么？imp的老鼠？

    是我！

    Imp的确在偷袭叶一修。

    可，有用吗？

    见到老鼠，叶一修A一下就跑，拉开距离。

    同样是一次平A，老鼠怎么可能比的过烬？

    叶一修被imp的暴击打掉了400多的血，而imp直接叶一修附带火炮的一抢打成半血了！

    Imp现在是追叶一修吧，追不上。

    不追吧，他要反被叶一修追上，在这里卡主了。

    而他不做选择，叶一修自然会帮他做。

    感觉到自己平A的攻速恢复，叶一修回头，QA出手，直接三枪拿下满血的老鼠。

    lagendary！！

    终于，叶一修再一次在赛场上超神了。

    紧接着，A一下纳尔加速，第四发子弹A三只手。

    双杀砍下！

    趁换弹的时候，WE技能回头打纳尔。

    Biu！

    或许是马瑞心态炸裂，操作变形，他这一次没能躲掉叶一修W的致命华彩，被原地定住。

    而厂长等人也配合，全都让人头。

    半秒后，叶一修换弹完毕，一抢收掉纳尔，触发加速，锤石也别想走！

    QuadrKill！

    ACE！

    “nice！！”

    叶一修激动得都站起来了，道：“五杀有没有？”

    还真有可能！

    因为艾米恰好复活，他的人马开着E、踩着家园卫士冲到基地塔旁边，然后，又回头冲向泉水。

    “地上有翔！”

    艾米红着脸大叫着。

    没办法，他冲到一半，不仅踩到了从锤石身上冒出来的花，还被小学弟沙皇戳了几下，被打成半血了。

    但这一次，他已经跑不了了。

    厂长的酒桶E闪R一炸，把人马炸残的同时，将他送到了叶一修的面前。

    而这个时候，叶一修的烬正在转小手、枪。

    是第四发附带斩杀效果的子弹！

    砰！！！

    伴随着红色子弹的A出，通报声响起。

    PantaKill！！

    ACE！?

