    一趟南海模拟，令秦恒的野心彻底膨胀起来。

    心中反复琢磨后，他开始模拟起来。

    ……

    【十九岁，你修炼到了金丹四层。】

    【十天后，你只身来到中都郡的火灵城，剿灭可火灵城主的势力，获得了大量的资源。】

    【同时, 你成为了准仙榜最年轻，实力最低微的准仙，震惊中都世界！】

    【三天后，你来到昇日城，挑战昇日城主，将其击杀！获得了大量资源！】

    【三天后, 你来到落日城，挑战落日城主, 将其击杀, 获得了大量资源，名声大震！】

    【五天后，你挑战蓝灵城主，将其击杀，获得了大量资源。】

    【半月后，你连续挑战众多领主，将他们击杀，获得海量的资源。】

    【同时，你在准仙榜的排名极速上升，进入到了第十名，震撼整个中都郡。】

    【许多顶级仙人心怀不轨的在找你，但你已经离开中都郡，回到南都郡城。】

    【三天后，你安排家人来到一座深山老林中, 布置下隐匿阵法躲避，你独自离去，前往南海。】

    【进入南海后，你一路斩杀各个海族, 收获资源无数。】

    【两月后，你杀进海龟族，获得大量的资源，但并没有得到紫竹令牌。】

    【无奈的你只好穿梭在海族之中，终于在一月后，绞杀巨虾族时，获得了一块紫竹令牌。】

    【一月后，你回到了深山老林中的秘密洞府中，却突然发现不少属下已经被杀光。】

    【同时，这里埋伏了一个神丹宗的化神一层的高手，但被你轻易击杀。】

    【临死前，那个神丹宗的高手告诉你，令你前往神丹宗，否则宗门就杀掉你的妻女们。】

    【你没有前往神丹宗，而是回到了南海。】

    【三个月后，你来到了蛟龙族地盘附近，想绕过蛟龙族的地盘, 却被发现, 围杀而死……】

    这……

    查看了一下模拟记忆后, 秦恒陷入了沉思……

    这次, 他试着模拟去中都郡干一票就跑，看看中都郡的反应。

    结果对方反应强烈，竟然查到了南都郡这边。

    他给家人在外面布置隐匿阵法都没用，照样被找到。

    还把老婆女儿们都抓跑了威胁他……

    对方为何知道自己在南都郡呢？

    莫非那块该死的修真神榜，还会标注他大致在哪里吗？

    不过，对方终究没有追进海里来。

    当然，这些人虽然不认识王思香她们，但估计是问过其他宗门了。

    毕竟他秦恒身为南都郡王，太出名了。

    别人自然也认识他老婆们。

    只要被神丹宗的抓着去相认，那都不是事。

    看来，自己还是暂时不能去中都郡打秋风。

    否则老婆孩子们危险啊。

    而他又不能带着老婆孩子们去南海，因为他要去紫竹秘境。

    思来想去，秦恒最终放弃了去中都郡打秋风的想法。

    南都郡是他最后的容身之处，若是自己去了中都郡，南都郡就不安全了。

    而自己去紫竹秘境，出来后能不能自保也难说，到时候，还得回到南都郡。

    因此，不管从何种角度来看，目前都不适合去中都郡浪。

    算了，再模拟去紫竹秘境那边，看看能不能绕过蛟龙族再说。

    而紫竹秘境，秦恒虽然没有去过，但剿灭了许多海族之后，他获得了南海不少的地图。

    其中不少地图都标注出了紫竹秘境的位置。

    而这些地图中，秦恒还看到了不一样的区域。

    南海，并不是只有海族！

    以南海紫竹岛为分界线，另外一边，就是南海人族的地盘。

    南海仙岛！

    南海仙岛，许多海族的地图标注得也不详细。

    只知道里面还大，可以说就是一块大陆。

    具体多大，它们也不清楚。

    而从他们龟缩在南海中，不敢前去南海仙岛来看。

    估计里头的修士也厉害得很。

    而紫竹秘境，也并不是只有海族才能进入。

    每次紫竹秘境开放，有五百块令牌。

    人族那边和海族这边各一半。

    每次修士从秘境里头出来后，令牌会被秘境随机投放在各大岛屿之上。

    谁能获得，完全就是看运气了。

    当然，这秘境五十年一开放，在这五十年之中，绝大部分的令牌都会被找到。

    因此，秦恒前往紫竹秘境倒不会迷路。

    问题就在于如何到达。

    毕竟他是个人族，想要穿过海族的封锁区域，进入紫竹秘境确实很有难度。

    他现在虽然厉害，金丹四层就能吊打化神四层。

    可海族里面也有厉害得啊。

    别看他灭掉了那么多海族，可都是小虾米。

    厉害得海族有蛟龙族，鲸鱼族，海蛇族，鲨鱼族，鱼人族等。

    其中，最厉害得莫过于蛟龙族和鱼人族！

    从各大海族的文献记载中，这两个种族是南海海族里头最厉害的。

    最顶级的自然是渡劫期的大佬！

    而其中，鱼人族的外貌跟所有海族又有所不同。

    这家伙是上半身是人身，下半身是鱼身的。

    而这些厉害种族的地盘，都环绕着紫竹秘境。

    秦恒想要从南都郡这边过去，必须得穿过他们的地盘。

    好在秦恒积分多还有八百多万，可以慢慢探路。

    模拟探路也不会目前直接去探，那多浪费啊。

    直接按照前面的七年模拟，最后来探路。

    转眼，连续上百次的模拟探路后，秦恒对于那边的海域，基本摸得七七八八了。

    那些地方有牛逼的海族不能走，那些地方可以走，他都一一了然于胸。

    当然，这是七年后的！

    想要保险，他还得模拟现在的路径。

    前面只是熟悉地图，现在就差不多可以模拟了。

    继续模拟！

    ……

    【十九岁，你成为了金丹四层，进入了南海之中。】

    ……

    【十一个月后，你穿过重重海族地盘，终于来到了紫竹林岛。】

    【你在紫竹林岛找了个地方，准备等待紫竹秘境开放。】

    【可孤单的你，被蛟龙族的人盯上，他们想杀你，抢夺紫竹令牌。】

    【你反杀了不少蛟龙族人，但却被蛟龙族的化神巅峰长老击杀……】

    秦恒……

    我日！

    这紫竹林是到了，没想到自己苟在角落里等待都不行，实在可恨……

