    叶欢有点着急，她是自己唯一的亲人，自己这一走，仙凡两隔，下次就算还能再见，可能春苗已经成老太婆了。

    亦或者，她早已嫁作人妇。

    人在这世间，有时是很无奈的，不管你成就多大，总有许多你完全无法改变和左右的事情！

    春苗惊讶地看着叶欢，问：“弟，你到底要去哪里？”

    叶欢指了下头顶上方，鼓足勇气说：“我想带你去仙界！”

    春苗笑了，说：“等你成了神仙再说吧。”

    “我现在已经是仙人了。”叶欢连忙说。

    “弟，我知道你对姐的心意，我也知道，你想让姐过得好，但是，我真不能跟你走。”

    春苗压根儿就不相信叶欢是个仙人，可能她还认为，叶欢为了哄她走，故意编织了一个美丽的，但并不真实的谎言。

    叶欢不知怎么向她证明，春苗竟然又说，即使叶欢真的已经成仙，她也不会跟叶欢走，她只想呆在这里，清清静静地修炼。

    伴着清灯，守着古佛，过着竹影扫阶般惬意的小日子。

    叶欢没有强求，毕竟此去仙界，到底会遇到什么，还无法确定，何况自己或多或少是以仙界嫌犯的身份上去的。

    春苗如此坚持，叶欢有些落寞。

    “大英雄，春苗虽然不跟你走，但她的心是属于你的，你放心好了，金霞门小鹤峰的大门永远为你敞开，你随时都可以来看她！”

    对于林娅的安慰，叶欢一点也高兴不起来，刚才离开时，他给春苗戴上了一个贮物戒指，里面装着足足一万枚聚蕴灵丹。

    戒指里面还放着钱庄的金票，可以兑换一百多万金币，另外还有一堆零散的金币，大概有三千枚之多。

    叶欢还在里面放了一把不从哪里得到的灵剑。

    这是一把细长而漂亮的长剑，剑柄镶着玉石和玛瑙，一看就不是凡品。

    叶欢没有让春苗打开戒指，他告诉她，等他下了山再看。

    等到叶欢走后，林娅进了屋子，她说：“春苗，我刚才看见叶欢，感觉他心事重重，愁眉不展，他这一走，好像真的要很久才能回来。我觉得你真应该跟他一起去！”

    春苗摇了摇头，黯然道：“我只是他家的一个仆女，我的功力这么差，跟着他，只会成为他的累赘。更何况现在，他功成名就，喜欢他的人一定很多，并不在乎少我一个。我今天没有答应他，也许他暂时会失落，但他很快就会振作起来。”

    林娅摇了摇头，目光落在了春苗戴在左手无名指上那个漂亮的贮物戒指上。

    “这是叶欢送给你的？”林娅问。

    “嗯。”春苗轻声答。

    “看样子不应该是一个空戒指，里面一定有重要的礼物，师姐我很好奇，里面都装着些什么？”林娅笑着问。

    “我看看。”春苗落落寡欢地挤出一个笑容，低头用意念往戒指里面看。

    这一看，春苗立刻就惊呆了，下一刻，她跳了起来，惊慌失措地叫道：“我弟该不会要和我永别吧？”

    说完，她提着衣裙，急急忙忙地往外跑。

    林娅跟着追了出去，但是，两女一直追到了前山门口，也没有再见到叶欢的踪影。

    “弟……”

    春苗喊了一声，失声痛哭，眼泪如同绝堤的洪水，瞬间涌了出来。

    转眼间，她哭成了泪人儿。

    林娅傻了，有点不知所措，赶紧抱住她。

    “春苗，你怎么啦？”

    春苗摇了摇头，不说话，她掩面抽泣，身体颤抖得十分厉害。

    林娅看着春苗手上那枚漂亮的戒指，心里一动，下意识地往里面看。

    这是一个摘除了法术的贮物戒指，谁都能凝集意念看到里面去，叶欢当时心乱如麻，竟没有来得及让戒指认春苗为主。

    林娅只看了一眼，就惊得目瞪口呆。

    这一刻，林娅也明白过来，叶欢这真是要出远门，他给春苗留下了这么多金币和灵丹，足见春苗在他心目中是多么的重要。

    “春苗，我真羡慕你。”

    林娅长叹了一声，她心里清楚，叶欢可能真要离开这片大陆了。

    他会去哪里呢？

    ……

    青元门，听到叶欢回来，除了管桐父子等少数人以外，其他人都非常高兴。

    尤其是紫娟和九师叔悟玄真人，马上就迫不及待地跑出来迎接了。

    这次，萧少游竟跟着叶欢走进了青元门。

    他不进金霞门，可能觉得那里几乎都是修真女子，要避嫌。

    而青元门不同，这里多数都是男的。

    紫娟不知是太过想念叶欢，还是因为上次叶欢偷偷溜走，让她心里积郁了很久，因此，她刚刚跑到叶欢跟前时，当着众多师姐妹和师兄弟的面，就毫不客气的抱住了叶欢。

    她这个夸张的动作，顿时让众人大声起哄。

    “原来叶欢师弟喜欢的是紫娟师姐，我们都误会了，还以为他喜欢柳玉师妹呢！”

    “叶欢要是不喜欢柳玉师妹，以前又怎么会和她来往密切？”

    “是啊，听说叶欢为了给柳玉的父亲捧场，带去了好多礼物。”

    叶欢暗自呸了一口，我那次去柳玉家，无非是完成任务罢了，哪有你们说的这样夸张？

    他现在又有点手足无措，紫娟太大胆了，抱着他不放。

    叶欢不便推开她，只好在她耳边小声说：“师姐，这么多人看着呢！”

    “让他们看去，我们又没有做坏事。”

    “以后你怎么面对他们？”叶欢忙又提醒。

    自己马上要离开，紫娟还得在这青渺峰住上很多年呢。

    哪知紫娟说：“我们共同面对他们，我爹已经答应了，许我们成亲，他老人家还说，不收你一分骋礼。”

    叶欢顿时有点哭笑不得，我说过要娶你吗？

    “你要是敢不娶我，我就死给你看。”紫娟勾着叶欢的脖子，半是撒娇地威胁道。

    “师姐，我这次回来，是和你告别的。”叶欢赶紧说。

    “你休想再逃走，我这次无论如何也不会放你一个人走！”

    紫娟瞪了叶欢一眼，居然取出一个银亮色的链子，迅速套在了叶欢的手腕上，然后，她又麻利地套住了自己的左手。

    “你……”

    叶欢有点无语，虽然自己对她也有点不舍，但和心生爱恋还差了十万八千里啊！

    “我知道，你心里装着南宫环环，可你并不介意多一个妻子吧。”紫娟狡黠道。

    这是什么话？

    忽然间，叶欢觉得紫娟还有几分俏皮可爱，至少她敢于追求自己喜欢的，这一点就比自己强。

    这一刻，叶欢想到了春苗姐，心里更加落寞。

    刚才自己应该强硬一点，不给她拒绝的机会！自己还应该直接把她送进玄天金鼎，根本不该同她商量！

    对，等会儿从这里离开，我再去金霞门，直接带她走！

