    《万国运动会》依然在全国热映。

    然而等到第二周，由于高清盗版的泛滥，果然不出意料，票房直接跌破了100万大关。

    在这部影片中，有着超级大IP。全国人民几乎都知道，春晚的《王爷和邮差》。有着准顶咖，那三位演技出众、耳熟能详的老戏骨。有着好剧本，毕竟这是春晚小品王和奥斯卡最佳剧本提名，两者的嫁接剧本。制作同样精良，有着高达600万的拍摄成本。

    再加上央妈广告宣传，全国路演，中影重点发行……

    可就算这样，如果只看国内票房，也就是勉强保本？方方面面几乎都做到极致，居然就勉强保本？

    幸好海外有了好消息。MTO购买了欧洲版权，买断价65万美元。还是资本家够胆色，居然敢购买黑法国的影片？

    但这也正说明，这部喜剧质量过硬。完全可以选择性观看。到了黑本国的时候，立马就马赛克。而到了其他国家？那就没事了！

    当然，最主要的原因，还是因为朱时卯老师。他在法国很有名，起码有这样的市场价值。

    可是在北美，哈维.韦恩斯坦就直接拒绝。他意思很直接——没名气的中国演员，就算影片再好，那也免谈！

    不过还算好，在平克斯的推荐下，寻找到一家北美小片商。他们就用25万美元，买断了北美版权。

    而这样的小片商，上院线就不用考虑了。最多就是在唐人街卖些录像带。收回成本不算特别的难。

    如此一来，考虑到港澳台东南亚，那里多少会有些票房，投资回报率居然翻了一倍左右？

    这倒是意外之喜。不过最大的功臣，居然变成了朱时卯老师？

    另外，就是铁三角爆红。虽说电影票房并不怎么样，但架不住盗版碟卖的火啊？

    于是就有电视台，联系上了熊孩纸。准备开发《万国运动会》电视剧改编版。

    容光当然乐见其成。他暂时没精力去碰什么电视剧，于是索性就以150万的价格，卖出去了电视剧改编权。

    ……

    目前容光忙着在筹钱。

    《二郎神》肯定就是内地首部破亿大制作特效大片！那就是1250万美元。考虑到容光主演片酬300万美元，导演武指片酬200万美元，依然还需要拿出750万美元的真金白银。那就是6000万软妹币！

    《火花》的制作成本3000万，容光的总片酬500万。

    两者相加，那就需要9000万！

    目前熊孩纸工作室的资金，差不多美元600万左右，软妹币500万出头。依然还有3700万软妹币的缺口。

    真说资金很紧张？那倒也不是。毕竟不是一次性的投入，还有着一年多的拍摄期呢。

    再说，《闪电追击》的港台票房分成，还有北美的周边分成，《万国运动会》的投资分成，虽说暂时还拿不到，应该也会有不少吧？

    不过还是需要筹钱。手中有钱、心中不慌！

    与美影厂通了电话。美影厂厂长几乎喜出望外。现在国营制片厂的影片，虽然进出口权都掌握在中影手里，但《宝莲灯》的海外销售就等于零？

    那还有什么话可说呢？还不如让熊孩纸去试试。反正就收取10%的代理费，又不需要美影厂付出些什么。

    与美影厂谈妥后，容光又打去了香港：“向太，我是光仔。我的新项目《二郎神》，你有没有兴趣？首部破亿的仙侠特效大片。我担纲导演、主演？”

    “光仔，你说的是破亿？真的投资那么多？”

    “当然，向太。我说话向来不含水分。如果你不信，可以派出联合制片人和财务。”

    “不是光仔，我并不是不信你。而是投资一亿的影片，现在能拿到票房吗？而且别怪我说话直，如果你当导演，内地就不会有票房？”

    “那就这样，向太。你出1500万，买断港澳台东南亚的发行权？就等于你花了1500万，拍摄了一部一亿的影片？”

    “这样啊？你先等等，光仔。我等会儿再打电话给你。”

    半个多小时后，向太又打来电话：“光仔，我商量过了，我们这些也有风险，现在港台的票房也很扑街。还有就是，我们香港人都快没饭吃，对外面来的电影很反感。但我们已经合作了那么久，光仔你的面子总会给。商量一下，能不能就1000万？”

    无非就是讨价还价。几句话以后，双方就商定了1200万。虽说这价格偏低了一些，但考虑到预先投资，风险大了许多，因此这也算合理。

    商量完后，向太笑问：“光仔，他们都在说，你对我们港圈有成见？有没有这回事？”

    这种话，容光可不会傻着去承认：“向太，如果我有成见，怎么会一起发财的事，首先就想到你和向生呢？”

    向太也是老江湖。她笑的不置可否：“光仔，冤家宜解不宜结。怎么样，角色定了吗？这次就挑个港台靓妹当女主演？这也能破除那种谣言。”

    “没问题。我总要给你向太面子。”容光回答的相当爽快。反正元泉的主演也不可能了。给谁不是给？

    再说，这部影片肯定要与香港合作。内地确实没有威亚高手，这很无奈啊！

    光少我就是这样的脾气！黑的时候玩命黑，合作的时候就好好合作！

    向太同样很高兴：“那你爽快，我也爽快！”

    向太当然很爽快。虽然《闪电追击》骂声一片，但中国星的总市值又涨了2亿多。前后上涨已经超过5亿，那已经翻了足足一倍之多！

    另外还有了上亿投资影片的女主角推荐权，向太在港圈里也同样很有面子。就算送出去做人情，那也值不少钱。

    然而容光并不关心那个女主角。无非就是一个花瓶，谁来演其实都差不多。

    现在影片的关键，反而是——艺术总监。

    既然说到艺术总监，拍的又是古装仙侠片，容光第一时间就想到很合适的人选——李建峮老师！

    而且李建峮的服装、表演都很出色，完全可以让她能者多劳！

    那就决定了，就是她！

