
　　“特写，赶紧特写……”

　　镜头之外，孙导演兴奋极了。

　　他有点纳闷，演员都这么牛掰吗，说哭就哭，都不带酝酿的……让他搞不清楚，这到底是演技，还是真情流露，好可怕。

　　“多谢许青柠女士平时对我的照顾。”

　　周牧抽了抽鼻子吸气，一副感激涕零的表情，“在公司的时候，如果不是她一直鼓励我，鞭策我，使唤我，支派我……没事让我跑腿叫外卖，换灯泡，修灶台，我也不可能学得一身本领，更不可能站在这个舞台上，获得如此殊荣……”

　　“总而言之，这个奖杯也有她的一半，所以我要借花献佛。”

　　周牧走了过去，双手把“奖杯”奉上，“老板，请签收，麻烦给个五星好评！”

　　“噗哧！”

　　大熊与女主持忍俊不禁，感言听到一半，他们就觉得不对味了，听到后头自然忍不住欢畅大笑起来。

　　许青柠却冷眸如霜，伸手接过了“奖杯”，反手就朝周牧头上敲打过去，“是这样鞭策你吗？”

　　“青柠姐，别冲动，打人犯法。”女主持笑着阻拦。

　　大熊更是挡在了周牧身前，忍笑帮忙“求情”，“许老师，年轻人不懂事，给他一个悔过的机会，不要一棒子打死，惩前毖后治病救人才是目的啊……”

　　“我错了，我不该随便泄露公司机密。”周牧也在“认错”。

　　“还说！”

　　许青柠绷不住俏脸，失笑起来，“你再这样自黑，我们公司的声誉会垮掉的，就怕有人当真。”

　　“不会的，不会的，大家都知道，这是玩笑。”女主持连忙道，如果换一个，与许青柠咖位相当的主持人，还可以继续造梗，但是她不敢，只能帮着打圆场。

　　由此也可以知道，她不是专业主持，功力不够。

　　挺好的梗，就这样断了。

　　大熊心中惋惜，顺势接话，“对啊，主要是周牧演得好，这眼眶怎么立马就红了呢，能不能教教我？”

　　他这话也有几分真心，重新有了人气，他也产生了更大的野望，想找机会跨界到影视圈。

　　“很简单。”

　　周牧伸手，指尖有点灰尘，他解释道：“你们没看到，我一开始就抹了抹眼角吗。眼睛受了刺激，立马就红了。”

　　“啊，还能这样？”大熊又惊又懵。

　　“这方法伤眼，不可取。”许青柠却蹙眉道：“偶一为之还行，却不能频繁，形成依赖。”

　　“还有就是，他这样做只是想让眼眶变红而已。受刺激眼红了，不代表一定有眼泪。”

　　许青柠指尖揉眼，稍微演示了下，算是给周牧正名，“他刚才泪眼朦胧的状态，可不是灰尘的功劳，而是真哭出来了。”

　　“厉害，厉害！”

　　大熊感叹，没再求教下去啦。录制节目呢，也要注意流程。

　　他唉声叹气，“周牧，我甘拜下风，不和你争了。我还是老老实实把灶砌完，免得福老师回来骂人。”

　　“熊哥，我们帮你。”女主持请缨。

　　“好，大家一起来，争取福老师回来之前，全部搞定。”大熊挽起了衣袖，挥手鼓劲。

　　许青柠兴致勃勃，“周牧，你来教我怎么弄。”

　　“你玩过积木吗？”周牧蹲下来，摆起了砖头示意，“就是把泥浆抹上去，再一块块堆叠。”

　　“我来试试……”

　　许青柠敛了敛衣摆，斜斜侧身下腿，很优雅的交叉姿势，完全是女性蹲姿典范。

　　她兴趣浓郁，在周牧的指点下，抹了泥浆再放砖。一个小灶台的轮廓，也逐渐的成型。

　　她成就感很足，然后心满意足，把手上的工具塞给周牧，“好，接下来交给你了，好好干活。砌好了灶，给我们烧开水，喝茶。”

　　才几块砖头……

　　周牧摇头，更认清了许青柠懒癌本性，没治啦。

　　不过小灶比较简单，他一个人就把四个小灶，全部砌好了。然后再转身与大熊合力，将最后的大灶垒成。

　　“完工。”

　　大熊吁气，面带得意，“米丽，烧灶，开火。”

　　“来了。”

　　女主持米丽，立即抱着易燃的柴火过来，十分熟练点燃了火苗，送到了灶腔之内。

　　引火，生火，几根大火柴也烧透了，红火旺盛。

　　热浪滚滚，灶台没有倒塌。在大熊的招呼下，周牧帮他抬了个厚重大铁锅来，搁在了大灶台的上面。

　　大锅稳稳当当，灶台也没有丝毫变化。

　　“成了！”

　　大熊拍手庆贺，感慨万千，“我之前垒灶，从来没有像今天这么顺利过，这多亏了周牧，感谢他的帮忙……要不然你干脆固定得了，咱俩弄一个搬砖砌灶组合。”

　　“熊哥，你要解散我们灶火兄妹组合了吗？”

　　米丽呜呜呜假哭，“没有想到，熊哥你居然也是负心薄幸，喜新厌旧的男人。”

　　大熊脸上写着无情，“丽妞呀，别怪我，怨社会吧。谁叫咱俩的组合连热搜都没有，不解散留着过年吗？”

　　说罢，他热情邀请，“周牧，你觉得我的提议怎么样？砖灶组合，这名字一听就硬核、结实，必火！”

　　“我考虑考虑。”周牧一脸纠结，然后打听，“问一下，你们每期通告费多少钱？”

　　“咳咳！”

　　大熊左顾右盼，装模作样伸手一挡，在周牧耳边小声嘀咕。真的是含糊嘀咕，根本没说任何数字。

　　周牧也配合，叹了一口气，拍了拍大熊肩膀，“熊哥，辛苦你了，养家不易啊。”

　　“……谁说不是。”

　　大熊抹眼睛，压根没泪，同时干嚎，“这日子，苦啊。”天籁小说网

　　他拉着周牧手掌，不停的晃荡，“所以就仰仗你了，等咱俩的组合火了，就去全国各地走穴捞金，专门表演垒砖砌灶。”

　　“emm……”

　　周牧沉默了片刻，忽然甩开了大熊的手，转头就站到了许青柠的身后，义正辞严道：“我拒绝。绝对不是因为公司给我发的钱，比节目组的通告费多。”

　　“钱不钱的，我无所谓。”

　　周牧声音饱含感情，“主要是公司很好，里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢公司的。当然最重要的，还是老板漂亮，我舍不得离开。”

　　“噗哈哈哈……”

　　大熊肆意大笑，竖起了大拇指，“老弟，你才是最会说话的，这马屁惊艳到我了。”

　　“瞎说，什么马屁？我这人从来不撒谎，说的都是发自肺腑的真心实话。”周牧语气淡定。

　　“……服，我服了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第19章 重要的是老板漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 