
　　以前的龙辰，基本上所有的东西，都是靠自己拼搏而来，就算是高阶的妖兽，也是靠他自己杀死，然后再使用炼血化气。而现在有这仓央国最顶级的高手，天魔宫主罩着，一切都不一样了。

　　有了天魔宫主的照顾，龙辰可以想象，他复仇的时刻，已经不久了。

　　“虽然不知道你为什么要得到妖兽的尸体，不过，帝魔山附近方圆三百里，恐怕最强的妖兽就是这头地阶七品的独角犀王了。”赵青云一边带着龙辰赶路，一边道。

　　“这么惨？”龙辰刚才还沉浸于有师尊帮忙杀死妖兽的喜悦当中呢，却没想到竟然是这种结果，看来他想要靠着炼血化气快速成长的美梦，估计要泡汤了。

　　不过，频繁的使用炼血化气，终究不是王道。这一点龙辰认识到了，所以就算没有妖兽，他也没有灰心。

　　“不过，我们帝魔山中，有一条通往衍火地脉的通道，衍火地脉当中，有着不少的离火焱兽，只是现在衍火地脉的通道已经关闭，我也没办法为你一个人而开启……好像不久后，会有一场衍火地脉的试练，到时候你若能在所有弟子当中，有着冲进前十的实力，应该可以参加这试练。”

　　“衍火地脉，离火焱兽？”龙辰暗暗记下了这些名字，他已经想到，如果小狼能够醒来的话，这衍火地脉，应该会是他的天堂。

　　“这妖狼，也像你一般特殊，我赵青云自认见多识广，也从来没有见过这妖兽，莫非这是噬月妖狼的变异？噬月妖狼额头是银色的弯月，而这妖兽确实金色的烈日，当真神奇。只是他应该受伤了，你准备怎么补救？”赵青云见龙辰有些伤感的看着小狼，便道。

　　“师尊，你有没有一些火属性的宝物？”龙辰抬起头，直接开门见山问道。

　　既然有个师尊可以宰，不宰就是白痴了。

　　“火属性的宝物？我想想……”看得出来，赵青云确实很喜欢龙辰这个新收的徒弟，龙辰已经接连提出了两个要求，他眉头都没有皱一下。

　　“火炼精，我倒是还有几颗，不过不再我手中，等回去天魔宫，我再拿给你吧。”想了一会儿，赵青云道。

　　“你也有火炼精？我因为杀死那九皇子，才被追杀，九皇子的剑上，就有九颗火炼精。”龙辰有些惊奇道。

　　“火炼精本来就是我天魔宫的衍火地脉出产的东西，剑皇应该是从我天魔宫的弟子手中夺去的吧。皇族和天魔宫，虽然没有大型的决战，但是暗地里的明争暗斗却不少，好像就在不久前，我天魔宫就有一名天河境第七重的长老死在皇城之外，他因为截杀九皇子而死，你杀死了九皇子，也算是为他报仇了。”赵青云有些惋惜道。

　　他身为天魔宫的宫主，当然不希望自己门下任何一人会死去，而且是死在皇族手中。

　　“杀死皇城守卫军的六大统领，甚至灭绝了整个倭族，你小子胆子倒是不赖，说实话，我早就想灭掉那倭族了，只是皇族一直包庇着，我才没机会动手而已。”说起倭族，赵青云也一脸的憎恶。

　　“那些只是开胃菜。”龙辰淡淡说了一句。

　　从这句话中，赵青云听到了龙辰的决心。

　　“小子，志向倒是很远啊，你若是能够干掉皇族，从此以后，帝魔剑就是你的，你就算将它带走也无所谓。”赵青云笑道。龙辰若是能够混到那种程度，以他的天赋，自然不会选择留在仓央国了。

　　不过，那也不是容易的事情。

　　“那帝魔剑我就笑纳了。”龙辰有些张狂道。

　　强大的自信之下，只一颗汹涌的心。

　　“我拭目以待。”赵青云说完之后，两人已经差不多到了目的地了。前方是一片广阔的原野，长着许多荒芜的杂草，一条条浑浊的河流遍布这荒野当中。

　　地面上轰隆隆的震动着，这整个荒野，遍布着不少的野兽，甚至是妖兽。而其中，在荒野的最深处，有着一道最狂暴的气息，应该就是那地阶七品的独角犀王。

　　在赵青云的带领下，龙辰穿过了荒野，看到了这独角犀王的模样。独角犀王身体巨大，比起九天真火兽还要巨大一些，皮肤是灰色的，一块一块的肌肉虬结在一起，看起来就和岩石差不多，不过龙辰知道，这独角犀王的皮肤，绝对要比钢铁还要坚硬。

　　而最突出的，是独角犀王头部那尖锐，长达四米的粗壮独角，这独角尖锐，狰狞，绝对是天然的利器！

　　不过，对于赵青云来说，这一切都是浮云。堂堂地阶七品的妖兽，在他轻轻一掌直线，内腑就直接被震得粉碎，巨大的独角犀王惨嚎一声，直接就倒在了地上，砸起了漫天的灰尘，然后失去了任何的声息。

　　“我的实力，有资格当你的师尊吧？”赵青云回过头，有些得意的对龙辰道。

　　“当然！”平白无故就得到了巨大的宝物，龙辰哪里不说好话的道理？不过他确实很钦佩赵青云，毕竟就算是天河境第九重的武者，也没有办法这样轻松杀死地阶七品的独角犀王。

　　毫无疑问，赵青云是天河境第九重以上的层次。

　　龙辰隐约知道，在天河境之上的层次，被称为通天境。通天的意思，字意上很容易就能够理解。通往上天的境界，绝对不是天河境第九重的武者，能够相比的。

　　修炼一途，龙脉境，神丹境，天河境，通天境，被称为修炼的基础四大境界。这四大境界，都是基础。在基础四大境界上，还有其他更多的层次，灵曦的家乡的人，大多数的强者，就处于那个层次当中，对于他们层次，仓央国当中，知道的人没有几个，龙辰自然不知道。

　　基础四大境界，无论是战技、神兵、灵药还是妖兽，都对应着天地玄黄这四大境界。跟武道的修炼一样，战技、神兵、灵药和妖兽，也都有更多的层次，也不过他们并不存在于仓央国当中而已。

　　这些都是后话。

　　龙辰使用最大的一个乾坤袋，才将这独角犀王的尸体装下。

　　“见面礼已经收下了，龙辰，如果没有其他事情的话，我们现在就回去天魔宫，我要召集天魔宫内，部分高层人员，宣布我收了第九个亲传弟子，也就是你的消息，到时候需要你跪拜于我，方算完成拜师，你可愿意？”赵青云正色道。天籁小说网

　　“你若真心呆我如徒弟，对我好，我跪拜一下又何妨？而且，你送我这独角犀王，我也应该给你一点儿表示，你说是不是呢？”龙辰倒不在意，一般人拜师，都得行跪拜之礼，没有足够的尊敬和礼仪，人家当师尊的，凭什么传授技能于你？

　　“那现在就走吧，不过我提醒你一句，你现在的境界，方才有天河境第四重，如果有人挑衅于你，你大可以不理，忍一时风平浪静，等你有了足够的实力，那些聒噪的小丑，自然就会闭上嘴巴了。”赵青云吩咐道。

　　“好汉不吃眼前亏，放心吧，我又不是傻子，不会挑选自己最弱的时候，送给别人虐。”龙辰坦然说道。只不过赵青云的话让他明白，这天魔宫的日子，恐怕不会轻松啊。

　　“小曦，小狼，你们就看着我在天魔宫当中突飞猛进吧，三个月后，就是我拿着帝魔剑，杀回碧央皇城的时候！”

　　怀着这样的念头，龙辰跟着赵青云，踏上了通往天魔宫的道路。

　　帝魔山非常之高大，最顶端已经直直插入到了高空的云层当中了。天魔宫建立在帝魔山半山腰处一块巨大的平台当中，这平台完全而平滑，看起来就像是被直接用剑削出来的！

　　“你是不是很惊讶？”赵青云一副预料当中的表情。

　　“确实啊。”龙辰到达这平台之后，抚摸着地面，虽然有了不少的痕迹，但是很容易能看出来，这地面绝对是人弄出来的。

　　“这是我天魔宫的创建者，天魔子，手持着帝魔剑，直接削出来的平台！现在的我，没有这个实力。天魔宫当中，似乎已经一代不如一代了。”赵青云有些感慨道。

　　能一剑削出这个模样，传说中的天魔子，必然要比赵青云还要恐怖得多，想来在通天境当中，都是比较厉害的存在。

　　感慨这下这天魔子的壮举，龙辰这才抬起头，看着眼前的天魔宫。天魔宫虽然有一个魔字，但是天魔宫的建筑群，却仿佛是山峦当中的人间仙境。龙辰完全不能将眼前的天魔宫，和传说中一群心狠手辣的丧心病狂之人联系上。

　　“有点意外是吧？”赵青云早就在预料当中了。

　　“何谓魔？在我等看来，魔不是嗜杀，魔不是狂暴，魔是不受世俗羁绊，魔是自由自我，逆天修行。这就是我天魔宫的本意，要说嗜杀，皇族才是魔。”

　　赵青云的一番话，让龙辰有些震动。

　　这样说来，他龙辰也是魔，而且是魔中之魔。

　　“好吧，现在我就召集众人，你要做好准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第343章 独角犀王【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 