    

    林可柔哭着回了自己的座位，一整节课都没用心听进去。

    梁语山也并不理会，只是自顾自地讲着，他只是尽了自己的本职工作，其他的事情并不与他相关。

    快要临近下课的时间，梁语山停了手里的动作，站起身宣布了一件事，“主题曲的考核与以往将会有很大的改变……”

    他说到这，稍稍停顿了一下，所有的镜头边对准了教室后方的练习生，不放过每一个细节。

    这一次的主题曲考核采用了pk形式，由低等级班级向高等级班级进行挑战，同样也可以选择跨级挑战。

    也就是说如果B班练习生向A班练习生发起挑战，挑战成功则两人等级调换，B班练习生进入A班，A班练习生则要进入B班。

    当然，如果像A班练习生发出挑战的是F班练习生，一旦成功，两人的等级照样进行调换。

    挑战失败则下降一个等级，F班练习生挑战失败则降为替补练习生，无法站上主题曲舞台。

    若是多人对同一名练习生进行挑战，则取挑战者中等级最低的练习生为等级调换惩罚的标准。

    这看起来是一个很简单的pk赛制，但实际上处处都藏着陷阱，也十分考验每一位练习生对于自己还有他人实力的一种评估。

    一旦冒险越级挑战，同时参与挑战的人之中有F班练习生的存在，那么结局可能会极其惨烈。

    同一时间，节目组还公布了一个重磅消息。

    主题曲pk当天会同时进行线上直播，由网友直接票选出当日《闪耀星途2》主题曲初C。

    *

    午饭时间，今天的食堂格外的热闹，大家都在议论新赛制的事情，以及接下来的直播。

    “萱萱，这一次pk你打不打算挑战A班的练习生啊？”

    “这还用说么，萱萱初舞台只是因为失误才来的B班，这一次再评级萱萱是一定要回去的，萱萱，你说我说得对么？”

    女生的笑容有些讨好的意味。

    闻言，赵白萱则是优雅地擦了擦嘴，笑容明媚，声音里透着张扬与自信，“之前的确是我没准备好，这一次我一定会拿出自己全部的实力。”

    她话说得有些模棱两可，但是意思大家都已经明白了。

    只是誓要去A班的意思了。

    不过也是，赵白萱的唱和跳虽然在一百位练习生里不算是最优的，但是综合实力却不差，再加上在国外练习过的经历，所以一开始大家都很看好她。

    但没想到初舞台的时候梁语山的要求会这么严格。

    甚至直到今天热搜上都还挂着梁语山毒舌点评几个练习生的鬼畜视频。

    “跑调了。”

    “走音了。”

    “不忍心听下去了。”

    简直就是洗脑，完全把那些原先自信满满的练习生给打击得信心受损。

    一旁的女生八卦，耐不住由问了一句，“萱萱这一次打算挑战A班的谁？”

    赵白萱闻言看了女生一眼又低下头吃着自己碗里的沙拉。

    显然是没打算回答。

    毕竟在这种赛制之下，挑选谁作为自己的对手也是十分重要并且是需要保密的。

