    临淄王府邸——

    “王爷，有自称宝昌寺僧人普润和尚求见，说是受人所托，有要事报与王爷。”

    “宝昌寺的？”

    李隆基沉吟不语，宝昌寺是京城里历史悠久、声名卓著的大寺院，寺中僧人与京中权贵来往颇多，普润他认识，遂点点头：“让他进来。”

    “喏。”

    相比起长兄蔡王府上的门庭整肃，李隆基的临淄王府门庭可谓宽疏，只要是投了他脉络的，不管是乐工艺伎，还是书生游侠儿，都能成为他的座上客，长安人民都知道，临淄王交游广阔。

    不一会儿，一个中年僧人进来，穿着普通的僧袍，并没有披袈裟，胸前挂着一串佛珠，双手合十行礼：“贫僧普润拜见临淄王。”

    李隆基没什么坐相的倚在凭几上，面上神情还算和蔼，问道：“大和尚免礼，不知受何人所托，又有何事要禀报于我？”

    那僧人恭敬的道：“不知王爷可知兵部侍郎崔日用崔侍郎？”

    李隆基点点头：“崔侍郎自是知的，不过，本王与他往日并无交情，法师若是为了他找上门……莫不是走错了？”

    普润道：“回王爷，并没走错，崔侍郎曾交代小僧，为国还是为民，有句话务必要给王爷带到。”

    “为国为民？”

    李隆基把这四个字在嘴里咀嚼了一遍，无可无不可：“既如此，崔日用让你带什么话，说来听听。”

    “喏。”

    普润道：“崔侍郎命小僧来告知王爷，宫里宗楚客向太后进言，提请太后效仿则天皇后，登基称帝，临朝称制。”

    “此话当真？”

    李隆基面色严肃起来，追问道：“从何处得来的消息？”

    普润道：“崔侍郎从何处得来，小僧不知，然小僧观崔侍郎面色，不似胡言乱语，事关国体、皇脉，小僧不得不跑着一趟。”

    这崔日用往日乃是韦太后一党，与宗楚客交好，若是从宗楚客处知晓，也不奇怪，奇怪的是，一贯的韦党，为何竟突然叛变，使人送消息与他，如何就选了他？

    李隆基默然片刻，问道：“为何只禀报于我？为何不禀于旁人？譬如，我的父王和兄长蔡王。”

    毕竟，若论尊贵，自是居嫡长的大哥蔡王李成器更为合适，而他只是父王行三的庶子，论出身、论名望皆及不上大哥。

    普润竟舒了一口气，道：“启禀王爷，若是问此事，崔侍郎才有交代过，说若是王爷问起为何找到王爷府上一事，命小僧尽可把他的话禀告于王爷。”

    李隆基惊了一下：“本王会有此问，崔侍郎竟提前预知了？”

    普润道：“回王爷，崔侍郎是否提前预料到，小僧不知，不过，崔侍郎这里确实交代小僧，若王爷问起，定要如实告知。”

    李隆基顿了一下，颔首：“你且说来听听。”

    “喏。”

    普润道：“崔侍郎说，纵观满朝皇室宗亲，无论是人望还是资格，唯有安国相王可以托付，然而，相王老成持重，为人谨慎小心，位高门深，崔侍郎不好亲自上门，小僧这等方外之人，恐无法入安国相王之法眼，更不知如何取信相王。”

    李隆基点点头，即便他是亲子，相王是他亲爹，他也要说，父亲想是这些年被皇祖母关宫里关得太久，移了性情，变成这么一副懦弱胆小的性子，要他做决断，魄力怕是还赶不上姑母。

    李隆基又问：“那为何不找蔡王？”

    普润道：“禀王爷，崔侍郎说，蔡王性情谨小慎微，行事又素来低调内敛，极为自制，整治府上门庭整肃，轻易不得登门。再者，相王与蔡王，位尊而权重，想来定是各方眼光汇集之处，唯恐打草惊蛇、走漏风声，王爷这里不引人瞩目反而更佳。而王爷幸好任侠疏阔，交游广阔，禁军中有王爷的好友，府外城中也有王爷的好友，想来王爷不是那等介意门第、出身的人，以小僧的身份，若是求见王爷，王爷说不定能拨冗一见，则为国为民，必要试一试才好，请王爷明鉴。”

    李隆基不禁啼笑皆非：“这交游广阔竟还成优势了？也罢，此事我知道了，有劳法师先回去，此事我自会计较。”

    “喏，话既带到，小僧之责便尽到了，如此，也不曾辜负崔侍郎之托，王爷保重，小僧告辞。”

    “来人，送一送法师。”

    使人送走了普润和尚，李隆基一人独坐屋里，凝眉思索。这崔日用想来也是有心人，竟然注意到他结交禁军里的将士，更难得的是他眼光精准，一眼就看出相比父王与大哥，他这临淄王根本没人在乎，传消息到他府上自然也不如其余两府那么引人注目，自是不虞消息会泄露。

    只是，他既看出来了，不知是否晓得，以他临淄王的能耐，要在京中谋这么大一个盘子，怕是力有不逮，少不得还需借助一下他人之力。

    或者，崔日用并不水指望他做什么，而是希望他能把消息报与父王，毕竟，相比起嫡长的大哥，他这行三的庶子在京中颇不起眼，不得人重视，消息从他这里报上去，更加保险？

    这么一想，李隆基面上露出个笑容来，看来，少不得要让崔日用的盘算落空了，只是，他该找谁来合谋呢？能把京里、朝上通通镇住，能保住胜利果实的人，在这长安城中，可没几人！

    李隆基盘算一阵，吩咐：“来人，本王要去找崇简玩耍，备马。”

    “喏。”

    下人备了马，李隆基又如往常一般，一摇三晃的朝镇国太平公主府去。到了公主府，让门房通报去看薛崇简。

    薛崇简被太平公主勒令不得外出，待在家里正无聊，听到李隆基来了，脸上一喜，连忙让人把他请进来，自己伸着脖子在门口张望，见李隆基进来了，喜道：“三郎你怎么才来？你不知道我一个人在家里待得有多无聊，不是说好了要多来找我玩的吗？”

    李隆基笑道：“这不是来了吗！莫急，莫急，先进去再说。”

    两人一起进屋，薛崇简正张罗要玩什么，李隆基拉住他：“崇简，且不急着玩，我们自幼便交好，所有的兄弟中，唯有你我二人最好，不管是你遇到事，还是我遇到事，我们都会率先想到彼此，我们的交情是最好的，对不对？”

    薛崇简虽然不明白他为什么这么说，但还是认同的点头：“没错，我们自幼便性情相投，我二人是最好的。”

    李隆基眉飞色舞的道：“那好，那我这里有一桩为江山社稷谋福的大事要告诉你，若是旁地人，我定不会说，但是你我却是要告诉的。崇简你只要说，要不要跟我一起做件大事？这件事定会让姑母对你刮目相看！”

    薛崇简想也不想的道：“你的事就是我的事，何况还能让母亲对我另眼相看，我自是要参与的，你且说来就是！”

    李隆基点头，神秘一笑，道：“你且附耳过来。”

