    已经拥有器灵的神器，不是说盗取就能盗取的，就好像宋健的破天剑，就算丢失，要不了多久，破天剑也会主动飞回来。

    而且无论何时何地，宋健都能感知到破天剑的位置，这就是器灵的作用。

    但是这个效果并不是无法祛除的，只要封印隔绝，器灵和主人之间的联系就会中断，到时候，花费点时间磨灭器灵中的主人灵魂印记，自然会消除这种隐患。

    因为了解，宋健才会念念不忘这尊炼丹炉，而且收入包裹栏后，就已经相当于是封印隔绝了，无论灭天真君在什么地方，都感应不到炼丹炉的存在，而且炼丹炉也不可能自己破开包裹栏回到主人身边。

    “发财了！”宋健心中暗道，脸上喜形于色。

    离开炼丹宫后，宋健才有机会将注意力放在刚刚获得的登天丹上，此时，原本暗红色的登天丹已经慢慢恢复成了暗金色，成为了一枚金丹，而且在金丹的内部，隐约能看到七彩神光在其中孕育。

    服用神丹和服用其他丹药不同，必须要找个安静且安全的地方服用，而且还需要花费一段时间吸纳药性才行，这期间不能打扰，否则的话，不但无法完全吸收药性，可能还会对自身造成损伤。因此宋健决定离开秘境，回到御剑宗后再服用登天丹！

    “距离离开秘境还有十天，这十天随意转转就好，不需要再去险地冒险了！”宋健心中暗道。

    转眼间，进入秘境已经快一个月了，时间一到，所有进入的弟子，都会自动离开秘境，九名神剑门弟子，十天后不知道还能剩下几人，不过如果能活着出去，肯定都有收获！

    宋健继续向前走着，这片秘境没有日月星辰，没有白天黑夜，天空中灰蒙蒙的，就好像快要下雨的傍晚，而且没有丝毫改变。

    这样的环境，宋健有些熟悉，和他刚进入游戏时，身处末日之城时非常相似，难道说，这个秘境，实际上也是一个处于末日状态的世界？

    ……

    这一日，宋健走在荒凉的旷野中，四周没有任何建筑，就连植物也都已经绝迹，放眼望去，只能看到一块块大大小小的黑褐色岩石。

    有些岩石已经风化，看起来完整，实际上极为酥脆，只有外面一层薄薄的岩壳略微坚硬，手指一按，就能按出个大洞，里面的石粉簌簌的往外喷出。

    “咦，有血腥味……”宋健突然停下脚步，感知一瞬间朝着四面八方扩散开来。

    将感知开启到最大极限范围，对于宋健来说是很累的，不可能保持常态，普通状态下，宋健只是将感知铺到十米左右的范围，起到一个提前预警的作用。

    如果遇到情况，再将感知延伸到最大距离，这样探查，即隐蔽对自己的消耗又小。

    很快，宋健选定一个方向，快速朝前奔去，不一会的功夫，一具尸体就出现在他的眼前。

    这是一个穿着神剑门弟子服饰的尸体，身上除了脖颈处有一道明显的伤痕外，再也没有别的伤痕，脸上也是一副平静的模样，看起来就好像在睡梦中被人割破脖颈，然后流血而亡一般。

    看着脖颈处的一滩血液，宋健眉头微皱，血腥味虽然很浓郁，但是流出来的血液，明显不是一个成年人应有的血量，其他血液，就好像被怪物吸走了一般。

    “吸血鬼？”宋健脑海中浮现的第一个印象就是吸血鬼，吸血鬼在杀人时，总是会吸食对方血液，同时分泌一种具有迷幻效果的液体，进入到对方体内，使得对方在毫无知觉的情况下死亡。

    “吸血鬼的目标是那些普通人，也只有普通人，才对吸血鬼毫无抵抗之力，但是神剑门弟子实力强悍，即使是传奇境吸血鬼，也不可能让三阶战力巅峰强者，毫无反应的死掉！”宋健心中暗道：“除非是具有半神级，或者是神级实力的吸血鬼，才有可能让他毫无反应的死掉！”

    “这个秘境中，怎么会出现拥有神级实力的吸血鬼？”宋健皱着眉，俯下身子仔细查看起来。

    半晌，宋健摇摇头站起身来！

    “不是吸血鬼造成的伤口！”宋健自言自语道。

    吸血鬼造成的伤口，是两颗牙印，而不是像现在这样好似被利器划开一般的伤口。

    就在这时，宋健身后一块石头的影子，突然微微颤动起来，接着，一个鬼魅一般的怪物，从影子中慢慢浮现出来。

    这怪物看起来就好像一团黑色的雾气，形状不断在空中变换着，就好像一捧雾气被风吹拂一般。

    怪物毫无声息，慢慢靠近宋健，在接近宋健只剩下不到三米距离时，怪物突然化为一张黑色的大网，朝着宋健快速笼罩过来。

    唰~

    一道璀璨的剑气，将整张黑色大网劈成了两半，一声凄厉的哀嚎响了起来，两团雾气在空中不断扭动着，互相融为一体。

    但无论它如何扭动，总有一道伤口始终无法愈合，伤口处，混沌剑气不断吞噬着黑色雾气的能量，一阵阵撕心裂肺般的疼痛，让怪物忍不住发出一阵阵哀嚎！

    宋健眼睛一眯，感知之眼随即释放出来，查看起眼前这只怪物的属性。

    “黑雾血魔，传奇境初期，等级125，气血值：3000万，特性：噬血；”

    “传奇境的黑雾血魔，靠着隐藏在石块的影子里偷袭路人，眼前这名神剑门弟子，估计就是被它偷袭，然后吸光了全身血液而死……”宋健心中暗道。

    唰唰唰~

    又是几道混沌剑芒在虚空乍现，将这只黑雾血魔劈成了几份，一个个数万点的伤害，从黑雾血魔头顶上飘了起来。

    被劈成几片的黑雾血魔，惨叫声愈发凄厉，几片黑雾不断朝着一起汇聚，想要重新凝聚成一体，但因为混沌剑气的阻碍，无论它如何努力，都无法融为一体，一个个数以万计的伤害，不断的从黑雾血魔头顶上飘了起来，短短十几秒的时间，就已经损失了几百万的气血值，而且随着时间推移，持续伤害越来越高。

    “人……类……，食物！”黑雾血魔竟然口吐人言，声音在虚空中震荡，一股无形的波动，朝着四面八法扩散开来。

    宋健微微一笑，正准备施展技能，彻底将它灭杀，眼前这只怪物，对物理攻击拥有很高的抗性，如果不是混沌剑气的特殊效果，眼前这只黑雾血魔根本不会掉落这么多的气血值！

    不过红莲业火却是这种怪物的克星，只要施展万剑诀，就能很轻易将之灭杀！

    就在宋健准备灭杀眼前这只怪物时，脸色却突然一变，整个人腾空而起，飞到半空中，朝着远处望去。

    ……

