

    看她这样，导演也没勉强，他现在内心也在打鼓，来之前他也想过这地方环境差，但没想到差成这样。

    “那行，我先进去看看。”导演颔首。

    副导演喝了一口矿泉水，靠着身边的柳树，也没回头，“我之前就说了给孟拂定制一期不可行，她现在热度虽然高，但是不像车绍跟盛君那样有内容，我们好不容易请到盛君把第一期搞起来，别又扑街了，你先进去吧。”

    盛君有画协，车绍有皇家音乐学院，在这方面根本就没有可比性。

    赵繁就在前面等导演。

    她来之前就跟孟拂确定了地址，苏地把院子的视频跟照片都发给了赵繁，还是非常好认的。

    “导演，这边。”赵繁朝导演招手。

    几个人就在孟拂院子的不远处，孟拂的院子是用围墙围起来的，前面一扇有些年头的木门，看起来很旧。

    院子周围打扫的干净，看得出来很大，但跟盛君上一期的大别墅还是没法相比。

    乍一看去，足有三百平。

    门是半掩着的，苏地就等在门口，带他们布置直播现场。

    “这地方方面吗？有单人洗澡间跟卫生间吗？”导演跟在赵繁身后，一边过分赵繁说话，心里也在嘀咕，待会儿看看，若是实在糟糕，那再回去重新帮孟拂定一个地方。

    苏地打开半掩着的门，让导演跟后面几个装摄像头的人进去，“有。”

    “那就……”导演颔首，跟着苏地一步跨进院子的他话说到一半，看到院子里的景色，瞬间有些说不出来话了。

    脚步也顿在原地。

    苏地走了两步，发现导演跟赵范没跟上来，他回头，“怎么了？”

    “这……”导演目光从一丛丛花束边移开，转到三面的房屋上，终于收回了下巴，“这环境真好。”

    院子里的鹅卵石，葡萄架，还有这一丛丛的不知名的花草，着实好看。

    正对着他的二层小阁楼也是古色古香，青砖百墙，很新的颜色，不像是围墙那般老旧。

    “导演，繁姐。”导演正傻着在，孟拂从后面的院子进来，她手里还拿着一个小簸箕，里面铺着一层青菜。

    这是杨花让她晒的干菜。

    “房间我准备了三间，左边有两间，正中的小阁楼一间，”孟拂把簸箕随手递给苏地，带着导演他们去装摄像头，“除了右边的这间房子，其他地方都可以装摄像头。”

    “右边的房子住了人吗？”导演看了一眼右边的房子，诧异。

    孟拂语气淡淡，“昨天有一个病人，今天不住这里了。”

    “那好，”导演颔首，也不多问，眼下最要紧的是布置直播的事儿，“能找个人带我看一下周边的环境吗？”

    他让人装摄像头，他要去看看周边的环境。

    在农家也有农家的好处，黎清宁这几个人都是没下过地的，到时候只要稍微安排一下，可看点也不少。

    苏地已经提前踩好点了，他带导演去附近不是特别高的山头还有农田。

    两人直接从后院的后门离开的，越想越兴奋的导演完全忘记了外面的副导演还在等她。

    外面，副导演许久没有等到导演，她把矿泉水瓶的盖子拧上，疑惑往孟拂的院子走。

    莫非是环境太过糟糕，导演在跟孟拂商量换地点？

    “副导，快进来，休息一会儿。”赵繁刚好要出门，看到副导演，连忙带她进正中间的小阁楼。

    女副导也是见过了不少美丽的自然风景拍摄地点，扎一见到这小院子，整个人也是有些惊愕。

    不仅如此，她一路过来有些晕车，头晕乎乎的，此时猛吸一口气，空气里都是淡淡的香气，女副导也说不出来是什么味道，但她整个人忽然就好了不少。

    “怎么了？”孟拂看到副导演的脸色似乎很差，她把簸箕放到中间晒草药的架子上晒着。

    赵繁从一边倒了杯温水递给副导，解释，“副导有些晕车。”

    “晕车？”孟拂看了她一眼，颔首，然后走到院子里的一角，摘了几片绿色草药的叶子，拿水冲洗了一下，放到赵繁的杯子里，“喝吧，能缓解一下，繁姐，你带副导演看看屋内还有什么地方需要改一下，我去一趟村长家，除了右边的房子，其他地方包括后院都能进去。”

    孟拂说着，她兜里的手机响了一下。

    她低头看了一眼，是江老爷子。

    他发的视频。

    “爷爷。”孟拂一边接了视频，一边往外面走。

    身后，副导精神状态好了很多，她看着孟拂的背影，诧异的询问，“她爷爷？”

    “嗯，挺可爱的老爷子，孟拂的头号粉丝儿。”赵繁笑。

    “他爷爷这么潮吗？”一个农村老爷子还懂得追星啊，女副导一边询问，一边喝了口被孟拂加了药草的温水，诧异的发现，自己晕车的状态好多了。

    听到她的话，赵繁笑笑，没有解释孟拂爷爷。

    **

    这边。

    孟拂在去村长家的路上，跟江老爷子通话。

    “你妈她身体还好吧？”江老爷子在医院楼下，坐在长椅上，他表情严肃，是知道孟拂回老家了，“回去怎么不说一声，也要带点东西给你妈。”

    “她不用。”孟拂拿着手机，跟迎面走过来的大娘打了声招呼，一边回老爷子。

    “礼数还是要的，”老爷子不赞同，他跟孟拂说了几句，接着就说起来直播的事儿，“《明星的一天》以你为主题设置了一期节目你怎么不说？是江家不够大吗？我还是看超话区路透才知道你回老家了。”

    说到这一句，老爷子有些别扭。

    孟拂只好安慰老头子，“我两年没回来了，这次回来看看我堂妹，还有我们家鹅子，”说到这里，她把手机镜头转下，正对着她脚边的大白鹅，“鹅子，给爷爷打个招呼。”

    “轧轧——”

    鹅子立马拍了下翅膀。

    江老爷子立马凑近了镜头，“哎，你好。”

    两人一路聊到村长家，路上遇到了不少大爷大娘，都跟孟拂打招呼。

    **

    村长家。

    易桐跟他的经纪人都在。

    易桐本来今天打算回京城，修养一段时间，但今天一早起来，惊讶的发现他胳膊的红肿消退了，胳膊也能稍微动一下，一般幅度不大的戏份他都能拍，他就没急着回去。

    “易桐，我们马上回京城。”经纪人进来，急匆匆的，“那边的行李就放在那，待会儿让工作人员收拾。”

    “怎么？”易桐放下剧本，手搁在桌子上，疑惑。

    “我刚刚听到一个消息，”经纪人看了易桐一眼，“孟拂要在她的院子里拍综艺，明天早上八点开始直播，你等着，过不了今天，你跟剧组还有许导就要上热搜了。”

    被圈子里的人捆绑惯了，经纪人已经见怪不怪。

    经纪人啧了一声，“难怪她两年不回来，偏巧你们拍电影，她就回来了，我去通知公关。”

    易桐的热度，不是谁想蹭就能蹭的。

    易桐往后靠了靠，略微沉吟，指尖点着桌子：“没事，不用通知公关，昨天要不是她，我就要受一番罪了。”

    “你对她印象还挺好？可惜她正想着办法怎么蹭你热度呢，”经纪人瞥他一眼，“行吧，好在我消息灵通，你最近两天就别回去住了，被拍到就乱了。”

    两人正说着。

    外面，村长敲门。

    “村长？”经纪人连忙让了让，“您有什么事儿吗？”

    “就刚刚孟拂来了，她不是那什么什么旗下的艺人吗，”村长想了半天没想起来，就说了重要的事儿，“她让我转告你们，她最近三年院子又摄像头，你们不要跟她接近，让许导他们也不要下山，东西我们会送到山上，综艺他们会在北面的山上拍，你们拍电影的，还有段时间，她说有些私生饭比较能找，让你们工作人员也注意一下。”

    村长咬着大眼袋，敲了下脑袋，“她还说什么来着？算了，主要就是她要拍直播综艺。”

    他转告完就转身离开。

    一边，刚刚还说孟拂想办法蹭热度的经纪人：“……”

    至于热搜，经纪人等了一天，从上午等到第二天早上七点多，都没有等到，他拿着手机，第一次有些震惊，不知道说什么好：“这么好的机会，她竟然不买热搜？”

    易桐动了动自己的左胳膊，然后换上衣服，瞥他一眼，不紧不慢的道：“别把所有人都想得那么复杂，娱乐圈并不是全都是脏的。”

    **

    七点，《明星的一天》热场已经开始。

    这一期是给足了悬疑。

    节目是从车绍、黎清宁还有盛君出发点开始跟拍的，给观众留下了孟拂住处的一点。

    直播一开始，就在挺晃荡的面包车上。

    “孟拂家好像有点远啊？”盛君一个人坐一个位置，看着窗外越来越偏，越来越低矮的房子，跟弹幕互动。

    【我看了下孟拂的介绍，她出生在农村，没什么奇怪的，大家别吵了，认真看。】

    【这生活质量太差了吧，哪里是明星的一天，分明是变形记吧？】

    【这种大山里能有什么好看的？】

    【到时候不会嘉宾都是山里的那些村民？好像没听节目组说有什么嘉宾。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还不能评论哦，在的宝宝们打个卡，投粒红豆给我看看！！