    第435章  招人恨   

    “哎，你放开我，我自己会走。”

    我挣开他的手，站在小楼前，打量着攀附在楼上的藤蔓，犹豫着要不要进去。

    

    现在看着厉天像是站在我这边的，但是我还是觉得自己要谨慎些，毕竟这里是阴路，走过这条阴路我就能进入黄泉。

    

    黄泉就在眼前，我更要谨慎。

    

    “你怕了？”

    厉天睨着我，皱紧了眉头，“你不是天不怕地不怕的么？

    竟然也会怕？”

    

    “……你这话说的，你刚才不是都知道我跟以前的青莲不一样了，她不怕，但是我怕。”

    反正都被识破了，我也没再装胆大。

    

    厉天一脸的无语，转瞬看着我的目光又颇为惊奇，“你现在居然能理直气壮说出这样的话来。”

    

    我哼了声，才不理会他的阴阳怪气，警惕的看着眼前的小楼。

    

    我总觉得这小楼像是有生命一样。

    

    厉天又往前走了几步，转身跟我说：“还是进来吧，想要进黄泉必须要经过这小楼。”

    

    “没想到你们还挺与时俱进。”

    梅花感叹说：“我记得当初你来阴路时，这里还是个山洞。”

    

    厉天面上有些笑意，看着梅花说：“当时你站在山洞外，拉着我的袖子，哭着不让我进去。”

    

    我扭头，诧异的看向梅花。

    

    梅花黑了脸，“厉天，我现在已经老了，不是当初那个小姑娘了，你要给我留些面子。”

    

    厉天挑眉，没再说什么。

    

    我深吸口气，给自己做了一番心理建设，率先走进小楼。

    

    还没等我看清楼里面的情况，一道黑影突然朝我扑了过来，我急忙侧身躲开，刚站定，一柄长刀看向我的面门。

    

    唤出血线，后退一步，双手拉着血线硬生生的接住了这把刀，扭头看去，就见一个披着黑袍的厉鬼，握着这柄长刀。

    

    “想过黄泉，从我的尸体上踏过去！”

    他说。

    

    我沉默了。

    

    黑袍鬼冷笑一声，“怕了？

    若是心生惧意，就赶紧滚出去。”

    

    我叹息道：“兄弟，我很想按你的规矩来，但是实在是有些难，你难道不知道你已经死了，现在是个鬼？

    哪来的尸体让我踏？”

    

    黑袍鬼动作一顿，而后瞬间暴怒，“伶牙俐齿的小鬼，我今日必杀你。”

    

    我一脚踢开长刀，不自觉的带上了些青莲的倨傲：“就凭你，也想杀我？

    做梦。”

    

    话落，我握着血线直接抽过去。

    

    血线跟长刀相撞，发出一阵令人牙酸的摩擦声，而后咔擦一声，长刀断裂。

    

    只一招，长刀就被血线抽断。

    

    我没给黑袍鬼反应的时间，再次挥出血线，他连声惨叫都没来得及发出，就已经魂飞魄散。

    

    我收起血线，这才开始打量小楼里面的情景。

    

    但是看了一圈，我有些失望。

    

    别看这地方外面看着小楼，跟阳间的楼房没有什么差别，但是里面就是个黑漆漆的空间。

    

    黑袍鬼被我杀死之后，在四周涌动的鬼气渐渐退去，在我前方再次出现一条石板小路。

    

    “走吧，这便是通往黄泉的路。”

    厉天说。

    

    我点点头，边往前走边说：“多久能到黄泉？”

    

    我虽然没跟梅花说，但是我心里还是很着急，怕饶夜炀出事。

    

    毕竟，饶夜炀但凡能脱开身，知道我来黄泉，他都会赶过来拦着我，不让我进去。

    

    但是现在我去冥府闹了一遭，他都没出现，我就知道他真的出事了。

    

    厉天说：“不知道，我没走过。”

    

    “嗯？

    没走过？”

    我呵呵两声，心说倒也不用这么敷衍我。

    

    “还记得我刚才怎么把你带到冥府的么？

    你要是不来的话，我眨眼的功夫就能到黄泉。”

    他淡淡道。

    

    我：“……”   

    好吧，原来是我的原因。

    

    小丑竟是我自己。

    

    “小心。”

    梅花喊了声，一跃而起，朝着悬在道路左边的鬼气就是一拳。

    

    一声惨叫响起，一半身血衣的女鬼跌到地上。

    

    梅花缓缓落下，冷喝道：“滚出来。”

    

    随着她的话，从小路两边的鬼气中走出来四五个厉鬼，皆是半山染血。

    

    看见他们，我突然想起来厉鬼也分强弱，通体红衣的厉鬼身上煞气和怨气最重，最难对付。

    

    “为何出现在这里？”

    梅花冷声问。

    

    被梅花打的跌在地上的女鬼忙着说：“我等先前被流放到黄泉，如今黄泉动荡，尊使大人去了黄泉深处，我等就想浑水摸鱼，看看能不能离开黄泉。”

    

    厉天摆摆手：“回去吧，这条阴路是我守着。”

    

    几个半红衣厉鬼听见这话，都是一脸绝望，憋憋屈屈的冲厉天和梅花行了礼，就打算转身离开。

    

    “青莲大人？”

    跌在地上的女鬼看见我，突然激动起来，几乎是手脚并用的朝我爬过来，抓着我的裤子就开始哭：“青莲大人，您终于回来了，您忘了您当初说的话了吗？”

    

    我正打算着梅花呵退了这几个人，就赶紧往黄泉去，谁知道这女鬼竟然认识我。

    

    我心里实在是担心饶夜炀，不想跟她过多纠缠，就冷冷的看她一眼，越过她，直接往前走。

    

    女鬼跟着我膝行几步，大喊说：“青莲大人，当初我们跟着冥君来到黄泉时，您亲口答应我们，总有一天要带我们离开黄泉，您都忘了吗？”

    

    我脚步一顿，心中暗暗叫苦，合着这是我欠下的债？

    

    “先回去，我此次回黄泉，便是为了履行当初的承诺。”

    我看了她一眼，接着往前走。

    

    饶夜炀守着黄泉，跟我阴阳相隔，实在不是个办法，我这次来黄泉就想着看看黄泉里面到底是怎么回事，顺便查一查那冥王失踪指的是什么。

    

    女鬼跟另外几个同伴对视一眼，便也跟在我身后。

    

    梅花追上来，抓住我的手：“没想到这么多年过去了，他们还记得你。”

    

    我回头看了眼，摇头说：“他们没安好心，刚才那女鬼跟我说的话，不过是在找退路罢了。”

    

    我压低声音：“相信我，刚才你和厉天要是不在，她认出我是青莲之后，只会动手杀我。”

    

    这女鬼演技不怎么好，眼中的杀意没藏住。

    

    说到这里，我感叹了一句：“我以前是多招人恨呐。”

    

    

