    ......

    第一种，有弦之弓，

    就是指正常的战弓，表面上和凡间的普通战弓十分相似，只是制作它的材料都不是凡品，

    例如它们的弓身，可能是用某些大妖的骨头，或者万年以上神树的枝干制作而成，

    而弓弦不是万年蚕丝，就是千年以上蜘蛛妖吐出的蛛丝，甚至有蛟龙、真龙的龙筋炼制而成，

    可以承受巨大的力量，爆发出强大的攻击力，

    一般都是以力量著称的上古巫族使用，或者是异物得道，例如熊、虎等，因为其本体都是力量极其强横之辈，

    弓身一般刻有加速箭矢速度的法阵，并配有特色金属制成的箭矢，刻有导引法阵，射出后可以牵引回收，

    而第二种，就是无弦之弓，

    这种与其说是弓，不如说是弓形状的法宝，它们没有弦，也没有箭矢，只有一个弓身，只要注入法力，便可以形成法术箭矢，

    只要使用者体内法力足够，可以无限制的射出满天的法力箭矢，形成覆盖式打击，

    而且弓身之上，还刻有转化法阵，可以将使用者的法力，转化成不同属性的箭矢，造成不同属性的伤害，

    这种无弦之弓，其实就是身体偏弱的人族修士，炼制的一种远程攻击法宝，

    经过一番深思熟虑之后，姜明决定两种类型的弓各选一种，有弦之弓适用于攻击单体实力比较强的敌人，

    而无弦之弓，则更适合攻击实力偏弱但数量偏多的敌人，并且可以有效的起到牵制的作用，

    有弦之弓，姜明选择的是一张漆黑色的，连龙王都不知道是什么材质制作而成的战弓，名字很霸气，叫“射日”，看起狰狞的造型风格，有些像是上古巫族的战弓，

    搭配有九支刻有导引法阵、千年寒铁制成的箭矢，射出后可用法力招回，

    弓身上没有任何加速法阵，但是有一个特点，那就是对于力量的承受极限很高，目前连龙王自己都没办法拉满这张弓，

    姜明现在才武者七品，力量的成长上限还很高，当然要尽可能选择一个力量承受能力更强的弓，不然，等他再做大突破就不能用了，

    而无弦之弓，姜明选了一柄以万年灵竹为主，辅以各种奇珍异宝炼制成的竹弓，名叫“青竹”，它在没灌注法力前，就是一根一米多长的细竹，

    当你向他灌注法力时，它便会弯曲成弓身，然后两头相连接，化出一道虚拟的弓弦，弦上最多可以一次性化出十支法术箭矢，并可以将输入的法力，转化成金、木、水、火、土五种属性的箭矢，

    看着姜明选中的两张弓，太湖龙王忍不住挑了挑眉，露出了一脸肉疼的表情，但最终还是忍着没有说什么，

    其实，他最开始没打算拿出这么好的弓，之前他准备的都是仙器级别以下的战弓，

    但是现在，通过姜明的种种表现，他已经完全可以确定，姜明的背景绝对不会那么的简单，

    这个年纪竟然有这样的修为，不是大能转世，是不可能办到的，而且他还会身为化身之术，

    所以，这次与其说是，对于姜明帮他抓住杀死侄女凶手的答谢，不如说是一次对于姜明的拉拢和提前投资，卖些人情，

    等以后姜明恢复了身份，也能记着些他太湖龙王的好，万一以后他太湖龙王遇难了，可以看着今日的交情，拉他一把，

    在天庭任职多年的太湖龙王，心中最为清楚，别看天庭外表上是多么的庄严，天规天条又是多么的严格，然而事实上，和人间普通的王朝，也没有什么区别，

    别忘了，天庭里的大部分神仙，本就是从凡间而来，天生地养的上古大神，还是很少的，

    所以，在天庭里，最为讲究的就是背景和关系，你实力再强，没有背景和关系，在天庭，也是混不开的，

    但如果你有背景和关系，哪怕你犯了天条，那只要哪位大能可以帮你说一句好话，也不会有太大的问题，

    反之，就只有被贬下凡，或者被架上斩妖台，再入轮回了！

    “法师，这是本王的龙令，里面有本王的气息，如果遇到各大湖、海的龙族，都会给本王些面子！”

    龙殿前，太湖龙王将一枚雕刻着神龙的令牌递给姜明，

    接过龙令的姜明顿时眼睛一亮，

    要知道，这块龙令有着太湖龙王的气息，光是拿出来，就能对于一些修为不高的妖怪，有着不小的威慑，

    而且拿着这块令牌，不管是在这个世界，还是以后在其他的神话世界，都可以让他很快的融入其中，

    就比如，他可以凭借这块龙王令牌，很快和其他神话世界的龙族搭上关系，没有这块龙令牌，其他世界的龙族见到他的好感度是五十，拿出这块龙令牌的瞬间就可能升到八十，从冷漠变成友善，

    “阿弥陀佛，多谢龙王大人！”

    姜明收起令牌后，双手合十，朝着太湖龙王行了个佛礼，

    太湖龙王哈哈大笑，对着姜明热情道：

    “觉心法师客气了，以后你就是本王的朋友，这块令牌就是代表龙族朋友的证明，有空可以多来本王这龙宫坐坐！”

    一番客套之后，姜明的影分身辞别太湖龙王，带着装有“射日”、“青竹”二弓，以及龙王令牌和紫金道袍的储物戒指，离开了龙宫，

    太湖湖岸边的草地上，

    正在修炼日月呼吸法的姜明本体，突然睁开了眼睛，从草地上站了起来，

    少倾，

    一个和姜明一模一样的身影，御空从湖中急速飞到了他的上空，

    然后缓缓在了他的面前，取出储物戒指递给他笑道：

    “好在，不负所望，比预想中的结果还要好上不少！”

    姜明本体接过储物戒指在手上回道：

    “辛苦了！”

    随后便解除了影分身之术，开始闭着眼睛，接收这次影分身龙宫之行的所有记忆，

    片刻后，他的嘴角露出一丝满意的微笑，缓缓睁开眼睛喃喃道：

    “的确收获颇丰，不仅多弄到了一张顶级的战弓，还拿到了象征着龙族友谊的龙王令牌，此次龙宫之行，比想象中的还要圆满啊！”

    ......

