    地上的骷髅头既没有小说中的噗嗤一声，鬼火从眼眶中溢出来，也没有大喊放肆，直接从地上站起来大吼：

    前方斗圣可敢下马与我一战。

    他就那样在地上歪着，用空洞的眼神打量着你。

    扪心自问，虽然穿越后，所有人已经知道这个世界和以前认识的大不不同了。

    但亲眼看到一具散落在地上的骷髅架子，还是难以避免的感觉到一阵阵恐惧。

    毕竟对于鬼魅，人类总是存在天然恐惧。

    苏摩看着眼前的景象，心中也在迅速翻滚。

    轻轻挪动步伐，尽量避开骷髅头的视线。

    嘭！

    苏摩小心的往左踏出一步，却没想到蹭的一下踏到了地上的物件，发出一声脆响。

    低下头一看，顿感头皮发麻。

    “罪过，罪过，老哥，我不是有意的，打扰您了不好意思！”

    一截白色的骨臂在苏摩的踩踏下，此时已经断成了两截，沿着中间张开一个裂口。

    借着灯光，苏摩往四周看去，不光是这条骨臂，地上到处都散落着骨头渣子。

    “这老哥不知道是谁，也太惨了...”

    看着躺在地上只有个头还完整的骷髅，苏摩一边苦笑，一边让开右边的碎骨。

    遗迹的地板像是混凝土构造的一样，在地面上，能看到不少散落在地的猫科毛发。

    想了想，苏摩从物品栏中掏出最后一根没有使用的火把，选择了点燃。

    漆黑的遗迹中，打上手电光，实在恐怖。

    就和盗墓的一样，要是加个bgm，活脱脱能整成一出恐怖片。

    当明亮的火光出现在遗迹中时，苏摩终于有时间好好打量一下四周的摆设。

    这间遗迹的屋子不大，站在靠近大门处的地方，苏摩能隐隐约约看到里面的东西。

    集中注意力，苏摩遗憾的发现，不知道什么原因，游戏面板的鉴定功能和生存系统的鉴定都被封存了起来。

    说是遗迹，更不如说是一间地下避难所更加合适。

    “将我的避难所记录为一号避难所，那么这里的地下遗迹，就暂且用二号避难所来代指”

    打开惯用的死人私信，找出之前添加的死人好友，苏摩开始记录所见所闻。

    记忆可以骗人，文字不会。

    记载下所见所闻后，说不定回到避难所细细分析之下，就能找出漏洞所在。

    走到大门处，第一次探索记载开始在聊天框里显现。

    “末日历1月6日，第一次进入二号避难所”

    “二号避难所的大门根据简单触摸和声响，通过听感初步判断是未知材料的铁或者钢材组成，摸感则是与文明时代合金门相似，坚固程度待测试，未有漏水痕迹”

    “墙壁由不知名材料构成，根据观察，目前初步怀疑是-钢筋混凝土产物或者未知建筑型石材，强度极大，顶部窟窿处观察可得墙壁厚度约为25cm”

    “地板有神秘花纹，花纹数量不一，形状不一，没有形成具有参考意义的对称图形，也察觉不到任何信息传递，目前无具体参考价值（划重点，需调查）”

    “有未知猫科动物毛发数十根（捡起），有一具人形骷髅（目前不能判断是人类，待考察）”

    “四周有散乱的桌子，地上有被打番的器皿，没有纸张记录，不能使用游戏面板查看属性，原因未知”

    “结合之前的迹象，极有可能被未知存在（划重点：爆破，毛发）先行探索过，大多数有价值的东西已经被搬走或者破坏！”

    “避难所最里侧，有一口类似幽能井的废弃深井，初闻味道，散发一股奇异的香味，额，有点上头，闻完后心情变得愉悦了起来”

    “再闻一下判断...有一股蓝莓果酱的味道”

    “再闻一下判断...有一股置身于春天石楠花下的曼妙味道”

    “苏摩啊，苏摩，你怎能如此贪图享受？你忘记了你来到这里干什么的？”

    “再闻一下判断....”

    “整段划掉”

    “尝试手动升降废井，发现方式错误，且装置已经卡死，目前原因未知（重点考察！！！！）”

    “在避难所的角落，发现有一处沿着往下的直梯，梯子上有少量猫科动物毛发掉落，卡在梯子边缘（收集）”

    “沿着梯子往下，十四个台阶，发现避难所二层（划重点），找到疑似文明社会车辆？？！！！！”

    举着火把，一边分心记录，一边回忆着废井味道的苏摩愣住了。

    随着苏摩的意念消散，游戏面板开始缓缓消失在眼前。

    然而，这一切都没能引起苏摩半点的注意力。

    因为...在地下二层，苏摩一眼就看到了摆放在中间的载具。

    “这...这不就是绝地求生里面的蹦蹦吗？”

    三角防滚架加固的车辆骨架，后面放着一台比发电机要小一圈，但做工却要明显精细很多的发动机。

    单发式座椅，还是“奢华无比”的四面通风式敞篷，没有玻璃的限制，让驾驶员在驾驶时能充分感受到自然的抚摸。

    整体外形上除了在骨架上有几处因为外力敲击弯折，轮胎整体没气之外，形状明显就是个蹦蹦。

    人类的文明？

    苏摩不知道。

    如果这里没有被洗劫前，或许通过里面的细节，他能知道主人的身份。

    然而...

    如今的这幅狼藉，早已经损毁了任何能够留下主人身份的可能，就算二层的四周...

    “嗯？这个字是车？”

    看着墙壁左边，一个形似“車”的象形字，苏摩下意识的就看向了二层中唯一的蹦蹦。

    在往右边看去，一个箭头状的指示标正对着正中央的蹦蹦车。

    意思不言而喻。

    “遗迹的主人想要通过这辆车传递什么信息吗？”

    苏摩皱着眉头，尽可能的思考着刚才下来后有没有错过什么。

    从迷雾遗迹中的良坊镇，到地下遗迹中仿佛是自己人留下的痕迹，别人玩的都是暴力横推游戏，只有他，玩的是脑力解谜游戏。

    苏摩心中一动，开始将发现遗迹，进入遗迹后的细节全部开始串联起来分析。

    时间一分一秒的过去。

    一条又一条的猜想被否定，所有的线索都指向了一处。

    摇摇头，苏摩快步走到蹦蹦的油箱旁，他决定根据这些指示来验证猜想。

    可惜在打开油箱盖看了一眼后，果不其然，油箱里的油早都已经蒸发的一点不剩。

    避难所里的柴油加进蹦蹦这种柴汽两用的油车里，倒是能够凑活用，不过因为储物空间太小，出来的时候没带上。

    “也不知道这里面有没有柴油或者汽油...”

    如果蹦蹦完好，还能开，这天下之大，哪里去不得！

    打着火把，苏摩正准备仔细的蹲下在地上寻找柴油桶。

    外面却忽然传来的巨大的响动！

    “汪汪汪~嗷呜”

    “汪！”

    “汪！”

    先是奥利奥标志性的狗吠声响起，又是接连两声语调极其奇怪像是人类在模仿一样的狗吠。

    “糟了！是奥利奥的预警声，外面来“人”了！”

    一刹那间，苏摩快速将火把熄灭，翻手拿出已经上好弦的弩弓，提身往一层窜去。

