    听得此言，其他二人的神情严肃了起来。

    这魔主可是不好对付啊！

    至于夏子辰，表情也是严肃了起来。

    点了点头，道：“这个朕知道。”

    想了想，夏子辰又说道：“不过，朕还是很期待和魔主真正的战斗，大陆经不起折腾，是该有个了断了。”

    大天帝皇点了点头，道：“我只是提醒一下你而已，朕也知道你心中有分寸。”

    说到这里，他顿了一下，又道：“不过，你也不要大意，毕竟，你之前杀的也只是魔主分身而已。”

    “他真身还不知道有多强大呢！”

    夏子辰点了点头，道：“这就不需要担心了，他是猛虎，朕可是真龙，杀他不在话下。”

    夏子辰信心十足。

    三人看得点头。

    “你小子还是和以前一样，不知道是该说你狂妄，还是有个性。”

    大天帝皇看着夏子辰，忍不住吐槽道。

    紧接着，他们之间又说了一些事情。

    大多都是关于目前局势的。

    良久，大天帝皇起身说道：“我们也得走了。”

    “走？”夏子辰愣了一下，道：“你们还能去哪里？”

    现在大天帝皇等人的势力已经归顺魔族了。

    他们还能回哪里去？

    “你这小子太看不起人了，你现在都已经守住你的大夏了。”

    “难不成我们还能就这么看着？”

    “我们早就计划收回我们的势力，现在看来也是是时候动手了。”

    大天帝皇看着夏子辰，一脸没好气说道。

    “你们要去收回你们的势力？”夏子辰愣了一下。

    药尊这时候开口说道：“我们也是人族一部分，都到了这个时候了，我等自然是要出一份力的，再者，我们实力也是有所恢复，自然不能看着我们那些不孝后辈如此遭贱了我们的心血啊！”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“这话倒是没问题，你们那些晚辈，就是欠收拾！”

    药尊闻言，也是说道：“是啊！要是我们后辈都如夏皇一般，我们都能含笑九泉了。”

    夏子辰闻言，却是没接口。

    这时候，大天帝皇突然道：“小子，我大天皇朝可是有一个公主，年纪和你相仿，你现在可没有立皇后，我大天帝皇公主也是貌美如花，天骄之资，不如……”

    他的话没说完，夏子辰就知道他要说什么了。

    直接打断，道：“你们回去，需不需要朕出手帮忙？”

    大天帝皇见到夏子辰如此干巴巴的拒绝。

    顿时没好气，道：“不需要，我们还不至于自己后辈都压不住，只要你给我们吸引住魔主的目光就好。”

    夏子辰：“……”

    随后，众人也是没在说什么。

    大天帝皇等人直接离去。

    不过，临走之时，药尊也是强烈介绍了他门下一个绝世天骄之女。

    被夏子辰直接没好气赶走了。

    一直在帝都目送大天帝皇等人离去之后。

    夏子辰回到皇宫之中。

    脸色顿时一变。

    没有了之前的温和。

    淡淡的目光看向遥远天际。

    事情变得越来越复杂了。

    看来，还是该好好查一查了。

    一个时辰过去。

    夏子辰先去看了一眼金兰梦。

    她还是和以往一样，眼眸禁闭，似乎还是在沉睡。

    只不过眉头舒展，并没有什么痛苦之色。

    夏子辰拿出水灵珠准备帮助金兰梦，但却是不知道怎么下手。

    直接无语。

    问诸天封神榜，这家伙直接不理自己。

    让得夏子辰直接气的跳脚。

    差点儿没把诸天封神榜给撕掉。

    不过，夏子辰还是无法。

    也不敢轻举妄动。

    只能等到裘天醒了再说。

    夏子辰可是再也不敢自己随意出手了。

    他可不想再弄巧成拙。

    像上次一样，自己越搞越复杂。

    至此，夏子辰只能先强行压下这件事情。

    ……

    又过去三个时辰之后。

    白念生等人醒了过来。

    虽然伤势未愈。

    但已经是好了不少。

    已经能够在人的搀扶之下走动了。

    他们第一时间就面见了夏子辰。

    ……

    长生殿之中！

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    刚刚醒过来的白念生等人，在侍者是搀扶之下，对着夏子辰行礼。

    他们看着夏子辰，那都是满脸的激动。

    之前他们刚刚醒过来，还以为一切都是梦。

    直到此刻见到真真实实的夏子辰，他们才反应过来，这是真的。

    尽管眼中全是不可置信，但也无法阻止那股激动之意。

    “来人，赐坐！”夏子辰见状，连忙吩咐。

    紧接着，就有人端着舒适的座椅，让白念生等人仰躺着，舒服一些。

    “都怎么样了？”夏子辰问道。

    “都还好，死不了。”

    “要是陛下晚点儿回来，估计您就看不到我们来了。”

    白念生等人闻言，都是一阵大笑。

    但言语之中，都是苦涩。

    他们太弱了。

    倘若不是夏子辰及时赶来，他们已经没了。

    “朕不在这些日子，当真是辛苦你们了，不过一切朕都看在眼里。”

    “大夏有你们在，亡不了。”

    夏子辰闻言，也啊苦笑一下，不过随即便郑重说道。

    这些家伙，确实是帮了他太多。

    说起来，自己这个帝皇，还真是有些失职。

    很多时候都不在帝都。

    全是由范无仁等人管理。

    “大夏有陛下在，才是万盛之势！”

    众人闻言，都是惶恐不已。

    夏子辰如此大的评价，确实让他们受宠若惊。

    在他们看来，他们只不过是做了自己该做的。

    一番询问之后。

    夏子辰也是步入正题。

    他看向白念生问道：“白院长，不知道这潜龙院的情报网，可否断了？”

    白念生闻言，没有丝毫犹豫，道：“回禀陛下，潜龙院依旧如此，没有任何截断的情况。”

    这是他最骄傲的。

    魔族当前，人族溃败。

    但他的情报网，始终未断。

    就是夏子辰听了也是忍不住连连点头。

    这白念生别的不说。

    这能力就夸张的离谱。

    在这乱世之中，还能让潜龙院继续发展，确实可怕。

    他深吸一口气道：“很好，你立刻派人前去中州，注意神药谷，大天皇朝，天棋山这三个势力的动向。”

    说着，夏子辰眼中闪过一丝寒光，而后道：“特别是大天帝皇，药尊还有天棋尊者这三个人，朕不管你们用什么办法。”

    “都给我们盯死他们，他们的一举一动朕都要知道。”

