    “教皇史莱姆在史莱姆族群中非常特殊，因为它拥有极高智慧的缘故，它独自占据了一个召唤位。”

    “恩，算是预料中的事情，毕竟龙史莱姆就已经是二合一占据一个召唤位的，教皇史莱姆比龙史莱姆更高级，和常规精灵一样占据一个召唤位是合理的。”

    史莱姆一族从最弱的史莱姆算起，契约时所消耗的精神力分别为，五分之一、三分之一、二分之一，如今加上了爱德华这个假冒的“一”，史莱姆一族的精神力配置总算是齐活了。

    为了研究，让贝莉随机召唤第二只精灵，毫无疑问这是一场豪赌，说实话召唤到史莱姆系老院长到是感觉损失不算大，毕竟史莱姆一族的召唤位可以拆分，然而怕就怕贝莉召唤出非史莱姆系、光明系的精灵，那才是真的亏出血！

    “……捕捉更稳妥。”培养一个光明系召唤师，这直接关乎帝国未来的战略级储备。然而教皇史莱姆又太过特殊了，如果能够缩小教皇史莱姆的召唤范围，锁定召唤必要条件，那这又是大功一件。

    老院长沉吟了片刻后摇了摇头，抬头看向用期望的目光望着自己的女研究员，缓缓的说：“关于贝莉同学的第二次召唤，我们做不了主，等我上报后看上面的抉择吧。”

    “好的。”女研究员叹了口气，她也知道光明系召唤师的珍贵，贝莉启蒙阶段的培养能放在学院中，但如果启蒙培养出了岔子，那不好意思，所有相关人员都会受到制裁，甚至就连学院都有被取缔的可能。

    学院的存在是为了培养人才，而光明系召唤师就是最顶尖的人才，如果学院将一个光明系召唤师培养废了，那这所学院也就没有继续存在的必要了。

    “恩，那就先这样吧。贝莉同学，你可以回去了，记得要好好学习啊。”老院长揉了揉贝莉的脑袋，露出了慈祥的笑容。

    贝莉乖巧的哦了一声，快步上前将桌上的爱德华拥入怀中，随后飞速对在场的几位老师鞠了一躬，跑出了检测室。

    “马克，要继续麻烦你保护了。”望着离开的贝莉，老院长笑着，这是学院的未来，光明系召唤师在学院中就读，既是机遇、也是挑战。

    一旦贝莉的事情公布，可以预见未来几年学院的生员将会再度出现一次爆发式的增长。

    “十年间，连续诞生两位光明系召唤师……天佑我学院！”

    面对正感慨的老院长，又一次被安排任务的马克大师当即苦了张脸，对“小爱”，马克大师是发出了他也想要的声音，但要说继续给“小爱”执勤，马克就感觉浑身不自在。

    “院长，我和教皇史莱姆相性不和啊。”

    因为教皇史莱姆，自家影鬼都快自闭了！这时候还让自己去保护教皇史莱姆和贝莉，马克感觉他实在是太难了。

    就今天一个白天，马克感觉他和他的影鬼自信心都快被打击没了。

    马克中午跑来找自己诉苦，老院长当然知道教皇史莱姆对马克有多大的克制，老院长只能温和的解释说：“马克，学院里没有人比你更适合暗中保护贝莉，你的实力和曾经的战绩最让我放心。恩，我允许你相距两百米监视，反正跨越区区两百米对你的影鬼来说一秒都不用。”

    两百米？早上的要求可是二十米。现在一下子扩大十倍到时让马克松了口气，有两百米的间隔相信他和影鬼会好受不少。

    不过这扩大到两百米，马克刚刚放松下去的心很快又提了起来，两百米会不会太远？会不会有歹徒趁自己不注意，将贝莉抓走？但贴近保护又会被那只教皇史莱姆针对……

    于是马克大师又陷入了自我纠结之中。

    这个人啊就是刀子嘴豆腐心。扫了眼正皱着眉头的马克，熟悉马克性格的老院长笑着摇了摇头。

    不过以教皇史莱姆对影鬼的克制来看，确实应该找个跟靠谱的召唤师贴身保护贝莉，而且马克大师终究是个男的，找个女护卫能保护的更详细。老院长低下头，开始回忆学院荣誉院长、杰出校友的名单，欲图在这些人中找一个合适的护卫人选。

    ……

    下午的精灵与召唤师关系考察在三点的时候全部结束，贝莉可以说是掐着时间回到了班级中。

    头顶着红爷的珍妮第一时间发现了贝莉的回归，于是两个好姬友又凑到了一块儿。

    学院的规定，下午三点结束课程，余下的时间交由学生自己管理，也就是参加各式各样的社团。

    作为焰苗鸟这种未来强力精灵的持有者，珍妮当然也有她的社团，鸟类精灵培育社就是她如今参加的社团。

    “贝莉接下来还是准备去图书馆看书么？”因为以前没有召唤精灵的缘故，贝莉并没有参加社团，往常在下午的社团时间，贝莉都是在图书馆度过的。

    “恩，上次看的《汤姆斯游记》还没有看完。”贝莉笑呵呵的说出了一本图画故事的名字，毕竟还是二年级的小学生，相比起高深的学习资料，贝莉还是更喜欢看那些图画故事。

    学院收集的图画故事还是很不错的，许多召唤师的基础知识其实就隐藏在这些图画故事书中，因为一个个故事，枯燥的学习变得生动有趣起来。

    不得不说，学院寓教于乐方面做得确实不错。

    “贝莉不打算加个社团么？毕竟现在你有小爱了。”珍妮好奇的询问道。

    被问到的贝莉顿时一呆。

    以前贝莉是也想加入一些社团的，例如各类培育社团，但这类社团的标准是至少拥有一只属于自己的精灵，而其他的不用携带精灵的社团……不要忘了，贝莉的家族可就盼着贝莉成为召唤师，类似美食社、文学社、插画社、礼仪社等这些不务“正业”的社团，贝莉身后的家族根本就不允许贝莉参加。

    以前没有小爱，现在有了，贝莉已经有资格参加那些要求携带精灵的社团了！

    “我……”贝莉张了张嘴，刚要说话。

    一个爽朗的声音突兀的在贝莉两人身后响起。

    “贝莉同学，你好。我是院竞技社社长卡迪文.帕拉费，现邀请你加入我们院竞技社。”