
唐昊看着不知道又在记着什么的小儿子，也没在意。就他记得的唐银就记了两三本。他也懒得管，丝毫没有意识到这事情的严重性。

唐银这边则在继续自己的计划，他知道他的计划一定会成功的。不是因为对原著或者唐三的信任，而是对自己的武魂。

他的武魂还有一个被动技能，每三年自动产生一个复活币！没错，就是那个死了一扔，站起来后就又是一条好汉的复活币！

虽然复活币不能叠加但可以给别人使用啊！而且还可以送人，当自己身上没有复活币是被动就会再次启动。三年后又会有一枚。

等以后见到老妈用复活币来一发超电磁炮。哼哼到时候老头子，我看你怎么还能不能现在这样在我们面前耀武扬威！

而且唐银隐约记得自己嫂子好像也死过一次，到时候也给嫂子来一发。那不是能减少更多悲剧。

记得原著里三哥复活小舞好像把小舞献祭的魂环也还回去了。但复活币bug啊！

它能将小舞满状态复活还不用收回魂环。可能连魂骨都不会收回。

这样的话，那就感情好了。要不到时候和嫂子商量一下，让她每三年死一次。我们也不占她便宜，她也可以吸收自己的魂骨嘛。

我们就先吃点亏，把昊天锤的十个魂环先弄齐。嗯嗯，两兄弟也就是二十个魂环，一个复活币三年也就是六十年就可以神装出去浪了。

毕竟二十次献祭，每次必出魂骨那就是二十块。每人六块，三人全身弄满也只要十八块，还多两块十万年的魂骨呢，要不让嫂子弄两个外附魂骨，反正三哥有八蛛矛，两块外敷魂骨就她们两个分了，完美！

到时候全是十万年魂骨，搭配全十万魂环，那都不是神装出门了，那分明是开挂出门。

唐银这越想越兴奋，完全没有考虑，自己到时候会不会被自家老哥和嫂子联合起来混合双打……

此刻还在星斗大森林的小舞莫名的背后一凉……

“你们快点将这里收拾一下，收拾完做饭。”唐昊说着就回到屋子里面去了。

“哥我收拾这，你去找一下刘叔，请他来家里修一下强。”唐银说着就准备去收拾一下木屑。

毕竟是自己弄的，又玩了一下午。数量有些多，自己如果不先说，三哥肯定抢着帮忙。

“小银还是我来吧。”说着唐三就要钱抢唐银的扫把。

可惜鬼影迷踪没唐银厉害，没抓到。

“三哥你去找刘叔把，找回来在来帮我。”唐银催促道。

——————————————————

当唐三回来时，唐银已经收拾大半了。就差最后一点收尾。在唐三的帮助下没多久就整理完毕。

接下来就是两兄弟就来到厨房开始做饭，原本还想留刘师傅一起吃完再走。可惜刘师傅家里还有事。

将几样菜端到桌子上，看着已经修好的墙壁。唐银不由感叹，刘师傅手艺还是这么好啊。

餐桌上，气氛还是那样奇怪。没错这时候唐三都很绝望，但今天，就在唐三又在这尴尬的气氛中夹菜时，唐昊说话了。

“不能成为魂师，你们是不是也觉得失望？”唐昊又些低沉的说道。

“没事，成为铁匠不也能养活我们吗？而且，爸爸你不是答应过我，要教我打造农具的吗？”唐三说道。

但这时，唐银却接起话来，他盯着唐昊，“嗯，我很失望。”

“小银……”唐三偷偷拉了拉唐银的衣袖，示意他不要说了。

但这次唐银没有听自己老哥的，而后再次看向了唐昊，“我对你很失望。”

原本都不想说你了，但既然你自己提起那有些话他就一定要说一说。

唐昊也看着他，语气仿佛透露出一种落寞，“魂师又有什么用？别说废武魂，哪怕是个顶级武魂，是个最强大的魂师又有什么用？不过还是废物罢了。”

唐三看到事情好像要失控，立马跑了过去，拉住唐昊的手，“爸，你别生气，我们不去做魂师就是了，我和小银一直陪着你，我也会一直给你做饭的。”而后，他又瞪了唐银一眼，“小银，你别说了！”

但唐银没有理唐三，他决定今天一定要给唐昊警个醒，他也不想看到自己父亲一直活在过去的痛苦中。

（呃……接下来这段……二哈也知道怎么写很毒，但……二哈真的为这时候的唐昊感到惋惜。所以请各位大大见量，这段跳过也没关系，不影响后面的剧情）

“最强？你又不是最强的那个，你怎么知道最强的魂师也是个废物？你看过那里的景色吗？如果你是最强的那个，你还会是现在这个样子吗？你还会，这么颓废吗？”唐银看这唐昊。

“是，大概知道。你既然能说出这个话不说你亲身经历过高，至少见过吧！你认为的最强，是什么？封号斗罗？极限斗罗？我告诉那哪些都是渣渣！”唐银又些愤怒道。

唐昊有点惊讶，自己这个儿子是怎么知道这两个名称的？但不给唐昊反应的时间。

唐银就继续说道：“你可知他们之上还有百级成神！神又有三级神，二级神，一级神！而他们之上还有至高神，这些你知道吗？你登上过真正的巅峰吗？若你是至高神谁能又能左右与你。如果至高神不够就再变强。当你立于顶端谁能左右你！”

“最强的人，自当最强。没有什么仁者无敌，无敌者才无敌。若你举世无敌，还有谁敢来惹你，夺走你的东西？”唐银的神色在这一刻变得无比认真。

他不知道他说这些有没有用，他没法说出让父亲放下过去的话。毕竟他没经历过，他没有资格说那句话。

但他可以尝试给老头子一个目标，他希望有了目标的唐昊可以不再那么堕落。也算是变相的给他希望。

说完不等唐昊反应过来，唐银就先离开桌子。来到后院召唤出蓝银左轮开始练习。

讲道理，他还是又些怕。他怕自己经历唐昊那样的事情，他不知道自己到时候会不会也像唐昊一样堕落。

而消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧！

所以他要变强！拥有从dnf带来的枪械，虽然还不知道自己的魂技会是怎么样的，但他对自己的外挂有信心！

毕竟他可是见过神枪手三觉技能的威力的，不要说斗罗大陆这个位面的敌人了，哪怕你是神，我也灭给你看！

毕竟在我们冒险家眼里，只要有血条，神也灭给你看！

——————————————————

最后求一波推荐票和收藏，现在二哈急缺！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803015"  chaptername="第六章  唐银武魂的被动">加入书签</a>
</div>
