
　　“这才是真正的神通，独属于真武大道的神通！”

　　当武道天眼神通演化而成的时候，罗修的心中也是充满了感慨。

　　相比起他以前修行与开创的诸多神通秘术比起来，他此刻修成的武道天眼，才算真正意义上的神通。

　　如果还有可以与武道天眼比肩媲美的神通，那么就只有九转轮回门了。

　　然而九转轮回门毕竟是别人开创的神通，不是罗修自己的神通，他修炼感悟的进境并不快，越是往后，领悟起来就越是艰难。

　　“没想到借助此地的道果炼制出来的丹药让我修成这样一门神通，继续留在这里也没什么必要了。”

　　楚尘起身，收起这里的紫灵石矿脉，带着云娜驾驭一件飞行法宝离开。

　　坠月城。

　　罗修又回到了这里。

　　刚回到家门口，对门的韩露露看了他，“罗修？你最近似乎很忙啊，经常见不到你人。”

　　韩露露的旁边有一些人，都是坠月城一些家族中的年轻修士。

　　“嗯，有点事情外出了一下。”罗修淡淡的说了一句，然后就带着云娜走进了自己的家门。

　　“什么人啊，露露你跟他说话，他就这态度？”和韩露露一起的年轻人似乎有些不爽了。

　　“我也不知道什么人，只是住在对门而已。”韩露露也没说什么，和一群年轻修士直接就离开了。

　　……

　　就在楚尘回来不久。

　　郑明函和吴未然就来了，显然他们一直都注意着罗修这边的动静，在罗修回来的第一时间就知道了消息。

　　“罗公子。”

　　当看到罗修的时候，不管是吴未然亦或是郑明函，都恭敬的行礼。

　　毕竟当初在六族大比之上，罗修展现出来的实力实在是太可怕了，已经超出了龙王国的范畴，有可能是一位无始境的强者。

　　要知道就算是龙王国的吕文天突破了无始境，也不过是平起平坐而已，地位远超吴氏一族。

　　“有什么事？”罗修看了两人一眼。

　　“自从六族大比过后，整个龙王国各大家族的人都想要来拜见您。”吴未然说道。

　　“可以。”罗修点了点头。

　　如果放在以前，他是懒得理会这些家族的结交，但是现在罗修却有了别的想法。

　　他打算以偏荒之地为基础，建立起属于自己的根基，然后将来有机会回去一趟古尊维度，将真武道宫的弟子都带过来，在玄之维度的偏荒之地落脚立足。

　　“从此以后，我们龙王国有公子坐镇，便不用再怕紫光宗了。”郑明函说道。

　　“紫光宗？”罗修对于这个宗门，倒还是第一次听说。

　　“是的，在这之前，紫光宗一直都压过我们龙王国一头，每年都要让我们龙王国进贡，要不是六大家族联合起来，加上吕文天即将突破无始境，怕是整个龙王国都已经掌控在紫光宗的手里了。”吴未然说道。

　　“紫光宗很强？”

　　“紫光宗的宗主陈华清的确是一个厉害的人物，一身修为达到了无始境。”

　　罗修听到这些，只是淡淡的点了点头，若只是一个有无始境坐镇的宗门，他根本就不会放在心上。

　　当初在陨落神城的时候，被他凭借一己之力灭掉的庞家，连太元境强者都有，不还是被他给灭了？

　　“玄古门那边有什么动静？”

　　相比起紫光宗，罗修更感兴趣的，还是玄古门。

　　“根据我们掌握的一些线索，顾默天一直都处于闭关的状态，碎星公子之死也没有惊动他，玄古门的一些弟子有些蠢蠢欲动，一直都在叫嚣着要来坠月城报仇。”

　　“同时因为您在六族大比上展现出来的力量，让偏荒之地的一些强者对您很感兴趣，经常有人提出要来挑战您。”

　　只要是罗修感兴趣的问题，吴未然和郑明函是有问必答。

　　因为在龙王国的各方势力之中，以吴氏一族与罗修接触的最多，关系也最好，如果可以借助罗修的力量将整个龙王国的所有家族势力统一起来，那么有这样一位强者坐镇，再加上吕文天也突破无始境的话，那么龙王国的势力范围，必定可以进一步的扩张！

　　龙王国的势力一旦扩张，吴氏一族以及其他势力都可以跟着受益。

　　而根据吴未然和郑明函的讨论，这位罗公子的性格根本不会在意这些，到时候肯定会找一个人来当做自己的代言人与外界接触。

　　这个好处，有可能就会落在吴未然的身上。

　　吴未然和郑明函的想法，罗修当然是心知肚明，毕竟到了他这般境界，很多事情早就看的通透。

　　他虽然在六族大比上展现出来了无敌般的力量，但最多也就是对龙王国境内的各方家族形成了一定的震慑作用。

　　但如果想要凭借这种震慑，就让这些家族势力心甘情愿的臣服于他，成为他的麾下爪牙，心甘情愿的给他效力办事，那根本就是异想天开。

　　除非是罗修愿意花时间慢慢来，就可以一步步的将整个龙王国掌控在自己的手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　但罗修根本不可能浪费时间去做这种循序渐进的事情。

　　他取出了两颗丹药，扔给了郑明函和吴未然。

　　两人一开始有些疑惑，却可以从这枚丹药中感受到浓郁的生命大道气息。

　　“服下试试。”罗修说道。

　　郑明函和吴未然不疑有他，将青色的丹药吞下。

　　丹药服下的瞬间，一股浓郁的生命之力就在体内弥漫开来，仿佛自身的体质受到了一定的改善与改变，体内修为运转更为的流畅。

　　“这是……”郑明函瞪大了眼睛，他甚至感觉自己吞服了那颗丹药后，有种可以突破太初境的希望。

　　“我自己研究出来的一种丹药，将之命名为道源淬体丹，蕴含生命精元道则，可以恢复大多数的伤势，也能在一定程度上改善修士的身体资质。”罗修淡淡的说道。

　　这种丹药，是他最近研究出来的。

　　而源头就是那块古时代的圆盘宝物。

　　这段时间以来，罗修也总算是从中研究出了一些眉目，虽然还无法将圆盘上面的所有刻痕都完全的修复，但也可以从中每隔一段时间，提取出一些生命道则精元。

　　以生命道则精元，加上一些辅助材料，就能炼制成他所说的道源淬体丹，按照品级算起来，相当于太初级神丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4329章 道源淬体丹免费阅读。https://xs.23sk.com 