    “我刚才在市政府问过了，这家《南方早报》是个试点。中央政府最近有意开放舆论自由，并在上海和广州设立了几处试点，《南方早报》就是其中之一，他们所发表的内容不受地方政府限制，其内容多是宣扬*和揭露黑幕，地方政府对他们也是极为厌恶，但却又无可奈何。这次算你我倒霉，竟然被他们瞄上了，而且还上了头版头条。”

    “原来如此！”谢文东点点头，难怪报社看起来如此落魄，原来是家姥姥不亲、舅舅不爱的报社，在中国目前的大环境下，宣扬*，揭露什么黑幕，那是十分难舍难分的，受人di制不说，甚至连自身的安全都是个问题。

    比如现在！

    谢文东苦笑，此时，他明白了《南方日报》为什么会有这么大的胆量，为什么敢纰漏自己的事，从心里来讲，他甚至有些佩服他们。

    “我知道了，多谢向兄告之！”

    “你那边处理得怎么样了？”

    “有点麻烦。”

    向问天知道，能让谢文东说成麻烦的事，肯定不简单。

    “如果谢兄弟处理不来，我晚点派人过去‘搞定’！”

    “不用了。”谢文东明白他这个‘搞定’是什么意思，淡然一笑，道：“先这样吧！”说完话，将电话挂断。

    收起手机后，谢文东眼角余光扫到走廊其他的办公室里探出许多小脑袋，见他看来，又纷纷缩了回去，他低头瞧瞧手中的qiang，并没有威风八面的感觉，反而突然觉得很难为情，他将SHOUqiang收起，深吸口气，重新回到总编的办公室里。

    等他进来之后，房间里的众人目光齐刷刷地看向他，包括那位惊魂未定的女郎。

    谢文东直接走到那名中年人近前，弯下腰，将他拉起来，随后一笑，说道：“不好意思，总编先生，刚才我的兄弟太失礼了，一会我会派人送你去医院检察！”

    接完一个电话回来，谢文东的态度竟然来个一百八十度的大转弯，别说中年人和女郎大感吃惊，就连三眼和五行兄弟也颇感莫名其妙。

    “东哥……”三眼不解地看着他。书包网。com想看书来书包网

    第26章

    坏蛋官方论坛点击长存，激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    谢文东摆摆手，示意三眼不要多言。看着中年人坐回到椅子上，脸上仍带着赔笑，谢文东替他感到辛酸。他环视左右，敲敲办公桌旁大面积掉漆的绿色文件柜，说道：“这里的办公环境，实在是太差了。”

    不明白他这么说是什么意思，中年人干笑说道：“是的！不过我们已经习惯了。”

    “总编先生有没有考虑换一个好点的环境？”谢文东含笑问道。

    中年人和女郎同时一怔，过了片刻，后者上前几步，站在谢文东身后，怒声说道：“谢文东，你别想

    用金钱收买我们！”

    谢文东转回头，看向女郎。

    虽然他此时的目光很平和，但女郎还是联想到刚才的那一幕，暗打寒战，双腿不由自主地退后一步。

    （）免费TXT下载

    谢文东耸耸肩，谈然说道：“对于刚才的事，我很抱歉。”

    女郎闻言，惊讶地看着他，怀疑自己是不是听错了。

    谢文东未在多言，转回头，对中年人说道：“刚才我的朋友已将贵报社的一些情况告诉了我。”

    “哦！”中年人挠挠头发，呵呵而笑，说道：“让谢先生见笑了。”

    摇摇头，谢文东说道：“我很佩服贵报社以及总编先生，当然，还有这位小姐。我希望能帮得上你们

    一些帮。当然，因为身份的关系，我的能力有限，无法给出太多的帮助，我所能提供的只有两样，一是钱

    ，二是人，希望，能够改善你们的工作环境，不论是物质上，还是精神上的。”

    他的意思很明显，如果有需要，他可以出钱，甚至可出人保护报社里员工的安全。

    听完这话，中年人和女郎都呆住了，不知道谢文东要干什么。

    谢文东的身份不同于常人，经常去往国外，走的国家多了，他清楚的感觉到中国人在国外所受到的歧

    视，为何受歧视，因为国家的不强，为何不强，原因很多，但其中最主要的一点，莫过于官场的黑暗与腐

    败，官员的愚昧与偏见，如果有人敢站出来揭露其中的种种黑幕与不公，那是国家之幸，民族之幸。

    谢文东是不是黑道中人，是不是爱国，这都不重要，重要的是他是一个中国人，无论走到那里，这个

    事实无法改变，他也希望自己的国家能强剩起来，虽然未必会给他的生活带来什么样的变化，但至少不会

    在国外再看到鄙视，提防和充满敌意的目光。

    另外，他也有自己的打算。

    “那……。那这篇报道…。。？”中年人的目光落在桌面的报纸上。

    “这件事情就算过去了，我不会再追究，如果你们认为有必要，也可以继续下去吧！”谢文东一笑，

    说道：“我无所谓！”

    中年人脸上的笑容消失，疑问道：“我们要纰漏谢先生你，而你却反过来还要帮助我们，为什么？这

    很不合逻辑！“

    谢文东仰面想了想，淡然一笑，没有直接回答，说道：“我们打扰的时间太久了！也该走了，总编先

    生，记者小姐，告辞！“说完话，他优雅地笑了笑，随后向三眼等人甩下头，与身后的女郎擦肩而过，向

    外走去。

    "；等一下！"；女郎叫住他，沉声说道：“请你把话说清楚再走。”

    “你的想象力那么丰富，不会自己去猜吗？”谢文东笑呵呵地说道：“如果你还想继续写我的话，

    这一段请不要写上去！”说着话，他嘴角挑了挑，微微点下头，走出办公室。

    看着他离开，中年人和女郎半晌回不过神来，不知过了多久，中年人幽声叹道：“也许，黑社会未

    必就是十恶不赦的，至少这个谢文东不是。”

    “哼！”女郎冷哼一声，看着中年人说道：“怎么？这么快就被谢文东收买了？”

    （）免费电子书下载

    中年人习惯性地挠着头发笑了，说道：“我是对事不对人嘛！”

    正说着话，金眼去而复返，走到办公桌前，放下一张精致的名片，向中年人面前一推，面无表情地

    说道：“这是东哥的名片，他说你如果遇到困难，需要帮助的话，可以打电话给他！”说完话，金眼多一

    秒钟也没有耽搁，快步走了出去。

    “哦！”中年人拿起名片，仔细端相，喃喃地说道：“真是一个让人搞不明白的人啊！”

    女郎看了他一眼，转身走了出去，同时说道：“我要请假！”

    “啊？”中年人惊讶地看着他的背景，问道：“有什么事吗？”

    “去跟踪谢文东！”女郎的身影已消失，声音在走廊里传来。

    “啊？你不会是还要继续报道谢文东吧？”中年人对着门口大声问道：“你就算写了，我这回也不会

    再同意发表了！”

    可惜，外在已经没有了回音。

    不是总编没有骨气，也不是他受不了金钱的诱惑，而是谢文东给出的帮助对于他来讲太重要了。钱还

    是小事，再不济，报社也能能过广告费用来自给自足，可是安全问题是他难以解决的，也是他一直的心病

    ，揭露政府和社会上的黑幕，本身就是一件极其危险的事，自做试点以来，他几乎天天都能收到来自四面

    八方的恐吓信，不过，若是谢文东这个轩社会的大头子肯对报社提供保护的话，可以省去许多后顾之忧，

    做起事来，也大可以放天手脚。

    为了这一点，对谢文东做出适当的妥协，他是可以接受的，只不过他不知道那名年轻气胜、刚毕业

    不久、出生牛犊不怕虎的女记者是不是也会接受。

    出了报社，谢文东坐上汽车，三眼跟了进来，疑声说道：“东哥！我想不明白！”

    “想不明白什么”谢文东问道。

    “他们要将我们的事公之于众，东哥不但不想办法惩治，为什么还要帮助他们？”三眼眉头拧成个疙

    瘩。

    谢文东仰面而笑，肯定地说道：“我们的事，他们以后不会再写了。”

    “你怎么知道？”三眼挑起眉毛，奇怪地看着他

    “因为我开出的条件，对于他们来讲，太具有诱惑力了，也是他们无法拒绝的。如果他们还有理智的

    话。”对他们佩服归佩服，谢文东当然也会为他自己考虑的，了解到报社的情况之后，谢文东感觉到这时

    候用怀柔的手段绝对比强制性手段的效果要好。

    但凡正直的文人都是很倔强很死板的，对他们用强，只会适得其反，但若软下来，他们也不会不讲情面。

    “那如果他们以后还报道我们的事呢？”三眼嘟囔着问道。

    “呵呵！”谢文东笑了，说道：“若真是那样。不是他们疯了。就是我看错了！”

    （）免费电子书下载

    他的话刚说完，开车的司机经验老到地瞄了瞄倒车镜，说道：“东哥，后面有人跟踪。”

    谢文东头也没回，有些疲倦地闭上眼睛，说道：“甩掉他，然后回堂口。”

    跟踪谢文东的，正是那位女记者。和经验丰富的北洪门司机比起来，她差了很多，时间不长便甩掉，可是、她也有自己的办法，掉转方向，直接向北洪门在上海的堂口驶去，她知道，无论谢文东怎么绕圈，最后，终究会回到那里的。

    他算计没错。开车到达北洪门的堂口，停在路边，等候时间不久，就见到谢文东所坐的轿车快速地行驶过来。

    她嘴角洮起，自言自语道：“就知道你会回来！”说着话，将照相机提了起来。

    见她开的那辆破旧的吉普车停在堂口附近，开车的司机眉头大皱，低声说道“东哥，跟踪我们的那辆车竟然停在堂口这里！”

    “哦？”谢文东慢慢睁开眼睛，转头看向窗外。

    行过那辆吉普车时，谢文东正看到里面的女记者拿着照相机对自己的轿车猛拍照，三眼当然也看到了，忍不住扑味一笑，说道：“看起来不是她疯了，就是东哥看错她了！”

    谢文东头痛的敲敲额头，无奈苦笑。

    “东哥，我过去把她赶走？”司机问道。

    “算了，随她吧！”等汽车在堂口前门停下时，谢文东推门而出，看向吉普车的方向，他含笑挥了挥手，随手走进堂口内。

    吉普车里的女记者将他挥手的动作拍下，放下相机，看着小屏幕里的图片，觉得谢文东脸上的笑容又得意又刺眼，她鼓起腮帮子，你声嘟囔道：“我看你还能得意多久！”

    谢文东在上海并未多停留，此时北洪门与青帮的争斗正处于节骨眼上，他也没有更多的时间在上海放松，当天晚间，便坐飞机去了淮北。

    有意思的是，那名女记者对谢文东紧追不舍，竟然很‘巧’的和他乘坐同一班飞机。

    当五行史弟在飞机上见到她时，眼珠子差点掉出来，谢文东也很吃惊，只是没有表现在脸上，笑吟吟地点点头，道：“好巧啊！”

    “恩！怎么会这么巧呢？”女郎安坐地椅子上，扬起俏丽的瓜子脸，同样笑呵呵地看着他。

    谢文东没有再多说什么，回到自己的座位上。

    等飞机起飞后，他解开安全带，走到女记者旁边的空位置处，坐下，转过头来，心平气和地问道：“记者小姐，你想跟踪我到什么时候？”

    各位坏蛋迷们；不好意思；这二天因文东盟手打堂有点事；所以这二天更新有点慢；；；

    不过；以后手打堂会跟的同步跑的；；；请多家多支持坏蛋；；多多投票。。。。。。。。书包网

    第27章

    （27）女郎若无其事地说道：“我没有跟踪你，我只是在做我的工作。”

    谢文东笑了笑，问道：“工作？去淮北工作？”

    女郎点头道：“出公差！”

    谢文东看了她一眼，不再多问，只轻声说道：“你要做什么，我不管，也管不着，但是我希望你不要妨碍道我，不然，我不敢保证将会发生什么事！”说完话，他幽深地一笑，回到自己的座位上。

    “哼！”看着他的背影，女郎重重哼了一声。

    北洪门淮北堂口。

    （）

    此时，铁ning率青帮三千帮众正在淮北与北洪门的对峙。长时间的征战，青帮人员早已疲惫不堪，在淮北又遇到北

    

