    浩荡星力，在鲲鹏掌中，绽放出了足以毁天灭地，再塑乾坤的无边伟力，这汇聚了妖师宫群妖之力的一击，足以轻易灭杀三重天准圣！

    鲲鹏的眸中满是杀意，他是真的存了必杀之心的，莫元绝不能留！

    以此子的天赋，三重天准圣的境界时觉得阻拦不住他的，而等他迈入三重天准圣，借助那混沌钟的厉害，便是他以周天星斗大阵，也未必能敌得过，除非他能重现上古妖族天庭的威势，布下真正的周天星斗大阵！

    鲲鹏不想死，他还想炼化鸿蒙紫气成圣，还想带着妖族重新崛起，虽然莫元背后站着玉虚宫，但是到了此时，他也顾不得什么了。总不能圣人弟子杀他，叫他还坐以待毙吧？

    况且他早就在娲皇宫和女娲圣人说明了一切，有这位圣人出面，元始天尊也只能袖手旁观！

    “莫元，今日没人能救得了你了！”

    鲲鹏心中自语，那一道星光大掌，却是威能又胜几分，显见这尊积年老妖动用了十二分的法力！

    这周天星斗大阵委实是厉害，大掌威势之下，百万天兵凝聚而成的天罗地网大阵立时告破，那些天兵天将被这股力量压迫的根本是站立不稳，当场匍匐在地！

    须知，他们还不是正主，那正当其冲的莫元承受着何等压力是可想而知的！

    星光大掌所过之处，空间寸寸崩碎，那种浓厚的星力下，便是大道法则也是纷纷避让，莫元只觉得一股巨大的恐惧感自心头升起，弥漫在了身体的每一个角落！

    他也是掌握了周天星斗大阵的人? 自然知晓这一阵法的厉害? 在三重天准圣的操纵下，除非他能再进一步? 这样借助混沌钟才有可能挡下? 否则是绝计接不下来的！

    但是既然敢放出那般狠话，请出元始天尊为他张目? 莫元岂能没有后手对付这周天星斗大阵？！

    这三日的时间，既是留给鲲鹏考虑? 也是给莫元做准备? 没有这三日的串联，莫元还真对付不了这妖师宫的周天星斗大阵！

    “混沌钟，起！”

    莫元一声高喝，浑身青光一绽? 随即一枚青铜小钟自他紫府中飞出? 落至他头顶之上，迎风便涨，瞬息便涨到了万丈之大。

    独属于开天至宝的道韵在天地之间流转，混沌钟钟璧之上，散发出一股苍茫古老的气息? 这就像某种信号一般，有两道仙光骤然自穹霄之上落下? 落到了那混沌钟之内，落到了莫元的身旁！

    那是两道年轻的人影? 一道穿银甲，持尖刀? 身材挺拔? 面容俊秀? 背后一袭墨色披风高高扬起，端的是威风凛凛，神武非凡，不是二郎显圣真君又是谁？

    至于另外一道，则是一名姿容绝美的女仙，她一袭月白宫裙，身材婀娜，气质清冷，让人不敢亵渎，乃是那广寒宫里的望舒仙子！

    这一对男女，便是莫元准备的后手，他原先只想找杨戬，孰料买一送一，还有个望舒娘娘自愿跟过来帮忙，那莫元自然不会拒绝。

    周天星斗大阵固然是厉害，但这毕竟不是完全版本的，不能发挥出真正的圣境力量，而在三重天准圣的催发之下，混沌钟的威能足以抗衡住眼前的周天星斗大阵。

    眼前的强横星力灭杀一名三重天准圣不是什么难事，可是这不是一尊，而是两尊加上莫元这位足以抗衡三重天准圣的战力！

    这样三尊存在，一起催动混沌钟能发挥出来的，是何等的威能？！

    洪荒大陆，自古以来，谁也不曾见过，盖因昔日的混沌钟之主东皇太一，他和他大哥二人从未一起以混沌钟御敌，三界之内，也没谁配他二人一起用这件开天至宝。

    “鲲鹏，受死！”

    出乎众人意料的是，最先出手的不是莫元，亦不是杨戬，而是望舒仙子。她冷喝一声，法力尽数灌入混沌钟之内，那混沌钟当即绽放出炽盛青光，光华之中蕴含的强盛神力，与那迎面打来的星辰大掌碰撞，整个三界都被晃动了！

    无量量光华自两股力量的碰撞核心绽放而出，耀眼的堪比大日，整个夜空都被照亮！

    望舒仙子与鲲鹏有大仇，莫要忘了，那太阴星上孕育的先天神魔不止一位，还有一位羲和娘娘，她嫁给了天帝帝俊，最终惨死在巫妖大战的战场之上！

    羲和和望舒便是帝俊太一一样的姐妹，相生相伴，感情深厚，而就是这样的姐妹，却是因着鲲鹏的背叛而陨落，你叫她心中如何能不恨？！

    如不是没有把握，她早便杀伤了妖师宫，将这头鲲鹏打的灰飞烟灭，好为她姐姐报仇雪恨！

    如今莫元愿意出手杀鲲鹏，便是没有杨戬这一层关系，她也会出手相助！

    不过可惜，这混沌钟到底不是她的法宝，单凭她一人驱使的力量仍旧有限，不足以完全挡住那漫天星辰之力，肉眼可见的，那青光以一种极慢的速度在不断的溃败，只怕要不了多久，便会被这周天星斗大阵之力彻底吞噬！

    眼见这一幕，杨戬轻轻一笑，手中法决变幻之间，一身苦修千万年的雄厚法力亦是毫无保留的没入了那混沌钟之内，得了第二位三重天准圣的法力，那混沌钟钟体嗡嗡作响，无数神纹浮现，升腾而起的青光立时凝实了不知晓多少倍，一下子便将那星辰之力凝聚的大掌逼退！

    鲲鹏只觉得一股无边大力自那混沌钟上涌来，饶是他的周天星斗大阵汇聚了妖师宫群妖之力，也是难以抗衡，根本攻不破那混沌钟！

    “陛下万胜！”

    瞧着周天星斗大阵不敌混沌钟之威，龟蛇二将面色一喜，高声呼喊。

    “陛下万胜！”“陛下万胜！”“陛下万胜！”……

    有他二人带头，横陈天际的百万天兵天将，都是士气大振，齐声高呼，一时之间，天地为之肃然！

    反观妖族那边，则是气势萎靡不振，这些妖魔都不傻，尤其是从上古巫妖大战存活下来的老古董们，各个都是老奸巨猾，眼见得周天星斗大阵都不敌，莫元那边更是来了两尊三重天准圣助手，已然在心中筹划着如何偷溜了！

    “鲲鹏，看来今日要死的不是朕，而是你了！”

    莫元哈哈一笑，动念之间，那混沌钟的青光当即威势再涨，瞬间便将那打过来的星辰之力给尽数吞没。

    鲲鹏面色一白，闷哼一声，嘴角一丝血迹溢出，那河图洛书亦是嗡嗡颤动，光华黯淡了几分，显然是被混沌钟之力所伤。

    鲲鹏双眸死死的盯着莫元三人，恨恨的道：“好，好的紧，以多欺少，真当本座没后手了吗，冥河道兄，请速速出手！”

    说道冥河这一句话时，他赫然动用了法力，滚滚音波，在三界之中回荡，飞速传到了那血海之上，激起千层巨浪！

    血海深处，一尊面容妖异俊美的年轻人盘膝而坐，在他身下，一朵花开十二品的赤红莲台布满了猩红色红莲业火，他一左一右，还分别立着两柄漆黑如墨的神剑，屠戮众生的恐怖杀气萦绕在剑锋之上，正是元屠阿鼻两柄先天杀剑！

    闻听鲲鹏的呼喊声，冥河老祖缓缓睁开双眸，伸手一引，身下的十二品业火红莲当即分化成两团火焰，没入到了身边的杀剑之内，元屠阿鼻双剑随之变得被镀上了一层猩红！

    这两柄杀剑的威能是何等厉害，足以与诛仙四剑任意一柄比肩，是以虽然远在血海，气机牵引之下，哪怕被混沌钟护住，莫元心中也是有一股寒意升腾而起！

    “冥河老祖，你也要插手这摊浑水，不怕朕灭了你的阿修罗界？！”莫元出声威胁道。

    冥河叹了口气，道：“如是早知陛下有二郎真君和太阴真君相助，老祖我也不会答应鲲鹏这厮，不过拿人手短，贫道只好得罪了！”

    他被鲲鹏求上门来，一时贪念，得了鲲鹏赠与的周天星辰大阵的阵图，已然结下了因果，此刻是箭在弦上，不得不发，便是想要反悔，也来之不及！

    “元屠阿鼻，杀！”

    冥河老祖一声令下，体内浩荡法力当即席卷而出，整个血海都翻腾起来，卷起万丈血浪，而元屠阿鼻双剑上的杀气又是为之一盛，朝着北冥方向杀将过来！

    不过便在此时，异变陡生！

    却听得一道清朗的声音喝道：“冥河，给贫道留下！”

    嗡嗡……嗡嗡……

    血海之上，骤然升腾起一道玄黄色光华，条条玄黄之气垂落，硬生生的将整个血海的异动都镇压下去，一股雄厚无比的土系灵力铺满了整片血海！

    而在那玄黄之气上方，一名仙风道骨的中年道人负手而立，在其背后，有一株枝叶繁茂、生机勃勃的先天灵根挥洒青光，木系灵气汇入那玄黄光华之内，那玄黄色光华更是凝练！

    当！当！

    元屠阿鼻双剑刺在这玄黄色光华之上，发出两声清脆巨响，犹如刺上铁石，根本不能突破半分。任凭那双剑如何锋利，杀气如何狂暴，在那玄黄色光华下，却尽都无法可施。

    “镇元子！”

    瞧着那道身影，冥河老祖面色微变，道：“你这老道，不好好躲在万寿山，也敢来插手老祖的事？！”

    “你好大的口气！”

    镇元子冷哼一声，道：“这次可没鲲鹏那贼厮助你，贫道倒要好好瞧瞧，你如何能破了这人参果树与地书！”

    说罢，他衣袖一挥，那人参果树上垂落的青光愈多，而那玄黄色光华更是明盛，直接将那两柄猩红色的先天杀剑给淹没！

    血海这边的斗法且不提，却见北冥那里，鲲鹏的脸色已然难看到了极点，冥河老祖已然是他唯一的援手，却被镇元子拦了下来，单凭他一人，是万万无法对付莫元等三人的！

    与鲲鹏相反，莫元却是满面带笑，得道者多助，失道者寡助，鲲鹏一生结仇无数，落到今日这个局面也是不足为奇，更不必说如今是人族气运大昌，妖族龟缩一角的情形，莫元以真武大帝的名位讨伐妖魔，正是合乎天道，得胜不过是情理之中的事！

    “鲲鹏，当年你派人欺辱朕之时，可曾想过今日这局面？”莫元有些戏谑的问道。

    当年莫元刚上任之际，被鲲鹏派人羞辱，如不是早有准备，请了广成子坐镇，只怕他早已然成了三界的笑柄，这一笔仇，他一直铭记于心，四百年后，终是有机会报仇雪恨了！

    “莫元，本座当初便该出手将你灭杀！”

    鲲鹏眸中俱是寒意，他道：“你休要得意，今日之胜负，还在两可之间！”

    “哦？你还有后手？”

    莫元微微有些诧异，道：“这漫天神佛，还有谁敢出手助你的？”

    “莫元，和他啰嗦什么，速速动手杀了他，为我姐姐报仇！”望舒仙子急切的道。

    何止是她急切，远在浮屠山上的陆压道人已然是急的坐立不安，恨不得自己替代莫元，亲自出手，好杀了这心心念念几千万载的大仇人，为帝俊太一二人报仇！

    不过莫元到底是没出手，倒不是他不想动手，而是这三界虽大，但到了他们这种道行的人眼里，却是天涯咫尺，真要有大能出手相助，只要他们关注着这场大战，是一定来得及的！

    所以与其出手被人拦下，还不如仔细看看鲲鹏真正的底牌是什么！

    鲲鹏看着那万丈之高的混沌钟，想及兜率宫内的鸿蒙紫气，不禁恨恨一咬牙，转身朝着正西方向双手合十，深深一揖，拜道：“弟子鲲鹏，请求圣人垂怜，今日弟子愿意带着妖师宫众妖皈依我佛，还望两位圣人大慈大悲，救弟子与水火之中！”

    嗡嗡……

    这鲲鹏话音刚落，那正西方向，立时便有一道金色佛光垂落，整个北冥之上，随即响起了一阵阵的梵唱之声。

    那佛光之中，一位慈眉善目、宝相庄严得佛陀缓缓现出身形，不是那西方的准提圣人又是何人？

    “阿弥陀佛！”

    这位准提圣人刚一现身，便是唱了一声佛号，一脸慈悲的看着鲲鹏道：“放下屠刀，立地成佛，施主与我佛有缘。”

    ……

