    察觉到自家男人在盯着她，曾小今下意识地用手抹了一把脸。她脸上有脏东西吗？干嘛这么看着她？

    冷逸梵不禁抿唇一笑，还好把这小女人带来了，只要有她在，便是这世界塌了也不可怕。因为即便是为了她，他也会将这整个世界撑起来！

    “孩子，你能原谅我吗？”女王抬头朝冷逸梵看去。

    她的丈夫曾经告诉过她，如果你去问男人一个问题，那你就要做好得到最坏结果的心理准备，所以女王此刻的心情是无比忐忑的！她比任何时候都害怕得到她不想要的结果！无论她采取的方式有多极端，多不近人情，那都是她爱护他们的方式！

    她是爱他们的！这一点，从未改变！

    “我还是那句话，如果我母亲原谅你，我就原谅你！”冷逸梵所受到伤害，跟他母亲比起来实在太微不足道了。在他母亲的世界里，女王是她最爱最敬的人，也是伤她最深的人。

    “你还是不肯原谅我……”女王嘟哝了一句，痛苦地闭上了眼睛，连着失望的眼神一起锁进了心底。

    “只有母亲才最有资格得到您的致歉！不过——”冷逸梵道慢慢地吐了后面一句，“我体谅您的不易！”

    如果女王可以早一点把话说清楚，哪怕是悄悄的，只让她母亲一个人知道的那一种，那么母亲的这一生也不会有那么深的痛楚和遗憾。有些话，他并不需要，尤其是在有了曾小今之后，他的世界完整而幸福。他没工夫也不会去跟什么人或者事过不去。

    女王一听大喜过望，顿时情绪又激动了起来，“谢谢你，孩子！谢谢！”

    这么多年来，她苦苦地支撑着整个K国，人人都说她无情冷酷，冷逸梵是第一个愿意体谅她的人！虽然他们祖孙之间仍存在隔阂，但能取得这样的进展，女王已经很满足了。

    “不客气。”冷逸梵的声音始终淡淡的。就像女王能为他做的只有残忍，他能为女王做的也只是体谅，对于她的做法，他能够理解但并不赞同！

    “我如今想去安葬她的地方看一看，只怕也没有机会了。我的身体……”女王摇摇头，伤心地说道。

    但凡她还能有一点儿办法，她也不会去打扰冷逸梵的生活。可是她现在已经别无选择了，她的身体一天比一天差，死神已经来到了她的身边，她的生命时刻都有可能走到终点。而她三个不成器的儿子以及他们的的后代，已经先后离她而去。她连退而求其之的可能，都被剥夺！

    她必须在死之前，把国家交到一个可靠的人手上！

    想来想去，冷逸梵是唯一合适的人选！

    他的能力有目共睹，他的成绩举世瞩目，是他将冷家的金融帝国推向了巅峰。而且他还有三个可爱健康的继承人，K国只要到了他的手上前途一片光明。她现在最担心的问题，就是冷逸梵不肯接受她的请求。

    可她还能有什么选择？难道让丈夫的那个私生子来接收整个国家吗？那个野心勃勃、连自己亲兄弟都能残害的恶魔，根本不配！

    “您好好调养身体，等身体好了，我陪您一起去。”冷逸梵的话带着极大的安慰成分，在刚才交流中断的期间，他去看了女王的所有检查报告，她的情况很不好。能在王宫里多活上一段时间就算不错的了，出国去为他母亲扫一次墓，根本就不可能！

    不过正因为如此，他忽然觉得女王很可怜。

    她为这个国家付出了一生，却在送走了丈夫之后，失去了所有的儿女。可能连她做梦都没有想到，她的子女会一个个惨死在她的前头。

    “逸梵，你是个聪明人，应该知道我叫你来的目的！”女王知道自己的时间不多了，既然冷逸梵明事理识大体愿意体谅她，那她也只能得寸进尺直截了当地提出她的要求了。无论冷逸梵同不同意，她都得把这个担子强加给他！

    “我知道，而且我带着妻女过来了，但这不代表我会答应您的要求！”冷逸梵回绝得也很干脆。

    作为晚辈，他带着老婆孩子来见外婆最后一面，也算是尽孝了。可是这并不代表他就要违背母亲的交代，踏足K国的政务。一个冷氏集团已经够他忙的了，他要挤出时间才能够来陪他的家人。他不想再担上一个国王的头衔，他脑袋没那么大，心也没那么大！

    “为什么？还是因为你的母亲？我就快要死了，我死后去天堂向她道歉好吗？”老女王的眼里全是恳求，在冷逸梵来之前她就已经想好了，只要能让她的外孙答应，不管什么手段她都使得出来！

    说她自私也好冷酷也罢，她是这个国家的女王，她必须对这个国家负责！

    “我只希望你站在我的立场上，为我考虑一下。如果你拒绝的话，那些大臣们很可能去把那个私生子找回来，迎他上位！你知道这意味着什么吗？灾难！可怕的灾难！孩子，只有你能阻止他，只有你能！”

    冷逸梵听了这话，只是淡漠地一笑：

    “刚刚您说，您是因为爱我所以对我残忍。可是我真的无法感受您一丝一毫的爱意！您不会不知道您的三位儿子是怎么去世的吧？您是想把我变成亨利的下一个目标？既然他能杀死您的三个儿子，难道您就不怕他杀了我吗？”

    提起那三个儿子，女王的心里是无比心痛的。尽管他们不够争气，尽管他们一个个对她的王位虎视眈眈，但他们都是她的亲生儿子！他们的离世，对她是毁灭性的打击！

    如果可以选择，他们当中的任何一个继承王位，也比前国王的那个私生子要强得多！因为越有能力人心术不正的话，对这个国家造成的破坏也就越大！

    想想真是可笑，当初老国王临死前逼着她答应放那个私生子一条生路，她做到了。可是她的善良换回了什么结果？她的三个儿子都被那个恶魔给杀害了！被杀得片甲不留，一滴骨血都没有存活下来！

    老女王沉默了一会儿，但是很快，她抬头说道，“我没有选择！”

    冷逸梵冷笑，“所以您觉得哪怕是冒着牺牲我的危险，也要去试上一把？您凭什么觉得我会答应？”

    老女王摇头道：“不是这样的！孩子，不是这样的！”

    冷逸梵又道：“关于这个话题，我觉得我们没有必要继续了，我带妻女过来只是想陪您过一个圣诞，过完了我们就走。毕竟我们有我们的生活，对于您现在的困境，我深表遗憾，但无能为力！”

    老女王突然激动了起来，呼吸也变得急促，“孩子，你以为你不争，那个私生子就能放过你吗？不会！他只有杀了你们才能永绝后患！他已经对你下手了不是吗？难道你想死在他的手上？你连你三个孩子的性命都不顾了？”

    冷逸梵的眸色一沉，没有说话。

    女王说得并非没有道理，就算冷逸梵只在A市守着他的金融帝国，那个亨利也不会放过他，因为他的身体里流着K国皇室的血，相比于被人们所诟病的私生子，冷逸梵的身份要光明正大得多！除非他死了，否则亨利别想名正言顺地继承王位！

    但是冷逸梵是冷家的家主，他有信心，亨利绝对伤不了他和他的家人！

    “亨利的为人还有手段，我想你比我更清楚，斩草除根是他一贯的做法！”老女王说着怜惜地看了小粉团一眼，多可爱的孩子啊，比她的那些孙子孙女们都要聪明伶俐。她心疼地不仅仅是冷逸梵，还有这三个可爱的孩子啊！

    女王叹息一声，继续道：“我的三个儿子会死在他的手上，有一部分原因也是因为他们自身的缺陷，还有他们太过贪婪。可是你不一样，你是我子孙里面最强的一个，所以我对你有信心！

    孩子，我把王位传给你，是我们现在唯一能掌控的主动权，只有动用冷家和K国两方面的力量，才能保护你们一家平安！或许你还不知道，你的八姑千面妖狐屯集了一大笔财富和秘密资料在一个名叫‘火狐令’的东西里。听说那样东西，已经被那个私生子得到了！他现在的实力，远比我们想象的还要强大！”

    不然，就凭他一个欧洲杀手集团的老大，怎么能够一连杀掉老女王的三个儿子？三位王子可是都有自己的城堡以及保卫力量的！

    顿了一会儿，老女王吐出了最重要的一句话，“孩子，没有选择的不仅仅是我，还有你啊！”

    谈话到此结束，老女王已经体力不支，极度需要休息了。今天的谈话，已经透支她所有的体力，以及这两天好不容易才积攒起来的健康。

    这次谈话之后，冷逸梵与小粉团的表情都变得凝重，曾小今虽然英文很烂，但还是能猜出几个关键词的，也非常清楚他们眼下存在的矛盾，不由得也跟着担心起来！

    半夜里，极少抽烟的冷逸梵竟然躲到阳台上一根接着一根抽起烟来。

