    我的剑呢？

    当李皓传出这样的声音，现场所有人都振奋无比。

    李皓还活着。

    ……

    而这一刻的李皓，游荡在漫天星空之中，化身猛虎，游走天地。

    他看到了一头猛虎，骑乘巨大的石刀。

    无法锁定位置的李皓，看到这猛虎的时候，有些振奋。

    随风而荡，瞬间浮现，抓住了猛虎骑乘的石刀。

    ……

    这一瞬间。

    外界。

    袁硕厉喝一声，鲜血为引，虚空中，呈现出一条血色之路。

    一股强悍的能量，从体内爆发而出，袁硕厉喝一声：“回归！”

    轰！

    天地好像在颤动。

    这一瞬间，一道人影浮现，或者说虎影，李皓抓着石刀，还有些浑浑噩噩，顺着石刀走了出来。

    袁硕瞬间瘫软在地，骂骂咧咧。

    “一天到晚就知道瞎搞！”

    再也顾不得形象了，他恨不得破口大骂，好在自己及时赶到，发现了李皓在哪。

    当然，他知道，李皓没地方可去，若是逃，只能往这个地方逃。

    毕竟，人体二重空间，还是李皓自己说的，他是第一个发现者。

    以李皓的大胆，关键时刻，不跑这才怪了。

    李皓人影浮现。

    下一刻，王署长一跳而起，一把抓住虚弱无比的李皓，咔嚓一声，将虎爪捏断，他原本想表示一下关切，此刻忽然僵硬住了。

    而李皓，化为人形，看了看自己被捏断的手掌。

    他就这么默默看着对方。

    不是自己碰瓷。。

    关键是，自己现在的确就是个瓷娃娃，王署长把我手捏断了。

    王署长尴尬的想钻地缝。

    “我……”

    他想说，我不是故意的，可此刻，太过激动，一口气吐出，微风拂过，李皓的手臂忽然掉了下来。

    李皓默默无声，蹲下身子，捡起了掉下去的手臂，就这么默默地将手臂安装了上去。

    王署长瞬间跳远！

    一脸不可思议地看着李皓，我可真没碰你了。

    刚刚捏断了你的手，那个我认。

    我可做不到一口气吐出，就把你弄死了。

    “小事。”

    李皓将自己那孱弱的手臂装了上去，笑了笑，咔嚓……啪嗒。

    脸上，一块脸皮掉了下来。

    “没事！”

    李皓干笑，没皮的脸，更加恐怖。

    众人都是皱眉，怎么会这样！

    李皓的肉身，此刻好像泥娃娃一般，一碰就碎。

    李皓却是没太在意，一场大战下来，他可以说血亏，当然，风雷神文凝聚，要说亏，那也不至于，关键是，他还进入了二重空间。

    不算亏。

    至于肉身孱弱无比，那没办法，早在进入之前，也就剩下一层皮罢了。

    他转头看向老师，笑了：“老师，辛苦了！”

    哗啦啦，脸皮继续掉。

    袁硕翻了个白眼，“先补补身子，看你虚的！”

    李皓笑了笑，一股股生命之泉涌现，肉身迅速得到了滋润，片刻泛现出一丝丝血色，总算没有之前那样，动一下就掉肉掉皮了。

    王署长此刻也松了口气，急忙上前，却是不敢触碰李皓了，小心翼翼道：“你没事吧？”

    “小事罢了！”

    这叫小事吗？

    王署长急忙道：“你刚刚去哪了？”

    “二重空间。”

    “本源世界？”

    王署长问了一句，有些疑惑：“可本源被截断了……”

    本源世界。

    也是类似于二重空间的存在，本源大道所在的世界。

    每一种道路，最终都会在天地宇宙之间呈现。

    这一点，如今的李皓还不懂。

    可听到王署长这么说，他有些明悟，若有所思道：“本源世界……这么说，本源大道，也有一个世界？”

    “当然！”

    王署长解释道：“本源道的世界，一道一星辰，一人一颗星，一人死，星辰坠……”

    李皓眼神微变。

    有意思。

    又是星辰宇宙。

    他刚刚进入二重空间，也看到了无数星辰宇宙，是同一个世界，还是说……并非如此？

    而是一条道路，最终都会走向无垠星空。

    每一条道路，都是一个大道宇宙？

    此刻的李皓，有些走神了。

    众人有些古怪地看着他，又怎么了？

    而李皓，却是没去想刚刚的危险了，大道万千，和强者交手其实很有意思，比如鸿图，其实给了李皓许多感悟，有压力，有危机，但是也有感悟。

    越是生死危机，越是感悟的多。

    若非对方强大，逼迫的自己不得不死中求存，自己如何会进入二重空间中？

    一饮一啄，天意如此。

    天意……

    李皓忽然哂笑一声。

    什么狗屁天意。

    天意不足惧，这方天地，恐怕苍天真的诞生了一些意志，居然迷惑了自己，让自己和鸿图遭遇，蒙蔽人的心智，天意操控人心……这是不行的！

    这一点，李皓觉得很不好。

    苍天可以有意识，但是不能操控人心，居然操控我，难怪我听闻风云阁之后，一直就想弄死对方，比对映红月仇恨还大。

    因为鸿图意图谋夺这方天地。

    这一刻，李皓有些走神了。

    而其他人，都只是看着他，有人疑惑，有人古怪，有人笑着摇头。

    李皓这人，天赋绝顶。

    此刻，好像又想到了什么，感悟到了什么，但是……刚刚才经历了生死，肉身还孱弱无比，这样的情况下，你不休息休息？

    “行了，想什么回头再想！”

    这时候，也只有袁硕才会开口干涉了，他脸色稍微有些发白，起身，看向李皓，皱眉道：“乱来！”

    说罢，又迅速道：“宇宙无垠，随时可能会迷失，不管是现实宇宙还是大道宇宙，都是如此！人体并非独立，生命长河，生命映射虚空，那是生命长河的宇宙，你也会随时迷失的。”

    李皓若有所悟，看向袁硕。

    袁硕摇头：“别看你，你我武道同源，五禽秘术同源同根，所以我有些感知到你的存在，若是其他人，迷失就迷失了，我也找不到。”

    原来如此！

    而其他人，则是如同听天书。

    王署长倒是若有所思，作为本源道强者，他是经历过本源宇宙的，所以大体上能听懂一些，可是……还是觉得有些不可思议。

    这代表什么？

    代表了李皓他们发现了新道，真正的新道。

    一道一世界，一道一宇宙。

    这可能吗？

    可是，刚刚李皓去了哪里？

    此刻，他想着什么，想到了当年有传闻，人王弱小时期，曾遨游本源宇宙，而那个时代，能做到这一点的，其实一开始只有一位，苍帝！

    苍帝可以遨游本源宇宙，天生因本源而生，和本源宇宙几乎一体。

    可李皓他们不是。

    这一刻，王署长脸色变幻不定，这世界，还有别的道吗？

    真正意义上的大道。

    新武无数年，都不曾有人发现过其他大道，哪怕人王的内天地，其实也属于本源大道，只是自我封闭，形成了天地，并非说，完全脱离了本源宇宙。

    一个个念头，在他脑海中浮现。

    李皓很弱！

    哪怕七系，还是很弱，如今七系堪比绝巅，也只是说，堪比那些无法本源加持的绝巅，若是新武时代，本源还没断绝，那时候的绝巅和如今的七系，还是不同的。

    双方的差距还是很大的！

    真正的绝巅，对付六系，几乎是一打一百，而不是现在这样，七系能打100个六系吗？

    是不可以的！

    就在他思考这些的时候，洪一堂开口笑道：“人没事就好，对了，这个镜子是你要的吗？你的剑……好像在这里面。”

    他递给李皓一面镜子。

    哪怕残破，依旧散发出淡淡的光辉，很是强大。

    李皓接过镜子，也是感慨：“好强的神兵！”

    这东西，真的厉害。

    鸿图也就没办法全力动用，否则，李皓觉得，现阶段的星空剑，哪怕吞噬了洪家神锤，都不如对方。

    而王署长看了一眼，点头，也是感慨：“这是风云副鉴吧？这东西……严格来说，是帝兵！”

    李皓看向他，他解释道：“帝尊打造的神兵，我们称之为帝兵！这应该是鸿家四皇之一打造的，具体谁打造的，我倒是不清楚了。”

    “风云宝鉴是鸿家那位一开始打造的，强大无比，后来贡献给了人王，再后来，对方又打造了风云副鉴，但是不止一柄……所以，显得层次稍低一些。”

    但是无论如何，都是帝兵了。

    他犹豫了一下，还是开口道：“真正来说，八大神兵除了意义非凡，但是，哪怕星空剑，也未必真就比这玩意强很多，当然，星空剑特殊，是人王为剑尊特意打造的，所以彻底解封，肯定是星空剑更强。”

    可现在，星空剑封印没解开，严格来说，是不如这风云副鉴的。

    李皓点点头，难怪！

    他也没想到，星空剑居然被封印了，此刻他看到了星空剑，正在镜子中游走，不得不皱眉，这……怎么拿出来？

    就在李皓沉思的时候，一旁，李胜张小声道：“你炼化试试，当然，非鸿家人，炼化很难。不过现在它的主人死了，你炼化的话，也许可以成功，炼化成功，就可以取出星空剑了。”

    李皓点头，笑道：“这一次进入此地，目的就是这个。只是没想到，那鸿图实力强大，差点弄死了我，对了，那棵树呢？”

    树没了。

    虽然城中好像有一些别的树，可李皓还是惦记那棵白树，很大，很强。

    王署长干咳一声：“我吃了。”

    “……”

    李皓一脸意外，你吃了，什么意思？

    王署长咳嗽一声：“我刚刚消耗太大，所以就吃了，不然没法补足亏空。”

    动用城主印，不是那么简单的事，否则他早就用了。

    可现在，还是有些不太好意思。

    这一次，大家都出力了，白树虽然最强，可鸿图也不弱，他出来，也是给李皓打工的，结果最大的战利品，被他给吃了……说不过去。

    可之前，他都以为李皓挂了，哪会想太多。

    李皓倒是没说什么，吃了就吃了吧，王署长能打死对方，他还是有些意外的。

    那白树，看起来可不弱。

    说打死就打死了，自己难道离开很久了吗？

    还有，老师怎么出现在这？

    此刻，李皓才有些后知后觉，有些意外地看向老师：“老师，你怎么来了？”

    袁硕没好气道：“我一醒，你们人都没了，我一问，知道你们来打风云阁了，我不是说了吗？打风云阁喊我一个，为什么不通知我？”

    “不是，那时候您都变成一个球了……”

    去你的吧！

    袁硕无语，不过也没多说，那时候大概是他处于蜕变期的一个阶段，倒也怪不得李皓。

    只是，没有我，你小子恐怕一辈子都回不来了。

    心中腹诽几句，他没再说什么。

    而李皓，四处看了看，看到了不少妖植，有些疑惑地看向王署长：“这些妖植……”

    “都是风云楼的！”

    王署长感慨一声：“风云楼，在银月大陆初期，也曾在这开设过分部，鸿图坐镇此地，那时候，他是圣人，算是大人物了，身份地位很高。整个大陆，严格来说，比他身份地位还高的，也就几处，圆平武科大学、李家那边，剩下的人，包括我王家，其实都是不如对方的。”

    蒋盈李他们也没说什么，真正意义上来说，要说个人实力，人王苍帝他们强悍无比，可要说家族势力……鸿家比镇星李家还要强悍。

    也许能算第一家族。

    一门双皇的，其实有，而且不止一家。

    可一门四皇……真就只有一家了。

    “后来，风云楼撤离了银月，我还以为鸿图早就走了……”

    王署长有些唏嘘：“哪知道，这家伙不但没走，还一直留在这，而且还……转生了！”

    转生，不是凝聚肉身。

    完全不同的。

    转生，也许就是另类的重生了，活出了下一世。

    转生是需要很大毅力的，放弃了一切，从头开始，从无到有，一点点地去修炼，去恢复，尽管还有前世记忆，但是记忆不全，和上一世其实是不同的。

    鸿图选择转生，也算是有大毅力之人了，只是……选错了路。

    或者说，遇到了李皓。

    若是不遇到李皓，也许真有希望，成为小世界之主，那到时候，会走出新的高度，成王败寇，也算不得愚蠢，只是最终还是败给了李皓罢了。

    李皓不断点头。

    转生！

    也许比吕振研究所的精神力复生还要可怕，他也是想到就问：“那和精神力复生比如何？”

    “精神力复生……其实要简单一些，而且复生之后，只是实力下降，若是顺利，其实也没什么太大的变化，可转生，其实就是另类的完全从零开始，哪怕有记忆，这记忆也有些迷糊……”

    “王署长很懂？”

    “新武有过！”

    王署长倒是不以为意道：“新武很多人都有过这样的经历，当然，新武的世界不同，是能够支持转生的，可小世界是不支持的，这里没有阴阳世界之分。”

    李皓若有所思，点了点头。

    看来，这些人口中的主世界，要比此地完善的多。

    当然，李皓也不是太在意。

    作为李家传人，也许，这些人其实也把他当成新武人对待，李皓可以感受出来。

    可对李皓而言……他就是银月人。

    这里，就是他的故乡，他的家乡，生在这，长在这，什么新武不新武的，什么主世界不主世界的，李皓不是太在意。

    他盘玩了一下镜子，这才是这一次最大的收获，是个宝贝。

    可惜，除了这东西，他好像一无所获。

    亏大了！

    连带着鸿图的储物戒都没拿到，也没任何收获，城中妖植，李皓一眼扫过，大概还有七八株……可看起来，感觉还不如槐将军的那些徒子徒孙。

    一个个虚弱的好像随时都要崩溃了。

    这是……营养不良吗？

    李皓也是无奈。

    这些妖植，就算杀了，也就能弄点不朽之木了，至于生命之泉，大概是一滴别想了。

    而自己，肉身此刻极其的虚弱，需要补品。

    他看了一下其他人，倒是还好，银月武师强大，比那些八部众要强许多，而几位七系，主要是傀儡对付，另外还有周署长，伤势稍微重一点，不过此刻也在迅速恢复。

    能把风云阁直接覆灭，又没什么损失，除了自己损失大一点，这个结果其实算不错了。

    “那我先把这玩意炼化了，再把星空剑弄出来，要不然不太安心。”

    李皓看向众人道：“大家清点一下战利品，另外……这些妖植……”

    他看了一眼那些妖植，正在考虑要不要击杀。

    王署长迟疑了一下还是开口道：“风云楼……其实不是敌对势力，当然，风云阁是，鸿图也是，之前出手的白树也是，可这些妖植……也只是奉命行事，也并未出手……”

    哪怕他刚刚想杀光了所有妖植，此刻，还是开口求情了。

    这些妖植，也只是奉命行事，奉的是风云楼之命。

    这是风云楼的妖植，也是鸿家的。

    鸿图要窃取小世界，这是李家的封地，被杀了也就杀了，鸿家的那位地皇都没话可说，可这些妖植……杀了，太过可惜了。

    李皓微微皱眉。

    看了一眼王署长。

    王署长咳嗽一声道：“我不是命令你……就是……和你说明一下情况。”

    他此刻也有些懂李皓了，这家伙，其实没把自己当成新武人，实际上也不是，只是战天城潜意识中觉得，对方是李家人，也算新武人。

    可实际上，李皓好像只喜欢顺着他自己心意来。

    很正常的一件事！

    王署长也不觉得有什么，这些时代的天才，往往都是如此，哪怕前辈再强，也觉得自己可以开创新时代。

    李皓思考一下，开口道：“再看看吧，等我炼化了风云副鉴再说。”

    他不再多说，大量的生命之泉涌入体内，迅速开始恢复。

    而自己的神意，也探入了风云副鉴中，阻力很大。

    可李皓，依旧不管不顾，剑势纵横，强行要炼化此物，都破损了，还倔强什么劲。

    一边炼化，一边想着刚刚的一切。

    他刚刚进入势中，进入了二重空间。

    虽然只有短短一瞬间，实际上李皓停留了有一段时间，他看到了满天星辰，看到了各种超能锁，也看到了势在游荡，也许……不止自己一人。

    也许，人体的二重空间，是通用的。

    就和本源宇宙一样，那是一个大宇宙，只是，其他人没能进入，没能发现，也许所有人的超能锁都在这个空间之中。

    否则，老师无法将自己接引出来。

    又想到了老师之前蜕变，化为蚕茧。

    之前没弄明白，现在有些明悟了。

    老师这个大胆狂徒，也许提前一步进入了这个空间中，不得不说，李皓都佩服，他是被逼到了死地，没办法了，才会进入其中。

    而袁硕，应该是自己主动进入的。

    “老师的身体，得到了蜕变……所以，人体的二重空间中，那蕴含的特殊能量，也许可以强大肉身……”

    尽管老师就在身边，李皓却是没问。

    正如袁硕所言，不要什么都去问，等你尝试了，做了，然后再去思考，这个问题该如何解决。

    只有如此，才能更加清晰地知道，自己想要什么。

    武道，真有意思。

    李皓嘴角微微上扬。

    比起当王，当皇，他更喜欢当一个侠客。

    有时候，他会想，若是超能不崛起，还是当年的江湖武林，自己也许也会成为一名名扬天下的江湖侠客呢。

    和老师他们一样，逍遥自在，专心武道。

    之前和鸿图比剑，他就觉得很舒服。

    “万剑之道……万道之道……神文之道……本源之道……内外天地……”

    一个个念头，在脑海中浮现。

    猛虎在身上游荡，片刻后，猛虎消失，又再次浮现，口中好像吞着什么，吐纳而出，一瞬间，一股特殊的力量，从体内溢散而出。

    这力量，滋润着心脏，让李皓虚弱的心脏，瞬间得到了滋润。

    “有意思……”

    李皓炼化着风云副鉴，嘴角的笑容却是越来越浓郁，那人体二重空间，好像蕴含了一股特殊的力量，但是无法汲取，可是，刚刚进入其中的李皓发现，势，是可以吞吐的。

    也就是说，势，能将其中的能量吞吐出来，滋补肉身。

    新时代的人族，肉身孱弱无比。

    也许……原因也和二重空间有关。

    每一个时代，都有不同的道路。

    势的存在，是这个时代极其特殊的东西，而势，好像可以做到很多其他东西做不到的一切。

    这一刻的李皓，愈加明悟了。

    势……很关键！

    而如今的自己，感悟了七种势，算是真正意义上的七系神通强者了，五行之势，风雷之势，不止如此，光暗之势，他好像也**悟成功了。

    七种势，若是都进入二重空间中吞吐天地，是否可以给自己带来无限的能量，强化肉身的能量？

    比生命之泉、剑能更好用？

    这两者其实也不错，但是这两者，严格来说，对肉身的强化，都没那种蜕变感。

    也许，是不适合这一代的人族。

    新武时代的人族，吸收这些，也许可以让肉身强大，甚至蜕变，可新时代的人族，吸收再多，其实也有极限，无法完成下一步的蜕变。

    一个个念头，在李皓脑海中浮现。

    一旁，袁硕见李皓好像在吞吐特殊能量，脸上忽然露出一些笑容，自己这徒弟……和自己一样，天赋绝顶，真不错。

    他原本来找李皓，其实也是为了说这些，结果不需要他去说，李皓自己便发现了。

    关键是，李皓这家伙，胆子很大，也选择了进入二重空间。

    要知道，他是做好了准备才进入的，而李皓……那是一点准备不做，直接就进去了。

    而此刻的李皓，身上生命之泉不断流淌，将其彻底包裹，原本虚弱的肉身，渐渐开始强大起来，与此同时，他身上也有些特殊之处。

    心脏！

    此刻，李皓的心脏不单单只是恢复，猛虎吞吐着二重空间的能量，来回搬运，虽然速度慢，但是效果却是很好，李皓的心脏，居然也泛现出淡淡的金黄色。

    一直观察他的王署长，脸色微动，一直盯着李皓看。

    这一代的人族，最大的弱点就在于肉身。

    肉身孱弱，几乎是所有人都会遭遇的麻烦，五脏更是脆弱无比，别看七系强大，可严格来说，甚至不如当年的一些弱小武者。

    当年，也许五六品武者，心脏都比如今的七系更强，这是不可思议的，这一代的人族，弊端大的简直难以想象。

    所以，新武人看不上这一代的人族肉身。

    所以，当李皓问教务处长，会不会有人夺舍新时代的人族……人家差点没笑死，谁傻了才会干这种事。

    李皓的肉身虽强，可还不如金身层次。

    金身，新武的八品，也就是现如今的五系神通左右的实力，李皓不断强化自己的肉身，吸收了无数的生命之泉和剑能，结果还不如一尊金身境肉身强大。

    可见生命之泉这些东西，对他肉身滋补效果很差。

    也就李皓没有清晰的对比，否则，早就能感知到了。

    而这一刻，随着猛虎吞噬能量，然后搬运，然后输入心脏，心脏以不可思议地速度强化起来，比什么神秘能、生命之泉、剑能的效果都要好的多。

    体内，猛虎好像也很亢奋，不断咆哮！

    李皓炼化镜子的动静极大，一头猛虎悬浮在空，不断咆哮四方，这时候的李皓，看起来真的很像一头出笼的虎王。

    一旁，洪一堂有些疑惑，不断观摩着。

    其他银月武师，也陆续围了上来，一个个都目不转睛地盯着李皓看。

    而袁硕，翻了个白眼，这些家伙……

    他其实还有些老一代的思想，自己的徒弟正在走别人走不了的道，他很欣慰，但是不希望还没成功之前，就被别人窥探到了。

    见众人都围观自己徒弟，他有些不太乐意，刚想说什么，洪一堂就主动道：“袁兄不愧是一代宗师，李皓这手段，是和袁兄学的吧？我们参观一下，看看到底有多强大……”

    “……”

    袁硕无语。

    拍我马屁有用吗？

    下一刻，还是选择了沉默，自己这傻徒弟，有点好东西，就喜欢对外公开，神文也是。

    现在，又当众修炼，真是……不好说什么了。

    他也盘坐下来，默默观看。

    之前，他也尝试过，也曾吞吐过一些能量回归，进入体内，强大肉身，可他走的道，和李皓略有不同，此刻，他也对比验证着。

    许久，微微皱眉。

    为何李皓一直只用猛虎势吞吐？

    他等待了一会，见李皓停止了吞吐，开口道：“我尝试过，五禽吐纳术，效果最好，一旦在二重空间运转，速度极快！”

    五禽吐纳术，如今的效果，也出乎袁硕预料，哪怕在二重空间中都可以运转。

    李皓睁眼，点头，却是笑道：“我知道，但是……一势不如多势，我觉得，能适应现代人修炼的秘术，应该都可以做到，也许，一势一法，更合适！五禽吐纳术，稍显过时了，五势融合，太少了……”

    “……”

    袁硕沉默不语。

    心中暗骂！

    五势融合太少了？

    你飘了！

    李皓笑道：“而今，我起七势，老师，你说，七势可以融合吗？应该可以的，五禽吐纳术，之前老师和我说的，我记在了其中，天地大势的一种融合，天地有五行，天地有阴阳，天地有风雷，有光暗……最终，形成了天地！”

    “所以，只要找到关联点，迟早可以一一融合，五禽吐纳术，五行融合，应该存在一个至关重要的关联点，破开重组……”

    这一点，又涉及到《圆平记事》了，这个没法说。

    此刻，李皓倒是有些感悟。

    再次闭眼，陷入了自己的世界之中。

    破碎，重组。

    就如同肉身一样。

    五行，五脏。

    五脏代表了五行，是一个小循环，而人体不止五脏，但是，却是形成了人体，这代表了什么？

    风雷光暗，也在体内。

    也许，可以用身体的一个部位，去代替这一切，代入这一切，形成一个大循环。

    这一刻的李皓，一股自信，油然而生。

    我觉得，也许……我可以比老师走的更快了。

    五行五势，已经落伍了。

    我要万势万法，万剑万势！

    这一刻的李皓，恨不得就在这闭关算了，可最终，还是睁开了眼睛，带着一些遗憾，可惜，我不能一直在这逗留。

    该死的皇室和九司，正在弄巨矿。

    自己不管的话，一旦提前开启了二次复苏，弄出了一堆强大的妖植，那就很麻烦了。

    该死的一群混蛋，总是给我找麻烦！

    深吸一口气，眼看着风云宝鉴还是不听话，李皓瞬间爆发七势，轰隆一声巨响，里面，星空剑剧烈轰击镜子，镜子剧烈震荡！

    内外夹击！

    我让你吃！

    吃了我的，给我吐出来。

    轰隆隆！

    巨响声不断，内外夹击之下，镜子愈加颤动，许久，李皓滴出一滴血液，金色血液！

    是的，这一刻，心中中，一滴金色血液流淌而出。

    破碎的镜子，微微颤动了一下。

    下一刻，吸纳了这一滴血液。

    渐渐地，破碎的地方开始缓慢修补，眨眼间，镜子消失，进入了李皓体内，与此同时，星空剑浮现，有些雀跃，瞬间钻入李皓心脏之中。

    李皓微微皱眉，忍不住骂了一声：“看到好的，你就上来了，人现实，剑更现实，难怪叫贱！”

    之前，这玩意不愿意和自己融合，今日，忽然钻入了心脏之中，要说没感知到什么，李皓都不信了，这玩意是不是诞生灵了？

