
　　在此刻的温家。

　　温诺看着网上不断发酵的热度，唇瓣微微的勾起。

　　她看向温明：“这一回，他们应该会自己来家里求我们澄清，热度升到这位置，是很难用钱再压下去的，国民关注度已经很高了。”

　　“但愿能来好好聊。”

　　商人为了利益没有办法，就会使出各种各样的手段来争取自己最大的利益。

　　温明：“你妈妈现在去嫁了一个比温家还有钱的有钱人。”

　　他有些语重心长的看着温诺说：“现在我们温家里，就只有我们爷俩了，他们都是一些忘恩负义的白眼狼。”

　　“温家白手起家，做到现在这个地步有多不容易，他们是说走就走。”温明的眸底沉着戾气：“还有温吟，生下来就体弱多病，我温家给她花了多少钱，现在有一点事情找她帮帮忙，她都不理会。”

　　“现在爸爸就只有你了，你要给爸爸多争争气，温家这好么大的家业，能不能扬眉吐气就看你了，诺诺。”

　　温诺看着手机上的热搜，温吟是花温家的钱，但是花多少，温诺是不知道的，温吟没有一直在温家，也是温诺知道的。

　　“爸爸，你究竟给温吟花了多少？你不是说她总是在外面治病吗？”温诺看着温明问：“我怎么也没有见有名的医生都来拜访？”

　　温明敛下眉目：“这个事情你就不要问,她用了我多少钱,已经不能用数字来衡量了，从小就那么生病着，现在身体还没有好。”

　　说着，温明抬起眼看了一眼温诺：“你说说看,她究竟用了我多少钱？”

　　温诺沉默了。

　　但沉默了一会儿以后,又开口说：“这也是下下策，谁让温吟不理会我们。”

　　“但如果他们真的来了,这个微博能删掉就删掉了。”

　　温明：“诺诺,你要学会心狠，不能这样的仁慈,你这么仁慈，将来怎么让爸爸放心把这温家的企业交给你？”

　　温诺顿了顿：“爸,我是学医的。”

　　“我知道你是学医的,你也忙,所以你的婚姻大事儿就可以交给爸爸来了,爸爸会为你找一个好老公，能够经营得起来温家的。”

　　温诺皱眉：“婚姻不是拿来经营企业的工具,我的生活也不是。”

　　“你还是年纪太小了,只有你到了爸爸这个年纪,你才知道，离了钱，什么都没有，婚姻、爱情、亲情，这一切都是假的，只有自己有钱、有权，这才是真的。”

　　温诺这一回没有说多余的话，直说：“你现在完全可以再给我找一个后妈，生一个儿子培养，就算你年老,儿子培养不到长大,我也可以养着弟弟，直到弟弟可以经营得起来温家。”

　　“我觉得不会让我的婚姻和我的生活来给温家利益牵线搭桥。”

　　温明向来是疼爱温诺,在豪门世家，联姻就是一个普遍的事实,温诺以为,这种事情怎么都不会轮到自己身上来。

　　毕竟自己的父亲那样的爱自己。

　　可直到今天,温诺心底里的那些想法，完全的幻灭了。

　　不管再怎么疼爱自己的父亲,好像还是把自己的利益放在第一位的。

　　........

　　傅家，依旧是有许许多多的人来拜访。

　　这回有身份的领导过来，傅叙都没有选择见。

　　但管家带了话来说：“领导说，知道您的麻烦，网络上发酵的那个事情毕竟是不好，他们说可以动用资源把这个热搜给撤下来的。”

　　傅叙此刻正坐在南院的小院子里喝茶，优雅又清闲，他手里端着茶杯轻轻的抿了一口，缓缓淡淡的开口说：“你转告那些领导们，我家小姑娘的事情，用不着外人操心，我自己心里有数。”

　　管家微微的点了点头。

　　把这个话转达给门外的领导时，那人鼻子都气歪了。

　　“简直是岂有此理！他还真是把自己当人物了，我都拉下面子来找，他都不见，他以为他是谁？”

　　管家笑了笑：“我们傅爷自然不是什么名满京城的大人物，也就只是一个做小生意的生意人罢了，承蒙领导厚爱看的起来拜访傅爷，只是傅爷今日实在没空，改日我一定叫人登门为领导道歉。”

　　“您今日就请回吧。”

　　傅家这管家，说话的艺术都是一套一套的，像极了傅叙那老狐狸的风格。

　　傅初晨慢悠悠的从外面晃回来，恰巧就见到眼前这样的场景。

　　傅初晨是傅家的小公子，大家都是知道的。

　　他手里提着一堆吃的就往院子里走，对于门前的景象，充耳不闻，就好像是看不到似的。

　　一开始他还能稀奇两下，可是最近,来找他哥的人实在是有些太多，傅初晨都已经跟着麻木了。

　　无视着就往院子里面走了，甚至招呼都没有到打一下。

　　“........”

　　傅家这群人,算都是一群没素质！没教养的东西！

　　或许是感受到了那人盯着自己愤恨的目光,傅初晨微微的挑了一下眉梢，偏头看了那中年人一眼：“叔叔，你好，盯着我看什么？我犯错了？”

　　中年人：“.......”

　　管家这个时候笑着开口：“没事儿，小少爷，你进去就是，这就是来找你哥哥的。”天籁小说网

　　“哦、我哥哥是没空见人的，您就请回吧。”

　　傅叙忙着照看着温吟，就连和家里人一起吃饭的时间都是很少的，何况是来见这些外人？

　　想起这个，他也挺久没有去找温吟玩儿了。

　　对于温吟怀孕这件事儿，傅初晨知道以后，是震惊的，他觉得自己的世界观都被震碎了，他哥哥这个不做人的东西！

　　怪不得从云城回京城的路上，他个总是对他很差，只要他打扰到温吟，他哥那个眼神，恨不得就在直接把他吃了似的。

　　原来就是小祖宗怀孕了。

　　一切的坏脾气都有了解释。

　　傅初晨买的东西，有一大半都是给温吟买的，说是吃了对孕妇好的。

　　此刻的南院。

　　温吟怀孕以后，睡眠变多了，时刻都感觉到自己很困，但又有些困的睡不着。

　　所以没事儿的时候，就坐在院子里看看书，要么就是看看傅叙坐在院子里处理工作。

　　她撑着下巴看傅叙：“哥哥，我觉得此时此刻的我，像一条无所事事的咸鱼。”

　　在温吟以往的日子里，都是忙碌的，从来都没有这么清闲过，猛地这么闲下来，无聊至极。

　　“我看这个院子也挺大的，要不我来种种花儿吧，等宝宝生下来，花儿也该开了。”

　　傅叙停下自己手里的工作，摘了眼镜，温和的视线看向坐在自己面前的小姑娘，他笑了一下：“看得出来你的确很闲，种种花修身养性也行，别太累，想种什么样的，我们去买花苗。”

　　温吟估计只会是种着玩儿，最后这些话，还会是他来经营，又或者直接请人过来经营。

　　不过这院子里种一些花，开起来看着的确是会很好看，看着花儿，会让人的心情都跟着好不少。

　　温吟立马就来了兴趣，坐直了身子：“那我们现在去花市吗？现在应该还没有关门的，我去换个衣服就出发。”

　　傅叙看着她一副积极又挺急急忙忙的样子，有些好笑，“慢点儿，哥哥又不是不等你。”

　　温吟在家很闲，已经买了许多小宝宝需要用的东西了，小衣服小鞋子，还有那些小袜子，看着都可可爱爱的。

　　每天都盯着这些小东西看，这让傅叙也不由得有些期待着这个小生命的到来了。

　　傅初晨提着一大堆东西来南院的时候，就只看见自家哥哥坐在大数底下。

　　“哥，嫂子呢？”

　　傅叙淡淡的瞥了眼他手里的拿的东西：“提的什么？”

　　“给嫂子买的一些东西、”

　　傅叙：“我看看。”

　　傅初晨：“你放心吧，这都是我精心挑选的一些东西。”

　　他从口袋拿出一个水壶：“你看这个水壶，控温的，想喝冷的就冷的，想喝热的就热的，想喝多少度的就和多少度的水，牛逼吧？”

　　傅初晨沾沾自喜的介绍着：“这个货还没多少个，我是预定了好久才到的，我就是看嫂子怀孕，有时候出去，所以就买这个水壶，我牛逼吧？这个是不是看着很炫酷？”

　　“........”傅叙微微的揉了揉太阳穴：“所以，你这个水壶，多少钱？”

　　傅初晨：“六千八百八十八，这么炫酷的水壶，我觉得是值得起这个价的。”

　　傅叙：“.........”

　　他眼神淡淡的看着傅初晨：“所以你看到水壶上的logo了么？是哪家公司的？”

　　“啊？logo？我没注意看啊。”傅初晨一边说，一边拿着水壶看了一眼logo。

　　忽然就被哽住了。

　　“这、这.....我们自家公司的?”

　　傅叙一脸看傻子的表情：“我和爸都应该庆幸你没学金融。”

　　傅初晨：“.......我只看了他的认真和检查合格，我都没有注意到是哪一家公司的。”

　　“所以这杯子，出厂价多少？”

　　傅叙挑眉：“我怎么知道？这是销售部的事情。”

　　傅初晨：“.......那你这董事长当的还挺甩手掌柜的。”

　　“这种价钱的小事我都要操心，这个工作还做不做了？”

　　“说的也是.....”

　　“所以这个杯子，嫂子是有了？“

　　“不然？”

　　傅初晨：“擦，我存了好久的钱买的。”

　　傅叙呵呵一笑。

　　傅初晨虽然是傅家的小少爷，传出去这个名号风光要死，更是有很多拜金女都往傅初晨身上凑，可殊不知。

　　这位小少爷穷啊，穷的不行啊，说不准还没那些拜金女的钱多呢。

　　傅初晨的钱，就仅限于生活费和学费，换季的时候，才勉强有点买衣服的资金。

　　为了存钱，傅初晨完全不买大牌，夏天都是穿十几块的地摊货。

　　虽然他天天在家里吃着大鱼大肉的，用傅叙的话来说，他就是沾光，否则就吃泡面吧。

　　傅家的儿子，都是穷养的。

　　之前乔冉还在，还没有作妖坐牢的时候，傅初晨是被溺爱的，乔冉坐牢后，傅初晨也成长了不少。

　　“那、那能退吗哥，我一大老爷们儿也不那么矫情，用不上这个水壶啊，这钱我还是存了好久的。”

　　傅叙：“给你的钱你还能存下这么多，看来还是给你给多了。”

　　傅初晨：“！！！”

　　能不能做个人！

　　不看看他现在都瘦成什么样儿了！

　　还要克扣他的零花钱！

　　他现在出门聚会都是被兄弟们嘲笑的对象好么？

　　“哥，你当时也是穷养吗？怎么活过来的，能不能教我一下生存法则。”

　　“你不算穷养，你适合近几年才穷养的，你有妈妈，但我没有。”傅叙淡淡的看了一眼傅初晨：“不过现在，你相当于也没有了。”

　　“我像你这么大的时候，没有在花钱。”

　　傅初晨：“.......”

　　“好了知道了。”

　　像他这么大的时候，他哥在当兵。

　　成就还挺多的。

　　所以傅叙才一直是他的标杆和偶像，他其实很敬重傅叙，一直把他当成自己的目标。

　　现在发现，自己好像是有那么点儿天真。

　　这个目标，简直就是天花板，一个不可超越的存在。

　　他简直是年少无知，吃多了才把傅叙当成自己的目标奋斗。

　　“所以这个六千多真的不能给我吗.......”

　　“什么六千多？”

　　温吟换了一件白色的小裙子出来。

　　她很喜欢浅色，素净淡雅，浑身上下透着温婉的娇气。

　　“嫂子，我知道你怀孕了，我又没什么能送你的，我就存钱买了一个水壶，可贵了结果哥说，你有这个水壶，还是我肯自己公司出的.......”

　　“这个钱能退嘛？孩子真的好穷。”傅初晨卖可怜：“等这个宝宝出声，我这个做小叔叔的，肯定也还要准备礼物啊，比如买个小金锁什么的。”

　　温吟笑了起来，拿出手机给他转账：“我转给你就是了。”

　　傅初晨瞬间眉开眼笑：“还是嫂子好说话~”

　　温吟一边转账，一边慢悠悠的说：“念在你穷，才转给你的，不过不是给你的，是借给你的，记得赚钱了还给我，请把这笔账记好。”

　　傅初晨：“........”

　　擦！

　　这一对。

　　简直就是一个老狐狸一个小狐狸！

　　亏他还有那么一瞬间觉得温吟吟就是天使下凡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第295章 一个小狐狸，一个老狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 