第一百四十二章不寻常的一天

这不是他软弱，而是他心中不忍同门相残，别人怎么想怎么做，那是他们的事情，自己怎么做，那就是自己的选择了！

相信自己的徒弟，可以理解自己的苦衷和心里的悲痛！不过，现在还是要好好的修炼，不能对着千炎山出手，帮不了他们！

但是可以跟飞天阁的战斗中，奉献自己的一份力量，现在既然已经站在了林清尘他们的阵营，那就是要为了他考虑了！

“师尊，雪儿说得对，以后我们的家就是您的家，我们会一直陪在您身边的！”

柳风看着自己的师尊赵武，也同样的开口说道，跟他一样，秦真也是对着赵武重重的点了点头，他们三个心里的想法都是一样的！

“秦公子，告诉你一个消息啊，秦王已经下令了，说是把你赶出秦王一脉，还要选上你呢！”

“谁要是能提供你的确切消息，只要确认属实，那就为了他做任何一件他们可以做到的事情！”

“你这父亲，为了演戏做全套，对你可真是不客气，哈哈哈，你现在可是被整个秦王国的人骂着呢！”

旁边的人看着他们现在得气氛有些低迷，对着秦真开玩笑的把他知道的消息告诉了他们！

“额，父王还真是，舍得下本钱啊，现在怕是有很多的人，都希望可以找到我吧！”

“在秦国，秦王一脉全力的去做一件事情，还是很大的诱惑的，我记得当初，清尘兄弟的悬赏也才几十万的下品玄石吧！”

“没想到我比他可值钱多了，不过可惜啊，同样的，他们是没有什么希望了！”

秦真听着对方说的话，有些无语，不过也是知道父亲这么做是为了什么！

自己还是有点小得意，毕竟当初林清尘也是一样被悬赏过，跟这次差不多，都是做戏给别人看的，他们这些人心知肚明！

价格可是比当初高的多了，不过最后都是不了了之，这件事也是一样，最后的时候也就那么回事，忽悠一下不知道真相的人而已！

“哼，父亲也是够狠心的说话呢，说要斩杀我们两个，亲自给毙了！”

“以后啊，我见到他的时候，我问问他舍不舍得对自己的宝贝女儿下的下来手！咯咯！”

徐雪也是知道了他父亲在千炎山的人面前是怎么说的，知道父亲是开玩笑的，只是为了做戏给千炎山的人看而已！

有些撒娇的口吻对着众人说道，看看以后她父亲舍不舍得喽，就站在他面前，就一脸认真的去看着他！

说这话的时候，自己都觉得有些皮过头了，别人还没说什么呢，自己就先笑了起来！

“我也一样的好吧，家里的老头子也是这么说的，要不然到时候我也试试！”

柳风对着他们说道，跟徐雪一样的情况一样的，他们两家的长辈语气什么的一模一样！

“我才不信你敢说呢，你要是说了，我估计柳伯伯会打的你到处跑，说不定你要很倒霉的哦！”

徐雪根本就不相信，柳风会跟她一样敢这么说，男孩子和女孩子还是不一样的哦！

女孩子这么做，家里的长辈会好好的哄着，要是男孩子敢这么说，不挨揍才是见鬼了！

他们就这么嘻嘻闹闹的，也算是冲淡了刚刚的气氛，顿时众人感觉好很多，没有刚刚那么压抑了！

他们这边的事情，算是暂时的了结了！林清尘他们那边的妖兽，才刚刚开始打算退去！

“累死了，这么战斗一天下来，真的太疲惫了，时时刻刻都是要注意着周边的环境！”

“自己要是一不小心，就玩完了，也不知道妖兽什么时候能被打退！”

“那么早打退干什么，现在多好啊，每天都有妖核收获，比以前修炼的速度可是快多了！”

看着妖兽开始王后撤退，人族这边也开始慢慢的放松了下来，一直这么注意力集中的面对妖兽，每个人都觉得很累！

不过有的人希望这种日子可以早点结束，有的人到是希望可以慢一点结束！这样的机会可是不多的，也是他们赶上了！

只要能坚持到最后活下来，他们这批人肯定质量会比其他人好上太多太多！

不管是从修为，还是战斗经验，还是身价来算，都是有很大的差别，这都是用命换来的，跟只顾着埋头苦修的肯定不一样！

“好了，我们也该回去了，你们都好好的修炼，被偷懒，后面的时间还长着，妖兽也会越来越强！”

“现在几乎已经没什么破玄初级的妖兽出现了，要么就是死了，要么就是全部晋级了！”

“现在得大部分妖兽，差不多都是破玄中期的修为了！要是自己进步的慢了，那就等着被妖兽给咬死吧！”

林清尘看着身边有些放松的众人，开口提醒他们，这才是他们开始战斗的第一天，后面只会越来越危险！

现在这样的情况，不进步那就等于是在到退，后果不言而喻，那就是战死在这里！

“嘿嘿，我们知道的，还想着有一天，能有林公子这样的战斗力呢，进入妖兽群众，所向披靡，如入无人之境！”

“就是，简直太帅了，要是我也有这么强悍的战斗力，那就好了，肯定不会有什么事情！”

众人听着林清尘的话，也不在意，知道他说的都是实话！还想着自己有一天能跟林清尘的战力比肩，想法是好的，但是那是不可能的了！

随后所有的人，都回到了他们原来休息的地方，开始进入修炼状态，这一天算是就这么过去了，看起来平淡，其实每时每刻都面临着生死！

虽说斩杀的妖兽有不少，可是人族这边也有很多的人，被妖兽的攻击，收去了宝贵的性命！

这一天上面的强者到是没有什么动静，妖兽那边也没有在出战，可能是觉得连续两天都折损了己方阵营的强者，现在气势太低，不太想出手！

人族这边，本来以为今天它们会派出什么强大的阵容来出战，昨天他们都已经商量好对策了，没想到对方这么安静！

“这不正常啊，以妖兽的那种暴虐的性子，吃了这么大的亏，不能就这么算了吧！”

“看来是有什么计划，或者安排了，要不然就是在等，等它们觉得有把握的强者到了之后，在选择出手！”

“可一可二不可三，已经连续吃了两次亏了，第三次怕是有些难了，会是一场血战啊，看来我们还是要好好的谋划一下！”

人族这边感觉到妖兽这样的举动十分的不正常，觉得对方可能在等什么强者，或者其他的什么！

觉得之前的对策可能不管用了，打算这次回去之后，他们这些人在商量一下，看看有没有什么更好的办法！

反正今天他们双方的顶尖强者就是这么安静的度过了一天，也是他们来到这里开始战斗开始，目前为止，唯一的一天空闲！

林清尘他们回到了湘云酒楼，月寒谷的那些强者还没有到，看来是真的有什么事情在商讨了！

林清尘他们也就打算先开始修炼，回到房间之后，开始选择一块，感觉自己平时吸收的比较快的妖核！

进入了修炼的状态，就这样等着月寒谷的顶尖强者到来，直到最后手中妖核吸收的速度都慢了下来，这个时候才感觉有人来了！

林清尘走出房门刚好遇见月寒谷的宗主，还有他身边跟着的一些玄灵者，看到林清尘出现，知道他是有什么事情想问自己！

对着其他人打了个招呼，示意林清尘进去，就这么进来了林清尘的房间，开口说道；

“小友看样子是在等我了，不知道是不是有什么困惑，有什么但说无妨！”

“只要我知道的，定会全部如实相告，说吧！”

月寒谷的宗主自己找了个位子坐了下来，看着站在身边的林清尘，对着他把话说完！

“前辈说的不错，晚辈却是有事情想问问，不知道除了天风府域之外，还有什么地方可以去！”

林清尘把自己白天的时候，想到的事情问了出来，他这么说肯定是心里有自己的想法，现在只是更好的确定一下！

对后面的事情有了了解之后，再决定后面的事情去怎么做，不会盲目的瞎抓！

“怎么？你是想去别的地方吗，这里现在对你来说算是最快的成长环境了，现在他们千炎山还有飞天阁不敢对你出手！”

“怎么会突然想起来问这些，我看你的样子，也不像是要走出天风府域之外的样子！”

月寒谷的宗主听到林清尘的问题之后，先是一愣，有些疑问！以为他要离开这里，去别的地方！

这里对于林清尘来说，可以说是提升修为的绝佳地方了，有强大的妖兽，有取之不尽用之不竭的妖核，只要你有能力，这些都不是问题！

对于林清尘来说，眼前的妖兽，他们的妖核，真的是他怎么都吸收不完的，刚开始还以为是因为其他的两个宗门的原因！

后来反应过来，应该不是，看这个样子，没有一点那方面的意思，心里不禁有些好奇！

“前辈应该知道千炎山放出的消息，不瞒前辈所说，他们三人是我的朋友，我们算是一个地方的！”

“千炎山打的什么算盘，想必前辈您也清楚，所以他们就像以此来要挟我！”

“他们可能会派人经常去秦王国，他们的修为太低了，在那边会牵连整个家族，把他们拖入万丈深渊！”

“我想着，有没有其他的地方，放他们去闯荡一下，本来以为在那边会很安全的，没想到会出这样的事情！”

林清尘把他和柳风他们的关系说了出来，以月寒谷宗主的阅历，自然知道是怎么回事了，对于千炎山的做事风格也是深有体会的！

知道林清尘的担心不是没有道理的，低头沉吟了一番，对着林清尘说道；

“你除了知道天风府域之外，还知道什么，对这以外的世界，你有多少了解，我想听听你的看法！”