    陈伟的头颅，夏昭衣连什么模样都没看，夏川说扔掉，夏昭衣令他寻个草木贫瘠地埋深点，当养地。

    大军拔营，肃列成阵。

    那些收编来得兵马在夏家军的影响下进步神速，作战能力暂且不论，至少行军打仗的态度和速度已摆正，不敢懈怠。

    几个传令兵快速奔离，朝各个方向而去，通知其他几处驻守大营，即刻开始围剿。

    大军出发，由夏俊男和简军在前率军。

    夏昭衣散漫惯了，极少会走在最前，领兵还是交由老将。

    这会儿，她坐在马车里和苏玉梅讨论手稿。

    苏玉梅的诸多困惑，夏昭衣都可一解。

    同时夏昭衣也能从苏玉梅这学到许多新鲜之物。

    每每夏昭衣出现，苏恒都会自车厢中出来。

    不好与李满和杨富贵挤座，好在后边有三百多个没坐骑，只能靠双脚的收编新兵，苏恒便去找他们。

    当下，陈家兵马已乱成一锅糊粥。

    陈伟一死，主将空置。

    平日觊觎此位的人，眼下要么沉默，要么谦让。

    早早便见夏家军身影出现的警卫哨兵几次进去大营通报。

    大营里面各将帅，自己将自己吓得手脚冰冷。

    陈伟的头颅都送出去了，对方竟反倒提前！

    几个大将待不住了，转身离开，想要率兵突围。

    剩余人则尽快在想有什么办法，打定打不过的，怎么才能保命，怎么才能保命……

    大帐内嘈杂，大帐外更兵荒马乱。

    又几声“报”传来，哨兵连滚带爬：“敌军已近，全营大乱！数十人带头逃跑，眼下越来越多人正在朝北面逃去！”

    “报！”又一个传令兵奔入，“北面有大量骑兵冲入！逃窜士兵被尽斩！”

    “报！左侧翼出现大军！我军突围兵马无一生还！”

    “报！正前方大军突袭！我军不敌！！”

    “报！南逃兵马被堵了回来，我军毫无反抗余地！！”

    ……

    对付没有了主将，且无章法可言的军队，众夏家军将士甚至觉得自己在欺负人。

    这根本不是打仗，这几乎成了屠杀。

    激溅的血水汇聚成鲜红的河道，地上到处都是残破的尸体。

    这些人，甚至一半以上都没反抗。

    他们就僵硬在那，眼睁睁看着屠刀挥落下来，然后在惊恐中奔赴黑暗。

    到最后，简军和夏俊男派颜海戚来找夏昭衣，问能不能不杀了。

    夏昭衣坐在马车上，手中捧着苏玉梅的手稿，窗外冬风裹挟着刺鼻腥气，她额前细碎的发丝在风里轻轻飘动着。

    “我主杀，”就在车厢外的张稷走来，沉声说道，“二小姐，他们此前屠杀流民时不曾手软，全军兵马，无一人手上干净。”

    “但是，死得太多了……”杨富贵忽地很轻地说道，“阿梨姑娘，留几个，便是挖挖土地，埋尸首都好。”

    “主力军已毁，剩下兵马不成气候，”颜海戚道，“二小姐，我赞成不杀。”

    “但若心软放走，必又成流寇，”李满也出声，“剿匪也得人力，不如眼下直接杀了。”

    “跟其他兵马一样，收来做我们的兵呢？”杨富贵好奇。

    “绝对不可，”张稷声音冰冷，“这几日斥候入城所打听，陈家兵马恶名昭彰，罄竹难书。他们跟佩封那些兵马并无不同，都曾屠杀过大量无辜百姓。不仅流民，还有进出商队，闲散的行脚商，他们杀了一队又一队。”

    安静一阵，夏昭衣淡淡说道：“所以，杀吧。”

    “是！”颜海戚应声。

    看着他的背影离开，夏昭衣收回视线，低头看着手里的手稿。

    苏玉梅在旁，全程没有说话，现在看着夏昭衣，少女侧容宁静清和，肤色如白梨粉杏，安静眨着眼睛时，她眸子里的清澈华光会令每个人都好奇，想去深究她在思考什么。

    是星空，还是深海，是远古，还是将来。

    苏玉梅走南闯北，见过许多国色天香的美人，眼前少女虽清美秀雅，精致耐看，但远不及那些绝色美人来得动人心魄。

    可是她身上这亲和又清冷的淡泊气质，却有一股忽远忽近的吸引力。

    不仅对于男人，而是无差别于男女老少。

    说端庄，不是，她比端庄更具六分灵动。

    说活泼，不是，她比活泼更胜六分沉稳。

    这气质，令人敬畏同时，又想亲近。

    只要她一出现，目光中似乎见不到旁人，不管旁人多美艳绝伦，都不及她身上的光。

    “阿梨，”苏玉梅出声说道，“你不想杀。”

    夏昭衣转眸看她，顿了顿，说道：“没人爱杀人。”

    苏玉梅下意识朝张稷看去。

    好巧不巧，张稷朝她看来。

    苏玉梅一阵局促。

    “我不是爱杀，”张稷说道，“苏姑娘，我所杀之人，皆是于大局所想。”

    “……”

    夏昭衣眉心轻轻拢着，合上手中文稿。

    如同林家兵马那样，整个陈家兵马，夏家军同样灭尽。

    现场无一人生还，尸山血海延至天边。

    夏俊男和简军不赞成夏昭衣过去，夏昭衣仍是去了。

    自坐骑上下来，她举目四望，滚烫浓艳的鲜血极具表现力，冲天腥气更加剧了感官的强烈冲击。

    狂风吹荡而来，夏昭衣白皙皎洁的脸在满地血泊中显得几分灰，转而变为苍白，没有半分血色。

    一个人死亡，和一百个人死亡，区别很大。

    一百个人死亡，和一千个人死亡，区别更大。

    以及，别人造就的修罗场，和她亲手而为的炼狱，又有最本质的区别。

    天空云海卷伏，广袤无垠，高处的大风一起，便荡乱整片云层。

    而这么猛烈的大风，像是要将血气都卷入云霄中一般。

    夏昭衣敛眸，说不出话。

    终究是数千生灵在此湮灭。

    她亲手筑成这场杀亡，谈同情或可怜都显虚伪，但，当真是悲悯的。

    与这些人的身份无关，仅为生与杀。

    “二小姐，”夏俊男上前，低声说道，“你先回吧，剩下交由我们。”

    “我看着。”夏昭衣说道。

    “二，二小姐看着？”夏俊男大感不妥，“二小姐，还是不了吧。”

    “这是我必然要经历的，”夏昭衣沉声道，“我必须看着。”

