    吼！

    王辰的身后出现了一个魂力泰坦巨猿，发出一声巨吼。强大的声波攻击朝着四面八方而去。

    狮子王自然也是被这种地图炮给打中了。不过凭借他的实力，这次攻击没有对他造成太大的伤害。

    不过王辰也是也是达到了自己的目的，打断了狮子王的高速攻击，让他没有办法再继续增幅自己的速度和攻击力了。

    停下脚步，看着站在对面的王辰，狮子王也是感到了无与伦比的兴奋，不愧是让自己感受到一点威胁的对手，再一次的破解了自己的攻击。

    感受到战斗乐趣的狮子王也是准备发动自己最强的攻击，来迎战自己这个出道以来碰到的最强的对手。

    “哈！狂狮变！”

    随着狮子王一声大喝，他脚下的四个魂环极速的律动着，第四个紫色的魂环发出巨大的光芒。

    他发动了自己的最强魂技来增幅自己，打算用自己的最强实力来战胜对手，也是自己对于对手最大的尊重了。

    发动第四魂技之后，狮子王本就因为武魂附体而变得雄壮身躯再一次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，把他的上衣绷的更紧了。

    不过衣服并没有被撑破，这件衣服可能就是特殊定制的，专门来应对这种情况。

    就好像王辰一样，为了自己的第四魂技，由家族专门定制了几套衣服，不仅是有一定的防御能力，更是也着强大的延伸性，可以应对各种各样的兽武魂的附体增幅。

    变身之后的狮子王气势更加惊人，在他那膨胀的衣服下面都可以看到一片一片的棕色毛发，这些毛发可以再一次加强他的防御能力。

    他的双掌再次膨胀一圈，上面弹出的利刃也变成了棕色，血红色的眼睛中迸发出骇人的杀气，全身上下都带着那种万兽之王的气势。

    看到这种情况，王辰当然明白是怎么回事，恐怕狮子王要用全力了。

    王辰自然也是发动了自己的万年第四魂技，对自身进行了巨大的增幅。

    发动完第四魂技之后，王辰全身上下散发出来的气势压力，比狮子王的还要强大。

    等王辰增幅完成之后，狮子王已经冲到了他的面前。

    他抬起右爪，脚下的第二魂环发出亮光，让他的右爪外面增加了一个魂力虚影，再一次增加了他的攻击力。

    如果说狮子王的第一魂技是那种可以增加速度和攻击的魂技，因为增幅的种类多，增幅的力度就没有那么大了。

    那他的第二魂技就是纯粹的单体攻击手段，因为只是增加自身的攻击力，就这么一种增幅，所以他的增幅力度也是非常大的。

    王辰感受到了这一击，也是有一点震惊，他也没有想到这个狮子王会有如此强大的攻击。

    不过又想到他恐怕有着一块权柄碎片的增幅，也是可以理解了，恐怕这次的攻击也有着那块特殊权柄的增强吧。

    而狮子王的速度本来就不慢，再加上他又占据主动先手，王辰也知道这次攻击自己恐怕是没有办法直接躲过了，只能够凭借自己的防御力来硬抗了。

    “哈！金刚不坏！”

    他发动了自己的防御魂技，来大幅增加自己的防御能力，打算先硬抗一波，在防御反击。

    轰！

    狮子王的强大攻击落下了，王辰用自己的双手，交叉挡下了这次攻击。

    趁着自己的防御和狮子王的攻击僵持的时候，王辰发动了自己的第三魂技。

    狮子王虽然刚才见识到了王辰的这个声波魂技，但是那个时候的魂技发动是有一定前摇的，他也没有想到王辰的这个魂技还可以瞬间发动，所以被这个魂技给偷袭命中，失神片刻。

    虽然只是失神片刻这么短的时间，但是对于两个旗鼓相当的对手而言，这就是一个致命的破绽。

    更何况王辰的实力还比他强上一点，而且实战经验非常丰富。再加上这本来就是他制造出来的，他当然是不会错过这个机会了。

    失神的狮子王打在王辰手上的攻击也是减弱了，被王辰一顶就给顶了出去。

    解放了双手的王辰直接发动了自己的第一魂技，右手覆盖了一层金色光芒，一拳打在了失神的狮子王的下巴上面，直接把狮子王给打飞出去。

    回过神来的狮子王又被王辰打中下颌这个要害，直接就再次丧失了对自己的身体的掌控。摔在地上。

    王辰也没有继续攻击，而是停了下来。看着狮子王落在地上。

    不一会，狮子王也是清醒过来，解除了武魂附体，走了过来。

    “你赢了。不愧是我感觉威胁到的对手。”

    “嗯…………这次只是我占了一个便宜，你也是非常厉害的。”

    经过了这一次的战斗，王辰已经确定那个吸引自己的权柄就是被狮子王吸收了，只是狮子王只吸收了一小块残缺的权柄，并没有像王辰那种相互感知的能力。

    所以，他并没有感应到王辰身上的权柄，只是比较兴奋遇到了一个实力相当的对手。

    而王辰也不知道怎么才能把那些、被别人吸收了的残缺权柄重新提取出来，也就没有再考虑这个东西了。

    只有等下次遇到战神刑天之后，再问一下他该怎么办。

    “你很强大，是我出道这么久以来，第一个战胜我的同级别的魂师了。所以，我想请你喝酒。”

    “可以，非常感谢您的邀请。”

    王辰和狮子王去喝酒了，期间他们在宴会之上也是交流了很多，因为两个人都是那种天赋卓绝的天才，自然是有非常多的交流话题了。

    经过一天的交流，他们的关系也是有了非常大的突破。

    当然这也有王辰的有意交流，再加上狮子王对这个战胜过自己的人有那么一点尊敬，所以他们的关系才能够有这么大的突破。

    恐怕这也是因为双方都是天才，再加上两个人之间又交过手，交情也就通过这么一场酣畅淋漓的战斗，拉近了不少。

    再加上战斗之后，狮子王的邀请，两个人再一次交流许久，关系自然是不错了。

    ………………

    已经弄明白了吸引自己的东西到底是什么，王辰也不打算继续逗留在这西尔维斯城了，毕竟他还要去寻找冰火两仪眼，获得那些强大的仙草。

    所以，在和狮子王交流之后的第二天，他就提出了自己的打算，狮子王也知道像是王辰这样的人，都是有自己的规划的，既然已经决定了，他也就没有挽留。

    只是再一次邀请他来喝一场酒，算是给王辰的送别。

    喝完之后，王辰就离开了狮子王的庄园，休息了一晚，第二天就直接离开了这个西尔维斯城，朝着自己的目标出发了。

