
　　除了王圣、小舞之外剩下的四人都盯着苏云浩一脸诧异，似乎谁都没想到苏云浩竟然是个辅助系魂师。

　　“你是辅助系魂师？”朱竹清问道。

　　宁荣荣也是一脸诧异的望向苏云浩，他可是见过苏云浩收拾戴沐白、唐三的，那身手跟实力那里是辅助系魂师？

　　那雷霆的力量绝对是强攻系魂师。

　　“我的确是辅助系魂师。”

　　紧接着他散发出了自身的武魂，身后出现了一身身形庞大，被黑暗笼罩的堕落天使，路西法！

　　恐怖的压迫感让四周的魂师面色微变，紧接着在苏云浩身后再次出现了一道圣洁的身影，智慧女神，雅典娜！

　　“女神的鼓舞！”

　　刹那间，一道圣结的光芒闪烁不断的注入到五人的身上，形成了璀璨的光晕，当彻底笼罩时，所有人的攻击，防御，速度，等级都获得了不小的提升。

　　朱竹清，三十七级魂尊！

　　小舞，三十二级魂尊！

　　王圣，三十五级魂尊！

　　宁荣荣，三十五级魂尊！

　　苏云浩，三十四级魂尊！

　　所有人的实力都获得了提升，身上的气息不断的攀升，气息比起之前强盛了很多。

　　“女神的守护！”

　　苏云浩第二次开口，他们的身上都出现了一层流光，光芒流动形成了光盾，这道光盾能让他们提供百分之二十的血量的保护。

　　“好了，准备攻击！”

　　五人见状毫不犹豫的朝着赵无极动发攻击，因为就算是压制实力到魂王，他的实力仍旧是不容小视。

　　赵无极看着这些小家伙露出了几分笑意，虽然他非常惊讶于苏云浩的魂环的实力之强，也非常的赞赏苏云浩，因为他增强的是全方面。

　　速度，力量，魂力等级这些的增强对于任何魂师的帮助都非常大，足够让人在短时间内提升自身的实力，达到一个非常高的高度。

　　“幽冥突刺！”

　　朱竹清第一个发动攻击，身子猛的一突，手掌一挥，凝聚着自身魂力的攻击爆发出不俗的威力。

　　轰隆！

　　可惜这些根本就破不开赵无极的防御，恐怖的肉身力量让他们都非常的忌惮。

　　紧接着小舞跟王圣在一侧配合，两人的配合已经很是默契，攻击配合都能恰到好处，只可惜他们的还是差距不小，并且王圣的雷音缭绕无法影响到赵无极。

　　小舞跟朱竹清不断的强攻，不过情况不怎么会，他们身上的光盾在赵无极的手里抵上了三下，直接破碎开来。

　　“嘶，好强的力量！”小舞一惊。

　　“魂技，极速猎杀！”

　　小舞抓住了机会，整个身组化作了一道无法看到的光芒，手里的匕首朝着这无极的脖子杀去。

　　“雷音缭绕！”

　　王圣在一侧配合小舞，两人跟苏云浩的关系最要好，并且配合了很长的时间，所以在配合时能爆发出空前的力量，并且联手之下形成的威力不容小视。

　　而在他之后朱竹清再次杀上，三人抵住了前方的攻击，将整个区域都包裹住。

　　“七宝有名，一日：力！”

　　“七宝有名，二日：速！”

　　“七宝又名，三日，魂！”

　　宁荣荣在后面不断为他们加强保护，好让他们能带来更强的战斗力。

　　轰隆！

　　前飞的战斗非常的声势浩大，不过赵无极的实力获得太强了，凭借着恐怖的肉身，轻描淡写的阻挡着三人的攻击。

　　“不动明王身！”

　　赵无极低喝一声，四周三米的位置形成了剧烈的波动，三人的攻击全部都反弹了回去，剧烈的疼痛将他们全部震飞了出去。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　这时苏云浩一步上前搂住了两女，将其保护在怀里，而朱竹清则是朝着宁荣荣飞来，被他给抓了下来，王圣就惨了一些，倒在了地上。

　　苏云浩瞧着情况立刻将两女稳定住，对小舞治疗了一番，交代道：“接下来我负责回家，你们辅助！”

　　两女这个时候才缓过来，听闻苏云浩的话，朱竹清很明显都楞住了，“你负责攻击，这不是开玩笑吗？你不是辅助系魂师吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这可未必哦。”苏云浩笑了笑。

　　小舞则是清楚苏云浩的实力，立刻道；“浩哥，我辅助你，我们打配合！”

　　“好。”

　　二人散发出身上的气息，苏云浩再次给自己加上光盾，以及各方面的增强。

　　他清楚以朱竹清，小舞，王圣三人的脸色很明显要差强人意，因为在原著里他们有着戴沐白负责强攻击，后面的人相对要安全不少。

　　而他们现在五人，朱竹清跟小舞的实力并不强，自然很难爆发出强大的力量，只有苏云浩出手才能抵消下一炷香的时间。

　　现在一炷香的时间只剩下了三分之一，苏云浩必须要一个人抵抗赵无极三分之一的时间。

　　“小家伙，我可是非常期待跟你的战斗哦。”赵无极笑盈盈的说道。

　　“还请前辈多多指点！”苏云浩抱拳。

　　嗡！

　　只见苏云浩的身后闪烁起了蔚蓝色的光芒，恐怖的雷霆弥漫开来。

　　“魂技，雷霆！”苏云浩低喝。

　　轰隆的一声，雷电对赵无极造成了不小的闪烁，那可是百分比的攻击，一下子就让赵无极的脸色难看起来，因为他感觉到这伤害不低。

　　“魂技，大力金光掌！”

　　赵无极的手掌拍向地面，整个地面都颤巍巍的掀飞了起来，恐怖的冲击不断的攻向苏云浩所在的位置。

　　苏云浩一跃起身，手掌一挥，低喝道：“魂技，霹雳！”

　　轰隆！

　　强大的雷霆气息从天而降，造成的时候相当的恐怖，这一击直接就让赵无极无法抵抗，身子一晃竟然无法动弹。

　　“截拳道！”

　　苏云浩这个时候再次杀上前来，凭借在登峰造极的截拳道力量，直接将赵无极打的不断后退，持续了两秒的时间才反应了过来。

　　“魂技，不动明王身！”

　　噗嗤！

　　苏云浩、小舞、王圣等人的脸色一白，不受控制的噗出了血来，因为他们造成的伤害有多强，他们自己就会受到多重的伤害。

　　“登峰造极的截拳道可真强啊。”苏云浩感受着身上的疼痛，忍不住苦笑一声。

　　就在这时赵无极几步手前攻向了后方的宁荣容，恐怖速度之下快到他们谁都没有反应过来。

　　宁荣荣看着赵无极不断杀上前来，小脸一白，眼看着越来越近的身影，浑身一颤，竟然做不出任何的防御动作。

　　他一个辅助系魂师，怎么抵抗的住强攻系的赵无极？

　　可就在赵无极到的一刹那，他的身侧猛的就出现了一道身影，还没等到赵无极反应过来，他就感觉到眼前一黑，失去了所有的意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十章：不动明王，赵无极！免费阅读。https://xs.23sk.com 