    还不等楚言反应过来，绝命公子的这个分身已经是毫无预兆的斩出一剑！    好在，楚言同样不是单纯看戏，他心念转动，便是险之又险的回避过去了。

    “竟然暗中窥视……宵小之徒！”

    绝命公子的分身淡淡说道：“既然你看到我了，那么你就要死！”

    言罢，绝命公子的分身提剑杀去。

    楚言深知绝命公子的分身厉害，他是见识过的。

    虽然这一次的分身不同上一回，但是不可能弱到哪里去，依然是不可小觑。

    咻咻咻咻！    数之不尽的剑光在半空激荡，楚言双目一闪，他抓着剑胎，以剑对剑！    虽然对于现在的楚言来说，若是依靠青铜古体，以及刚刚的青铜护手，对付绝命公子这个分身，问题不大。

    可是，楚言对于绝命公子最为印象深刻的，还是他的剑道无双！    反正都要动手，不如趁着这个机会，磨砺自己的剑道！    绝命公子的分身非同寻常，他一下子就发现了，楚言在借着他的剑，来磨砺自己的剑道。

    这是将他当成了磨刀石，叫他如何不怒！    须知绝命公子的分身带着绝命公子的气息，虽非本体，却有同样的高傲。

    他的自尊不允许楚言如此做法。

    此子，必死无疑！    楚言严阵以待。

    绝命公子的本事，他太过清楚，哪怕是分身都好，也是不可小觑。

    他曾经在和绝命公子的战斗之中，领悟归来一剑，这一次，他希望能在绝命公子这里，有着更大的收获！    轰轰轰轰！    绝命公子上来就是绝杀！    他斩首大妖，有他的道理。

    可是，在绝命公子看来，楚言只是一个宵小之徒！    对付宵小之徒，不需要任何的花里胡哨，直接杀死就是了！    储物宝囊被绝命公子扔在一边，专心和楚言鏖战。

    宝囊之中的一个个大妖头颅，看着和绝命公子激战起来的楚言，不禁傻眼。

    “这……怎么又来了一个人族修士？

    而且看样子，他们是水火不容，不是自己人？”

    “奇了怪了，人族修士出现在我们万圣祖妖山本来就是稀罕事情，现在居然还大打出手了，一个还叫另外一个做宵小之徒……”    “咦？

    你们说我们有没有可能趁机逃出生天？

    毕竟我们的本体没有消亡，只是被斩下头颅罢了。”

    “机会不小，但是我不建议尝试……你们仔细感应就能发现，斩下我们头颅的家伙，他的神识若有若无的在我们附近扫过，如果我们有什么风吹草动，只怕后果堪忧！”

    众多大妖头颅你一言我一语的说着，都想试着逃走，但是又怕被绝命公子逮到。

    坦白来说，他们不怕死去。

    被绝命公子斩下头颅的他们，本应死去，可是绝命公子没有当场格杀，已经是逃过一劫，逃过一死。

    真的死了，可能也没什么，能够多活一段时间，已经是赚了的。

    他们怕就怕在，这个家伙不杀自己等人，另有图谋，到时候加倍的折磨他们，生不如死，这比起死亡更加可怕！    正当大妖头颅窃窃私语的时候，楚言和绝命公子的大战已经到了白热化的地步。

    绝命公子出手就是杀招。

    一剑毁灭星辰，剑气所过之处，皆是星河湮灭，整个天地都变得黯然无光。

    这一剑非常可怕，蕴含了绝命公子的浓烈杀机。

    可以说，绝命公子在和楚言动手之后，他的每一剑都包含了强烈的杀意。

    只要一剑没能杀死楚言，下一剑的杀机就会数十上百倍的激增，非常恐怖。

    楚言则是见招拆招，他是笃定主意，要将绝命公子当成磨刀石，让他的剑道越发锋芒毕露。

    反正这个绝命公子只是分身，而非本体，哪怕实力比起上一次遇见的还要强大都好，楚言同样无畏无惧。

    一来二去之间，楚言若有所悟，绝命公子则是已经杀意浓烈，他的杀意和剑意一起，到了一个肉眼可见的地步！    “太厉害，太恐怖！”

    大妖头颅皆是惊叹不已。

    他们本来还以为楚言会被简简单单的杀死，或者被绝命公子练剑之后，斩下人头。

    殊不知，全都不是！    楚言没有被杀，而且还将这个恐怖绝伦的家伙当成了磨刀石，越来越强。

    这他娘是人干的事情吗！    竟然如此对待绝命公子，当真是十条命都不够用呢！    偏偏楚言就是没死，他和绝命公子连番大战，到了最后，绝命公子这个分身已经近乎于暴走了。

    这是之前都不曾见过的姿态。

    “可恶的宵小之徒，你竟敢戏弄我！”

    绝命公子的分身无法杀死楚言，却发现楚言越来越强了，是真的将自己当成了磨刀石，顿时恼怒不已。

    他的气势冲天，杀意，剑意，化作一尊尊的神魔在半空凝聚，若隐若现。

    这等情景，让一干大妖头颅惊得三魂不见七魄！    要知道他们之前都是轻而易举就被绝命公子的分身斩杀了。

    这个家伙仿佛是在磨砺己身，一旦认为他们这些大妖已经没了继续让他磨砺的价值，就会诛杀，斩下头颅。

    现在倒好，被楚言以其人之道还治其人之身，自己倒是成了磨刀石了。

    不得不说，这一幕看得他们很爽！    加上他们非常清楚，绝命公子是一点都不贪图他们的宝物，只想斩下他们的头颅，他们就是求饶买命都是上天无路，入地无门！    但是，倘若绝命公子的这个分身被杀，他们说不定能在楚言这里买命！    不怕人族修士贪婪，就怕人族修士油盐不进！    楚言没有回话，若有所思。

    虽然绝命公子的这个分身，战力比起上一次剑气所化的，要强大得多，但是就其他的方方面面来说，却是不如剑气分身了。

    当然，个中区别，楚言亦是不得而知，恐怕只有绝命公子自己方才知道前因后果了。

    “虽然如此，一番激斗下来，他已经不能让我进步更多了……”楚言的眼底浮现杀机。

    那么是时候处理这个绝命公子的分身了！ 

