    

    秦问天居住之地，这一日若欢来到了这里，不过却只看到了凡乐和小混蛋。

    “问天呢？”若欢看着凡乐道。

    “师姐，进来坐。”凡乐看到若欢，顿时双眸闪烁着亮芒。

    “那家伙现在一天到晚都在天梦林中试炼，太疯了。”凡乐开口道。

    若欢美眸闪烁，那家伙，洛千秋的事情，恐怕对他有些刺激吧，毕竟洛千秋那种漠视，即便是她都很看不惯，当然这种刺激，何尝不是秦问天的动力。

    “我在这里坐坐等他回来，胖子你出来陪我聊聊天。”若欢在屋外的古树前坐下，胖子应了一声，兴奋的跑了过去，心中默默祈祷秦问天最好今天不要回来。

    此时的秦问天依旧在幻梦之城中，火红色的麒麟面具透着几分狰狞之意，在他的脚下，一骑士盟的强者发出惨叫，目光恶毒的盯着秦问天，到底是谁在针对他们骑士盟。

    这带着面具的麒麟男子，实力不断在变强，他们甚至怀疑这是不是同一个人。

    突兀间，周围的建筑之上出现了不少身披骑士长袍的身影，他们目光冷漠无比，杀气狂猛释放。

    “我倒要看看，你到底是谁。”燕宇寒神色锐利，直刺秦问天而去。

    秦问天抬起头，同样看向了燕宇寒，上次燕宇寒在学院中拦住他的去路，一指将他刺伤，还是苏沐雨为自己解围，欧辰不在学院，似乎，骑士盟暂时由这燕宇寒负责。

    伸出手，秦问天指向燕宇寒，随即做出一个斩首的姿势，那双暴露在面具之外的眼瞳，杀意闪烁。

    燕宇寒神色一僵，真是狂妄的家伙啊，只见骑士盟的成员身体豁然间闪烁了起来，直扑秦问天而去。

    然而几乎在同时，秦问天同样朝着某一方向扑去，他的身体闪烁间竟生出一道道幻影。

    “杀！”拦住秦问天的骑士盟强者修为是轮脉五重境，一枪刺出如同惊雷般迅猛，眼看就要刺中秦问天的身体，却见秦问天的身子微微扭曲了下，一道风刮过，那骑士盟强者感觉到了一阵凛冽的寒意，脖子一冷，似有血光绽放。

    秦问天从他的身旁跨过，身体继续往前踏步而去，神元之力聚于脚下，脚步猛然间一踏地面，他的身体竟凌空飞起，如同展翅的大鹏般，踏上了一处建筑顶端。

    回过头，秦问天的眼眸直刺燕宇寒而去，随即他的身体消失在了骑士盟强者的眼前。

    “这身法。”燕宇寒神色僵硬，看着那栋建筑，他自问自己做不到一跃上去，仿佛能够凌空虚度般。

    “我倒要看看你是谁？”燕宇寒身体豁然间冲出，竟狂奔追击而去。

    秦问天身轻如燕，一路狂奔，很快将骑士盟的人都甩开，如今的他早已不是当初刚踏入帝星学院的秦问天，相信不需要太久，他就能将燕宇寒踩踏在脚下。

    不知不觉中，他又来到了和那女子对战的地方，不过这一次，他看到了两人，除了当初那女子外，还有一带着凤凰面具的女子。

    “麒麟面具，就是他吗？”楚灵对着牧柔开口问道。

    “恩。”牧柔点了点头，使得楚灵眼神变得有趣了起来。

    “这些天来我的身法有了一些进步，还需要谢谢你。”牧柔目光看向秦问天，开口道：“我叫牧柔，皇家学院学员，可以认识一下吗。”

    说着，牧柔将脸上的面具取了下来，露出她那美丽的面孔。

    牧柔和楚灵的目光看着秦问天，似乎在等着他取下面具来。

    然而，在她们的目光注视下，秦问天转过身，抬起脚步，竟离开了这边。

    牧柔看到这一幕神色一僵，眼中闪过一抹淡淡的失落，自己都取下面具了，这家伙，竟然连认识她的兴趣都没有吗。

    “站住。”楚灵喝了一声，秦问天停下脚步，平静的看着对方。

    “你也太不厚道了吧，牧柔都取下面具了，你怎么这样？”楚灵不悦的说道，秦问天的眼眸闪烁了下，随即道：“我有答应过什么吗？”

    牧柔和楚灵的神色一滞，竟无言以对。

    似乎，的确是牧柔一厢情愿的想要认识吧。

    事实上，她和秦问天，甚至没有真正的说过话，只是因为两人每天切磋，而且对她的实力有了促进，她想要认识一下对方，却没想到对方根本懒得理会。

    另一方向，有好几道身影出现，使得秦问天眼中闪过一道冷光，这些家伙，追的还真紧呢。

    “燕宇寒。”牧柔神色微变，没想到在这里遇到这家伙。

    “牧柔。”燕宇寒神色中闪过一道有趣的神色，随即漫步上前，笑着道：“牧柔，上次一别可是想念的很。”

    “燕宇寒，不要胡说。”牧柔冷叱一声。

    “你这家伙，怎么总是缠着牧柔。”楚灵也低声骂道，使得燕宇寒目光缓缓转过，看向带着面具的楚灵，笑道：“原来是灵儿郡主。”

    “是又如何，不知廉耻。”楚灵取下面具，冷淡的说道。

    “是吗？”燕宇寒眼中隐隐有着一道冷光，随即脚步走向牧柔和楚灵，使得牧柔神色微变，道：“你想做什么？”

    “不想做什么，既然在这梦境中相遇，牧柔你何必拒人千里之外。”燕宇寒朝着牧柔走去，眼中隐隐有着锋芒，这两个女人，还真是不给他面子。

    “杀了他？”同时，燕宇寒的手指指向秦问天，顿时几名骑士盟的人朝着秦问天围剿而去。

    本准备离开的秦问天此刻却不想走了，看着那围上来的身影，他的身体突兀间朝着一人冲击而去。

    那人盯着秦问天，星魂释放，手掌朝着虚空印去，顿时一股可怕力量怒啸而出，化作一头咆哮的巨蟒。

    秦问天手掌一颤，这一次的他没有闪避，降龙拳怒杀而出，龙啸阵阵，以狂暴的神元发出的降龙拳辗压一切，轰隆一声巨响，那人的脑袋炸裂，直接死亡。

    这一幕让继续冲击而来的那道身影神色凝了下，但就在这时候，他只感觉秦问天身化幻影，几乎无法看清，脖子处一阵冰凉的触觉传来，旁边有一道狂风刮了过去。

    燕宇寒和牧柔三人都目睹了这一幕，燕宇寒的眼中寒光爆射而出，而牧柔以及楚灵的美眸中却射出异彩，秦问天爆发的实力，很强。

    “轮脉境五重。”燕宇寒的目光如同刀锋般，这些天来一直猎杀他骑士盟成员的人，由轮脉境四重提升到了轮脉境五重么，还是说，他之前刻意隐藏了实力。

    “以前他和我战斗，竟然没有尽全力。”牧柔感受到这股气息美眸凝固，她的修为也是轮脉境五重，但之前秦问天和她战斗，一直是以轮脉境四重修为战斗。

    事实上，秦问天第一次和她切磋的时候，的确是轮脉境四重修为，只是随着这段时间的疯狂修炼，他在两天前迈入了轮脉五重境。

    秦问天在燕宇寒身前不远处停下，轮脉境五重的气息狂暴无比，对着牧柔吐出一道声音：“走。”

    “你小心点。”牧柔点了点头，随即和楚灵一起离开，学院之人在梦境中可以为所欲为，燕宇寒此人又是极不讲规则，的确可能做出让她难堪的事情来。

    “我真好奇，你到底是谁。”燕宇寒轮脉七重境的气势爆发出来，威势狂暴，只见他踏步而出，恐怖威压辗压秦问天而去。

    身体一颤，一指朝着秦问天射杀而出，虚空中似出现一道道利剑。

    秦问天没有后退，降龙拳怒轰而出，指光破碎，龙啸阵阵。

    “哼。”燕宇寒冷哼一声，脚步往前一跨，欺身直进，五指齐出，仿佛有无尽利剑在怒啸，杀伐而出。

    秦问天脚步依旧不退，猛然间踏步而出，地面颤抖，他的身体化作幻影，在杀伐指法之下奔向对方，狂暴的神元即便以拳法轰出，依旧狂猛。

    “你找死。”燕宇寒怒吼一声，周身全部都是剑气，穿透一切，双掌朝着前方拍打而出，仿佛有无尽剑芒杀伐，撕裂这片空间。

    嗤嗤的声响不断，燕宇寒心中冷笑，然而对方任由剑气攻击，身体依旧如同闪电般，拳风怒吼，朝着他的脑袋轰杀而出。

    “滚。”燕宇寒发出怒吼，手掌如剑，斩向前方，对方的身体再次在他面前晃动了下，错开攻击，他的剑刺入对方躯体，然而拳头也轰爆了他的脑袋。

    燕宇寒在天梦林中醒来的时候发出一道低沉的吼声，他竟然被一轮脉境五重的人杀死了，奇耻大辱，到底是哪一学院之人，战斗竟那般疯狂，无视剑气入体的痛苦也要杀死他。

    他自然想不到，杀他之人乃是秦问天，虽然秦问天使用的是降龙拳，但会降龙拳的人可不少，而秦问天在他的印象中，还只是个天赋不错的弱小子。

    而在同时，秦问天已经在想，下次对决之时，恐怕就不会是这种结局了。        

