    夜空中，白雾萦绕。

    黄星毅气宇轩昂的凌空站立，目光直视林昊。

    想起刚才后者与姬清雨相处的一幕，他眼中冷意更甚。

    林昊一脸淡漠，以他如今的实力，面对这种级别的宗门弟子，并无感到丝毫的压迫。

    “我不管你有什么来头，但奉劝你一声。”

    黄星毅目光阴冷的盯着林昊，沉声道：“姬清雨，不是你能够染指的女子。”

    “我在此警告一次，若是再找各种手段，试图接近她，休怪我不客气。”

    狂傲的口气，带着毫不掩饰的威胁之意！

    听到这，林昊眼神微凝，算是明白其中的真正缘由。

    不过，为了一个没有任何关系的女子，就与别人刀剑相迎。

    此等情形，并非畏惧，而是完全没必要，也毫无意义。

    “我对她没兴趣。”

    林昊一脸淡漠，言语中，却同样强硬的怼道：“我也警告一次，若再来寻衅滋事，我不会手下留情。”

    说完，他身形一动，直接飞身而起。

    嗖！

    正欲离开时，一道赤红光影，陡然暴掠而至，挡在了他的前方。

    “好狂的口气，我倒要看看，你会如何的不留情。”

    黄星毅目光冷厉的盯着林昊，嗤笑一声。

    显然刚才林昊那番话，如同一根针，刺激到他那高傲的心态。

    林昊神情冷漠，目光平静的注视对方。

    虽说他不愿招惹是非，但有人欲要故意找茬，那么在性质上，已经截然不同。

    “宗门明日的招收考核，我作为火云阁首席大弟子，有幸被挑选成考核官助理。”

    黄星毅似笑非笑的道：“现在就算把你打得像条狗，也不会有人看到。”

    “所以，我改变主意了，明日的考核过程，再慢慢陪你玩。”

    言罢，他戏谑的看了林昊一眼，便是趾高气扬的飞身离开。

    林昊眼中森然涌动，望着那道赤红背影，一丝杀意在其眼神缓缓凝聚。

    不过很快，却又荡然消散。

    他现在尚未成为九玄宗弟子，无论把对方杀死，或者打伤，必将受到宗派势力的稽查以及追捕。

    到时候的局面，只会麻烦不断。

    心头转念间，林昊冰冷的眼神，重新变得平静如水。

    这些年的经历，已然令得他在各方面的思维，愈发成熟。

    短暂的意气用事，虽说爽快，但并非理智。

    在这种没有任何背景关系的远古时代，鲁莽冲动，只会更加的如履薄冰。

    旋即，林昊深吸口气。

    压下心中杀念之后，便是飞往之前所住的那间客栈，静待天亮。

    ……

    翌日清晨，立秋之时。

    正是九玄宗，开放宗门弟子招收考核的日子。

    从东玄洲各地赶来的年俊杰们，终于盼到这一天的到来。

    对于他们而言，九玄宗就像一道龙门。

    若是有幸成为宗门弟子，各种修炼资源，相比在外界的收获，无疑更为丰富。

    尤其是武学功法，没有雄厚的家族背景，想要凭借自身钻研，根本难如登天。

    不过，九玄宗的开放期，十年才举办一次。

    一旦错过，年龄的差距，绝对是无法弥补的硬伤！

    故而此刻，白雾岛的所有客栈、酒楼，一道道年轻的身影，相继奔掠而出。

    随着众多身影相聚于街道，远远望去，如同一股人潮，涌向海边。

    九玄宗的考核。

    并非设立在九大主岛的区域范围，而是距离最近的一座小岛。

    那里，由于作为每届招收考核的固定地点，在外界一直被称之为‘宗考岛’。

    但凡通过考核的优秀人才，最后会有接引长老，来此挑选。

    就这样，汹涌如潮的人群，当抵达海边时，纷纷各施手段，通往那座宗考岛。

    林昊脚踏虚空，不疾不徐的跟着人流，来到了岛上。

    万年的时光，虽说漫长。

    但岛屿位置的变化，并非多大。

    这里的环境，林昊几乎全都非常熟悉。

    唯一的不同，那就是九玄宗，在种族大战爆发之后，分裂成了九大殿宗。

    而如今，在九玄宗的内部势力，共有三殿六阁。

    也就是九大殿宗当初的势力雏形！

    宗考岛的海边处，设有一座巨型广场，作为考核的聚集点。

    此时的广场中，已经是人山人海。

    “看来在万年前，九玄宗也是挺受许多年轻武者追捧……”

    林昊身处人群之中，目光打量四周，不禁暗自感慨。

    所幸广场的面积辽阔，数千人聚集于此，并不显得多么拥挤。

    在广场尽头，有着一座石台，其上吊挂一口巨钟，看起来无比厚重。

    巨钟的金属表面，布满各种奇异的纹路，密密麻麻，形似某种玄奥的古老符文。

    “我曾听叔叔说过，他年轻时来参与九玄宗考核，第一关测试，就是要敲响那口大钟。”

    人群中，有个面容清秀的青年，突然开口说道。

    他目光怔怔，仿佛看着即将欲要征服的美女一般，直勾勾的盯着石台上那座钟鼎。

    “仅是敲响而已吗？这么简单。”

    闻言，附近的年轻武者们，似是有种小儿科的感觉。

    “噦，你们可别小看那口钟，我叔叔当时都已经达到九级战士的水准，却也只能敲响两声。”

    清秀青年立即出声反驳。

    旋即他感慨道：“可惜考核标准，需要敲响三声，才算通过，他就这样在第一关考核被淘汰了。”

    听得此话，众人一阵唏嘘。

    就连九级战士都不一定能考核通过，看来敲响钟声，并非那么简单。

    “检测力量的钟器么？”

    人群中，林昊站立静听，目光转向那口钟鼎，不禁多看了几眼。

    他心中暗自猜想，等会自己考核，又能敲响几声？

    正想着，林昊顿觉有一道阴冷的目光，落在自己身上。

    在杂乱的人群中，落在身上的目光有很多，但往往都是一扫而过，不会刻意打量。

    然而此时的这道目光，却是截然不同。

    那种感觉，就像是受到窥视一般。

    有人暗中观察我？

    林昊眼神微沉，装作不经意的转头……

    可就在他正欲寻找的刹那，那道隐晦的阴冷目光，竟是凭空消失。

    林昊眉头微皱，他才刚到这个时代不久，认识的人根本不多。

    唯一有点过节之人，只能是那位火云阁的首席弟子‘黄星毅’。

    不过，眼下并无发现那家伙的存在。

    难道还另有其人？

