    天空之上，劫云重重，一重接着一重盖压而下，洛尘的身形猛地一颤，这是天地意志在出手了。

    “在天劫降临之前杀了他。”

    小麦哲伦此刻身批银色战甲，宛如一位古老战场走出的武神。

    只见他手持天剑，光芒涌动数百里之长！这一刻，他气吞山河，盖世一击力劈而下！而另外一边，大麦哲伦这一刻吟唱咒语，仿佛沟通了诸天星辰之力，璀璨至极的一片星河倾泻而下。

    向着洛尘直接砸了过去。

    每一缕几乎都有压垮山河的气势！两大高手共同出击！因为绝对不能让洛尘在这里渡劫，否则对整个欧洲大地的影响实在太大了。

    面对两位无上高手的盖世一击，洛尘猛地深吸一口气，神色之中露出冰冷的杀意。

    这一吸，整个欧洲大半的灵气都向着洛尘汇聚而去！这也是为何洛尘不在华夏渡劫的原因之一，因为要渡盖世劫需要的灵气量太过庞大了，尤其是他这种被天地意志记恨之人。

    怕是这次渡劫，会短暂的将华夏的灵气抽干！所以洛尘选择了欧洲。

    “竖子，敢尔！”

    大麦哲伦暴喝一声，催动手中的那一片仿佛星河一般的璀璨光芒，加速朝洛尘砸了过去。

    “轰隆！”

    虚空翻涌，劫云动荡。

    洛尘都差点被击退了，因为这是全球排名第三十的无上高手，绝非浪的虚名。

    他们成名都在万年前，那个时期能够拿到这种称号，虽然大部分原因是碍于吉尔伽美什，但是若是他们本身实力不足的话，也不可能拿到这个称号。

    而且正如石狮王说的那样，这两个人要不是和吉尔伽美什签订了契约，被压制了，这两个人早就该成圣了。

    洛尘此刻不仅要应付这样的绝世高手，还要分出精力对抗天劫。

    洛尘硬抗了大麦哲伦的恐怖一击，但是皇道龙气这一次都被打散了三道。

    这还是洛尘第一次遇到皇道龙气都被打散的情况，这也侧面说明这两个人到底有多可怕了。

    因为他们曾经是半神的护卫，若是真的不堪，岂不是辱没了半神的名头？

    可怕的攻击力无匹，虽然不如皇道龙气，但是却是直追而上。

    而另外一边，那一剑宛如照耀千古一般可怕，横斩而来，撕裂天空！“太可怕了。”

    这一刻观战的所有人不由得浮现出这个念头。

    起初不少人只是碍于大小麦哲伦的地位，才会对这两个老者有所敬畏。

    但是在内心，这群年轻人，尤其是如殷朝歌等人，在他们看来，这两个人也就是返祖九层而已，和他们一样。

    严格来说，既然境界一样，那么战力怕是相仿，甚至不少人还抱有要是和对方一战，绝对能够取胜的心态。

    有这样想法的人不在少数，包括殷朝歌。

    但是这一刻，他们却惊骇至极，这两个人不出手则已，一出手，简直可以说是无可匹敌！“他们两人的战力居然如此之高？”

    “难怪会够选他们替社稷府邀请人。”

    一旁不少人已经退出去百里之远了。

    但是依旧能够感受到那里传来的心惊动魄的气息。

    而面对这一剑，洛尘神色猛地一阵凝重。

    洛尘手掐法诀，抬手就是一片雄伟如山的山岳镇压而下。

    但是下一刻，那浩瀚的山岳瞬间被劈开，洛尘不得已退出一步。

    因为头上的劫云盖压而下，一只手掌朝着自己抓了过来。

    但是洛尘已经吸了一口灵气了，气势已经向上攀升了一点。

    “洛无极居然躲过去了？”

    这一刻不少人同样惊骇，因为洛无极此刻是扛着天劫降临对战的。

    “没有。”

    殷朝歌冷笑道。

    果然下一刻，雷海降临，每一道雷电玩入职一条条铁链将洛尘缠绕住了。

    而后直接将洛尘拽向了雷霆深处，那里有九道紫色闪电化作的雷柱！洛尘眉头一蹙，皇道龙气横空，想要挣脱整个雷霆，但是惊鸿一瞥，璀璨至极的剑光宛如一缕八月西湖畔上的清风，无声无息而至！“铮铮铮！”

    皇道龙气几乎凝为实质，龙鳞瞬间化作盔甲将洛尘包裹起来。

    那无声无息的璀璨剑光劈坎在龙鳞上，虽然将龙鳞砍的翻飞，但是却没有伤到洛尘一丝一毫。

    “皇道龙气还可以这么用？”

    这一刻殷朝歌神色阴沉。

    因为他自诩自己隐藏的已经足够深了，而且对于皇道龙气的运用可以说已经是登峰造极了。

    但是这一刻，洛尘却用出了推陈出新的感觉。

    那一剑结束，洛尘终于腾出手来，猛地抓住雷霆狠狠的一撕。

    这一撕之下，原本灯火辉煌的欧洲刹那间漆黑一片。

    因为粗大的雷电布满天空，让整个欧洲都被波及了。

    而下方一座山岳刹那间被雷电劈的粉碎。

    此刻随便一道雷电都有一栋大楼一般粗细。

    洛尘身上的皇道龙气化作的龙鳞此刻不断熄灭，又重新覆盖。

    “硬抗两击了？”

    许多人露出骇然之色。

    这样的攻击，莫说两击了，就是一击怕是他们都抗不下来。

    “他的实力已经到了这般可怕的地步了？”

    龙宇凡在远处死死的握着拳头。

    三年前他只能看着洛尘的背影，如今连背影都看不到了。

    他还没有踏入返祖，洛尘却已经在渡盖世劫了。

    而且这一刻，洛尘战力简直逆天了。

    一边渡劫，一边和两位返祖九层的高手在巅峰对决。

    这一刻，不仅是欧洲这边，就是全球其他地方也都被惊动了。

    因为洛尘的盖世劫加上和两位返祖九层的盖世者打斗，闹出的动静实在太大了。

    “他才二十几岁啊。”

    龙宇凡叹息一声。

    “嗯？”

    这一次，一旁的素上一下子就愣住了。

    她只是听说过洛尘是这个时代的人，但是这毕竟是一个大时代，洛尘到底多大，她一直都没有仔细去打听。

    在她想来，洛尘即便不是年岁太大，但是至少也有数百岁了。

    因为洛尘和其他人不同，素上不会很无礼的观洛尘的骨龄。

    “你说他才二十几岁？”

    这一刻素上惊的下巴都快掉下来了。

    “论年纪，比我还小。”

    龙宇凡看着远处的可怕动静，叹息一声。

    

