    2月13日，达拉斯。

    全明星周末今天将继续在美国航空中心体育馆展开，而明天的全明星正赛将移师NFL达拉斯牛仔队的主场举行。

    现在达拉斯有些后悔了，早知道扣篮大赛的关注度这么高，干脆就把扣篮大赛也放在那座可以容纳八万人的体育馆举行好了。

    小牛队的主场，小了点呀！

    ……

    林易今天早早地便起来了，他的两双“死神一代”的球鞋其实昨天就送到了，但是林易还是决定在扣篮大赛上再揭开这两双球鞋的神秘面纱。

    不得不说，这次耐克设计的LOGO挺好看的。

    就在林易试着这两双球鞋时，突然——

    “叮！恭喜宿主获得自己的专属系列球鞋！宿主魅力值+999！”

    林易：“？？？”

    魅力值是什么鬼？

    可惜林易没空去研究这个魅力值到底是什么东西，他打了个电话给自己的经纪人钟沐尘，关于这两双球鞋，他今晚大有用处。

    ……

    今天的美航中心依然人满为患，NBA总裁大卫斯特恩也亲临了现场，斯特恩甚至已经懒得去听自己的助手汇报收视率了。

    因为无非就是收率又刷新了之类的。

    那有什么好值得庆幸的？

    央视今天也派出了解说团队奔赴了全明星赛现场，于嘉、张伟平、杨壹将负责解说今天的全明星赛事。

    于嘉感慨地说道：“今天可真是各界巨星云集达拉斯。”

    场边座位上的名人们已经多到数不过来了……

    那个很帅气的大叔是洛杉矶银河队的当家球星大卫-贝克汉姆。

    那位身材高挑的美人是美国的人气歌手泰勒-斯威夫特。

    还有杜兰特一直想喝洗澡水的对象斯嘉丽约翰逊也来了。

    看见没，那个正在和人握手的便是“老流氓”迈克尔-乔丹。

    而那个满手都是戒指的就是指环王拉塞尔老爷子。

    那位有些发福、西装革履的大叔可能不太懂球，因为他叫杰里韦斯特。

    因伤退出了本届全明星赛的科比也如约来看林易的扣篮大赛了，林易可是他的粉丝，作为林易偶像，科比觉得自己必须要来支持一下林易。

    场边，这边排排坐的是今年的东部全明星们，而另一边排排坐的则是西部全明星们……

    众星齐聚达拉斯，别误会，今天可不是什么颁奖晚会，今天只不过是2010年达拉斯全明星周末的技巧、三分、扣篮大赛比赛日。

    现场19000多名球迷们已经迫不及待了！

    不过他们还得等等，因为重头戏永远都在最后。

    ……

    在今晚首先进行的还是投篮之星项目，一个充满趣味的投篮活动，可惜以前球迷们还觉得投篮之星很好玩，但是今天时间过得怎么那么慢呢？

    你们赶紧决出冠军好不好，我们想看扣篮大赛！

    也不知道是哪个球迷先开的头，“我们要看扣篮！我们要看林！”

    整座篮球馆里瞬间都充斥着这样的声音，对此斯特恩也很无奈，不知道这是好事呢，还是坏事？......其实说真的，斯特恩也挺害怕球迷们期待太高，万一之后失望了，那会被喷死的……

    投篮之星项目的冠军被贝斯-哈蒙、肯尼-史密斯和诺维斯基的德州联队获得，毕竟是小牛队的主场，主场球迷们为“老司机”献上了掌声，然而诺维斯基刚领完奖下去……

    “我们要看扣篮！我们要看林！”

    “我们要看扣篮！我们要看林！”

    又来了！

    场边坐着的那些NBA球星们哭笑不得，不过说真的，其实他们也有和球迷们一样的想法。

    “要不去吃点东西？一会儿再回来？”詹姆斯对韦德提议道。

    “石佛”摸了摸坐在他身边的基德的脑袋，可惜有点秃，手感不太好。

    科比和威斯布鲁克在进行着交流，“拉塞尔，你投篮要果断一些！”

    “神龟”连连点头！原来我不准的原因就是因为我不够果断吗？

    坐在一旁的杜兰特有些嫉妒林易了，什么时候自己也能有这么高的人气就好了，为什么自己这赛季都快拿得分王了，还是进不了全明星先发呢？

    甚至最后的票数都还差得有些远，而且杜兰特刚刚尝试性地去和斯嘉丽约翰逊打了招呼，可惜斯嘉丽只是很礼貌地点了点头，并不太想搭理他，这让杜兰特很受挫。

    ……

    投篮之星结束之后，是NBA的技巧挑战赛，今年的技巧挑战赛邀请了太阳队的当家球星史蒂夫纳什，结果纳什一上去，轻轻松松就把冠军拿了。

    纳什获奖时的微微一笑仿佛在说：年轻人，你们的基本功也太差了。

    获得冠军的纳什直接坐到了场边座位上，邓肯很自觉地挪开了一个位置，然后一脸和善的看着纳什那头飘逸地长发……

    接下来轮到三分球大赛了，今年的三分球大赛库里也参加了，还有林易的队友加里纳利，林易本人最后没有选择参加三分大赛，因为他要留足体能去扣篮大赛上搞事。

    三分大赛还是很刺激的，加里纳利在预赛得到了13分，无缘决赛。

    小学生、你大爷、真核心三人入围了三分大赛决赛。

    决赛库里失准，比卢普斯也发挥不佳，皮尔斯仅仅投出了17分就拿到了冠军。

    获奖时，皮尔斯激动地说道：“我一直在为此努力，2002年的经历让我一直很痛心，我希望自己能够找回自尊。”

    2002年时，皮尔斯曾经参加过三分球大赛，不过遭遇了惨痛的失利，此番夺冠，皮尔斯也算圆梦了。

    可是就在皮尔斯高举着手中的奖杯想和现场球迷们互动时——

    “我们要看扣篮！我们要看林！”

    皮尔斯老脸一黑，魂淡，你们就不能夸夸我吗？

    虽然我也很想看扣篮大赛来着。

    参加完三分球大赛的球员们甚至连更衣室都懒得回了，直接坐在了场边地板上，这可是最好的位置，库里很机智地趁着霍华德上厕所的时候把“魔兽”的位置给占了……

    “终于要来了！”无数人在心中想道。

    ……

    在林易记忆中，2010年的扣篮大赛实际上是一届很无趣的扣篮大赛，内特罗宾逊的三次扣篮大赛冠军其实多多少少都有一些水分在里面。

    因为林易的原因，历史发生了改变，今年参加扣篮大赛决赛的四人分别是：林易、杰拉德华莱士、德罗赞、香农布朗。

    明明也是久经沙场的老将了，但是不知道为什么，“猫王”杰拉德华莱士居然感觉自己有些紧张。

    来了！

    当四人依次进场，现场球迷们的热情终于来到了今晚的最高潮！

    尤其是当林易出场时。

    “LIN————YI！！”

    这已经不是羡慕还是嫉妒的问题了。

    整座球场在瞬间犹如火山喷发一般......疯狂他妈给疯狂开门，疯狂到家了！

    林易觉得有些意外，出个场而已，至于动静这么大吗？

    林易并不知道，在他出场的时候，很多球迷都产生了这么一种错觉：今晚的林易总感觉格外的帅气啊！

    甚至连杜兰特的女神斯嘉丽约翰逊都尖叫了起来。

    “奇怪，我见过这么多的帅哥，但是为什么就觉得今晚的林特别的帅呢？”斯嘉丽约翰逊忍不住在内心腹诽道。

    泰勒斯威夫特也很激动，她直接朝着她的“好闺蜜”林易送去了飞吻。

    坐在地板上等着看扣篮大赛的加里纳利张大了自己的嘴巴，林易不是单身吗？林易不是没谈过恋爱吗？怎么他好像比自己还招女孩们欢迎？

    杜兰特更是想提刀去和林易一对一了，自己刚刚去和斯嘉丽约翰逊打招呼，斯嘉丽爱搭不理的，可是林易人这才只是出场呢，斯嘉丽约翰逊立马就变“花痴”了？

    WHY？

    在享受了观众们的欢呼之后，林易也和场边坐着的各位大佬们一一击掌。

    詹姆斯拍了拍他的背，“GO！为了等你的扣篮大赛，我可是一晚上都没睡好呢！”

    韦德的腮帮子还是那么地鼓：“大干一场吧，林！”

    “石佛”不苟言笑，一只大手趁机摸来，使劲地摸了摸林易的脑袋，“未来是你的！”

    卧槽！

    还是没能躲过来自邓肯的祝福啊！

    “老大”科比一脸欣慰地看着林易：“加油！你可是曼巴精神的传人！”

    嗯，“达拉然铁匠铺”未来说不定有我张铁林一席之地。

    另外，林易还看到了库里、哈登等人，打完招呼，林易乖乖地站回了球馆中央。

    此时，现场DJ也介绍起了今年扣篮大赛的五位评委。

    和林易的记忆又不太一样。

    因为五位评委分别是：

    “J博士”朱利叶斯欧文。

    “土豆”韦伯。

    “人类电影精华”多米尼克威尔金斯。

    “滑翔机”德雷克斯勒。

    “上帝的左手”穆林。

    乖乖，这阵容有些豪华啊。

    看起来NBA对这次扣篮大赛的确很重视。

    “张指导觉着今晚林易会怎么来扣？”央视，于嘉好奇地问道。

    “这我就不知道了，哈哈，不过林易说了有大招，肯定非同一般。”张合理说道。

    “其实扣篮大赛，大个子运动员最怕的就是动作不如小个子那样飘逸、灵动，今天我们来好好看看，林易究竟是准备了怎样的大招。”杨壹说道。

    “是的，大家可以看到，场边的这些名人、巨星们都已经按耐不住内心的激动了。”在于嘉解说的时候，美航中心球馆，四位球员的热身也结束了。

    第一个登场的是德罗赞。

    和林易记忆中一样，从底线助跑，然后突然跃起，在即将跃过篮框的一瞬间胯下换手背扣。

    可惜德罗赞的动作不够飘逸，最终只拿到了42分。

    第二个登场的则是香农布朗，香农布朗请来了一堆真-小学生助阵，可惜他原本的罚球线转身扣篮没能扣中，改为了一次平平无奇的远距离换手扣篮，只拿到了37分。

    第三位登场的是杰拉德华莱士，这位身体素质劲爆的肌肉战士贡献了一次很普通的背身折叠扣篮，无论是力度和高度，都比未来戈登做的那次差远了，评委们只给了38分。

    一时间，斯特恩最担心的事情来了。

    好像这届扣篮大赛......有点闷啊！

    球迷们都抱着很大的期待，结果这三位扣的都是什么？

    没创意！

    不飘逸！

    不好看！

    但是所有的一切，伴随着林易的出场，都烟消云散了。

    “LIN————YI！”

    “LIN————YI！”

    “LIN————YI！”

    整座篮球馆的人们都站了起来。

    对，没错，我们又不是来看别人的，我们是来看林易的！

    林易说了有大招！

    究竟会是什么样的大招呢？

    此时斯特恩比林易还紧张。

    “加油啊！小家伙，成败就在此一举了！”斯特恩在内心已经给林易祈祷了。

    就在林易准备扣篮时，突然球场上，准备扣篮的林易……

    ……

    PS：第五更！

    PS2：今天还有加更！稍后就来！