    金源路，社区球场。

    这个球场比南通街的球场还要大，一共有两个全场地球场，清一色的塑胶地面，钢化玻璃篮筐，晚上还有灯光，周围也有观众席，在远处就是花草树木，环境也比南通街那个球场好多的。

    当然，人也要多得多。

    “这个球场谁最厉害？”

    一个声音忽然响起，引得所有人都不由得停下了动作。

    人们寻声看去，却见一个大概十五六岁，不到一米八，笑起来很阳光的男生站在球场外边，手上拿着个篮球，正看着他们。

    “这小子什么意思？”

    “该不会是来挑场的吧？”

    “嗤，就他还挑场，送菜还差不多。”

    有人嗤笑，不以为意。

    别说是一个十五六岁的学生，就是大学生，或是成年人也不敢来这个球场挑场，金源路球场在整个北区都是出了名的人多，高手也多。

    之前也不是没有人来挑场，但都失败了。

    现如今球场外边的围栏上还挂着好几件球衣呢，那可不是像秦昊在南通街那边，一次就俘获了好几件，这里一件球衣只代表一个人，也代表一次挑场的故事，有几件球衣就代表有几次。

    只不过几次之后，就没人来挑场了。

    毕竟大家都不是傻子，知道金源路这个球场不好惹，好几个人都栽了，一般人也就不会来找不自在，万一输了多丢人啊。

    所以已经好久没有人来挑场了，更何况这是个十五六岁的中学生，这不是来搞笑是什么？

    “谁是这个球场最厉害的？”中学生再次开口，直接道：“我是来挑场的。”

    “嚯......”

    人们哗然，随即就是哄笑。

    这真的是来挑场，而不是来搞笑的？

    这中学生自然就是秦昊了，之前在南通街那事之后秦昊就回到老球场训练，不过经过了那件事，秦昊决定在训练之余去其他球场转转。他当然不是想像发髻男他们一样霸占球场，只是想会一会社hui上的高手。

    不是有句话叫做“高手在民间”吗？

    其实来金源路这个球场之前，秦昊已经分别去了龙湾街，蒲草园，清水公园等几个社区球场，虽然并不是每次都是10:0横扫对手，但几次挑场秦昊全部获胜，每次获胜之后他都直接离开，并表示以后不会再来。

    当有人询问他的名字，他只给了个代号——雷锋2号。

    好吧，这完全是秦昊的个人恶趣味，反正当初忽悠板寸头他们已经用过一次，也懒得改了，再多用几次就是。

    “你确定，你要挑场？”一个穿着红背心，足有一米八五，身材魁梧，大约二十几岁的年轻人越众而出。

    “当然。”秦昊点头，“我是认真的。”为了增加说服力，秦昊又补充道：“事实上这几天我已经挑了几个球场了。龙湾街，蒲草园，清水公园......”

    不等他说完，人群中哗然。

    有人盯着秦昊，惊呼道：“你就是雷锋2号？”

    “什么雷锋2号？”

    “你不知道？”立马有人解释道：“这几天好几个球场都被挑了，而且都是被同一个人挑的，没人知道他叫什么名字，只留下一个代号，就叫做‘雷锋2号’。”

    “啊！”

    “一个人挑了几个场，嘶......”

    听完别人的解释，人们不由得倒吸冷气。

    南湾街，蒲草园，清水公园，还有金源路这个球场，这些地方都属于余阳市北区，而整个北区，这几个球场都是很有名气的。一些人游走于几个球场之间，自然听到了一些消息，只是再看看秦昊，还是没法将一人连挑几个球场的“雷锋2号”和这个少年联系起来。

    穿着红背心，身材魁梧的男子眼神也变了变，语气都凝重了几分，问道：“你真是雷锋2号？”

    秦昊点点头，笑道：“只是个代号而已。既然你们知道这个名字，那就该知道我没有恶意，只是想找人切磋一下，不是来挑衅的，也不是想霸占这个球场。打完之后我就走，以后也不会再来。”

    “怎么样？敢不敢应战？”秦昊看着红背心，他已经看出来了，这个红背心说了算。

    “有何不敢。”红背心笑着道：“老规矩，打十个球。不过既然你是来切磋的，留下球衣什么的就不用提了。”

    “行。”秦昊点头，他也是这样想的。

    虽说是来挑场的，但一来“雷锋2号”名声在外，二来秦昊只是来切磋，所以气氛比较融洽，人们都是津津有味的等着看好戏。

    球场被清了出来。

    秦昊和红背心站在场上，红背心把球丢给秦昊，道：“来者是客，你先进攻吧。”

    “好。”秦昊站在三分线外，开始进攻。

    ......

    南通街，篮球场。

    星哥、板寸头等人都在，一群人分成了几个组，打三对三斗牛，因为人数比较多，人员比较杂，所以很少有打比赛的，都是打三对三，可以分好几个组，轮着来，还可以换着休息。

    “星哥。”板寸头把球传给星哥，喊道：“投啊。”

    “唰！”星哥跳投得手。

    这个球也是绝杀球，把对手给打下去了。

    又打了两轮，星哥和板寸头也被打下，坐到了场边上呼呼喘气，大口大口的灌着矿泉水。

    “爽。”灌了一大口水，板寸头怪叫一声，道：“嘿，那几个社hui人还真的再没来过，可算是清净了。”

    “嗯。”星哥点头，道：“你听说了没有？这几天‘雷锋2号’到处挑场，南湾街，蒲草园，还有清水公园那边都被他挑了。”说着，星哥一脸的敬佩，“真是强啊，一个人挑了几个球场，就没输过。”

    板寸头正准备也感叹两句，一个十四五岁的少年忽然跑了过来，气喘吁吁的喊道：“有‘雷锋2号’的消息了，听说他去了金源路球场，要挑战金源路球场的赵登虎呢。”

    “什么？”板寸头吃惊。

    “金源路球场，挑战赵登虎？”星哥蹭的跳起来，把矿泉水瓶一扔，“卧-槽，这下有好戏看了。走走走，赶快去金源路，晚了可就看不到了。”

    一时间，足足十几人离开南通街球场，赶往金源路。

