    众人集合到一处，人人都是一脸欣喜和意犹未尽。

    可见，众人的收获都不错。

    梁龙哈哈大笑：“这就是开荒么？太爽了。”

    其他人也纷纷表示赞同。

    “难怪是个家族都想去开荒...”

    “我一天的收获，相当于过去十几年，窝在麻衣市，实在太没前途了。”

    “等咱们到了渊海之地，不但可以开荒, 还能建立家族领地，等领地发展起来，那就是无穷无尽的资源，我们梁家何愁不能复兴？”

    “哈哈哈，说的是啊，要不是着急去建立家族领地, 我都想留在这里给郎家打工了。”梁龙笑道。

    想起之前的那凶险一战，梁龙仍心有余悸。

    若不是梁超的占卜师给出了破阵之法，他怕已经陨落在此...

    “梁超, 这次真的全靠你。”接着，梁龙将之前的事情讲了一遍。

    后面过来的众人都是有些震惊。

    他们还以为梁龙按照原计划，顺利的拿下了这个修真文明，万万没想到，梁龙竟然陷入了生死危机。

    若是梁龙死在这里，那这个饱受摧残的三级修真文明，绝对不会放过其他还停留在这片星域的梁家族人...

    梁家很可能遭受灭族之劫。

    想到这，众人都有些后怕。

    “梁超为家族拿到了开荒令，又拯救家族于患难之中，当为首功。”梁龙道。

    众人纷纷附和。

    “梁超这小子，真不错。”

    “刚成半圣就表现的这么抢眼，他未来的成就不可限量。”

    “超子对子民的培育，很有一手啊。”

    “我建议重赏梁超。”

    “立了大功，自然要重赏。”梁龙问道：“梁超，你想要什么？”

    被族人们围在中间一通猛夸，梁超顿时受宠若惊。

    他颇为不好意思道：“奖励什么的，我不挑的。”

    “你小子...”梁龙笑道。

    若是梁超主动要什么，他自然会尽量满足, 也算是好好褒奖一番。

    但梁超却说什么我不挑，将皮球踢了回来...梁超立了大功，他若是不放点血，很难服众啊。

    这小子，贼精。

    “我刚才在修真主星球，得到了一株母树，便宜你小子了。”梁龙琢磨后，大方的拿出一张卡。

    “母树？”众人都是一愣，眼中满是垂涎之色。

    只要带了母树两个字的宝物，就没有不值钱的...。

    传说中神异无比的虚空至宝，文明母树、气运母树、落宝母树，都是母树中的一种。

    “这是一株什么母树？”梁同好奇道。

    “这株母树高约十余米，树似老柳，其上缀着五枚即将成熟的果实...透过果实，能看到一缕缕紫色神光...神光中，或有无尽事物在变缓、或有逆天重宝萌生、或有大能聆讯...”梁龙形容道。

    “无论是机缘或是重宝或是上古传承，都是天大机缘...我知道了，这莫非是传说中的大道机缘母树？”梁同惊道。

    “我也是这般猜测, 应该没错了。”梁龙点头道。

    众人都是一惊。

    母树跟混沌至宝都有约定俗成的品阶划分：先天级、星海级、虚空级、大道级、宇宙级...

    大道级机缘母树, 能够批量生出各种大道机缘...大道机缘要比修真文明的天道安排的机缘, 也即是所谓“天道之子”还要高出一个层次...每一种大道机缘，都能造就一位惊世绝伦的大道级天才...

    有了这棵母树，开天者就再也不用担心培养不出超级人才了。

    梁同眼中露出渴求之色，转向梁超。

    “超子，你要媳妇不？你觉得我闺女翠翠怎么样？”

    “我不要彩礼，只要随便给我一棵树就成...”

    众人无语，梁同这家伙，虽然只是高阶半圣修为，但好歹是梁家第二人，怎么就不注意点形象。

    梁超接过卡片：“翠翠很优秀，但她是欢子的心头好，我不能夺人所爱...我还是选这棵树吧。”

    他在心底默默致歉。

    “欢子啊欢子，只能拿你当挡箭牌了，兄弟...不就是用来背锅的么。”

    梁龙也严肃道：“梁同，你要成熟点，不要随随便便卖女儿...再说，翠翠大梁超好几岁，年轻跟梁超也不合适啊。”

    众人哄笑。

    .

    众人又聊了一番，最后看了一眼被他们糟蹋的面目全非的星域，飞向灵舟所在地。

    此时，灵舟已经将所有一级开天者接上，正向与他们飞来。

    汇合后，他们会走出星域，与等候在外面的梁家族人们汇合...

    “哈哈哈，这次完成任务，郎家会给我们一大笔钱...有了这些钱，走到渊海之地基本没问题了。”

    梁龙高兴的哈哈大笑，并拿出美酒与众人分享。

    众人也都很兴奋，一场征战之后，都期待着与家人相聚。

    梁超钻进大鱼的体内空间，拿出开天斧，留下空间因子，进入小宇宙。

    虽然在高速移动中，但大鱼体内空间是固定的，只要留下空间因子，梁超下次返回，还会出现在大鱼体内。

    将所有子民送进小宇宙，他开始清点收获。

    他一共搜刮了十余个修真星球，手中多了一株大道机缘母树、120条中品灵脉、325条下品灵脉、数万混沌之力，以及数千亩灵田，十眼灵泉，五座蕴含高级矿石的小型灵矿...

    此外，还有子民交上来的数十件宝物。

    其中，中品灵脉卡五条，下品灵脉卡十二条。

    一级建筑卡十张，二级建筑卡一张。

    中级资源卡二十张。

    智慧法则碎片五枚。

    可谓赚的盘满钵满。

    这还不算数亿子民掠夺的那些大包小包的资源...

    那些零碎资源聚在一起，也是一大笔财富，可以让修真文明底蕴跃升一个层次。

    对于开天者来说，修真系的任何资源都是有用的，只要转移到自己世界，无论用在何处何人身上，都会给整个修真文明的提升带来增益，即便当时用不了，也会增加修真界底蕴。

    当即，梁超将共计125条中品灵脉，327条下品灵脉全部植入主星球。

    无数的灵气游丝弥漫在天地间，灵气的贴肤感更为浓重，修士们都是面色一喜，他们能感觉到，之前费老大劲才能捕捉到的灵气游丝，如今好似主动朝着他们毛孔中钻一般。

    这个世界的灵气浓度比之前提高了数倍。

    “大眼，推测灵气浓度。”

    很快，拥有无限算力的大眼便给出了结果。

    “待稳定之后，灵气总浓度可以达到16%。”

    梁超露出喜色，16%的浓度，足以让更多的凡人诞生灵根，让更多的修士快速提升修为。

    起码在近期，这些灵气基本够用了。

    但是，随着高阶修士数量增多，灵气的需求越来越大的时候，灵气浓度会不断下降。

    所以，灵气资源，永远都是修真界的最大需求。

    随后，他将五枚智慧法则碎片植入修真文明，提高武者和修士的悟性。

    数千亩灵田，十眼灵泉，以及五座小型灵矿，也分别植入各地。

    这些能大大增强修真文明的灵能物产，增加世界底蕴，也会给后续培养炼器、灵植、炼丹等等方面的人才提供条件。

    而后便是建筑卡，分别开出了些许灵田、灵泉、灵矿...都是较为有用之物。

    而那一张二级建筑卡，竟然开出了一家名为青云门的小型修真门派。

    其中掌门青云子为元婴期修士，长老和执事为金丹期修士，弟子多为筑基期和练气期修士。

    “青云门...”

    梁超沉吟了一下，觉得这次的手气可谓不错。

    虽然青云门并非煌煌大宗，但毕竟是一个完整的宗门，拥有很成熟道法传承，以及系统的修炼教学体系。

    与之相比，萧峰、小龙女等组织的修者大部队简直就是草台班子...

    梁超将青云子唤来。

    “属下拜见界主。”

    “青云子，你将所有修士纳入门派，尽心培养。”

    “遵命。”

    随后，梁超吩咐小龙女等人带领众多修士加入青云门，接受系统的修炼传承。

    但他并不打算倾心培养青云宗，而是将其当做一个阶梯，目的是带小龙女等人一程。

    青云子虽然是元婴修士，也是天灵根，但体质天赋并不如小龙女等重点部属，长线来说，还是小龙女等人更值得培养。

    小龙女拥有十大仙体之一的寒琼仙体，修炼神速，如今已是筑基后期，正准备渡天劫。

    这种仙体体质，放在任何一个修真世界，都是独一无二的无上仙苗。

    青云子感知后，立刻脸色大变，惶恐的将小龙女列为青云门长老。

    梁超与小龙女浅聊几句，白衣胜雪，容颜绝世的小龙女已非那般冰冷，但仍是有些清冷少话，她似有些羞意，向梁超建议道：“界主许久没有去培养过小黑了，小黑虽然调皮，但它自说还是有些潜力的...”

    梁超觉得有些奇怪。

    小龙女怎么突然关心起小黑来了。

    另外，许久是什么意思？明明十日前他才提升过小黑。

    稍微一想，他便懂了...

    外面一天，小宇宙中便是一年。

    他最近忙于入侵修真文明...已有数日，对小龙女等人来说，便是数年未曾与他见面了，就算期间有临时调兵，也不过匆匆一瞥。

    “我之前培养小黑的时候，多是把小龙女单独带在身边...”

    “她建议我培养小黑，无非就是想和我多呆一会。”

    “我懂她的心意了...”

    梁超认真看了一眼清丽绝伦的小龙女，只见她秀美无双的眉宇上，似有一丝若有若无的幽怨。

    梁超不由得有些怅然。

    在巨大的时间差面前，界主与子民之间，似有一道巨大的鸿沟...

    小龙女体质特殊，仍是十六七岁的容颜，纵使时间流逝，青春永驻。

    但时光走过，并非无任何痕迹，哪怕是小龙女，也有了些心态上的变化。

    想到这，梁超脸色稍冷：“小龙女，你有寒琼仙体，多少人求之不得，不要浪费了，莫要胡思乱想，多将时间用在修炼上。”

    小龙女被训责，心中多了些惶恐，明若繁星的美眸一暗，蒙上一层雾气。

    “属下知罪。”她抿嘴道。

    “好好修炼，能为我所用时，我会经常带你在身边。”

    梁超留下一句话，飘然离去。

    .

    灵湖边，梁超栽下了那株大道机缘母树...

    他看着母树上缀着的五枚神异的果实，心中高兴。

    “母树只需数日就要成熟了，不知道会结出什么大道机缘来...”

    听到梁龙和梁同的介绍后，梁超大概明白了大道机缘的意思。

    按照他的理解，这大道机缘，或产出至宝，或产出令人匪夷所思的神通能力、或给人带来一条崛起之路...

    有点像‘金手指’的感觉。

    “界主，你哪来弄来这么一株大道级母树？”一直按部就班工作的天道雏形都被惊动，主动凑了过来。

    “天道，你知道此树？”梁超道。

    天道摇头：“我能感觉出，这些果实里的机缘，是超脱单个的修真世界的...我给天道之子安排的整体机缘，都不如它。”

    “马上就成熟了，我若是加速...”梁超有些迫不及待。

    “界主，莫要加速，既是机缘母树，生长、成熟都凭机缘催动，时间不定...加速也无用。”天道提醒道。

    “好吧...”

    梁超想到自己虽然只是二级初等开天者，但就已拥有两株珍稀无比的母树，顿时又有些开心。

    另一株火种母树，价值虽然不如大道机缘母树，但也较为珍贵。

    想到这，他心中一动。

    这次他搜刮到了数万混沌之力，何不把火种母树加速出来...

    至于火种往哪里用...他不是俘虏了一艘小型歼星舰么？

