    于叶晨掌心之间，无数大片的绚丽火焰，如同拥有自主生命力般，极其灵动的游走于空间之中，顷刻便沾染上了萧炎身上，旋即熊熊燃烧而起，很快将其彻底吞噬在内。

    只不过，仗着异火帝甲的存在，即便被叶晨的帝焰灼烧而上，他亦继续执剑冲杀而来，旋即口中，更是放肆大笑道。

    “区区无名异火，也敢在我帝甲面前摆弄，真是愚不可及，本少身上铠甲，可是不知经受了多少万年的异火侵袭锻炼而留的恒古存在，叶晨，你也就这么点本事了吗？实在令人可笑，可悲。”

    萧炎态度很是张狂，嘴角的笑意更是显得有些无法无天，他还以为叶晨有什么帮手在附近，但此间对方，已经展现出了些实力，那也就是说，什么隐藏强者都是虚无，不足为惧。

    “是吗？”

    叶晨目光看着急速杀来的萧炎，微微摇了摇头，确实，他身上的石之铠甲乃是异火广场之上的石柱之顶所铸就，那处位置，本就是承受着十多种异火的常年焚烧而不坏，制成铠甲后，亦是具备了世上罕见的防御之力，而且对世间异火，更是效果显著。

    “只不过。”叶晨嘴角缓缓升起一抹笑意，细声喃喃道：“本帝之焰，又岂是凡物，若不是一旦帝焰发威会控制不住的出现瞬间秒杀，你也嚣张不到此时。”

    更何况，以他现在的修为境界，即便不施展异火，也有成千上万种的办法将眼前这个蠢货萧炎顷刻抹杀，只不过，那样做实在太便宜对方了。

    “受死吧，今日，我定要将你碎尸万段，以报杀父之仇。”

    身灼绚丽火焰，萧炎仿佛一个没事人般，举剑劈向了叶晨头顶。

    一旁的云韵见状，不由想要纵身飞来阻止，但她前脚刚动，一声急剧的金属呲啦声响，顿时便在偌大的云岚皇城废墟之中，炸响开来。

    紧接着，在云韵惊讶的目光之下，那跃入半空直斩叶晨而去的萧炎，居然一剑砍在了一层肉眼可见的透明气罩之上，那之前还无坚不摧的异火帝石剑，此刻斩到实物，却是没有惊起半点波澜，甚至尖锐的剑刃下，一点痕迹都没能斩出。

    那阻隔在叶晨身前的透明气罩，仿佛就是世界上坚硬的物体一般，那等惊人的防御力，更是在萧炎失利之后，再次挥剑疯狂怒斩的狂暴状态下，展露无遗。

    噼里啪啦的尽数碰撞巨响，随着萧炎的疯狂怒斩不断传递而开，只是任由其竭尽全力，那突然出现在叶晨身前的透明气罩，都未曾受到丝毫损坏，不，应该是说，根本就是完好如初，就连一丁点的波动啥的，都完全不见任何痕迹流露。

    而暴怒斩击的萧炎，此刻却像一个无头苍蝇，不断更换身位寻找着那层防御气罩的破绽，想要攻破入内，只是那般毫无作为的模样，简直就像是个无能狂怒的垃圾，看得云韵都有些忍不住鄙夷起来，毕竟叶晨可是她的男人，叶晨强大不是她强大嘛。

    想到这里，云韵不禁心中升起阵阵窃喜，刚才被萧炎击败的坏心情都瞬间一扫而空，只是暗暗想到，叶晨究竟在这些年里经历了什么，居然会变得如此强大。

    要知道此刻萧炎所爆发出的进攻强度，可丝毫不亚于一个九星巅峰斗尊的存在，甚至于，已经有好几招攻势，都已经达到了一转斗尊以上的架势，不容小嘘。

    可就是这样的萧炎，在叶晨的眼前之时，却如一个胡闹的顽童般，弱不可闻，一招一式，都如在戏耍小孩，简直闻者伤心，见者落泪。

    “不，这不可能，你到底是个什么东西。”

    久久未能攻破叶晨防御的萧炎，气喘吁吁的停了下来，难以置信的看着被其攻击，依旧云淡风轻，一脸轻笑的叶晨，那明明没有任何情绪蕴含在内的笑容，此刻却在他的眼中，充满了讥讽与嘲弄，且那平静无波的眼神，就像是在看一个小丑一般看着自己。

    “不，一定有破绽才对。”

    萧炎不敢相信仇人就在眼前，而他什么都做不了的局面，当下，萧炎便就悬浮在半空之中，不断凝聚着体内的斗气，想要爆发出自己的最强一击，以作最后的尝试。

    但他凝聚，全力以赴之时，叶晨却是挥手退散了那道防御气罩，旋即闲庭信步般瞬间走到了萧炎面前，旋即一指朝其眉心点去。

    突如其来的攻势，顿时吓得萧炎在半空之中，连跪带爬的朝后暴退飞去，直接掠出上千米距离。

    但停下来的萧炎，却猛然觉得，额头微凉，旋即很快，一根修长的手指，便是出现在他的视线眼眶之内，逐渐变大。

    “这，为什么会这样？”

    萧炎望着点在自己眉间的修长手指，身躯疯狂颤抖，他实在无法想象到，叶晨到底是怎么靠近自己的，明明他已爆发全速躲过了对方攻击才对，可为何那根手指，却依旧不紧不慢的降临而来？甚至刚才，他都没有感受到的任何斗气甚至气息的丝毫颤动，叶晨就如鬼魅妖魔般，让人防不胜防。

    “你，你想干什么？”

    不知为何，浑身颤抖的萧炎，此间心中居然害怕得要命，就连说话的声音都显得十分虚落，就如‘圣’墟一般，整个人情绪看上去，都万分萎靡。

    此时此刻，任是那个愣头青，都该知道叶晨的强大，超乎想象之外，而他萧炎也不是个蠢货，自然知道其中要害关系。

    “我想干嘛，你不知道吗？”

    叶晨微微一笑，直看得萧炎心底发虚，体表疯狂冒汗的想到叶晨之前说的一句话：放心，我会让你感受到比你父亲还要悲惨万倍的痛苦的，一定。

    刚刚相望，眼前抵住自己眉心的手掌，便就突然涌出一股难以想象炙热灼烧，紧接着，萧炎便就感觉，自己整个身体都像是被火焰焚烧，炙烤一般，每一块血肉乃至细胞，都在承受着难以想象的无穷痛苦，甚至就连灵魂，都在受火焰焚煅，即将融化似的。

    “啊！”

    控制不住的，萧炎撕心裂肺的无能咆哮起来，巨大无边的痛苦，使其轰然坠向建筑废墟地表，不断打滚哀嚎。

    此刻间的痛苦，让萧炎不住想到，若是自己没来招惹叶晨，那该多好，甚至有那么一刻，他都后悔从这个世界上出生，当初在现世自己母亲的肚子里，就该用肚脐带勒死自己，那般，也就不会感受到此刻这非人的痛苦，无穷的折磨，此时此刻，他亦想彻底死去结束这一切。

