    时间一转眼来到了4月上旬，段云处理好两边厂子的事情之后，和于淑兰张秀兰以及助理小梁一起坐上了前往广州的火车。

    段云这次参加广交会的团队和上次一模一样，不过这半年来，通过夜校的学习，于淑兰，张秀兰和小梁英语口语都有了很大的进步，最起码会一些相对简单的英语对话。

    学习外语是个苦差事，想达到精通的水平是需要花费大量时间和精力的，好在于淑兰，张秀兰和小梁三人都非常年轻肯学，头脑和记忆力还算不错，而且是专攻英语，所以学的还算比较快。

    如果按照他们这样努力的学习程度，估计下次广交会的时候，应该就可以达到和外宾简单交流的程度，也就不需要段云一个人忙前忙后了。

    虽然段云的核心团队文化基础差，但好在每个人的进取心都很强，段云创办夜校也给了他们一个非常好的学习环境，使得整个团队都在快速进步，这对段云将来的公司发展是非常重要的。

    这次段云去广州的时候，依然带了满满一袋子的宣传手册和照片，这些都是段云提前准备好的，他想在这次广交会上拿到比上次更多的订单，所以身上还是有一定压力的。

    段云带了一袋子宣传资料，而于淑兰和张秀兰则带了一箱的衣服，全都是最新流行的款式，另外还有一些香水口红之类的化妆品，这次广交会对她们两个而言，也是个释放自我个性的机会。

    前往广州的火车有些漫长，这期间段云在卧铺车厢一直都在指点他们三人的外语水平，基本上4个人全天保持用英语对话，哪怕是坐在一起打扑克的时候。

    火车行驶了几天几夜后，终于到达了广州站，4人坐上了三轮车，由于天色较晚，段云并没有领着他们去广交会招待所，而是现在广州办事处住了一个晚上。

    于淑兰和张秀兰她们三个也是第1次来到广州办事处，宽敞的房子，干净整洁的布置，让他们感觉新奇而又兴奋，李国胜给他们准备了一顿丰盛的晚餐，几个人有说有笑吃完饭后，就拖着疲惫的身躯回房休息了。

    第2天一早，段云等人精神抖擞的离开了办事处，来到了广交会组委会报道。

    相比于上次参加广交会，段云这次受到了特别的重视，来广交会报道的第1天，省厅这次带队的依然是刘处长，俩人也算是熟人了，他专门找段云讨论一下这次广交会展位布置的细节，并表示尽可能的满足段云提出的要求。

    今年春季广交会这开幕时间是在4月14号，按规定，所有参加广交会的人员都要经过组委会组织的为期一周左右的培训和学习。

    不过段云上次的时候已经接受过培训，和秘书处的负责人商量了一下后，秘书处负责人允许段云不用参加培训，这段时间可以自由的安排时间，但每天早晚必须回招待所报道。

    得到许可后，段云立刻来到了广州办事处，和李国胜前往深圳处理房产和办厂的事情。

    当天上午，段云和李国胜就前往了深圳，首先去东湖丽苑办理购房手续。

    段云将自己的户口本交给工作人员后，只用了不到两个小时就达到了房产证明，效率之快，让段云感到有些惊讶。

    实际上深圳特区是全国最早发放私人房产证的城市，而其发证单位则是深圳特区房地产公司。

    深圳经济特区房地产公司成立于1980年1月，是深圳特区统筹开发、经营涉外房地产业务的国营企业，1981年开始按市改府的规定代为颁发房产证。

    20世纪80年代末深圳市启动房地产登记体制改革后，深房公司即停止发放房产证，但是，直到今天深房集团(前身为深房公司)仍保留当初其负责登记的房产档案，业主在换发、变更房产证时仍需要到深房集团查档、核实。

    其实段云一次性购买20套私产房也是钻了个空子，而到了84年年底的时候，深圳特区才开始对购买房产做出限购的决定，而在此之前，因为深圳房地产公司缺乏资金，所以并没有对第1批开发的房产进行限购，这也使得段云能够一次性购买20套房产。

    尽管段云购买了这么多房子，但实际上他并不打算做房地产方面的生意，而是有其他用处的。

    将来他在深圳这两个厂子开张之后，肯定是需要大量管理和技术方面的人才，为了能让这些高级人才长久的留在段云的企业里，提供优质的住宅这是一条非常好的手段。

    段云的打算是前期可以让这些优质人才免费住进他买的房子里，而如果他能在这个企业呆过5年，并且为厂里作出一定贡献的话，那么段云则可以考虑将房子赠予他。

    吸收笼络国内顶尖人才一直是段云的未来计划的一部分，目前来说难度比较大，但随着国内经济政策的放开，越来越多国内高端人才选择离职下海创业，段云也就有了拉拢这些人才的机会。

    房地产的事情解决之后，段云将20份房产证放入了自己的公文包等，和李文胜简单找了个馆子，吃顿中午饭后，两人前往了深圳特区办公楼。

    这次来广州之前，李文胜就已经帮段云打听到了在深圳办厂所需要的条件和程序，所以段云提前准备好了齐全的资料和证明，直接到深圳特区相关部门办理办厂手续。

    段云将各方面的资料交给相关部门后，深圳这边还要进行审核，然后申报给上级，而深圳特区的营业执照则是由广东省经济特区管理委员会颁发的，整个过程需要一个严格的审核，段云现在能做的只有等待。

    尽管深圳特区办厂的审核工作在全国堪称是最快的，甚至被许多人冠以“深圳速度”的美名，不过段云这次一次性申办两个工厂，会比一般企业的审查更为严格，所以到底什么时候能拿到营业执照还是个未知数。

    走出深圳特区办公楼后，段云用手摸了摸塞满房产证的鼓鼓囊囊的皮包，不进，长出了一口气……

