    “其实有没有人买到假货，我并不在意，但我父亲生前不想这套饰品流出，而健光石当年封存了这套饰品后，并没有把其中的故事告诉妻子、孩子，丹光石以为这是真品，还想着展览拍卖，我只能动手截下来了，算是完成我父亲生前的愿望，我原本是想把它们都销毁的，”露碧-琼斯说着，顿了顿，“现在你们也知道这件事了，如果基德想要卖掉那枚戒指来获利，我一定会阻止他的。”

    “他说，真正的戒指送你了。”池非迟道。

    相比起《名侦探柯南》那么多集剧情，《怪盗基德1412》这里要少得多，既然是看过的剧情，他没理由不记得黑羽快斗做了些什么、跟黑猫谈了些什么。

    “什么？”露碧-琼斯疑惑，“真正的戒指送我了？什么意思？”

    “既然知道你的身份，那就能去查你入住的酒店和预订的航班，又猜到了你偷猫眼石戒指的原因，还提前拿到了黄金之眼，”池非迟顿了顿，“想把戒指送给你很简单……”

    飞往法国的航班上，露碧-琼斯用飞机上的付费电话打着电话。

    昏暗中，其他旅客要么闭眼休息，要么跟她一样小声做着自己的事，环境还算安静。

    所以，什么东西掉进她面前酒杯里的声音也很清晰。

    昏暗光线中，一枚镶嵌着黄褐色猫眼石的戒指在金色的酒液中，缓缓往杯底沉去，猫眼石中间的细线白光，映照在露碧-琼斯带着惊讶的眼中。

    不远处的座位上，寺井黄之助偷偷看了一眼，收回视线。

    现在快斗少爷大概已经说明情况了，他配合着把戒指送出去，时机把握得应该没问题。

    那么，接下来他就像快斗少爷说的，去顺便看看巴黎时装周，就当是度假了。

    还是有些担心，不知道快斗少爷能不能照顾好自己、会不会突然有宝石想偷又没人帮忙……

    算了，到时候委托非迟少爷帮忙，他偶尔就该放手不管，这也是促进兄弟情谊的好机会嘛。

    那边，露碧-琼斯平复了心里的惊讶情绪，沉默了一下，突然笑道，“我有些好奇，你跟怪盗基德是什么关系？在你否认之前，我想先堵住你的理由，你们彼此有对方的移动电话号码，对吧？别告诉我说，你们是在一追一逃的途中交换了联系方式约战，而且你还帮他转告这些话，说明他不方便吧？是不是你用力过猛，让他那边出状况了？”

    “与其说你是好奇，不如说是幸灾乐祸。”池非迟揭穿了露碧-琼斯。

    露碧-琼斯哈哈失笑，发现自己打扰了其他旅客，又忙收住声音，“不好意思啊，谁让我发现自己白白担心了很久，实际上你可能只是把我当成一个给基德考验的练手工具，或者只是无聊了想看戏，所以才想抓住机会幸灾乐祸一下，这种机会不常有吧，错过就太可惜了，当然，我也不是非得问清楚，清道猎人和国际通缉的大盗扯上关系，我想你不愿承认，传出去也会让人大吃一惊，但如果你想说的话，我可以答应你，不会把你们认识的事传出去，就像你答应放了我就真的放了我一样。”

    “抱歉，我没有那么强的倾诉欲。”

    池非迟说完，把手机直接从电梯和电梯通道缝隙中扔了下去。

    扫尾算是完成了吧？

    外面的人快发现异常了，他也得早点回展厅去。

    “既然是这样那就算了，不过我想知道，你们为什么帮我……”露碧-琼斯听到异常的‘唰唰’风声，顿了顿，“喂？你在听吗？喂……”

    “啪！”

    手机落地摔裂，通话也随之终止。

    露碧-琼斯：“……”

    (｀□′)╯┴┴

    她还有很多话想说呢！

    比如问问七月和基德，为什么要帮她，再比如她觉得这两人其实还不错，想好好道别，顺便说一句她近两年不想再去日本了，就是因为被抓的体验不怎么好，而某两个家伙心眼太多……

    结果很多话都没说出口，那边七月居然就挂了电话，而且听动静，似乎还是直接丢手机。

    气人！

    ……

    池非迟没有跟黑猫磨叽，快速离开观光电梯，赶在中森银三等人彻底苏醒前，到了门口，假装刚扶着门站起来。

    “嗯？”中森银三坐起身，茫然看了看门口扶门站起来的池非迟，又看了看四周同样刚清醒的机动队员，猛然站了起来，“啊——怪盗基德！”

    门旁，鹰取严男也才刚醒，起身后，伸手捂着额头，回想刚才发生了什么。

    黑羽快斗靠在墙边，被中森银三的吼声惊醒，转头就看到中森银三出门朝自己走来，差点原地跳了起来，但还没来得及动作，就被人扶住胳膊扶了起来。

    “不是让你去光石先生为我准备的房间休息吗？”池非迟一脸平静地低声问着，扶黑羽快斗起身时，手臂故意加大力道压在黑羽快斗外套口袋上，“既然困了，就好好待在房间睡觉，别到处乱跑。”

    “我睡醒了，想下来找你们，结果到走廊上就晕倒了，”黑羽快斗反应很快，一脸歉意地笑着，也感觉到了池非迟手臂压到的口袋里多了一把钥匙，右手伸进去摸索了一下，笑着拿出来递给池非迟，“给，非迟哥，这是你的钥匙。”

    中森银三压根就没管墙边的两人，看了一眼就匆匆往观光电梯走去，“都跟我来！刚才那种事绝对是怪盗基德做的，楼下有机动队员一直守着，他跑不掉的，现在肯定就在大楼里，把他给我抓出来！”

    黑羽快斗松了口气，看向收起钥匙的池非迟。

    有非迟哥配合，就算他这个本来该离开的人出现在酒店里，也可以蒙混过关。

    就说自己突然困了，所以找非迟哥要了房间钥匙去休息，然后下来看情况的时候被放倒了……

    算非迟哥良心未泯！

    很快，中森银三发现了观光电梯的顶板被人打开了，翻上电梯顶部一看，就看到了被腐蚀了一个圆洞的玻璃和贴在一旁的卡片，沉默了一会儿，愤怒咆哮，“不是说这里的窗户玻璃里都有金属丝吗？为什么这里没有？基德那混蛋已经跑了！”

    警方不甘心，在酒店里搜查了一个多小时，最后只能沮丧离开。

    猫眼石戒指丢了，丹光石埋怨了亚朗-卡地亚一通，发现站在一旁的黑羽快斗打哈欠，客气地让池非迟这个客人带自家弟弟和保镖去休息，还不忘给黑羽快斗也安排了一个房间。

    趁着去房间的机会，黑羽快斗凑近池非迟耳边，低声问道，“非迟哥，玻璃上贴的那张卡片是你做的吗？”

    “不是我还有谁？”池非迟轻声反问。

    黑羽快斗突然乐了，“真是辛苦你了！”

    虽然被踢飞啪墙上晕倒很丢脸，但一想到池非迟帮他伪装‘怪盗基德已经偷走宝石离开’的假象，在展厅和观光电梯间跑，又是翻电梯又是往玻璃上开洞还贴卡片，他就忍不住想笑。

    非迟哥不是那种会让自己跑来跑去、替别人忙活的人。

    那说明什么？说明非迟哥原本没想踢晕他，不仅是他失算，非迟哥也失算了，而且在他躺倒休息时，非迟哥还忙前忙后得帮他扫尾。

    这么一想，心情瞬间变好。

    鹰取严男看向黑羽快斗，神色有一丝疑惑。

    “我是说，你们刚才跟怪盗基德对决，真是辛苦了，”黑羽快斗笑眯眯圆了说辞，“我没能帮上忙，想想还真是抱歉。”

    池非迟光明正大地打量着黑羽快斗。

    他在等着黑羽快斗问他为什么踢自家弟弟、为什么踢那么重，没想到黑羽快斗看上去心情很不错，也全然没有问责的想法，甚至连黑猫怎么样了都不关心，会不会是……

    撞到墙撞傻了？

    黑羽快斗顶着池非迟探究的视线，坚持着没有低头，一路心情不错地哼着歌，搭电梯到了楼上后，用钥匙打开了丹光石给安排的房间，“非迟哥，晚安，保镖大叔，晚安！你们早点休息啊！”

    他就是幸自己的灾、乐自己祸，那又怎么了？！

    “嘭。”

    鹰取严男看了看被关上的门，跟上池非迟，“怪盗大获全胜，猫眼石戒指被盗走，他心情还这么好，如果不是之前警方检查的时候没从他身上发现戒指，我都要怀疑他是怪盗基德了。”

    池非迟进门后，转身看着鹰取严男，没吭声。

    鹰取严男嘴角一抽，反手合上房门，打量着室内容易被装窃听器的地方，压低了声音，“我只是觉得有点奇怪，我一直跟在您身边寸步不离，却没发现您什么时候把房间钥匙给他了，而且……”

    这个房间里分明没有人进来休息过。

    池非迟也检查着屋里，轻声道，“鹰取，这是他的事，不该由我来说。”

    鹰取严男琢磨着池非迟话里的意思。

    老板这是默认自己的猜测——那个高中生是怪盗基德？可是一个高中生怎么可能是在各国活跃了十多年的大盗？

    这么说的话，老板跟怪盗基德认识，那老板的弟弟说不定也认识，那孩子今晚很可能给怪盗基德做内应去了。

    嗯，应该就是这样！

