    “每个人进入遗迹后都会被随机投放在面积三百万平方公里的遗迹内的任意位置，绝大多数时候，进入遗迹的两个人是几乎是不可能遇到的，至少就我们目前的经验来看，从没有两个人被投入到同一个区域的例子。”

    伴随着早晨的阳光，张安厦手扶在方向盘上，驾驶着车驶在前往机场的道路上。

    何奥回头看了一眼渐渐远去的崭新的小门和精神病院的招牌, 把目光移向身旁。

    他手旁是一个秘银打造的箱子，箱子里放着的是他之前获得的封印物‘魔术师礼帽’。

    而在秘银箱子旁边，则是打开的小金属箱子，里面整整齐齐的码放着一支支装着黑紫色溶液的秘银试管。

    这个箱子一共有三层，每层放置着六支秘银试管，一共十八支秘银试管。

    何奥之前获得的尸骸花只有十五朵，张安厦听说他需要, 把西都研究院库存的三朵尸骸花也拿出来给他调配了溶液。

    这些秘银试管和装着魔术师礼帽的秘银箱子，都是老张‘借’给他的。

    何奥本来想拒绝这些东西, 老张只是拍了拍他的肩膀，笑着说，

    “你现在是研究院的人了嘛，代表的西都市研究院，不能太寒碜。”

    于是何奥也没客气，直接就收下了。

    毕竟遗迹里确实有危险，他也确实需要这些东西，没必要扭扭捏捏的。

    有这十八支尸骸花溶液在手，即使是C级他也可以尝试杀一杀。

    大不了老张以后有需要他也帮帮忙就是了。

    有来有往，人的感情就是这么建立起来的。

    以前他最困苦的时候，老刘也经常明里暗里给他多发钱，他也没客气。

    后来他也给老刘办了不少案子，虽然也都拿了钱，但是老刘也升了官。

    从西都市第三精神病院到西都市机场并不远。

    很快他们就到达了机场候机厅。

    老张买了两张票，早上九点从西都出发, 中午十二点到东都。

    他们赶到的时候已经快要登机了, 俩人便直接过了安检。

    何奥一开始还担心秘银箱子过不了安检，但是还是很正常就过去了。

    然后他一路跟着张安厦, 进入候机区，给空姐验票，上飞机。

    “第一次坐飞机？”

    张安厦看着他有些拘谨好奇的模样，轻声问道。

    “嗯。”

    何奥轻轻点头。

    中土的机票在大多数时候其实并不贵，但是何奥以前并没有出远门的需求。

    在安德的记忆中倒是有乘坐浮空艇的经历，但是副本世界的浮空艇和主世界的飞机差距还是有一点大的，而且回到主世界之后，何奥关于副本世界那些角色的记忆都会逐渐模糊，并不像在副本世界一样清晰。

    “没事，和其他交通工具一样，就是可能遇见气流的时候会颠簸一下，适应一下就好了，其他没什么问题。”

    这是张安厦第一次在何奥的眼中看到对未知事物的好奇。

    也就在这时候，张安厦才觉得何奥像一个刚满十八岁的孩子。

    “嗯。”

    何奥跟在张安厦身后，坐到了中段靠窗的位子。

    老张买的是两张经济舱的票，这个时间位置也不太好继续讲遗迹的事情，于是他安静了下来。

    至于为什么买的是经济舱的票。

    因为经济舱能报销。

    柳楠并不和他们一起，正式研究员和特聘研究员本身就是分开的, 因为许多特聘研究员有隐藏身份的需求，私密性会更加高一点。

    当然, 她也不和正式研究员走一起。

    她昨晚上就坐柳正云的私人飞机先过去了，走的时候还给何奥发了个消息。

    “怎么了？如果想拍照可以待会儿飞机上天之后拍，天上的风景会好很多。”

    张安厦看着何奥盯着窗外的机翼发呆，轻声问道。

    “这个玻璃我记得之前看过资料，是三层的，”何奥身上敲了敲飞机窗，“我在想，多大的力才能把它打碎，打碎这东西，合法吗？应该是不合法的吧？如果在遭遇危险的时候打碎这个东西逃生，那样合法吗？”

    你想想怎么劫机都要正常点。

    张安厦眉头一跳，他开始想自己是不是年纪大了，开始跟不上年轻人的思路了。

    在飞机上的三个小时很快过去。

    何奥倒也没有真的打坏飞机窗户试试合不合法，而是安静的打开手机，翻看着自己离线下载的魔术书籍。

    随着对魔术的了解深入，他开始思考，他需要的奇迹魔术或许并不需要太过于复杂。

    一些简单障眼法魔术，如果真的实现，反而能达成某种的奇迹，能在生活和战斗中很有帮助。

    飞行期间也曾遇见过湍急的气流，导致飞机上下晃动。

    张安厦本来想提醒何奥不要慌，但是他扭过头去却发现何奥依旧在气定神闲的翻阅电子书，仿佛整个飞机的剧烈晃动对他毫无影响一样。

    抵达东都之后，两人先是出去吃了个午饭。

    然后张安厦在没有人的时候，继续和何奥讲述遗迹的规则。

    总结一下其实很简单。

    首先，遗迹开启的通道并没有实际的形质。

    它并没有如同影视作品一样显示一个旋涡或者一个门什么的。

    它就是处在一个特定位置，并不会在这个位置上造成任何改变，但只要有人靠近，就能感应到某种在潜意识里响起的‘呼唤’。

    这种描述让何奥想起了自己进阶D级之后，启动超忆都会脑海中响起的‘底噪’，不过这种主动地，有意识有信息的‘呼唤’，和那种杂乱无章的底噪还是有差别的。

    不过说起底噪，何奥回到主世界之后，再启动超忆，就基本上听不到那些杂乱的底噪了。

    不知道是不是被某种东西隔绝了。

    言归正传，回到遗迹上面。

    能够听到遗迹的‘呼唤’的人其实是有限制的。

    据老张所说，最开始只有普通人能听到这些呼唤，也只有普通人能进入遗迹，而随着时间的发展，越到后面，能听到‘呼唤’的人的等级也越来越高。

    F级，E级，直到现在D级也能听到呼唤了。

    研究院推测，这可能意味着遗迹在某种层面上，距离主世界‘越来越近’。

