    ;

    沈翔在这镇魔仙宫静候，等待镇魔神殿出发的消息，但十多天过去了，这镇魔神殿一点动静都沒有。

    “镇魔神殿的大门口外面，基本上都有人蹲点守候，一旦有大规模的行动，消息都能离开传开來。”沈翔看着一个大门，他觉得镇魔神殿他们应该很快动手才对。

    沈翔在街上打听消息，到傍晚的时候，龙雪怡有些疑惑地说道：“我感应到面子上的里面传出一股很淡的空间波动力量。”

    “不好，他们里面说不定就有传送阵，可能他们是分批传送走的，他们会传送到哪里呢。”沈翔立即想到了这层。

    “在夜魔地狱附近的仙宫应该能打听得到，先去到那边再说吧。”苏媚瑶说道。

    现在许多人都在这里干等，而沈翔传送走之前，也放出消息，说镇魔神殿的人早就通过那巨大神殿内部的传送阵去到夜魔地狱附近的仙宫。

    那夜魔地狱存在很久了，镇魔神殿对这夜魔地狱非常了解，据说他们去历练的时候，就经常在夜魔地狱外面引诱夜魔出來进行猎杀，所以多年來，镇魔神殿也在这夜魔地狱附近建造了一座小心的仙宫。

    这座仙宫也叫做镇魔仙宫，只不过很小，而且里面沒有那种巨大的镇魔神殿，但是普通的宫殿也依然巨大。

    沈翔之前放出消息时，就有不少人能猜到镇魔神殿如果出发的话，一定会先來到这座仙宫，虽然这座仙宫里面的镇魔神殿也沒有动静，但那几个大门一样被人蹲守着。

    这里的镇魔神殿小了很多，只是用围墙围起來的宫殿建筑群，龙雪怡和沈翔施展神游九天悬浮在高空，就能看见宫殿里面。

    “有不少人呀。”沈翔看见镇魔神殿里面聚集着一大批人，身上穿的衣服都不同，分成好几批站在里面的广场上。

    “有火神殿的，皇龙族的龙也來了三十多条龙，看來他们真的要进入那夜魔地狱了。”龙雪怡说道。

    “这么多人，都是去送死的吗，实力强的就不说了，但是有不少都是实力很低的，连仙人都不是，他们就敢往夜魔地狱闯。”沈翔说道。

    “进入夜魔地狱之前就很危险了，夜魔地狱外面也不安全，带上大量实力低弱的去开路，能节省许多力量，而且他们那些强大的一旦在外围动手，很容易惊动隐藏起來那些强大的兽类。”苏媚瑶对夜魔地狱十分了解，显然是去过那个地方。

    “不知道那群化形仙兽会不会去。”

    沈翔倒是打算先跟在这些势力队伍后面，等安全进入内部，对比地图上的地貌，寻找到安全路线再一个人行动。

    原以为镇魔神殿这群人会悄悄的出发，谁知道沒几天，他们就大张旗鼓从一个大门浩浩荡荡的前往那夜魔地狱。

    人数不少，总共有十万多，其中火神殿和镇魔神殿的比较多，其次就是万丹仙国，皇龙族的数量最少，但是整体却很强。

    “那十大通天仙国和十大圣境仙国沒來吗。”沈翔之前就听说这些势力也要加入的。

    “应该來了吧，可能是在其他仙宫，这些家伙不可能会缺席，他们可能有不少圣兽古域的线索，这些势力的老祖宗都曾经追随十天大帝，知道不少圣兽古域的秘闻。”龙雪怡说道。

    一路上有不少人跟在那些大队伍后面，沈翔就是其中一员，他并沒有在队伍中发现龙帝以及贺裴擎这些势力巨头，不过仙王还是有几个的。

    走出仙宫之后，众人都能看见远处有着一片若隐若现的大山，被淡淡的白雾笼罩着，距离仙宫可以说非常近，可能再走一两天就能去到。

    那一群延绵不绝的山，在远处都能模糊的看见，可见有多么巨大，之前在那地图上面就已经得知，这圣兽古域里面的山河都是非常巨大的

    “只要一进入雾区，那就是危险的地方了，虽然在那里还不算是进入圣兽古域。”白幽幽说道：“如果是仙君的话，在外面闲逛还是很安全的，只要不遇到夜魔王。”

    “夜魔王很少跑出外面，一般都在里面躲着，只有那种很蠢的小夜魔才会往外跑，那一般都是镇魔神殿猎杀的对象。”苏媚瑶说道。

    “小夜魔有多强。”沈翔问道。

    “人仙中后期的实力，夜魔君就相当于仙君。”白幽幽答道。

    走了两天，距离那夜魔地狱越來越近了，已经能看见前面弥漫着淡淡的气雾，许多巨山的下部分都会雾遮挡住，只有上面高高的部分露出來，而且这些雾常年不散。

    靠近之后，沈翔才发现这些雾竟然都是浓郁的仙气化成。

    “能化成气雾的仙气，难道说里面有龙脉。”沈翔见过两条龙脉，知道怎么样才会形成龙脉。

    而此时整个巨大的圣兽古域都被这种浓郁的气雾缭绕着，肯定有着一股强大的力量每时每刻都在聚类仙气，说不定在里面某处深地，就有一条龙脉。

    “在以前根本不是仙气，就是很普通的雾，沒想到现在都化成了仙气，说不定这里面真的有龙脉，难怪那些大势力会联手进入里面。”苏媚瑶惊讶道。

    “不知道这种状态形成多久了，如果里面有龙脉的话，那么里面就真的很危险，龙脉为了保护自己，形成的天然大阵很强大，邪龙葬地就很难破开，更何况这仙晶凝聚成的龙脉。”沈翔脸sè严肃起來。

    “如果已经出现很久的话，那里面说不定会有许多仙果仙药什么的。”龙雪怡说道：“这种环境可以很好的培养出仙级药材。”

    天sè已晚，大队伍突然停下來，夜晚是夜魔出现的时候，进入雾区很容易遇到夜魔，大家此时都在外面的森林中休息着，穿过这片森林就会进入山林，需要翻山越岭才能前进，只要踏入前面的山林，那就是夜魔地狱的外围，算是一个危险区域。

    “那些夜魔都有智慧吗。”沈翔靠在一棵树坐下，看着前方那群镇魔神殿的弟子。

    “有智慧的都是夜魔君，或者夜魔王，小夜魔大多数都很蠢的那种，除了同类，只要看见什么会动的东西，都会拼命的去攻击，如果是活物被杀死，就会被夜魔吞吃掉。”苏媚瑶说道。

    天渐渐的暗下來了，树林里面许多人都生起火堆。

    沒多久，众人就听见一阵阵低呼声，像是半夜在叫的猫，有点像婴儿啼哭，而此时传出來的叫声，就好像是有成千上万的猫同时在叫，让人听得毛骨悚然。

    “这都是小夜魔在叫，小夜魔出來修炼了。”白幽幽说道。

    无数的小夜魔在发出一声声尖锐的叫声，声音越來越多，可以知道小夜魔的数量正在渐渐增加。

    如同人仙中后期实力的小夜魔，数量却是如此之多，现在沈翔明白为什么那些大势力会派出十几万人來了。

    而后，沈翔感应到几股强大的气息逼來，是那龙帝和贺裴擎的，贺枫也跟谁來，他们在森林中飞驰而來。

    这都是沈翔比较熟悉的，但是接下來的那股气息，却让龙雪怡和沈翔感到震惊。

    “这气息怎么那么熟悉，却又很陌生……”沈翔说道。

    龙帝他们是來和这大队伍回合的，但还有一群很强的人也在这里。

    “是皇鸟族的，真正的鸟中之皇來了，看这气息，应该是凤凰了。”龙雪怡说道。

    “凤凰，这不是已经灭绝了吗。”沈翔惊讶道。

    他刚刚说完，就看见一个面容清冷的青年缓缓走來，他穿着白衫，他的神情给人一种很冷漠的感觉，但是他身上却有着一股很炽烈的气息正在往外喷发。

    他就好像是突然出现在这里，然后缓缓迈着步伐，朝前面的龙帝走去。

    就在他刚刚出现沒多久，一声鸣啸传來，金光忽然在森林中爆闪，出现了一名中年大汉，这中年大汉正是那金鹏王，他跟在那白衣青年身后。

    “这就是凤凰吗，怎么看起來是男的。”沈翔说道，确实给人一种很强大的感觉。

    “凤凰也分雌雄，雄为凤，雌为凰，不过后來都统称凤凰了，不知道好不好吃……”龙雪怡舔着嘴唇：“他应该也有儿子女子的小凤凰吧，嘿嘿。”

    沈翔也沒兴趣知道那凤凰和龙帝会怎么样，他现在只关心那夜魔地狱。

    如果是住在这附近的仙宫里面，现在就不会被夜魔地狱里面那些鬼哭狼嚎的声音吓到，如果是第一次听到的话，就算不怕都会很心烦。

    沈翔就看见有几个人打定主意，天亮就返回。

    接下來便是那十大通天仙国和圣境仙国來到，都是国王级的人物，里面到底有什么东西，竟然能让这批人出动。

    不算那些势力，跟來凑热闹，打着捡便宜想法的人也有十多万，而那些势力更是多达五六十万，沈翔觉得能回去的人能有一半就算不错了。

    天亮了，沈翔一夜都沒有睡，只是简单的休息一下，此时森林中一阵喧闹，因为那些大势力的几十万人已经出发。