    长城之上，风起云动，各种各样的景色都会到来，而对于秦兰来说，却是吸引无比。

    “哥，大哥哥，你们看，好多的牛羊，不过好小，还有马匹在奔跑，好热闹。”秦兰很是兴奋地指着长城外的景色大叫着，实在是太美了，景色真的不错啊。

    陈宇和秦田自然不会搅扰她的性子，不停地点头，不过两人心中，各自不同。

    陈宇自然是平淡无奇，不起一丝的波澜，根本没有这个必要的。

    而秦田则是激动万分，自己自练武以来，眼界和意识也开阔了不少，此次看到长城如此壮观的美丽，让自己的内心不断地激荡，体内的真气也随着壮丽的古迹激荡起来。

    这一点都离不开陈宇的意识，但并不阻止，武道一途和修仙，乃至修神一途都是差不多的，只要将自己的一切把握住，不让自己迷失，那么一切都会存在，都会按照内心深处的想法而动，不要说什么不可以，什么可以，这都是没有根据的，都是道，大道天道在运转。

    等到感觉到秦田真气鼓荡着要爆发的时候，陈宇一拍他的肩膀，将气势全部压住，帮助他稳了稳境界，不至于影响到他人，而且这里还是烽火台，一旦他的武道气势爆发，会让很多人不适，乃是晕厥，最后的结果就糟了，会害人害己的，岂是自身所能愿意看到的。

    秦田也回过神来了，赶紧的急忙精神，稳固自己精神意志和体内的真气运转，发现自己提升了很多，而且更加知道乃是陈少帮助，才能稳稳当当的进入下一层境界，还不会影响他人，这才是他想要的，也是为了更好地稳固境界所需要，不会让自己产生愧疚和心魔滋扰。

    “不用多说，以后多注意一点，要知道不是每一次都那么幸运的，知道吗？”

    “是，陈少，我明白，一定会不会让您失望。”发自内心的谢意，那是无法作假的。

    “明白就好，好了，陪着兰兰在玩一会儿，时间也过得很快，太阳就要西下了。”望着空中的太阳已经逐渐的往地平线下而去，叹息一声，阳起阳升，潮起潮落，又能有多少认知。

    秦兰现在也玩的累了，正拿着饮料喝着，看着自己的两个哥哥在，心中无比的幸福，能得到以前都没有幸福感觉，真好，真的太好了，真的希望一辈子都这样。

    “走吧，兰兰，咱们该回去了，不然真的要这里过夜了，呵呵呵。”陈宇拍了拍她的小手，然后站起来，伸了伸懒腰，望向远方，自己的路真的那么遥远，遥远得很。

    秦兰很是听话，没有反驳，收拾好了东西，就算是垃圾都放进自己的宝宝中，不想其他人一样，随意的丢弃，这种习惯真的很差，可惜啊，都是很古老的习惯了，又能怎么改？

    摇了摇头，陈宇就说到：“兰兰，以后可要养成好习惯，而这些坏习惯可不能用，要知道大自然孕育生灵，就是希望他们能尊重自然，但是你看看，现在光是华夏先祖所建立的古迹都不尊重，那么还谈什么回报自然，大自然就是万物生灵和亲近的人，无时无刻不在身边。”

    “兰兰知道，一定会做到的，大哥哥，你放心。”秦兰自然也看到了不少的白色垃圾，以及其他各种各样的垃圾，心中也是很不满，只是无能为力，自己一个小孩子有什么办法。

    能听到她这么说，不光是陈宇，就算是秦田也是非常的开始，教育要从小开始。

    一步步的走下长城，一天的时间也过了，打车回到了宾馆之中，也累了一天了，休息一下，叫好了晚餐，痛痛快快，舒舒服服的吃饱之后，秦兰就回去休息了。

    “小秦啊，你的武学也算是学的长进了，没想到也到了后天顶峰，再一步就是先天之境了。”陈宇很是欢喜的说道，不光是他本身的努力，而且资质悟性都不差，体质在调养之后，更好了，可是练武的好材料，只是现在地球灵气空虚，想要提升就非常的困难了。

    “不敢，不敢，都是陈少您教导有方，才能让我有机会进入到这一境界之中，从来没有想过自己能够达到现在的境界，谢谢陈少一直以来的帮助，我真的不知道该怎么感激你。”秦田可是真心无比说，对于自己能够有这么大的变化，因为眼前的人给予，无法报答了。

    “我不可要你什么报答了，只要好好地生活就好，也希望你和能你的妹妹好好的生活，那我就安心了，不要说，暂时不会走的，时间还是很充分，有点还是要说，武道之途很遥远，只要你成功了，那么还会踏上更加远大的路，至于何时何地的路，那就要看你的本事了。”

    “是，陈少，绝对不会辜负你的厚望。”秦田郑重的说道，心中也想要看看自己能走多远，是不是能够走到陈少所言的地步，那才是自己想要的，那才是最为希望的。

    “好了，先去休息吧，明天就去故宫看看，几百年的皇宫，即使被破坏一些，也不能全部毁掉吧。”陈宇对于这个多灾多难的民族而言，心中也是无奈，自古到今都是如此。

    秦田听后尊敬了一声后，就离开了房间，回去休息了。

    一切随缘吧，给了机会不抓住就没有办法帮了，希望一切都能往好的方向而去。

    神识本能的扫描一下，还是没有发现什么有趣的事情，就不在多看了，自个休息去了。

    秦兰清晨亮起的时候，又是精力充沛的跑过来敲门了，好在陈宇也不是那么蠢的人，刚一敲门，门就开了，让秦兰想要说的话都说不出口，看着她憋气的样子，脸都通红了。

    “好了，好了，过一会儿咱们就去皇宫，别急嘛，总要一步步的来不是。”陈宇无奈的说，对于这个小精灵鬼实在是无法了，希望她可以安静一下，怎么总要精力爆发一般呢。

    秦兰被拉着走进了电梯，到了餐厅，看到秦田已经等着了，急忙走了过去。

    “兰兰，怎么了，是不是不舒服，要不，今天休息一下，明天再去。”秦天看着秦兰不说话，脸色也不那么好看，还以为是生病了，立刻关心的说道。

    “没事，哥哥，我一点事情都没有，吃，赶快吃，吃了就去皇宫。”秦兰马上就反驳。

    秦田看的不明所以了，在看了看陈宇一副好笑的样子，显然实在是陈少面前吃瘪了，所以脸色才会这么不好看，这个丫头啊，真的是不让人安宁，吃点亏也是好的。

    三人吃过早餐后，就拦下出租车，来到了紫禁城。

    “走吧，先去买票，咱们去领略一下皇宫的气派，呵呵呵。”陈宇笑着说。

    秦兰此时已经被皇宫的大门吸引住了，一下子就将之前的事情，全部选择性的忘记，全身心的都聚集在这一次的皇宫之上，实在是非常的高大，一股威严之感压来。

    买了票，三人就缓步走进了紫禁城，也就是明清两代的皇宫，非常的雄伟。

    紫禁城位于北京市中心，现称为故宫，意为过去的皇宫。它是明、清两代的皇宫，也是当今世界上现存规模最大、建筑最雄伟、保存最完整的皇家建筑群，堪称国宝级文物，由大约870余座建筑和8700余间房屋组成。其中太和殿最为高大、辉煌，皇帝登基、大婚、册封、命将、出征等都在此举行仪式。内廷中最着名的是养心殿。

    紫禁城南北长961m，东西宽753m，占地面积达720，000㎡。有房屋890座，共计8707间。四面环有高10m的城墙和宽52m的护城河。

    城墙四面各设城门一座，其中南面的午门和北面的神武门现专供参观者游览出入。城内宫殿建筑布局沿中轴线向东西两侧展开。红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌。殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。朝暾夕曛中，仿若人间仙境。城之南半部以太和殿、中和殿、保和殿三大殿为中心，两侧辅以文华殿、武英殿两殿，是皇帝举行朝会的地方，称为“前朝”。

    北半部则以乾清宫、交泰殿、坤宁宫三宫及东西六宫和御花园为中心，其外东侧有奉先、皇极等殿，西侧有养心殿、雨花阁、慈宁宫等，是皇帝和后妃们居住、举行祭祀和宗教活动以及处理日常政务的地方，称为“后寝”。

    此外还有斋宫、毓庆宫，重华宫等等，前后两部分宫殿建筑总面积达163，000㎡。整组宫殿建筑布局谨严，秩序井然，寸砖片瓦皆遵循着封建等级礼制，映现出帝王至高无上的权威。在封建帝制时代，普通的人民群众是不能也不敢靠近一步的。

    紫禁城其名称系借喻紫微星坛而来。

    乃是华夏古代天文学家曾把天上的恒星分为三垣、二十八宿和其他星座。三垣包括太微垣、紫微垣和天市垣。紫微垣在三垣中央，乃天帝所居，为天子位。

