    补天定地，厘定乾坤！

    女娲娘娘功德无量，苍生万灵莫不朝拜叩首，感激涕零，高呼“大慈大悲女娲娘娘”，风头一时无边无两，暗地里不知道羡慕坏了多少大能。

    这般天上地下最尊贵的地位尊崇，是盘古者应有的荣耀。

    而盘古……这般成就，谁不想惦记着摸一摸呢？

    “汝可成，吾亦可成！”

    不想成就盘古尊位的大罗，是没有梦想的大罗。

    越是接近那个层次，越是容易动些心思。

    所以，除去之前那一批做了好大一番事、恶了女娲的从而不得不跑路的大能，剩下那些中立的大神通者，都在睁大了双眼，凝视历史时刻。

    这其中，以三清和双佛为最……他们甚至都跑到了现场，靠近不周山，真正的近距离观察。

    各有所见。

    也各有所得。

    不说略显神秘、已经是在开始策划些什么的道德天尊和接引古佛。

    那元始天尊眨了眨双眼，目光视线落在了被拦腰撞断的半截不周山上，接着四处巡视，左右观望……像是在确定什么。

    半晌之后，他猛的出手，大袖一拂，便见从山顶到山腰的那被撞断坠落在洪荒山河上的部分，就悄悄的消失了。

    当然。

    那么一个东西，收走的时候动静可以很轻很轻，在元始天尊的神通法力下甚至一点声音都没有……可一般生灵就算了。

    大罗……谁都不瞎。

    立刻，就有人瞪大双眼看了过来，目光视线意味深长。

    “冲虚道友，何故看我？”元始天尊镇定道，“我会这么做，是因心系苍生……你看，那么大一块违规物品，落在大地上，堵塞交通，制造障碍。”

    “必然的，经由这里的交流沟通必然受阻……这对经济的发展大大不利啊！”

    “我前瞻未来，洞悉了时代大势发展需求，提前出手，将其清除……你说，我是多么的有智慧？”

    冲虚真人闻听，面色顿时变得古怪起来，“道友……那东西，好歹也曾是不周的一部分，是何等的重宝？”

    “上面哪怕是一粒沙，一颗石，价值都是无量。”

    “可以说落到哪里，哪里就是瞬间暴富。”

    “哪怕一般生灵受限于生命层次，没能力开发其中价值……可未来也是能有个盼头。”

    “即使受限天赋、师资，真的没有能力走到那样成就，但终究是也能借此蹭点油水——那么大的一个天然聚宝盆存在，不难引得各方修者云集，自成修行圣地。”

    “原住民没有本事开发价值，可围绕着做做小本钱生意，恰一点小钱钱供养自家修行，想来还是不难——只要不是有鬼才人物，强行把此地给包圆了，宣布归属所有，用武力推动苛刻条款，逼迫他们在无偿付出和远走之间做选择。”

    “倒是道友现在一番所为……这不是驱赶那么简单了，是连锅端呐！”

    冲虚真人道。

    元始天尊面作惊色，“竟是如此吗？”

    “唉……这样来说，却是我刚才考虑的不周到了，是我先前单方面的行动决策失误了。”他一本正经道，“如此看来，我得向原本那里的生灵发布公告，郑重道歉，以示我有一颗推动当地圈子繁荣发展却忽视具体情况的满怀歉意的心。”

    “大善。”冲虚真人点头，“对了……致歉之后，那半截不周你会放回去吗？”

    “怎么可能……咳咳，这个嘛，有待商榷。”元始天尊斟酌开口，“万事有利就有弊……这半截不周，固然有大妙处，可却也能成为导火索呐！”

    “所以了。”

    “让我看看怎么回事，那片大地上的群体反应激烈不激烈……我再做最后的决断吧。”

    “他们要是能说的很有道理，或者拉来一个能碾压我的盘古者下场……那容我再考虑考虑。”

    冲虚真人听了，哑然失笑。

    他再也说不出什么意见，只能是伸出一只手，比划了个大拇指，作为这个话题的结束。

    末了，他笑着说，“此事，我深觉有趣……所以日后，我写一片相关的文章，道友你没意见吧？”

    “哦？”元始天尊挑眉，好奇问道，“是什么？”

    “先说好，不许直白的说我坏话。”天尊一边道，一边若有若无的展现着自己的修为，是太初最绝巅、甚至半只脚要迈入无中生有的太易层次。

    “这是自然。”冲虚真人含笑道，“我只是见你移山有感罢了……”

    “一个故事……”

    “一个不知道是大智若愚，还是大愚若智的老人，他立下了志向，要去移山……”

    ……

    因为半截不周山，元始天尊跟冲虚真人开始了谈话。

    而在另一边，灵宝天尊就没有那么多的心思。

    他只是看着众生共拜娲皇的景象，在想想之前发生的一幕幕大戏，摇头不止。

    “众生如草芥……”

    灵宝天尊悲天悯人，“纵然有伟大的人道在背后背书，群体的力量凝聚强大到不可思议……可是单一个体，又算得了什么呢？”

    “大劫难中，根本没有自保的能力……人道的泛意志，强大是强大了，可也代表不会特意照顾到某一个个体。”

    “想要自保，还是要自强。”

    “只有自身证道大罗，才勉强算是高枕无忧……最起码不用担心什么时候被一道余波打死，又或者是面对天河倾泄一般的灾难而无力自救、沉溺着葬身其中。”

    天尊轻语，眼底闪过坚毅的光芒，“众生如此艰难……我当为之广开道途，截天之一线生机！”

    这位天尊，赫然也是一个有大理想的，也是一个很有同情心的。

    只是，天尊这一点恻隐之心，最后的结果未必就是美好。

    道德天尊听见了他的自语，摇了摇头，“这条路不好走……你会砸很多大能的摊子，小心一些。”

    “我明白。”灵宝天尊默默点头。

    “你明白就好。”道德天尊微笑，“明白之后……你不用退缩，不用畏手畏脚，放手去做，大胆去行。”

    “我和元始，永远是你背后的支撑，会尽最大力量的支持你……就像是伏羲对待女娲，帝俊照顾太一……都预先把后路给准备好。”

    道德天尊说着，笑容蓦的灿烂起来，“说来也是有趣。”

    “我们这最古老的一批先天神圣，但凡是有亲属成员的……或是兄弟，或是姐妹，或是兄妹……全都是辈分高的聪慧机智些，辈分小的就有点莽撞头铁了。”

    “你这话说的！”灵宝天尊眼角一抽，“什么叫莽撞？我们那是坚定信念，至死不改！”

    “还有什么聪慧机智……明明就是心眼多，满肚子不知道是什么水，套路一套一套的。”

    “再说了，要不是因为你们两个心眼多……我何至于辈分最低？”

    灵宝天尊话音中隐约有些愤慨。

    显然，当年发生过什么事，才让他成了家中的老三，辈分最低，上面有两个兄长在压着。

    如果是参考一下女娲的人生经历……一个兄长都那么“凄惨”了，何况是两个？

    面对外敌的时候还好，还可以并肩作战。

    但是放到了家里……

    但凡有事，弟弟/妹妹服其劳……啧。

    “哈哈！”

    道德天尊大笑，主动将这话题揭过，“过去的事情，就让他过去好了……我们要着眼未来不是吗？”

    “你的事情，大致便是如此。”

    “你有梦想，你有坚持，我们不反对……可要是哪天你自己支撑不住了，感觉举世皆敌不能战，那就跟我们通一通气。”

    “让我们来想想办法，看能不能帮你托一下底，接一下盘，不会成了脸着地，还能保存些有生力量。”

    “好。”灵宝天尊也不矫情，没有推诿自己兄长的帮助想法……是非好歹，他还是知晓的。

    “我的追求，我心中有数……倒是你？”

    “刚刚看你跟接引，两个人看娲皇补天，一个个高深莫测的……憋着什么心思呢？”灵宝天尊有些好奇。

    “没什么大不了的。”道德天尊淡然道，“只是我们看到了一条路而已。”

    不等灵宝追问，他便自顾自的说着，“最多就是这条路有些特殊……唤作盘古之路。”

    “你也要踏上这条路了吗？可喜可贺。”灵宝天尊由衷的祝福。

    “没什么好喜好贺的。”道德天尊笑道，“这洪荒天地……此时，此刻，看到了路的大能，两只手都数不过来。”

    “像是之前的女娲……她整合造化和轮回，掌握人道性命根本，这便是独属她的盘古之路。”

    “像是血海的大能冥河，执掌红莲业火，刑杀宇宙众生，这是他的盘古之路。”

    “又像是我们三清兄弟……你为众生截机缘，是要成就一位又一位大罗，若有朝一日你硕果累累，桃李天下，中途没有夭折，也是有望盘古。”

    “二弟元始，为什么会调低了些节操，惦记那半截不周山？其实便是因为他选中的盘古之路，阐天述法。”

    “而那半截不周山……之前它的地位是怎样？是天地之纲法，是宇宙之铁则！”

    “哪怕现在换了些格局，四极撑天……可严格来说，还不算彻底的改朝换代呢。”

    “这是当朝的剑，可以抬高其权威……或许砍不动一些巅峰的至强者，但是砍底层却很爽快，能用来辅助加快打造他的生态战略，形成闭环。”

    道德天尊漫不经心的道，讲述一些传出去必然会震动天地的话，“盘古之路，既有加强自己，也有拉帮结派、团结战友打击对手，最后使‘唯我独尊’，号令诸神。”

    “这一场大劫中，诸般纷纷扰扰，各种奇葩现象……或许背后都有推手，是我们未来又是过去的终极成就在推动，错综复杂的影响下成了这一幕。”

    “不能影响娲皇证道，但是在边边角角的地方落子却是不难……不争这一纪元的盘古，还不能等待下一个时代？”

    “能提前布局，为什么要事到临头了才火急火燎的找寻队友？”

    道德天尊的语气中满是深意。

    灵宝天尊则是若有所思。

    某位头铁的大能，一头撞断不周山……这背后真的没有很邪恶的交易吗？

    是谁，主导了这一切？

    又是谁，直接逼迫他去死？

    又像是女娲补天……会有这样的过程，是不是因为有人出好了价钱，下好了订单，才有了炼石补天，才有了以之为引子的一系列扩展，这个时间节点的一颗种子，便是未来最绚烂的道果。

    倒果为因，逆转时序……大罗的博弈，既在未来，又在过去。

    各人下场，对赌交易，有人在做牺牲品，有人在浑水摸鱼……不知何人能笑到最后。

    现在看起来不过是闲棋的棋子，说不得就是未来最关键的劫材。

    灵宝天尊想到了很多。

    不错。

    他是有些直，有些莽，但不是傻。

    能成大罗的，没有一个是傻。

    最多是底线问题，看节操如何，能在摇号叫人的操作上秀到何种地步。

    这方面，往往节操高的就比较吃亏。

    ……

    “娲皇补天，涉及到你的盘古之路了。”灵宝天尊沉吟，“看起来，还跟接引有大关联？”

    “算是吧。”道德天尊点了点头，“我们可能会出现交叉，成为某个时代一场大劫中的两个真正主导者，操持着时代的主角进行对弈。”

    “谁赢，谁就是盘古。”

    “是吗？”灵宝天尊挑了挑眉，“只有你们两个吗？那些老资格的盘古不会介入？”

    “这有些难说……不过就算会介入，但是想来也不会太严重。”道德天尊略微沉默，而后才道，“毕竟，那个时候我们的行为是符合人道需求的，能一定程度上获得这方面的加持倾泄。”

    “一个时代，一个主题。”

    “除了最初盘古之外，剩下的盘古证就，其实大多是和人道形态相关，契合主题。”

    道德天尊缓缓道来，“当然，世事无绝对……说不好碰上一个厉害得不行的，那就另说。”

    “但大部分，还是在常理之中。”

    “像是第一任盘古——伏羲……”

