    第387章世上最好的桶老师

    弥须符？

    听到这三个字，原本来挑衅他们的这群人集体默了一瞬。

    有谁还不知道弥须符呢？

    这是价格昂贵，有钱还不一定买得到的宝贝。

    有一张弥须符对于他们这些普通弟子而言，大概就和有一柄法金甚至耀金本命法器一般有面子。

    那位桶老师居然这么大手笔，随手送了他们一人一张！

    就他们四个人都给？！

    一群人很后悔，其中有人当时也在那个符箓班上，为什么没有留到最后。

    瞬间,他们刚建立的那一点儿可怜的优越感，在几张弥须符的作用下就烟消云散。

    “拜入这样的师门下，我们才不要离开呢！我们就是要当混吃等死的蛀虫，反正桶老师有肉吃，少不了我们一口汤喝。

    而且桶老师背景那么大，别人眼红也最多只能酸一下,还不敢欺负我。

    我们就是喜欢混。

    混子万岁！

    哦豁豁豁。”

    他捂着嘴仰天长笑。

    那個样子真的好贱，好欠打。

    但是又如他所言，背后有人惹不起。

    “那你们也是厉害。”

    原本是来找茬的几人脸上的笑容都变得不自然了，很想打他们一顿。

    “那还有事吗？没事儿我们就先走了。”

    高翔将纸墨从苟游手中拿来还给其中一人，顺便故意将墨汁倒在了他身上。

    以其人之道还治其人之身。

    “桶老师人就是好啊，再见。”

    他说罢给其余三人比了个手势，快撤！

    四人都走远了，另外三个才从自我怀疑中走出来，“高翔你小子有点厉害啊，居然敢反抗那群人了！”

    在一年级的时候，他们属实被这群人给欺负怕了。

    这些人也不知是怎么回事儿，一年级的时候可劲地逮着他们欺负。虽然后面大家接触不多，对这群人的害怕还是影响着他们。

    属实没想到，一向胆子最小的高翔居然敢和他们对着干。

    “你可别说，我刚才脚也是有点软。”

    高翔刚才看似很勇敢,但实际还是很担心对方突然发难。如今危机解除，他长长地舒了口气,“我当时也怕啊,但是他们说我们有桶老师当靠山提醒了我。

    咱们虽然人微言轻，但桶老师不一样啊。

    有桶老师在,这群人也就只敢打打嘴皮子,酸咱们一下。

    有桶老师做我们靠山，这种时候必须得怼回去！”

    高翔脸上露出一脸得意的笑容，“现在咱们高低也算是显龙峰的半个人了，有桶老师照着，我看谁还敢动我！”

    此话说得着实是有些狗仗人势之感。

    但是其余三人却觉得很有道理。

    “高翔，还是你清醒啊！我刚才差点就要因为他们的话考虑放弃做桶老师门下的弟子了。”

    “对啊，他们刚才根本不敢对我们说重话，一个劲儿的想骗我们和桶老师撇清关系。”

    “差点就中了他们的计了！”

    “哼，一群诡计多端的修士。”

    原本沉默了一路的苟游都忍不住说了一句，“对，就是这个理！”

    仅仅是这瞬间，桶老师的身形在他们的心中更加高大了！

    ##

    “怎么还没来啊？”

    桶老师在符箓神殿等这四个咸鱼弟子等得百无聊赖，都耽误她约会的时间了。

    就在她准备撤的时候，四个人终于到了。

    “桶老师！”

    “桶老师！”

    不明所以的贾熙桐看着他们四个人像吃了兴奋剂一般朝着自己冲过来，“桶老师，您就是我们的再生父母。”

    “桶老师，您是定天学院……不，整个傲天大陆最好的老师！”

    “桶老师,我们爱您！”

    贾熙桐本来是想责问他们四个怎么来晚了的，结果被他们四个人抱着腿一通赞美。

    这……

    都酝酿好了的批评都给她憋回去了。

    “行了。”

    她拍拍桌子道，“都给我回自己位置上做好。你们之前不是成功画出了弥须符吗，今天当着我的面儿再画一张看看。”

    噢哟。

    这话一说，顿时让人不太能找到下笔的位置哦。

    咸鱼四人组的三个人全都盯向高翔，那天就他画出来了。

    最关键的是他也就那天成功画出来了一张，后面再也没有成功过了。

    “这……你们别看着我啊。”

    高翔小声地同他们说道。

    他也就那天成功画出了一张，后面再也没成功过了。

    早知道当初别那么着急告诉老师，等他能多成功几次了再来炫耀啊！

    “桶老师。”

    高翔自己来承认问题了，“其实我只成功了这一张。”

    “嗯？”

    贾熙桐闻言一愣，“后面一张都没有成功的啦？”

    没有了。

    高翔刚才还很坦诚自己是个废物，但真被桶老师问起来的时候，还是会自卑的。

    其实……贾熙桐一点儿都没有怪他们的意思。

    毕竟弥须符确实有点难，不然那么多符箓老师在偷偷临摹弥须符，怎么成功的人寥寥无几。

    “没关系，多多练习，能够成功第一次，就一定能成功第二次、第三次。

    弥须符你们还是自己先练着，咱们来学点儿更加简单的吧。”

    贾熙桐认真想想，祝由符和固化符都已经教学了，她会的符箓其实也就那么几个，教点啥好呢？

    就在她还没完全想好的时候，苟游突然问起来，“桶老师，您有容易上手学习的攻击类符箓吗？”

    对！攻击类的符箓！

    “我们也想像您那样大杀四方。”

    “威武不凡。”

    “上天入地，无所不能。”

    四个人像唱戏一般，一个接着一个讲。

    她有威武不凡，大杀四方，无所不能吗？

    贾熙桐没想到自己在他们心中的形象居然如此高大，顿时后背打直。

    她就是这样，听不得夸。

    “嗯……简单易上手的攻击符箓也是有的。”

    她想起自己那很久没画的爆裂符，“不过这符箓很一般啊，往外面撒一把也就能放到一个武灵境界的修士。”

    完全以量取胜。

    就在她准备教学降雷符的时候，四人听到打败武灵修士这几个字眼睛都亮了。

    “桶老师就这个！”

    “桶老师我们就觉得这个好！”

    “桶老师，我们就要学这个！”

    四个最高武灵前期，最弱武师后期的修士猛点头，丝毫不知道自己错过了更厉害的。

    (本章完)

