
　　在狄知逊犹豫时，他身边一直不曾说话，那温婉如玉的妻子，却在此时插嘴道：“夫君，蒙陛下抬爱，愿意给咱儿子一个机会，他能有这个机遇，是他的机会，有什么好犹豫的。大丈夫做事，不在于朝朝暮暮。既然承蒙陛下抬爱，愿意给孩子机会，让他去吧。”

　　狄知逊一听，不再多言，直接道：“谢陛下隆恩。”

　　杜启脸上露出了笑容。

　　如今的夏国要说人才，实际上不缺，李靖、杜如晦、李孝恭这些人是最年长的一批，而上官仪、马周、来济、柳正希这些人，又是第二梯队年龄的，确保了现在人才的充足。不过年纪小的一批，那就得以狄仁杰为首，甚至后续要再招募更多。

　　唯有人才不断档，才能确保夏国的持续发展。

　　三国时期，蜀国偏居一隅，前期人才足够，能和魏国抗衡。可是到了后期，人才匮乏，即便有天险阻隔，也难以割据一方。如果蜀国有足够的人才，不至于被魏国灭了。

　　国力的比拼，在某种程度上，也是人才的比拼。

　　如今的夏国，杜启要确保这一点，所以杜启专门成立了科技大学，也建立大夏军事学院，就是要源源不断培养人才。

　　杜启道：“狄知逊，你愿意追随朕，朕给你两个选择。第一个选择，去帝京城任职，在朝廷中枢做事。第二个选择，在地方上任职。你，选择哪一个？”

　　狄知逊闻言，心下思考着。

　　留在帝京城中枢，有一定的优势，第一是升迁快，毕竟在朝廷中枢留下，等到外放时，那必然是封疆大吏。而且朝廷中枢，在决策层做事，能开阔眼界，能接触到朝廷机密，占据极大优势的。除此外，狄仁杰也在帝京城读书，狄知逊就可以照顾到儿子。

　　留在地方上任职，同样有特殊的优势，那就是不必受到掣肘。在朝廷中枢做事，处处要谨小慎微，处处会受到约束。可是在地方上做事，执掌一方，不会受到掣肘，可以按照自己的想法做事，能最短时间内施展抱负。当然劣势也是存在的，地方上一旦事情做不好，想要升迁就难了，另外也不能照顾到儿子。

　　狄知逊眼下却有些犹豫，他之所以犹豫，那就是因为儿子的事情。

　　这时候，狄知逊的妻子再度道：“夫君，儿子去帝京城，妾身跟着去照顾他就是。总之，你不必操心儿子的事情，妾身会照顾好他的。”

　　狄知逊脸上多了笑容。

　　老妻懂他啊！

　　狄知逊心下顿时就有了决定，他看向杜启道：“陛下，我愿意留在地方上任职。如今在朝廷中枢，我资历浅，不曾有任何功绩，难以服人。所以留在地方上，是最好的。”

　　杜启道：“狄知逊，你有一个好儿子，也有一个贤妻。”

　　狄知逊道：“陛下谬赞。”

　　狄知逊妻子低下头，一副恭敬的样子。在杜启和狄知逊交谈时，她开口插嘴说话，实际上是有些不妥当的。不过在当下，涉及到狄知逊的抉择，她忍不住说话，因为她担心因为儿子会影响到狄知逊做决定。

　　杜启说道：“你选择留在地方，是最正确的决定。因为在朕的这里，我夏国朝廷上的官员，此前已经担任各部尚书的人，因为是当初草创原因，所以没有办法走详细的流程，都是火线提拔起来的，直接担任各部要员。”

　　“今后的官员提拔，尤其涉及到朝廷中的各部尚书，以及其余各部门主官，乃至于地方上的封疆大吏，都会有一个硬性的要求，要求他们在地方上有主政的经验。”

　　杜启说道：“没有地方主政的经验，不可能直接担任要职。”

　　狄知逊说道：“陛下圣明，朝廷中枢官员一举一动，一言一行，制定的任何一条政策，都会影响到夏国万千百姓。所以能在地方上任职，积累经验，了解民间疾苦，那是极为重要的。唯有如此，任何一条政策才能言之有物，不至于想当然。”

　　杜启点了点头，话锋一转道：“京州已经有了刺史，是蓝昌河担任。岐州方面，虽说有刺史，但岐州刺史治理期间，反响平平。朕调岐州刺史入帝京城，你前往赴任，执掌岐州。”

　　“臣遵旨！”

　　狄知逊直接应下。

　　担任一州刺史，虽说不算多么大的封疆大吏，比不得一道总管，即便如此，治理一方也是有着大权在握的，能按照自己的施政方案进行。

　　杜启当即让上官仪取来圣旨，把狄知逊的任命定下，便把圣旨交给狄知逊，然后又让上官仪专门传书朝廷，通知吏部备案，以及走相应流程。

　　一应事情安排妥当，杜启就不再多言，毕竟现在不早了，各自休息。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启和狄知逊双方分开，狄知逊一行人要往岐州去，而杜启一行人继续往北，在长安北境转悠，继续在各地走走看看。越是往北，地方上慢慢的越是荒凉。

　　靠近长安附近的区域，慢慢在恢复，毕竟来往的人很多。可长安的北方各地，因为李世民不断征募府兵作战，使得地方上青壮百姓很少。

　　李泰北上时，又掳走一些壮年男子，导致百姓更少，许多地方都荒凉了。虽说许多的地方，都已经春耕播种了下去的，百姓却是很少，依旧有些荒凉的感觉。

　　上官仪跟着杜启一起，这时候骑马赶路的速度很慢，上官仪忽然道：“陛下，臣有一句话，不知道当讲不当讲。”

　　杜启道：“但说无妨。”

　　上官仪沉声道：“狄知逊其人的情况，臣不清楚如何。从昨天的交谈中，臣只能分辨出狄知逊其人曾经在北地任职，后因为谏言不被李泰采纳，离开时又遭到李泰的追杀。具体狄知逊的能力，臣不得而知。”

　　顿了顿，上官仪继续道：“相比于蓝昌河，狄知逊的情况有更多的未知。如今，直接让他担任岐州刺史，主政一方，是否有些草率了。”天籁小说网

　　杜启脸上露出笑容，相比于上官仪，他自然是了解更多的，因为狄仁杰、狄知逊在历史上都是有名的人，能力颇为不凡。尤其狄仁杰，未来更是朝廷重臣，青史留名的存在。

　　杜启当着上官仪的面，不可能说自己知道历史，知道狄知逊不错，他直接道：“狄知逊其人，不良人方面有相应的消息，所以朕知道情况。恰是如此，朕才能放心的任命他担任岐州刺史，让他去主政一方。”

　　上官仪一听是不良人的消息，不再询问。毕竟杜启都已经说了是不良人方面的消息，那就是得了证实的，所以再询问是多余。

　　上官仪道：“陛下，从狄知逊这里的消息，就可以判断李泰在北方并州，虽说裹挟了很多的士兵，战斗力不弱。但李泰的做法，却颇为恶劣，使得官员、百姓都不喜。”

　　“即如此，李泰不得民心，要摧毁李泰应该不难。等到苏定方抵达前线，就可以一战而下，彻底拿下李泰，早日平定北地。”

　　上官仪的眼中，有诸多的期待。

　　更坚信李泰不长久。

　　杜启道：“拿下北地，应该不怎么困难。毕竟除了你刚才提及到的李泰不得人心外，还有并州这些区域，是家父主政的地方，是我们曾经扎根的地点。当初朕在雁门关一战，覆灭了无数的突厥士兵。有这些前提，就有民心民意，所以夺取并州不难。”

　　上官仪说道：“陛下圣明。”

　　两人说着话，又继续往北走，不过这一圈转了下来，又掉转方向往东北方向走，最终开始往东，在五月初天气渐渐炎热时，杜启一行人抵达了长安东面的蓝田县。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1250章 狄仁杰的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 