    任何事情都经不起妄自的揣度。因为一揣度，很多原本简单的事情也会变得复杂起来。

    不过这却是曹玮想要的结果。稍微扯了扯嘴角，就好像是在冷笑一样。曹玮扮演的47就以一个冷漠的姿态说道。

    “司空先生允许我和你们和联胜之间玩一些小游戏，筹码是我和你们的性命。但，他不喜欢你们的手段。”

    “在游戏规则所能允许的范围之内，你们就算是动用了大规模杀伤武器也无伤大雅。但你们不该去涉及神秘侧的力量，尤其是, 还是以无辜者的生命当做筹码。”

    “你们所找到的那支神秘势力已经被剿灭了，那些被你们交易过去的孩子也被解救出来了。这都是司空先生的安排，但他对于这样的结果，却还是感觉不太满意。”

    “所有人都该为自己的错误付出代价，没有人可以回避这一点。如果法律做不到，那么就由我来做。而我, 向来都乐意去做这样的事情。这是我与生俱来的能力...”

    “是，是...”

    东莞仔头上全是冷汗, 面对这个样子的曹玮，他只能唯唯诺诺，像是小弟一样点头应是。

    不这么办没办法，因为这位大佬话里话外都是要拿他们这些古惑仔来开刀的意思，而且最关键的是，他的刀子真是能要人命的。

    之前和联胜的老大就已经是被他送走了一批，东莞仔可不想自己在这一批或者下一批的名单上。

    而且换个角度一想，如果问东莞仔有什么决定是他这辈子做得最明智的话，他一定会表示，在那个最关键的时候投靠司空明昭就是他打出生以来所做的最明智的一个决定。

    不仅保住了一条小命，而且还可以升官发财死老大。

    可以说，他的人生就好像是从那个时候开始的一样。而也是想到这，他心里顿时就做了一个紧抱司空明昭大腿，死也不撒手的决定。

    难得碰到一个手段通天，并且手底下能人异士辈出，一个个厉害到可怕的大人物，他当然不能错过。

    当古惑仔的最终都是要给人当狗的, 与其给那些洋鬼子还有所谓的上流大亨当狗，他为什么不能给这个司空明昭当狗？反正以他的角度去看，司空明昭明显要比那些所谓的上流人物有过之而无不及。

    当然，当狗也是讲条件的。不是什么人都愿意当狗，也不是什么人都有资格当狗。见识过47的厉害，东莞仔下意识的就以为曹玮手下一个个都是狠角色。而想要投到这样的人门下，他必须要展现出自己的价值。

    为此，他先是擦了擦头上的冷汗。然后才小心翼翼的对着曹玮说道。

    “47先生，你要的名单我马上就可以给你。另外，就是不知道你这次来找我，是不是还有什么别的需要我效力的地方？”

    “有什么需要我的地方您只管说。能为您，为司空先生效力，那是我的荣幸啊。”

    “我杀人，不需要帮手...”

    曹玮悠悠的说道。他这是实话，以47的本事，对付这些古惑仔根本就是杀鸡用牛刀。他并没有从东莞仔身上借力的意思，也根本不需要借他的力。不过...

    “不过，司空先生不喜欢混乱的局面。所以他可能需要你来收拾一下我留下来的残局。”

    “当然，当然。我会尽力抹除掉您留下的线索, 想办法把那些人的视线引到别的地方去...”

    东莞仔以为曹玮是这个意思, 但曹玮一听这话却是直接一摇头。

    “不需要。我杀人不会留下任何的线索。如果说有, 那么也只是我刻意留下来, 让别人知道这事是我做的。”

    “我的任务不用你插手，你要做的事情是，掌控住这之后的局势...”

    “这...”听到这，东莞仔显然有些迷糊了。他不明白曹玮的意思，而他也生怕误会了曹玮的意思。所以他连忙一个低头的，就好声好气的请教起来。“我不是很明白，不知道司空先生，到底需要让我做什么呢？”

    “司空先生需要你尽可能的接手那些群龙无首的社团势力。然后你要将这些势力牢牢掌控在自己的手中，并且保证，整个香江不会再出现类似这种拐卖妇女儿童的情况。最起码，你的手下不行...这一点，你能做到吗？”

    “这...”

    听到这，东莞仔首先就是从嗓子眼里冒出一阵干渴的感觉。因为他知道，自己这一点头，就意味着得到了来自司空明昭的支持。而有了他的支持，他无疑就有了一种可能。那就是和当年的跛豪一样，成为整个香江黑道的无冕之王。

    不说能和当年跛豪那样，通吃黑白两道。最起码在黑道里，他是能要风得风，要雨得雨的。

    男人一辈子，说到底追求的也不过就是这点东西。他会心动，也是再正常不过。

    可理智却也告诉他，这要是一点头，那往后等着他的会是什么，可就再难预料了。

    老老实实的当一个社团老大，他这一辈子最多也就是在黑白两道里打滚。混得好了，和邓伯一样安然下岗，当一个有名无实的叔伯辈，怎么也不会饿着。

    混得差了，要么是被人打黑枪，被小弟背后捅刀子，死的一文不值。要么就是落到警察的手里，在赤柱里蹲上大半辈子。最糟不过是一个死字，结局更是一眼就能看到头。好歹算是一个安稳。

    可...

    谷届

    没有什么可不可的，饿死胆小的，撑死胆大的。

    东莞仔骨子里不乏这种亡命赌徒的狠劲。所以他立马就下定了决心，赌！

    “我该怎么做？”

    “做你该做的就好。遇到什么问题，打这个电话。我会想办法替你摆平...”

    47的承诺对于东莞仔来说，分量十足。因为这位老兄真就是杀神一样，有他在，真要是有什么人敢拦在自己的面前，那么等着他的不是别的，绝对是肉体级别的终极毁灭。

    反正他是不觉得有什么人能逃过这位老兄的暗杀。而只要挡在自己前面的人死了，他还怕办不成事？

    “我明白。请替我转告司空先生，有什么事只要是我能做到的，我一定赴汤蹈火，在所不辞啊...”

    对于刚拜的老大表忠心，这是他们这种马仔出身的人与生俱来的本能。只是怎么说呢，经历过咖喱辣椒两个活宝的洗礼，再加上身边还有达叔和周星星这两个卧龙凤雏在，他怎么都感觉其他人说这种话差一点味道。

    可惜，他现在的身份不适合说这种话。不然，他倒是想要指点眼前这个东莞仔一下。

    “好好做事，司空先生不会亏待那些肯为他卖命的人...”

    “是！”

    “还有...”

    “还有？”

    “下次挑藏身地点的时候尽量挑一个没窗户的。如果我想要你的命，从你进门的时候，你就已经死了！”

    真的假的，你不要吓我！

    虽然知道眼前的47神通广大，是个不折不扣的杀星。但他这么说，东莞仔还是觉得太离谱了一点。

    不过他也没反驳。人家说是那就是喽，谁叫人家的地位更高一点呢？

    东莞仔是打算以标准的马仔心态来应付，既大哥说什么就是什么，不是也是。而似乎是看出了他的这个敷衍的意思，曹玮心里呵呵一笑的，就打算给他个教训。

    不信是吧，那就逼着你相信。至于怎么逼，那方法可就太多了。

    “今天晚上我就动手，你做好接手的准备...”

    嘴上一边这么说着，曹玮一边就来到了窗户边上。东莞仔也没多想，只当他是要看风景。他下意识的还回了一句。

    “这么仓促，要不要我派人接应你？”

    “不需要！”

    不需要...我就知道。

    东莞仔心里腹诽着，也是属实有些纳闷。像是47这种特立独行，完全是独行侠一样作风的杀手到底是怎么修炼出来的。

    这也不需要，那也不需要。正常来说这种独行侠不是早就该死在半道上，或者被人出卖的干干净净了吗？怎么能修炼到今天，这种千里不留行的地步？

    “你只要记住做好你分内的事。然后有什么解决不了的问题第一时间联系我。我不会接你的电话，但我会主动联系你。所以，你到时候要做好心理上的准备。”

    “好了，该说的我都说完了，也是时候该告辞了。后会有期，林先生...”

    “后会有期，那个...要不要我送...我靠！”

    情非得已，东莞仔这一声粗口真的是没忍住。因为当着他的面，曹玮在说完了这句后会有期之后几乎是立马就从窗台上跳了下去。

    这他妈可是十六楼，这么往外一跳难道不是必死无疑？

    完全就是悚然一惊的东莞仔几乎是立马就冲到了窗台边上。然后以他的眼力，也就只能看到一个黑影，好像是漆黑夜色下飞翔着的蝙蝠一样。无声的就消失在了大楼的阴影之中。

    如果不是桌子上的酒杯还在，他简直都要怀疑自己是不是在做白日梦。

    而也是狠狠地抽了自己一巴掌，他这才咧着嘴的露出了一丝兴奋中带着癫狂的笑容。

    “他妈的，这回真是发达了。真是，运势来了挡都挡不住啊！”

    有这种神仙级别的大佬罩着，就问他还怕什么！所以果然啊，我——东莞仔，才是注定是要成为黑道皇帝的男人。

