    精灵之森南方，黑暗山脉。

    距离玩家们建立的黑暗山脉传送阵不远的一片盆地之中……

    不止何时起，这里扎起了一支支帐篷，竖起了一面面随风飘扬的黑龙旗。

    一个个发色各异的精灵在营地中忙忙碌碌着。

    他们或是搬运着石块，或是清理着荒地杂草，或是用土元素魔法塑造着新的地形……

    他们，是《精灵国度》中最有名的玩家团体之一——萌萌委员会建设大队。

    在几大公会团体选择了筑城地点之后，建设大队就在公会长小咸喵与副会长咕咕鸟的带领下来到了这里，开始建设属于自己的山中之城。

    这是一个相当有挑战性的任务，也是一个相当令人不解的选择。

    不仅仅是其他公会的玩家有些想不明白萌萌委员会为什么会选择贫瘠又崎岖的黑暗山脉，就连萌萌委员会内部，也对小咸喵的选择有着相当大的不和谐声音……

    他们不明白，自家会长放着好好的精灵之森不选，为什么偏要跑到黑暗山脉呢？

    不过，土豪喵姐一向大气，又很有经济头脑。

    虽然年龄已经是公认的未成年了，但小咸喵很多时候做的决策，在之后都证明相当具有眼光。

    所以，哪怕是不少玩家心中不解，但也依旧暂时忍了下来。

    也算是对自家会长的信心吧……

    毕竟，这可是位15岁就包揽了《精灵国度》超过70%地产交易的大佬……

    在她的领导下，哪怕自然之心的玩家将商会都开到了人类世界，也依旧比不上在她的组织下开发房地产的萌萌委员会有钱。

    而身为四大公会之一，萌萌委员会的公会待遇也是冠绝全服的，很受其他玩家羡慕……

    在这种情况下，萌萌委员会的凝聚力一向很高。

    一个主打生活系的半休闲公会能与其他几个全能公会竞争得不差上下，就很能说明问题了。

    也是因此，哪怕是对黑暗山脉不看好，但很多玩家也依旧愿意相信自家的会长，相信对方选择这里是有更深远的考虑的。

    当然，这也是因为众人来到了指定的建城地点之后，发现这里比自己想象得条件要好上不少。

    小咸喵选择的是黑暗山脉的三个适合建城的地点中的最靠近死亡荒漠的一个。

    这个筑城点位于一片盆地之中，盆地的南边就是死亡荒漠，而东边隔了一片山峦就是丰饶平原。

    而这里，虽说依旧隶属于黑暗山脉，但其实也算比较富饶了。

    至少，自给自足应该是没有问题的。

    唯一要说的，就是交通不够便利，只能靠传送阵解决问题。

    但像是运送物资什么的，少量的话还行，数量多的话就没办法了。

    只能慢慢修山路了……

    不过，就在所有人都觉得未来的相当长一段时间，大家都得想办法修一条直达精灵之森的运输通道的时候……

    公会长小咸喵又做了另外一件事。

    她，把西边的一座山炸了。

    伴随着轰隆一声巨响，硕大的火球冲天而起，卷起砂石与尘埃。

    那一瞬间，盆地的西侧升起了一道蘑菇云。

    整个山脉都微微颤抖，地震一般的回音响了好久才结束……

    而在玩家们震撼的目光中，那至少八九百米高的山峰，就这么被炸成了两半。

    原地，只留下被炸成两半的山峰，以及一地的碎石。

    “修什么路啊？多麻烦，直接炸开一条路就好了。”

    某罪魁祸首一边收起法杖一边说道。

    当然，虽然说这句话的时候很装逼，但实际上某人已经全身脱力，面色苍白，完全是一副被榨干魔力的样子了。

    但哪怕是如此，目睹一切的众人也依旧是一副见了鬼的表情。

    我滴乖乖，那可是一座山啊！

    几百米，甚至很可能有一千米高的山！

    一发AOE就炸成两半了？

    这……也太BUG了吧？

    真是还是人类吗？

    哦，不，这真的还是玩家吗？

    这破坏力也太可怕了吧，到底堆了多少魔力，多少输出啊！

    萌萌委员会的玩家们看着脱离的小咸喵，一脸的古怪。

    哪怕是知道自家会长是个喜欢一发核弹洗地的奇葩，但他们却依旧没想到在晋升50级满级之后，她能够造成这么大的破坏力。

    不，在死亡荒漠作战的时候，他们也并非没有见过高阶职业者，但哪怕是黄金位阶的高阶职业者，也不可能做到炸山啊……

    而小咸喵，说到底不过是白银下位的巅峰而已。

    如果有什么不一样的地方，大概也就是她现在一身六神装，全都是白银下位金色传说的，而且所有的特效都是加成魔法伤害与魔力的……

    装备特效的叠加，恐怖如斯啊。

    这就是真正的极限流土豪吗？

    爱了爱了。

    不过，就在众人感到人比人气死人的时候，小咸喵却摇了摇头：

    “害，别这么看着我，我用了一些死亡荒漠没有用完的魔石炸弹，我自己的伤害还没这么高呢，我不过是做了一些微小的工作而已……”

    众人：……

    原来如此……

    吓了一跳。

    如果用了魔石炸弹，那就说得通了。

    建设大队的不少人都做过这种“炸弹”，也知道它的力量。

    除了将魔石作为主材料显得比较奢侈之外，其威力绝对要比蓝星上的炸药厉害的。

    不过，哪怕是知道小咸喵用了“魔石炸弹”，看着曾经的山峰化为碎石，众人的心中依旧充满着震撼……

    战争结束后，公会剩下的“魔石炸弹”并没有那么多的。

    就算是依靠了“魔石炸弹”的力量，但这其中小咸喵魔法的威力怕是没有一半，也有两三成了。

    而那，也相当可怕了。

    对此，越是有着深入了解的玩家就越觉得惊悚。

    尤其是其他白银法师玩家。

    联想着自己那最多在地面上炸出范围几十米大坑的爆裂魔法，他们的嘴角都有些抽搐了。

    换成他们，就算是给他们炸药，怕是也做不到的。

    差距啊。

    法师这职业，真不是平民玩得起的。

    而在炸开了一座山峰之后，小咸喵略微休息了一下，就又给公会成员们下了另一道略有些奇怪的命令：

    “好了，分出来一部分人手，把炸碎的石块清理一下吧，另外，法师玩家跟上，继续开路，过了这片山头之后，继续往地下炸，直到出现通道位置。”

    往地下炸？

    炸出通道为止？

    其他玩家微微一愣。

    地下么……

    有一些心思活泛的玩家心中一动，若有所思。

    如果将目标指向地下的话，根据众人长久以来的经验，目标恐怕已经很清楚了。

    是地下世界！

    “会长，你是打算打通通往地下世界的通道？”

    有玩家问道。

    小咸喵笑眯眯地点了点头：

    “当然，要不然，我为什么要选这个地方啊。”

    听到这里，不少玩家眼前一亮。

    黑暗山脉贫瘠是不假。

    但如果能够打通通往地下世界的通道，那就不一样了。

    “不过……这里打不通通往地下世界的道路吧？山脉下面全是石头，是很厚的岩石层。”

    有比较了解地形的玩家摇了摇头。

    赛格斯世界存在地下世界，但并不是所有地表世界都能打通通往地下世界的通道的，很多时候阻止他们的就是岩石层。

    岩石层的厚度从几公里到上百公里不等。

    某种意义上来说，地下世界其实就存在于岩石层之中。

    而阻止地表与地下世界的交流的，就是岩石层的表层厚度。

    只有那些岩石表层稀薄的地方，才可以打通。

    只是，那绝非这里。

    黑暗山脉供玩家建城的地点有三个。

    一个是富饶的盆地。

    一个是与丰饶平原的交界，在盆地的东边。

    还有一个是富饶盆地西边的一片山麓。

    而在三个地点中，官方认证的距离地下世界最近的地方是第三个。

    那里不仅距离地下世界近，据说矿藏也很丰富。

    不过，小咸喵选择的却是第一个。

    第一个地点，是不存在岩石层薄弱的区域的。

    而听了这名玩家的话，小咸喵却笑了笑，说道：

    “我当然知道直接打下去肯定打不通啦，不过……谁说一定要直接通往地下世界了？”

    “我们，完全可以间接嘛！”

    语毕，她吹了声口哨，很快就有一头地穴蜘蛛从土里钻了出来，来到了小咸喵的面前。

    而小咸喵则一边将手中的一块魔石丢给对方，一边向众人解释道：

    “其实，在进攻死亡荒漠之前，我就在琢磨在黑暗山脉建城了。”

    “精灵之森距离死亡荒漠实在是太远了，单靠一个中转的传送阵，是根本不行的，必须要有一个稳定的据点才行，这是硬需。”

    “不仅如此，作为精灵之森南部的门户，黑暗山脉的战略地位也是很重要的。”

    “所以……从那个时候开始，我就开始拜托对黑暗山脉比较熟悉的蛛后萝丝帮忙勘察地形了。”

    “而这片区域，本就是我看上的地方。”

    “没错，这里虽然是黑暗山脉中比较富饶的区域，但是地底的岩石层也很厚，并不能直接打通到地下世界。”

    “然而，我从蛛后萝丝那里却得到另一个秘密。”

    “其实，她早年曾经在这片区域活跃过，在地下的岩石层是打过洞的。而筑城的第三个地点，原本就是她在迁徙到瑞文戴尔之前生活的地方。”

    “而我们现在站的地方，附近也是拥有一条她打通的通道的。”

    “所以，我们并不需要直接打通通往地下世界的通道，只需要连通蛛后萝丝曾经打通的通道就可以了。”

    “找到地穴蜘蛛的通道，通过通道我们可以直接通往距离这里十公里外的第三个筑城点，并在那里打通通往地下世界的入口！”

    “这样，我们其实就和第三个地点连成一片了。”

    听了小咸喵的话，玩家们纷纷眼前一亮。

    竟然……还能这样？

    这个可以有啊！

    黑暗山脉地形崎岖，不过如果有地穴蜘蛛通道的话，很可能会好走很多。

    而若是第一个地点能够连通第三个地点，那他们就发达了。

    他们选址的这片盆地，魔力相对其他地方来说要高一些，植被生长得也不错，能够自给自足，就是交通比较闭塞。

    而若是再通过地下通道连接第三个地点的话，他们就能够和地下世界彻底打通！

    而如果与地下世界打通的话，那局面就彻底打开了。

    他们甚至能够走地下世界，一路畅通无阻地回到瑞文戴尔！

    当然，玩家们还是更习惯走传送阵的。

    但如果能够有一天畅通无阻的道路的话，是有利于商队的活动的，长期来看，对城市的经济影响非常重要。

    不仅如此……他们还可以将第三个地点作为新城的采矿地点！

    说起来，他们本就距离死亡荒漠比较近，如果真的打通了通道开始采矿的话，矿工也很好解决。

    半兽人嘛！

    他们战败投降之后，死亡荒漠上有的是。

    这么想来……在这里建城也很不错啊。

    很有发展潜力！

    一时间，众玩家浮想联翩……

    而小咸喵则继续说道：

    “此外，这个地点与选址中的第二个地点只隔了几座山，既然我刚刚能够借助魔石炸弹的力量炸开一座，就能炸开第二座，第三座……”

    “这里距离丰饶平原的直线距离不到五公里，我们的确需要修路，但只需要一条即可，那就是通往丰饶平原的。”

    “而我们这边，偏向于黑暗山脉的南方，打通通往丰饶平原的道路之后，将直接能连通到人类世界的艾瑞斯王国。”

    “同志们，想想看吧，如果我们在这样的地点筑一座城，未来等待我们的将会是什么？”

    说着，小咸喵露出一对甜甜的酒窝，满是豪气：

    “是财富！”

    “能够通往地下世界，又能够通往艾瑞斯王国，南接死亡荒漠，同时还能通过传送阵前往精灵之森……”

    “这样的地点，想不成为商业中心，都难啊！”

    “小孩子才做选择题，三个筑城地点的优势，我们萌萌委员会全都要！”

    “诸位，让我们一起在这里打造一座美丽又富饶的山巅之城吧！”

