    隐门的人吗？

    是这个宗门的人就好啊！

    这样的话，自己杀起来不会手软。

    周毅露出灿烂的笑容，抬起手臂对着周康招了招手。

    周康此刻很慌。

    但他却故作镇定，快速飞奔到周毅面前，鞠躬抱拳，大声说道：“我周康发誓，愿意永远追随您，虽然我是隐门弟子，但只要您愿意，就算您要灭掉隐门数千弟子，我也愿意跟着您冲锋陷阵。”

    什么鬼？

    周毅脸上的笑容凝固。

    他怔怔看着周康，简直不敢相信自己的耳朵。

    这堂堂隐门弟子，还是隐门九长老伍厉的亲传弟子，竟然是这般胆小怕死的家伙？为了活命，连自己宗门都能背叛？连自己的师父都能出卖？

    周毅忽然很想知道，这家伙的心是不是黑色的？

    “老板，这家伙卑鄙无耻，让人作呕，您可千万不要放了他啊！否则，他下次在别人面前遇到生死危机，说不定转头就把您给出卖了。”夜泊桑急忙说道。

    “我赞同你的观点。”周毅哈哈大笑道。

    “不会，我保证不会出卖您，我愿意用我的灵魂发誓。”周康大声说道。

    “你有灵魂吗？”周毅笑问道。

    有吗？

    周康心中冷笑。

    自从他两三岁的时候，灵魂应该就没有了吧？

    虽然当初的记忆，几乎都已经消失，但那满眼是血的世界，早就深深的刻在了他的脑海中，无数次深夜里从噩梦中惊醒，一次次反反复复提醒他，绝对不能忘记那一幕。

    这么多年。

    他讨厌杀人，又迷恋杀人。

    他要用别人的鲜血，一遍遍提醒自己，自己就是个魔鬼，背负着血海深仇的魔鬼，苟活人间，寻找一切能够毁掉隐门的办法。

    “看来，连你自己都不知道，你到底还有没有灵魂啊！”周毅笑着摇头。

    “我知道。”

    周康深吸一口气，咬牙说道：“我的灵魂还在。”

    “呵呵！”

    周毅笑着摆摆手，厌恶神色从眼底闪过后，对着一旁的夏藩说道：“杀了他吧！虽然我极其厌恶隐门弟子，但看在他刚刚替咱们解决了一个战将级强者的份上，给他个痛快。”

    “是！”夏藩狞笑道。

    “等一下，我还有话说。”周康心念急转，大声叫道。

    “你的话太多了。”周毅摆摆手。

    “别杀我，我……”

    “杀了他。”周毅喝道。

    夏藩出手了。

    虽然之前厮杀的时候，他受了点伤，但却并不影响他的实力，随着滚滚刀芒瞬间劈到周康面前，周康身躯直接弹射出去。

    他心里，充满了绝望。

    他刚刚的豪赌，赌错了。

    他不甘心。

    可是，眼前这种死局，他已经没有办法在化解。

    “噗……”

    一道刀芒劈来，撕开他穿在里面的战袍，但也因为战袍的品级高，保住了他一条命，只在他的胸口留下一道血淋淋的伤口。

    “等一下，我再说最后一句话，如果我说完，您还要杀我，我不会反抗，还会把脖子伸到你们的刀下。给我……一分钟时间。”周康大声咆哮道。

    周毅此刻已经在巨石上盘膝坐在。

    但他听到周康的咆哮声，眉头微微一挑，说道：“夏藩，暂时留他一命，给他一分钟的时间。”

    “好！”

    夏藩答应一声，看跳梁小丑似的看着周康，想要看看他还能耍出什么花样。

    周康没有处理胸口上的伤口，他面色苍白的脸上，露出惨笑模样。

    在周围众人的注视下，他朝着华夏国方向双膝跪下。

    “砰……”

    周康用力磕了一个响头，惨笑道：“爸妈，请恕儿子不孝，最终还是没能给你们报仇雪恨，如果我还有灵魂，希望死后能变成孤魂野鬼，不上天堂，不下地狱，永不与你们相见。”

    “砰……”

    周康再次磕了一个响头，脸上的笑容已经比哭还难看，大声吼道：“我的亲人们，请原谅我周康没用，哪怕这些年我出卖灵魂，以身饲虎，各种卑鄙无耻的手段用尽，像魔鬼似的在人间杀戮，却依旧没能够为你们报仇雪恨，如若苍天不让我变成孤魂野鬼，那就让我的灵魂烟消云散吧！”

    周围众人看着近乎陷入癫狂状态的周康，一个个露出难以置信的神色。

    这话……也太恶毒了吧？

    他针对的不是别人，是他自己啊！

    这家伙……真是魔鬼吗？

    “砰……”

    周康再次用力地磕了一个响头，血迹从磕破的额头上滑落，但他却仿若不知。

    他在众目睽睽之下，从怀中掏出一把金色匕首，疯狂嘶吼：“苍天不公，毁我周家全族，既然如此，又何必让我等成人？我周康哪怕死后变成厉鬼，变成恶魔，也要把你捅个窟窿……”

    嘶吼间。

    他手中的匕首对准自己的心口，狠狠地刺了下去。

    “叮……”

    一道漆黑的刀影，精准无误地击中周康手里的金刀刀面，以至于金刀刺出的轨迹偏移，离开了心脏部位。

    下一刻！

    面带难以置信神色的周毅，瞬间出现在周康面前。

    他的手掐住周康的脖子，那双隐隐泛红的眼睛，死死盯着周康疯狂的眼神，声音从牙缝里渗透出来：“你刚刚说什么？你叫周康？你姓周？你周家被人灭门？告诉我？哪个周家？”

    周康没有反抗，任由周毅掐住他的脖子，把他从地上提起来。

    他惨笑着，甚至还露出一丝的不屑。

    “回答我！”周毅嘶吼道。

    周康心神一震，随着眼中的疯狂神色消退不少，他的眉头微微皱起，有些不解的打量着周毅的面孔。

    这家伙疯了？

    还是自己那句话刺激到他了？

    他问我的是……

    周康抬起手臂，拍了拍周毅掐着他脖子的手背。

    周毅松开手。

    “咳咳……”

    周康咳嗽几声，稍微缓和一下后，冷笑道：“要杀就杀，哪来那么多废话？整个华夏国古武界，又有几个古武家族姓周？又有几家姓周的家族被人灭门？”

    “你是谁？”周毅呼吸急促的问道。

    “周康。”

    “我知道，我问的是你在周家是什么身份？你……你父亲是谁？”周毅咬牙说道。

    “周明堂。”

