    

    
“这齐玥，胆子可真大。”齐宥听了叶珍珍的话后，忍不住摇了摇头道。

    
“她以为这件事天衣无缝，却不知霜叶已经知道了一切，听霜叶说，齐玥那日因为赤风邪宠幸别的女人，被她撞见了，她心里不痛快，和赤风邪大吵一架后跑了出去，正好外头下起了雨，她便去偏殿躲雨，刚好遇到了喝醉酒的乌古里，两人也不知怎么的就看对了眼，有了肌肤之亲。”叶珍珍压低声音说道。

    
“即便如此，也不能断定她腹中的孩子不是赤风邪的。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言看着齐宥，轻咳一声道：“二姐姐说，赤风邪当初好色的很，把她身边好几个貌美的宫女都给糟蹋了，除此之外，他还让人从大康王朝这边买了不少年轻貌美的女子，供他享乐，二姐姐生下月娇后，让她身边颇通医理的嬷嬷每日帮她煮药膳给赤风邪补身子，还在里头加了料。”

    
叶珍珍说到此，见齐宥还没有明白，不由得叹了口气道：“那药吃了，会损伤男人的精元，赤风邪看着虽然雄风不倒，但早就不能让女人生儿育女了，在圣狼国，没有男子继承大位时，女子也可以登基做女王的，二姐姐已经有了月娇这个女儿，没必要再和他生儿子了。”

    
齐宥听了之后目瞪口呆。

    
他一直以为自家二姐姐是个柔弱善良的人，没想到……二姐姐狠起来这么厉害。

    
“皇家的公主，自幼被娇养着长大，哪怕去和亲，也受不了男人三妻四妾，加之赤风邪做的太过分了，二姐姐为了自保只能如此，否则哪日赤风邪宠爱的女人生下了儿子，哪里还有她和月娇的立足之地？”叶珍珍低声说道。

    
俗话说的好，女人不狠，地位不稳。

    
叶珍珍可没觉得二公主这样做有什么不对。

    
齐宥见叶珍珍一副理所当然的样子，忍不住轻咳一声道：“幸亏我至始至终只有你一个女人，要不然……”

    
齐宥觉得，他要是像赤风邪那么好色，下场肯定比赤风邪还凄惨。

    
叶珍珍这丫头，对人好的时候，那是挖心掏肺的好，一旦被她恨上了，死反而是一种解脱。

    
看看江放的下场就知道了。

    
“夫君放心吧，只要你以后对我依旧像现在这么好，我保你身强体壮、长命百岁、儿孙满堂。”叶珍珍笑道。

    
齐宥听了之后也笑了起来。

    
这话，怎么听都是在威胁他。

    
不过，齐宥反而挺高兴的。

    
这起码证明叶珍珍很在意他。

    
“那乌古里作为圣狼国的国师，位高权重，赤风邪成日泡在女人堆里，将朝政全都交给了乌古里管，他们二人若是斗起来，那就有好戏看了。”叶珍珍说着脸上露出了笑容：“到时候不用咱们出手，圣狼国都会分崩离析。”

    
“这事我来安排。”齐宥笑道。

    
他在圣狼国后宫是有人的，一旦这个秘密公诸于众，圣狼国必定会有一场大乱。

    
两人低声说着话，很快便天亮了。

    
齐宥背着叶珍珍，带着诸多暗卫们继续赶路。

    
而圣狼国的大军，也开始集结了。

    
狼骑兵里很多人的家都在大都，大都经过巨狼们的冲击，死了很多人，其中就有不少是这些狼骑兵们的亲人。

    
有些人的家也被毁了，大街小巷还一团糟，乱的不行。

    
赤风邪之前吩咐了，让众人休整一番，结果今日一早又传来了圣旨，要攻打大康王朝。

    
赤风邪对圣狼国的人来说，原本是神一般的存在，如今却让他们无比失望。

    
圣狼国的男儿们活的都非常简单，只要能大口吃肉大口喝酒，有一堆篝火燃烧着，让他们载歌载舞，大家就心满意足了，哪怕睡在草地上也无所谓。

    
可自从在大都有了家，大家的心思慢慢就变了。

    
他们很多人的房屋被毁，还没有修缮呢。

    
他们的大王，却忙着要去攻打大康王朝。

    
据外头传回来的小道消息说，大王之所以这么急不可耐的出兵大康王朝，并不是像大王表面上说的那样，要去报仇雪恨，要去杀了那个引巨狼攻入大都的齐宥。

    
大王看上了大康王朝的太子妃叶氏，听说那位可是个世间难得的绝世佳人。

    
大王垂涎人家的美色，想把大康王朝拿下，将这个女人夺过来。

    
原本按照圣狼国的传统，男人喜欢哪个女人，只要你有本事，就可以抢过来。

    
可现在，大王却为了一己私心，不顾众人的意愿，强行出兵，不少人心里都很不满。

    
特别是那些亲人死在这场大难中的人。

    
他们还没有来得及将自己的亲人埋葬，还没有来得及将家中损毁的房屋修建好。

    
此次出征，或许要几个月才能回来。

    
冬日里圣狼国这边会下雪，到处都是冰天雪地。

    
没有好的屋子，怎么御寒？

    
他们去打仗了，家人该如何是好？能否熬得过这个寒冬？

    
赤风邪才不管这些，午时一到，立即下令出征。

    
十艘大船，带着圣狼国三万狼骑兵扬帆起航，往大康王朝所在的水域去了。

    
看着远去的船队，云彩萱叹息一声，正想离去，却不知道自己该去何处。

    
赤风邪已经走了，她并不是赤风邪的嫔妃，不可能回王庭去。

    
那她能去哪呢？

    
去齐新买的那个大宅子吗？

    
她不想去，从齐新打算献出她换取荣华富贵开始，她就不想再见这个男人。

    
他们现在只是因为利益才合作的。

    
而现在，因为齐澈和云满的出现，赤风邪毫无犹豫选择与他们合作，已经将齐新撇在了一旁。

    
齐新原本想通过她，在赤风邪那儿获得利益，现在看来已经不可能了。

    
所以，齐新也不会欢迎她回去。

    
因为她对于齐新来说，已经是一颗没用的棋子了。

    
“王妃，这河边风大，王妃昨夜没有睡好，还有些头疼脑热的，还是早些回去歇息吧。”站在云彩萱身后的丫鬟轻声说道。

    
“回吧。”云彩萱点了点头。

    
“那咱们是回王庭，还是回府？”小丫鬟望着主子，小心翼翼问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->