    一句话，让关羽为你脸红！

    本就面若重枣的关羽此刻更是像喝了三斤美酒，眼神中透着对秦耀的肯定。

    仿佛在说：知我者，秦汉明是也！

    张飞也是异常高兴：“哈哈哈，我怎么说来着，管他华雄华雌，只要他敢来，凭我手中丈八蛇矛，我二哥手中青龙偃月刀，定叫他有来无回！”

    刘备皱眉：“三弟，不得无礼！”

    急忙抱拳道：“汉明莫要小觑这华雄，此人领军多年，乃世之少见的虎将，乃是董卓军中仅此于吕布的存在，此战若败，诸侯联军将无功而返！”

    “主公勿忧，我道这华雄，不过疥癣之患，实在是不足挂齿！”

    开玩笑，后世谁不知华雄就是二爷打的第一个小副本？

    区区小boss而已，翻不出什么风浪的！

    秦耀的话，也给了两位老大信心，见他这么一副信誓旦旦的样子，虽不尽信，但也是放下了忧愁。

    推杯换盏间，倒是不见了先前的沉闷。

    秦耀却自顾自地坐在位置上喝酒，低头沉思间，连一个劲上前向他示好的张飞也不多做理睬。

    他在想，现在虽然是有系统了，可也勉强是有了点自保能力，可就这点能力，让他上阵杀敌的万万不可的，先不说他有没有这能力，关键他怕死啊！

    这也是他刻意把自己包装成一个文人打扮的关键因素，苟全性命于乱世，这才是真理。

    自己一个打工的，就用不着拼老命吧？

    没错，苟才是自己的路线。

    可既然是认了老板了，那自己也得做出点成绩啊，整天光是摸鱼的话，老板肯定是不会看重你的，可自己知道的就那么点东西，该怎么做出成绩呢？

    看着秦耀时不时深思的模样，几人的谈话声也是稍稍小了几个分贝，刘备内心大喜，原以为捞了个虎将，未曾想，却是个文武全才的大才！

    看汉明这样子，应该是在苦思退敌良策吧！

    我刘备何其幸哉，能遇到汉明这样的人才。

    秦耀并不知道刘备对他的印象分又拔高了几成，任他想死了无数脑细胞，也想不出什么好的办法来。

    此时，已经日暮黄昏，陡然间，脑海中一道机械声音响起。

    【叮！五点已到，请打卡下班！】

    秦耀眼睛一亮，连忙打卡。

    【叮！打卡成功，获得奖励《三国全志》！】

    秦耀大喜，感受到脑袋里那些本来不存在的内容，这特么是系统给自己开了上帝视角啊，这本《三国全志》记录的是本时代自桓灵二帝往后司马篡权的全部历史过程。

    其中包括每个人的形象，性格。大汉十三州的地理详情，各个事件的时间线、走向，都可谓是描绘的清清楚楚。

    （注：此书非史实文学，可当做架空设定，挑选的情节，都是大家喜欢看的，至于是否合理，抱歉，我的三国，我说了算！???）

    将记忆翻至当前的进程，秦耀的嘴角微咧，这不就有了么，这次讨董，必让刘老板成为最大赢家！

    见到秦耀露出笑意，更开心的是时时关注他的刘备。

    关心道：“劳汉明费神，可是想到了什么良策？”

    秦耀收回思绪，此时看向自己的老板，不觉间，更是满意。

    刚刚接纳了《三国全志》的内容，自己自然清楚了这个时代三大主角的性格。

    刘老板：仁德君子！

    曹老板：乱世奸雄！

    孙老板：守成之主！

    也只有跟着刘老板，才能混到真正的苟富贵，勿相忘，不必担心各种猜忌阴谋。

    刘备被秦耀火热的目光看得身上一激灵，汉明这是什么眼神？难不成他好男风？

    不过随即又有些释然，若为天下故，汉明有所求，也无不可，毕竟，他之容颜，哪怕是古之美男宋子渊，怕也不如他吧！

    秦耀回答道：“我已有腹稿，今日天色已晚，主公，属下要下班了，明天见！”

    说完，不等刘备回应，大步朝外走去。

    刘备一阵错愕，主位上公孙瓒哈哈大笑：“汉明，真乃性情中人啊！”

    一夜无话，拥有了自己的独立帐篷，再也不用闻他人的各种脚臭了，秦耀发誓，这是他自穿越以来，十年里睡得最安稳的一觉。

    如果……不是早上一阵雷鸣似得催促声喊他起床的话。

    “汉明，快起床，大哥催促呢！”张飞的大嗓门就差把帐篷的顶给掀飞了

    秦耀只觉脑瓜子嗡嗡的，半睡半醒间，问到：“系统，现在几点了？”

    “何为系……统？”张飞呆道。

    【叮！目前8：45！】

    秦耀微微清醒，看着发呆的张飞，没好气道：“再容我小憩一刻钟！”

    说完，就蒙住了被子，任凭张飞如何催促都不搭理他。

    开玩笑，上班时间还没到，早一分钟打卡，那都是对自己上班的不尊重！

    【叮！九点已到，请打卡！】

    【叮！打卡成功，获得奖励：番薯成品五百斤，优良种子五百斤！】

    【友情提醒，番薯原为明代后才引进，经系统改进的种子，更能适应各种气候水土，亩产达万斤以上，当前时代主要种植物粟亩产约不到三百斤！】

    惊、喜！

    秦耀狠狠地捏了一把自己的大腿，他太懂了，也太明白这个时代缺的是什么了。

    粮食！

    汉末三国为乱世，真正的饿殍满地，百姓流离失所，人们易子相食的可怕年代。

    这个时代，有粮便是王，有粮，你能瞬间拉起成千上万的军队。

    黄巾之乱，张角三兄弟便是靠着一点点的施恩，便拉起了百万黄巾军。

    自己是经历过那个时代的，也不知道挨了多少饿，以至于打卡获得这个奖励后，整个人都是懵的。

    再也不怕挨饿了，亩产万斤了，有多少像自己之前那样的流民，可以吃上饱饭了。

    “汉明，何故哭泣？”张飞满脸紧张地站在一旁关心道。

    秦耀抹了一把眼睛的泪水，开心道：“三将军，吃早饭了吗？”

    张飞被秦耀的一哭一笑弄得摸不清头脑，大脑袋摇了摇说到：“未曾。”

    “走，我请你吃好吃的！”

    不一会，两人捧着两颗热气腾腾的烤红薯慢悠悠地走向了中军大帐。

    “三弟，我让你去喊汉明，你……”刘备正欲呵斥，脸色却是一变。

    只见他那三弟，手上捧着一个黑乎乎的东西，正津津有味地吃着，满脸的胡茬，此刻已经被黄乎乎的糊状东西沾满，就像那……

    刘备一阵反胃，连忙摆手道：“你不要过来呀！”

    张飞错愕，捧着红薯不知所措。

    还是秦耀走进来，同样的红薯，张飞吃的满脸都是，秦耀却是一边剥着皮，一边吹着气慢悠悠的吃着，与张飞相比，实在文雅。

    “汉明，所食何物？”刘备自然不会认为秦耀会和他这个脑袋短路的三弟一样吃……

    “番薯，可甜了，主公尝尝。”秦耀扳下一半分给刘备。

    刘备学着剥皮吹气，随后一口咬下。

    满嘴的香甜，让他瞪大了双眼。

    没等他发问，公孙瓒银甲剑履，威风八面地走来。

    几人在秦耀的示意下连忙将红薯吞下，装出一副若无其事的样子。

    公孙瓒满脸肃容道：“华雄引兵来犯，袁本初召我等前往议事，贤弟，一道去吧。”

    刘备连忙答应，三兄弟并一身白衣的秦耀齐去。

    此刻，会盟大帐，吵得不可开交，袁绍坐镇高台，脸色黑的难看。

    “诸公，休要争吵了，此刻华雄正在外叫嚣，何人前去灭其嚣张气焰啊！”

    此时，吵成一片的诸侯根本不搭理袁绍这个盟主，正当他准备发怒，姗姗来迟的公孙瓒和刘备大步走来。

    “伯珪来的正是时候，华雄在外挑衅，如今文台损兵折将，不愿再战，你可愿为联盟解忧？”

    公孙瓒嗤笑，似是早就知道袁绍有此打算，抱拳道：“盟主海涵，此次会盟，幽州路远，我手下兵卒不足，恐难当大任。”

    秦耀抬头看去，分明可见袁绍眼中有怨恨之意。

    稍稍一想便是明了，袁绍公孙瓒之间虽还没有撕破脸，但两人却清楚，各自之间，必有一战，此时袁绍让公孙瓒出军，意在削弱公孙瓒的实力，但公孙瓒也不是好相与的，不仅来迟，还早就想好了借口。

    都是老狐狸啊！

    “报！华雄在外用长竿挑着孙太守赤帻，在寨前大骂溺战！”

    袁绍冷哼，拍案而起：“谁敢出战？”

    袁术朝身后暗使一个眼神，身后骁将俞涉站出来说到：“小将愿往！”

    袁绍大喜，和袁术之间眼神互通，许下一堆空头支票，便让俞涉出战华雄。

    可没等袁氏兄弟兴奋多久，前方传来战报，俞涉战不到三合，就被华雄斩落马下。

    袁术的脸一下子黑了，尤其面对别人似笑非笑的眼神，更是无地自容。

    袁绍怒了，宣泄了一通，看向韩馥道：“还有何人敢出战华雄。”

    韩馥打了个寒颤，作为袁氏门生，不敢忤逆袁绍的意思，硬着头皮说到：“我有上将潘凤，可斩华雄！”

    袁绍意味深长地笑了笑，随后便见韩馥身后一威猛大汉手持一柄巨斧，所行之处，气势逼人。

    这时，一向天不怕地不怕的张飞压低声音道：“此人武艺，不在我和二哥之下。”

    关羽认同般地点了点头。

    刘备也是符合道：“此人非但勇武过人，其军略一道，更是冀州首屈一指，黄巾之乱中，此人为韩太守立下了赫赫战功，若无此人，作为黄巾之乱的发源地，冀州难有今日太平！”

    见三兄弟都对潘凤评价极高，秦耀却是摇头道：“可惜，命不久矣！”

    三兄弟大惊，刘备急问到：“汉明此言何意？”

    秦耀努了努嘴，此时，袁绍作为十八路诸侯的盟主，正亲自接过酒壶为潘凤斟酒，潘凤不疑有他，豪爽地干下了杯酒中，一摔酒杯，拎起大斧朝外走去。

    还是关羽率先反应过来：“酒有问题？”

    秦耀点头，有了《三国全志》，他明白，被董卓封为渤海太守的袁绍，此时可是对物饶民富的冀州觊觎已久，奈何韩馥为人虽然不行，但手下却还有一个忠心耿耿的潘凤，成为了袁绍的心头刺。

    此时借着华雄这把刀，正好是杀人的好时机啊！

    秦耀压低声音道：“主公可有招揽潘凤之心否？”

