    同一时间。

    观众们也能清晰的看见。

    面对泽维尔的攻势，那带着口罩，和顾监考一般无二的‘第二人格’，一手负背，一手前探。

    “想用肉手，接我指刀？狂妄！”

    低喝一声，泽维尔力量再次暴涨！

    他要在不动用契约兽的情况下，一击打败眼前这第一关的家伙。

    要以绝对的姿态，彰显他008号安全区的风采！

    “轰！”

    霎时间。

    泽维尔卡着指刀的手，与‘第二人格’的手掌相撞。

    一重浓郁的波动，横扫而开！

    也就在相撞的那一刻。

    泽维尔脸上那好似看见了胜利的笑容，缓缓僵硬了下来。

    他的拳头，被眼前的家伙完全抓住了。

    甚至连带着那极度锋利的指刀！

    凝神一看。

    层层冰晶，覆盖上眼前这男人的手掌。

    技能：晶盾

    描述：坚不可摧

    “这是，武技！”泽维尔眉头拧起。

    他也使出了自己的武技……指刃之锋。

    怎么会被压制到了这副田地？

    脚步后挪。

    泽维尔正想抽身离开。

    然而。

    眼前的家伙，那一只手，却犹如铁钳一般，紧紧的扣住着他的拳头！

    根本挣脱不开！

    这是一股什么怪力？！

    “轰！”

    观众们只看见。

    在一片震动巨响中，泽维尔犹如个玩具娃娃，被甩飞到了几十米开外！

    “嘭~”良久落地的声音，像是垒击在所有人的心头。

    “这，这就是008号安全区的第一人？”

    不少人嘲笑出声。

    而大部分人，现在都没有察觉到那虚拟人物的问题。

    就像是普通人看见一堆看不懂的学术名词，人们不会质疑这些学术名词，只会嘲笑那些看不懂的人。

    顾言的这个虚拟人物，代表的，就是权威。

    “啊！”

    趴倒在地的泽维尔，疯叫一声，狼狈的爬起来。

    挥手一展。

    两只契约兽浮现，都是A-级！

    “把他给我撕碎！”

    泽维尔指向‘第二人格’。

    两只契约兽得令。

    御兽师的力量，强悍之处就是契约兽。

    这一点，是不错的。

    当两只契约兽出现。

    泽维尔所展现出来的，才是真正意义上的高级御兽大师级的力量！

    “泽维尔召唤出了他的两只契约兽，他再次出手了！”

    主持人高喊。

    却在下一刻。

    两只气气势汹汹的契约兽，止住了步伐。

    因为一重肉眼可见的火域，正以前方那个人为圆心，轰然扩散而出！

    这呈半球状态，直接衍生扩大的火域。

    即便是在远处看。

    都能感觉到其中的阵阵高温！

    两只契约兽，本能的倒退，想要避开。

    只是…火域蔓延太快！

    没有避闪的余地，火域的笼罩，在瞬间！

    “噼里啪啦~”

    浓郁的高温，将两只非火属性的契约兽，燃灼的痛苦不堪！

    片刻不到。

    在泽维尔拳头紧拽的时间里。

    两只契约兽，完全被焚化殆尽！

    这个武技，绝对到了圆满程度，品级更是不会低！

    泽维尔现在唯一庆幸的。

    是他在虚拟空间，契约兽消亡，并不会影响到外界。

    “我跟你拼了！”

    从开始的试图碾压，到之后的尝试战胜，再到现在的歇斯底里。

    泽维尔心路历程是极其复杂的。

    对泽维尔的进攻。

    ‘第二人格’依旧是凭借纯粹的力量。

    一招，将其重新丢出几十米开外。

    “混蛋啊！”再次起身，泽维尔又一次发起进攻。

    只是这明显已经杂乱无章的攻击，结局是注定的。

    泽维尔似乎也明白了，他知道自己没有希望闯过这一关了。

    内心憋屈的同时，却没有放弃。

    只要多坚持一会，至少也能多一些分数。

    到了现在。

    原本桀骜的泽维尔，完全没了脾气。

    妥妥的成了个分奴，为了多得一些分数，甚至开始在虚拟空间中避着‘第二人格’绕圈跑起来。

    只是比起速度，泽维尔依旧被虐。

    画面已经朝着负面影响发展，直播也果断切开。

    新的直播画面。

    锁定在003号安全区的种子选手。

    画面中。

    这位种子选手，站在九师阁前。

    他看向一楼，再看向二楼，一直看到九楼，久久没有言语。

    经终端显示。

    这位003号的种子选手，已经挑战过了九师阁。

    只不过。

    止步在了一楼。

    最终得分。

    7.55分。

    满分是100，身为种子选手，他得了7.55分。

    7.55分啊！

    巨大的打击。

    令他看着九师阁，沉默中，想到了人生的意义。

    而没多久。

    他知道了泽维尔，那个和自己同为种子选手的家伙的分数。

    7.54分。

    这一刻，他笑了。

    直播转切的频率，比起往届御兽师大考要频繁。

    因为在一个个种子选手中。

    大家竟然没有找到一个可以闯过第一层楼的考生！

    直到现在。

    大家才蓦然发觉。

    这一楼的守门员，强到离谱！

    主持人看向九位监考老师。

    “这武考第一场的难度，有点高哈。”

    难度高，这何止是一个高字能了得的！

    种子选手，分数个位数，这在以往什么时候见到过！

    王大同则幽幽叹息一声，表露出‘无奈’：“没办法，顾监考已经是我们当中最弱的了，当时接到这个考题，我们就有过类似的想法。”

    “没想到，真的成这样了。”

    这话说的。

    黄烈等其余监考，脚指头要将鞋子抠破。

    而不明所以的观众，却是深受震撼。

    当中最弱的一位监考，就拦住了所有种子选手。

    那第二楼的虚拟人物，又应该是何等的强大！

    甚至于最高楼……

    真希望，有考生，能带他们一堵上层的风采！

    “这个虚拟人物，是顾监考压制自己实力后所创建的，那么顾监考心中，有哪个看好的考生，有机会突破您的虚拟人物，上到第二层吗？”

    女主持看向顾言。

    现在一直切画面下去，也不是个事。

    倘若顾言有看好的人，那一定值得转切过去。

    在女主持问出这个问题后。

    顾言拿起话筒：“看好的考生……倒是有一个。”

    ……

    虚拟空间。

    苏威看了眼现在的分数排行榜，差些笑出了声。

    一整列的个位数。

    甚至还有零点几的分数。

    “就由我，来创造最高分吧。”

    自语一声，苏威大步走入九师阁。

    他的目标，只有最高层！

    直播的画面，也在这一刻，转切而来。

    电视前。

    苍穹主城一中校长满脸的振奋：“是苏威，他上电视了！”

    “快！把这个画面，连接荧幕，在全校播放！”

