    三月结束了，首先感谢大家的支持。

    写书十多年了，从一开始的激情澎湃，到慢慢的归于平淡。

    曾几何时，把爱好变成了工作，性质也就逐渐发生了变化。

    再加上人到中年，家庭的事情也变得多了起来，重心似乎在偏移。

    从去年开始，忙碌告一段落，又有了码字的欲望。

    尤其在开书之后，好像找回了编织故事的那种快感。

    更重要的是，有你们的支持，让我有了继续讲故事的动力！

    感恩，感谢！

    没有你们的支持，胖子在这个月真的写不出36万字。

    月票榜其实早就不争了，从天才相师之后就没打过榜了。

    之所以求月票，是在给自己鼓劲，在给自己动力，在给自己多写一点的理由。

    四月，打眼也想多写点。

    疫情期间大家也别乱跑，看看书也是个消遣。

    啥月票换更新的事咱不干，这么干的一般都是脑子被驴踢了，最后欠个几十章的更新。

    我尽力写，大家尽力支持！

    这几年经济不好，大家没必要在一本书投入太多钱，你们看正版订阅就是很大的支持了。

    你我都尽力而为！

    所以，四月的保底月票

    还希望朋友们投给修复师！

    一号的更新放到下午。

    让胖子看到月票飞起来吧！

    码字十多年，一年长了10斤的体重

    月票少了真托不起来我，泪奔！

