    “也好，最近你倒是辛苦了，趁这段时间好好休息一下吧。”

    铁胆神侯表现的非常随和，在天宇的面前，他没有一点盛气凌人的架子。

    拍了拍天宇的肩膀，铁胆神候忽然又想到什么，接着说道：“对了，我在樱花岛那边有一块私人庄园，你不妨到那里去度假。”

    天宇点了点头，说道：“好，如果我有时间的话会过去的。”

    等天宇走后，铁胆神候直接叫来了一群心腹，“十大将军那边的事情怎么样了？”

    其中一人回应道：“禀告神候，已经有七大将军的弱点被我们所掌握，他们也表示臣服。”

    “噢，七大将军嘛，不错，不过还有剩下三人，你们也一定要提上日程。”

    铁胆神候并不蠢，他也明白，剩下那三个没有明确表露太多的将军，乃是实力最强的三个。

    他们每个人手上都有超过十万的铁骑，这其中就有镇守西郡的虎威将军宋敏德。

    但铁胆神侯却并不知道，宋敏德已经渐渐向天宇所靠拢了。

    “万三千那边怎么样了？”铁胆神侯背负双手，继续问道。

    “启禀神候，万三千已经实际交付了五百三十五万两白银，和六十万担粮草，并且后续还会继续出资。”

    听到这些数字，铁胆神候也是满意的点了点头。

    毫无疑问，万三千做的事情，让他挑不出任何毛病。

    而且如此巨大的财富，除了万三千之外，也没有几个人可以提供给他。

    “对了，神候，归海大侠和上官庄主两人应该怎么处置？”

    其中一人忽然问道：“要不要手下将他们......”

    随即他做出斩首的动作。

    然而铁胆神候却是冷冷的说道：“暂时不要动他们两个，将他们关起来就好，归海一刀身上有着很大的利用价值。”

    “是，神候！”

    一群人刚刚准备离去，忽然铁胆神候叫住了他们。

    “神候，还有什么事吗？”

    这几人感到疑惑，他们已经将最近所有发生的重要事情，全部都告诉给了神候。

    谁知道铁胆神候却忽然转过身来，一张沧桑的脸上，颇有几分凌厉狠辣之色。

    “以后向我汇报事情的时候，要称呼皇上，而不是神侯，明白了吗？”

    几人顿时心中一惊，然后立刻点头。

    “哈哈哈......”

    天宇之所以要和铁胆神候请几天的假，没有其他的原因，就是想让这家伙肆无忌惮的展露自己的獠牙。

    天宇十分清楚，只要自己在护龙山庄，铁胆神候行事一定会有所顾忌。

    因为直到如今，铁胆神候还没有彻底对天宇放心。

    只不过由于天宇表现出来的实力越来越恐怖，让铁胆神候也越来越不敢有所动作。

    铁胆神候多次在私下场合暗示天宇，要不要跟他一起造反，然后享受荣华富贵。

    可天宇每次都是打马虎眼，用非常巧妙的方式给混了过去。

    所以铁胆神侯心中也有些疑惑，这家伙到底是什么想法？

    听说天宇要休几天假，到处去放松一下，铁胆神候也情不自禁出了一口气。

    他觉得等到一切尘埃落定，到时候自己已经成为了皇帝。

    不管天宇是什么样的人，什么样的想法都没什么用，到时候只能选择臣服于自己，因为普天之下莫非王，率土之滨莫非王臣。

    他天宇再强，还能对抗整个皇朝不成？

    天宇一路离开了护龙山庄，也离开了都城，直接向着恶人谷的方向而去。

    不过在半路上，他走进了一片树林，来到了一片空地上，然后站在这里环顾四周，嘴角微微泛出一丝笑意。

    正在此时，几道人影在树林之间不断的穿梭而来，瞬间落在空地之中，整齐的半跪在了天宇的面前。

    “凡尘的主人......”

    天宇点了点头，说道：“起来说话吧，记住，以后在我面前不需要行这种大礼。”

    “是，主人！”

    这几人都穿着黑衣蒙着面，其中一人缓缓说道：“我们三组已经调查清楚，归海一刀与上官海棠，是被铁胆神侯手下的三十六天罡，看押在这里护龙山庄一百八十里处的避暑山庄之中。”

    “原来如此。”天宇点了点头，随后他又问道：“十大将军那边怎么样了？”

    另外一人回应道：“七组出手，将护龙山庄的情报人员拦截成功夺回他们手中关于十大将军的资料。”

    此言一出，天宇顿时露出喜色。

    他也深深的感慨，看来凡尘终于彻底的成形了，第一次从天下第一情报组织护龙山庄的手中，抢到的东西。

    “好好好，你们干得非常不错，令我非常满意。”

    天宇的认可，也是让这几名凡尘的人发自内心深处的笑了。

    他们本来是来自于这个世界上最底层的一群普通人，每个人都默默无闻，甚至可以说活得极为艰难，吃了这顿不知道下顿在哪里。

    但是有一天，有人将他们带走，给他们吃的，给他们穿的，教他们杀人的本领，让他们在这个世界上站稳脚跟。

    久而久之，这些人也知道了自己的使命是什么，但他们丝毫没有反感，反而想要好好地表现自己，然后向这位凡尘的主人报恩。

    因为他们深深的明白，自己如今拥有的一切以及命运的改变，全部都是面前这个年轻人所赐予他们的。

    “万三千那边又如何了？”天宇所问的问题和铁胆神候如出一辙。

    站在最旁边的一名黑衣人回应道：“四组一直在监视着，忠义山庄仍然在暗中运作，想要再次将七百万两提供给护龙山庄用来打造兵器和粮草。”

    “果然，铁胆神候这老小子忍不住要开始起兵了。”

    天宇明白，等第二批物资提供过去，万三千的任务已经完成。

    铁胆神侯就会直接在整个皇朝，超过十多处地点打造出大军，随后多处开花，一起向着皇朝进宫。

    而他本人会带着护龙山庄的一群高手，直接杀进皇宫，逼皇帝就范。

    这样一来，里应外合，等于是双重保险。

