
　　凯从未忘记对于这个世界真正的威胁。

　　地球的威胁根本不是来至于自身，而是地球之外！地球的特殊让它成为了宇宙中最大的香饽饽！

　　外星人为什么要入侵地球？

　　难道真的是为了地球那点资源？呵呵，说这种话的人，实在是太看得起地球了。地球那点资源也就地球人自己在乎。真正让外星人渴求的，其实是地球本身！

　　那超越宇宙命运之地，在这里，可以让其他文明和人类一样,脱离命运的掌控，真正让其掌握自身的命运，而不是那种其兴也勃焉，其亡也忽焉的状态。

　　地球的存在本身就意味着诱惑。

　　所以凯一直都在警惕地外文明的入侵。

　　齐塔瑞人的入侵虽然被解决，可实际上真正了解那次事件真相的人来说，所有的一切才是真正的开始！

　　那一次入侵吓到了很多人。

　　可他们不知道的是，那只是齐塔瑞人一次很小很小的先锋舰队而已，他们的大部队还活跃在宇宙间，到处毁灭！更可怕的是,齐塔瑞人身后的黑暗。

　　宇宙中最出名，也最可怕的毁灭者。

　　灭霸。

　　这个名字到目前为止，只有寥寥数人知道。

　　反正其他人就算知道这个名字也没有任何意义，除了引发不必要的混乱之外，没有任何好处。所以这个消息被凯封锁了。知道的人很少，甚至连神盾局都对这个名字不慎了解。

　　这些信息都是凯从托尔那里得到的情报。

　　而托尔，也是从洛基那个混蛋那里来的情报。

　　上一次入侵，实际上就是洛基那个混蛋勾结灭霸造成的。灭霸需要宇宙魔方，而洛基则妄图从灭霸那里得到地球的统治权。

　　洛基这个看起来很精明的蠢货还觉得自己赚了。

　　他觉得用宇宙魔方这个烫手的山芋，加上地球一半的人命换取地球的统治权不亏……

　　真不知道这个白痴从哪里来的逻辑。

　　所以凯一直想要加强地球这边的战斗力。

　　而绝境病毒毫无疑问是一个非常好的解决方案。

　　绝境战士厉不厉害，当然厉害！

　　特别是在有能力的人手中。

　　于是凯将补全绝境病毒的工作交给了托尼和玛雅。

　　“佩珀怎么样了？”凯再次来到斯塔克大厦的时候，这里已经完成了重建……有钱就是好。被炸毁的大厦顶层，不到一个星期，就被重建，而且似乎因为这次袭击的原因，托尼终于得到了佩珀的首肯，按照自己的意愿对整个顶层进行了全方位的改造，甚至整个大厦都在托尼的计划下,进了全方位的改造。

　　托尼发誓，再也不让自己的大厦成为敌人随意进出的公共场所。

　　“目前情况已经稳定下来，只是我们在一些地方有着非常大的分歧。”

　　“这就是你让我过来的原因？”凯有点不满的说道。他这几天正在和神盾局的那些复仇者队员进行接触，很忙的。

　　神盾局在进入了丧心病狂的大肃清时期，亚历山大比神盾局还神盾局，对各种间谍进行了毁灭性打击。而复仇者小队都是按照尼克·弗瑞的意愿进行的招募，所以这个小队目前在神盾局内部并不受到信任。

　　连菲尔都被隔离审查，到现在为止都没放出来，小队其他成员就更别提了。

　　他们目前都被进行了保护性监视。

　　凯觉得这些战斗力被放弃，纯属浪费，于是开始在他们之中进行‘超级英雄积分榜’的推广。

　　“我希望你能帮我劝劝佩珀。”托尼也很无奈。如果可以，他其实挺不喜欢凯参与他和佩珀之间的问题。没别的，就是不相信凯。虽然凯是他的好朋友没错。但鉴于凯在男女关系上糟糕的表现，他实在不乐意让凯参与到他和佩珀的感情问题……要是被撬墙角……那可太亏了。

　　不要说，托尼以小人之心度君子之腹。

　　如果搁给你，你能放心一个脚踩几条船的超级花花公子给你的女朋友当蓝颜知己？

　　托尼在这方面可是很有经验的，就像直到现在,也没人会主动把自己女友和老婆介绍给托尼一样。

　　将心比心,托尼放心才怪。

　　要不是没辙……

　　“劝她什么？”凯还真没关心托尼这点破事，他又不是托尼他爹。而且,就算是他爹，也不会关心到儿子的感情问题吧？

　　原来，佩珀和托尼在对待绝境病毒的问题上起了分歧。

　　按照托尼的想法，自然是将其治愈。这东西在托尼看来，实在太危险了。

　　可偏偏到了佩珀那里，却不愿意了。

　　或许是受到了刺激，也或许是为了更加融入托尼的生活。

　　佩珀说什么，都不愿意清除绝境病毒，而且希望托尼帮助她将绝境病毒推进到第三阶段，甚至达到基里安资料中记载的更高阶段。基里安在研究病毒对人体影响时，觉得第三阶段并不是绝境病毒的最终形态，绝境并对应该有更大的潜力。

　　比如基里安的第三阶段，虽然很强，但有一样东西却依然无法改变。

　　那就是能量守恒。

　　病毒转化那么多热量，那是需要消耗能量的。

　　那些能量那里来，当然是依靠基里安吸收，然后由细胞存储。由于绝境病毒的特殊性，基里安身体细胞能够存储的能量是普通人的几十倍甚至上百倍。

　　但也只有这样了。

　　别看基里安打的那么热闹，可仔细想想就会发现，他们的战斗都发生在极短时间。时间长了，那么基里安他们自己就会变成薪材烧掉……那就彻底死翘翘了。天籁小说网

　　到目前为止，基里安还没能找到更好的办法解决这个问题。

　　但这不代表托尼不行啊。

　　其实基里安到了后期，已经变成了一个纯粹的资本家，哪有心思搞科研，要说绝境病毒没有推进，他自己本身也要负很大一部分责任。但托尼这边就不一样了。

　　佩珀可以帮托尼打理好一切无关紧要的东西。

　　“绝境病毒实在太危险了！我不能让佩珀冒这个险。”

　　其实还有一个原因佩珀没说，托尼也没告诉凯。

　　那就是绝境病毒的另外一个创造者。

　　玛雅博士。

　　这位美女博士和托尼有一腿。

　　而且貌似她似乎有再续前缘的意思。

　　这让佩珀感到了威胁。

　　倒不是佩珀觉得自己差了。

　　只是……女人嘛，遇到这种情况都会感到担心的，那种可以完全对自己男朋友放心的，根本不存在。如果存在，那也只说明一件事，那个女人压根不爱自己男友，大家各玩各的，各取所需。

　　显然佩珀和托尼不是这样的。

　　这种情况，一般的女人会对玛雅表示敌意，想方设法让她远离托尼。

　　可佩珀不是一般人，她的应对更加简单直接，那就是让自己变得更加优秀！

　　绝境病毒毫无疑问是一个机会！

　　凯听完了之后，压根没去找佩珀。

　　“你没有信心完善绝境病毒？”凯问道。

　　“你知道你在说什么吗？你在质疑这个星球上最优秀的科学家！”托尼在这个上面是绝对不会认输的。

　　“那不就结了？”凯不明白托尼在担心什么。“那你还有什么可担心的？”

　　“可这样很危险！”托尼有点烦躁的喊道。

　　“然后呢？”凯不明所以的说道。

　　托尼瞪大眼睛看着凯，觉得自己面对的是一个傻瓜。

　　“我当然要让她远离危险！”

　　“所以呢？”

　　凯依然一脸无所谓的反问。

　　“所以她不能沾染那个什么破病毒！”

　　“哦，我明白了。”凯点点头。

　　托尼有点不明所以，这是说服了？不像啊。

　　“你明白什么了？”

　　“你压根不是把佩珀当做女朋友，你只是想要一个满足你那变态控制欲的宠物而已，那你为什么非要佩珀不可？外面那些愿意给你做宠物的女人多的是。佩珀那么好的女人给你完全是浪费了，干脆你放手算了。”凯很认真的劝说道。

　　“你什么意思？！！”托尼真的生气了。

　　“我难道说错了？”凯很诧异的问道。

　　“我什么时候……”

　　凯直接打断：“现在！”

　　“你……”托尼快被气死了，哪有这样的朋友，天天惦记你的朋友。

　　凯看着托尼，露出了一个不屑的笑容：“我哪一点说错了？”

　　“我从未那样做过！”

　　“真的么？那你为什么要反对佩珀的决定？”

　　“因为她的决定是错的，她现在太冲动了！”托尼振振有词。

　　“呵……”凯更不屑了：“错的？谁规定的？世界上那一条法律规定了？如果这样，你完全可以到国会立法，让女人不得持有武器，否则，你凭什么说佩珀的决定是错误的？你又开始犯老毛病了，这个世界不是由你说了算！你说错了，凭什么？就因为你有钱？”

　　“我爱佩珀！”

　　“不！那不叫爱，那叫控制！你只是在满足你自己的变态控制欲而已！你不愿意佩珀改变，你只希望佩珀始终像一条小狗狗一样，整天在你身边撒娇卖萌，那你才舒服。”凯非要掰扯掰扯！

　　凯是一个大男子主义，这一点凯从来不否认，可即便是他这样，都觉得托尼的逻辑简直混蛋。

　　“你怎么就不明白！一旦她拥有了绝境病毒的力量，那就意味着她会陷入危险当中！我难道要看着她去犯险？”托尼深吸几口气，试图让自己冷静。他觉得凯误会他了，当然，更可能是凯这个混蛋，想撬自己女朋友！

　　其他方面，托尼很信任凯，甚至可以把小命交到凯的手里，但唯一这方面，他不相信凯！

　　这孙子已经多次对自己表达了对佩珀的野心！

　　天地良心！

　　凯那么说真的是开玩笑！

　　但有些事不同的人说出来，效果完全不同。

　　托尼可是知道凯的女友们都是些什么人。

　　芝加哥三女侠，绝对的大名鼎鼎，甚至成为了女权主义们的旗帜！可谁又能想到，她们三个共用一个男朋友，而且彼此还乐在其中？这要是被那些女权主义者知道，绝壁要把芝加哥三女侠开除女籍。就像JK·罗琳那样。

　　还有一些乱七八糟的女人。

　　私生活一塌糊涂。

　　当然托尼也没什么立场说凯就是了。

　　他更糟糕。

　　但正因为他糟糕，才更能理解凯！

　　你看我都喜欢佩珀了。

　　凯没理由不喜欢对吧？

　　这矛盾不就来了。

　　“这样啊……那她现在是怎么回事？”凯是真不知道这种弯弯绕。

　　乌鸦不知道自己黑。

　　凯还以为自己是无产阶级战士，人民的守护者呢！

　　实际上就凭他乱搞男女关系，搁在国内，一举报一个准！绝壁要开除党籍，停职反省！这简直是给伟大的共产党员丢人！抹黑人民警察的形象！

　　要是知道托尼这么想自己，他说什么都要把他揍的生活不能自理。

　　“什么怎么回事？”托尼满脑子是自己被NTR的情节，大脑没能第一时间理解凯的意思。

　　“她现在安全么？”

　　“当然！”托尼毫不犹豫的说道。

　　“那她现在是这种情况怎么来的？还有上次斯库鲁人的事，上上次纽约之战，对了，还有上上上次鞭索的事，哦，还有上上上上次铁霸王的事情。那些算什么？饭后的健身运动？”

　　凯一次性给托尼报出了一连串佩珀陷入危险的时刻。

　　“啊？”托尼傻了……然后赶紧解释：“那不一样！”

　　“为什么不一样？这几次，她哪次不是险象环生，要不是运气好，嗯，多数是我救了她。你这个废物啥忙都帮不上！但凡有一次我没赶到，她就真的完蛋了。还哪有机会轮到你这里叽叽歪歪？等着吧，再这样下去，佩珀只有两个结果！”

　　“什么结果？”托尼傻乎乎的问道。

　　“要么真的嗝屁！”

　　“法克！”

　　“要么为了报答我的救命之恩，抛弃你和我好！你就说说你要是个女人，一个把你当宠物一样控制，一个人则次次救你于危难，你会选谁？”凯认真的和托尼分析。

　　“法克鱿！！！”托尼不寒而栗！经过凯这么一说……还真特么可能！

　　“你看，她没有绝境病毒一样危险。那你为什么还是不愿意让她拥有力量呢？你在害怕什么？害怕你不能再次控制佩珀了？如果真的是这样，你还不如放开她，至少她和你没关系之后，会更安全。毕竟她每次遇到危险，都和你脱不了关系。你才是那个让她陷入危险的唯一因素！”

　　“不！我不是那个意思！”托尼赶紧摆手，也不知道他在否认什么。也许是他控制佩珀，也许是他才是罪魁祸首？

　　“不！你是！”凯管你这个，反正锅丢在你头上就是了！“你既然不能很好的保护好她，你还不让她拥有自保的能力……你到底是想她死，还是想她死？”

　　“我能保护她！”

　　“哦……那前面几次……是大家的幻觉？”凯依然毫不留情：“在你大大咧咧的公布自己的身份之后，你就应该有这样的绝望，你不是其他超级英雄，他们蒙着脸，没人知道他们是谁，自然也没人伤害他们的家人。他们带上面具，从来不是为了保护自己，而是保护他们身边的！”

　　托尼被凯的这番话打击到了。他之前真的没考虑过这个问题！

　　这当然怪托尼，但这也是环境因素的。

　　他不是其他人，他是超级富翁！他的前半身，别说生命受到威胁了，甚至从小到大，他都看不到所谓的罪恶发生！

　　何不食肉糜。并不意味着说这话的真的是个白痴！而是他已经习惯了那样的生活，并理所当然的认为，那是才是常态！

　　他的生活环境导致了他不可能像那些平民出身的超级英雄考虑那么多。

　　“那你……”托尼傻乎乎的看向凯。

　　凯明白了他的意思。

　　“我？呵呵，我身边的人能一样么？你让那些白痴找他们麻烦试试？”

　　凯给出了一个最好的表率。

　　凯身边都是些什么人？

　　最差最差也是特警一类的人，他的女朋友们……那更别说了。哪个傻缺要想拿她们威胁凯……那才是叫羊入虎口，凯都不一定能打的过她们！甚至连特么凯的园丁，也是金士曼特工！

　　凯拍了拍托尼的肩膀：“看，我就从不担心她们的危险。”

　　说完凯就走了。

　　劝？

　　劝个毛线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十一章：劝？劝个毛线免费阅读。https://xs.23sk.com 