    第九百八十三章 针对杨凡   

    因为有着这一波团战胜利所奠定的节奏，所以说本身就在发育路占据着优势的欧阳纳兰也是在5分钟的时候顺利的把发育路的第1座防御塔给打了下来。

    

    虽然说廉颇和马可波罗也的确是都是一直在发育路去对线的也好，但是没办法呀，东皇太一的压制力实在是太强了！   

    张沉只要往前那么一点的话，两人也是只能够选择撤退而已，东皇根本就并不会选择去大廉颇，而一旦马可波罗被咬到了的话，就算是越塔被换掉那么东皇太一就算是死也是根本就并不亏的。

    

    所以在这种本身就经济不占优势的情况之下，连刀也补不到，面对两人的压迫，他们也是只能够选择放弃掉了这座防御塔……   

    而至于另外一边对抗路的马超其实也根本就并不是很好过。

    

    张良二技能的范围是比较大的，如果他要补兵的话，也就意味着必须要被张良的二技能给打到才行。

    

    当然了，因为张良本身的经济并不怎么高，所以即使是被打到也好，其实他真要硬顶着，这点伤害去清兵倒是也没什么太大的问题。

    

    但主要的关键就在于旁边还有一个关羽在虎视眈眈，一旦他敢上前来的话，张良一技能配合上大招关羽再把他推出防御塔之外是完全可以直接轻松完成击杀的。

    

    所以他要想补到兵的话，除了扔枪之外，也就只能够利用大招的收枪来完成清兵的操作，这样一来他不仅浪费了很多小兵没有补到，反而是被压制的防御塔都被打掉了不少的血量。

    

    原本被众人寄予厚望的江海大学，现在一时之间反而是被郁金香高中给打的有些逆风了起来，这样的情况也是让着周围观战的人都感觉到了有些许的惊讶。

    

    当然了，这个时候要说最高兴的话应该就是郁金香高中的人了，因为今天是决赛的原因，所以说大部分年级的人都来了，虽然说并不一定是全部人都来也好，但至少每个年级都有很多的人来到现场的。

    

    所以说当看到自己学校的队伍在接下来的决赛局当中发挥的这么好，那自然肯定是感觉到十分骄傲和自豪。

    

    不过另外一边作为东道主的江海大学的学生等人倒是脸色并不怎么好了。

    

    在第1场的对局中他们的战绩的确是很好看，但是现在如果说输给了一支高中队伍的话，那么很显然到时候第1场的战绩肯定会被所有人都给遗忘掉，大家只会记得他们输给了一支高中队伍。

    

    但没办法，现在局势正是僵持焦灼的紧张时刻，即使是心中再怎么担心也好，他们也是能够在心里面默默的为自己的队伍加油了。

    

    虽然说台下的观众看得的确是很激动也好，但是现场的对局情况，其实也并不是那么的碾压，尽管杨凡他们这边的确是占据有优势，但优势并不是很大。

    

    对于打惯了高端局的众人而言，就单单是这么一两千的经济差，其实只需要一波团战就能够轻松的扳回来，所以即使是江海大学的队伍现在有些逆风，但是卓君却对此表示很淡定。

    

    他既然是带领着这支队伍去训练的，所以说肯定是对于队伍里面的其他人都很了解，哪怕就算是无法和俱乐部里面的那些青训队相比，但至少在高校赛的这些参赛队伍当中，江海大学这一支队伍的实力也算得上是其中的翘楚了。

    

    如果说连这一点小小的逆风都解决不了了的话，那么他就相当于是白做这一个领队了……   

    画面再一次回到双方的对决当中，因为发育路的一塔已经被拿了下来，所以说东皇太一以及欧阳纳兰的公孙离也都是得到了解放。

    

    拥有了游走的空间，中路兵线也不再是杨凡一个人的特权了。

    

    谁有机会去吃谁就吃这点倒是没什么太多的要求，反正在他们这边队伍当中核心点也就只有杨凡和欧阳纳兰两个人而已，其他人只需要发挥好自己的作用就可以了，只要两人能够起得来，那么基本上就不会有什么太大的问题。

    

    不过呢，解放的其实也并不只是两人，廉颇和马可波罗同样也是拥有了游走的空间，双解放的情况也就意味着双方爆发的团战将会更多……   

    尤其是中路大舞台！   

    游走支援的前提是把兵线优先给解决，而中路的兵线是交汇的最早的，所以说他们要想解放那么自然是要先在中路的兵线交集的时候第一时间处理掉，然后再去考虑游走的问题。

    

    但因为双方都要先解决中路兵线，那么这样一来的话，也就意味着清兵线的时候是十分容易产生交集的，要么就是互相扔技能打消耗打状态，要么就是真真正正的彻底打起来。

    

    而这一个时间点就爆发在双方对局进行到了7分钟的时候。

    

    杨凡刚刚拿下了第2条暴君想要往中路转去清理兵线的时候，却是直接被时七的上官婉儿抓住了一个技能真空期利用二一技能以及闪现配合大招起飞瞬间给秒杀了。

    

    即使是杨凡在打龙的时候并没有去交出大招也好，但是因为一二技能都是在冷却时间的缘故，所以仅仅只是依靠着大招的一段无敌效果其实是真的很难去进行规避的。

    

    而且最重要的一点其实就是这一波根本就并不仅仅只有时七一个人而已，同样还有廉颇以及马可波罗几个人都在这里蹲着，在这种情况之下他一个人根本就并没有任何的办法。

    

    看得出来，对方是有意将这第2条暴君让给他们这边的，而所想要达成的目的，也不过就是想要把杨凡的镜给击杀而已。

    

    放一条龙换击杀一个镜在江海大学的人看来那这肯定是血赚的，杨凡在郁金香高中队伍里面的重要性是不言而喻的，不仅是实力最强的人，同时还是全场最大的C位，所以说在这种情况之下，只要把他也击杀了的话，那么也就意味着对局已经赢了一半了。

    

    所以在时七的指挥当中他们也是直接就完成了这一波操作。

    

    只要把杨凡给击杀了那么，他就无法再去帮助队友建立优势，而且自家的节奏还会陷入到被动当中。

    

    至于他的其他的那些队友嘛，水平是肯定比不上自己这边的……   

    

