    八宝观星台处斜月七星洞深处，这里，算是域外空间，周围是无尽星空，整个观星台飘在星空中，如远离了尘世。

    “清虚子笑着对沈玄等人说道：”此地是我冥想打坐的地方，几位在此地也可以享受此地的安静，证得小道也未可知。”

    清虚子说的不错，几人到了这里之后，各个念头比之前通达了许多，长时间待在这，肯定会有所收获。

    “多谢前辈大礼。”

    沈玄对清虚子双手抱拳道谢。

    别人不知道，他还是很清楚这里的好处的。

    只有散仙才能凝练的空间，对于普通修炼者有很大的裨益，初次见面便送此大礼，可见这清虚子是个忠厚人啊！    “你们是院长派来的，那自然是我等的朋友，人界还指望你们，来这里算什么。”

    “对了小友，你师承何处？”

    清虚子再次对沈玄问道，至于其他的几人，完全是像坐陪的。

    不过，他们此时都各自忙各自的，观星，感悟，这里有很多事等着他们去做，一桌子菜凉了都没人动筷子。

    “我来自鬼院，应该算是师承鬼院吧！”

    沈玄看着清虚子说道。

    “呵呵，鬼院的手段我清楚，你与之不同，你还有另外的高人做师父。”

    清虚子笑着点破了沈玄。

    “那前辈可能还真看错了，不过我幼时得到了一点奇遇，所以修行的路法和其他人不同。”

    “奇遇？

    怪不得。”

    清虚子打量了一番沈玄，他知沈玄不愿说，也就不勉强了。

    一旁听的几人，沈炼和沈小妹都知道沈玄有如今的成就，不是靠的院长，而是他自己。

    “我看几位如此拘谨大可不必，我与你们院长是多年挚友，若是想对你们出手早便出手了，放下心来，安心吃饭领悟即可。”

    清虚子见几位还是有些拘谨，再次对四人解释说道。

    “是，多谢前辈。”

    这里属林净年龄最大，对清虚子说道，他在心里对清虚子的崇拜之意恐怕是最高的，足可和院长比肩。

    接下来，在这八宝观星台上，丰盛的佳肴，几人有吃有喝。

    而现场和清虚子说得上话的也只有沈玄，两人交谈甚欢，说着一些其他人听不懂的话语。

    当然，其他人此时也没时间和两人说话，在这里收益良多，他们巴不得自己修行呢！    而沈玄和清虚子说话的内容，基本上是清虚子问，沈玄来答。

    而且，在多次问答之下，清虚子对沈玄的认知越发感到神奇，一个年级轻轻的少年，怎么会有如此感悟，让他以前想不通的地方，得到了解惑。

    此时，也就沈玄实力弱了点，若是换做以前，似清虚子这等二劫散仙，他还真没时间答理。

    在他当年讲道之时，听众甚至有七劫散仙的存在。

    两天。

    整整两天！    几人在这八宝观星台上一待便是待了两天，两天之内，无一人进出。

    外面等待的小道童甚至都想进去看看，但没有道祖的话，他自然是不敢进，只得站在门口守候，等待道祖出关。

    轰隆！    一道巨石响声传来，小道童守护着的大门轰隆一声打开，道祖在前，沈玄等人在后，依次从内走出。

    这次出来，除了沈玄之外的每个人都有了很大收获。

    尤其是清虚子，此时面带笑容，再和沈玄交谈时，完全是平辈论处。

    两天的交谈，使得他念头通达，之前他的修为已达到二劫散仙中阶，这次念头通达一跃冲刺到二劫散仙巅峰。

    现在的他，只需要找到一个合适的契机，便可引动三劫散仙劫，渡劫成三劫散仙。

    当然，此时的他还不敢这么做。

    毕竟没有充分的把握渡劫，下场会很惨的。

    “准备的怎么样了？”

    清虚子对着小道童说道，小道童乃是他的关门弟子，日后必定也是大陆风云人物，重点培养。

    “禀道祖，已准备妥当。”

    小道童回答。

    “很好，几位，咱们过去吧。”

    清虚子对几人说道。

    “是。”

    几人回应。

    随后，跟随着清虚子，沈玄几人一同前去。

    斜月七星洞可并不是只有这一个洞府，内中藏乾坤，大的很。

    域外神族的威胁，对人界七子来说，始终是个威胁。

    而人界七子便会在自己的道场招收弟子，教授他们所学，为人族培养一代代强者，用来抵御域外神族。

    在斜月七星洞内走了几个甬道之后，前方一片明亮，顺着明亮，几人走出去。

    看着这外界的情况，几人均是有很大的感慨！    这哪还是那个千年槐树的地下空间，完全就是另一片天地。

    一眼望不到边，山峰层峦叠嶂，山缝间涓涓溪流，最后汇聚成河流，流向远方。

    从这里看，这完全就是一副美轮美奂的画卷。

    而在他们身前，则是一个巨型广场，广场之大，足可容纳数万人。

    再往边上，很多房屋建筑，看起来更像是个小型的城市。

    “这里，便是我的道场。”

    清虚子看着前方站在广场上的人，很是自豪的说道。

    他当年造成了很大的杀业，但这千年来，也为人族的安稳做出了很大的贡献。

    广场上，一个个青年席地而坐，各自打坐修炼。

    身上护体斗气释放出来，上万人同时释放能量，威势极强，即便是清虚子身上的气场，都被这些能量削减了不少。

    “这，不比鬼院差啊！”

    林净开口惊叹说道。

    “鬼院有得天独厚的条件，我可不行，这空间只能自己开辟出来。”

    清虚子摇了摇头，言外之意还是无法与鬼院比肩。

    当然，话里还有话，看着没，这么大对方，都是我一个人干出来的。

    “鬼院可没有这么多尊者圣人。”

    沈玄望着这广场上的强者，三十多岁左右的，基本都达到了圣境，而二十多岁大部分是武尊境界。

    这若是放在修真界，整个地球修真界的强者恐怕也就这个数量了。

    “这些人中，仅有不足百人达到入域外空间的资格。”

    清虚子笑了笑，接着说道：“院长镇守鬼界，没时间做这些，所以这些小事只能我们来了。”

    从清虚子的话里可以看得出来，他们人界七子与鬼院院长关系还是很好的。

    一个镇守鬼界，防止鬼界入侵，七个镇守域外神族。

    有他们几个，保障了灵兽大陆的安稳。

    对于普通民众来说，他们世代生活在这安稳的大陆上，其实哪有什么安稳，不过是有人替他们负重前行罢了。

    “出列。”

    随着清虚子一句话，前方的广场上，顿时发生了变化。

    

