
这还是戴民盟在基地制定的五千米游泳训练科目之中，第一次见到有人选择使用自由泳姿势，进行训练。

是的，自青城航母训练基地建立以来的第一次。

情况，有些令人意外。

要知道，强调速度的自由泳仅适合短程游泳科目，而非长途游泳。

因为自由泳的体力消耗系数，乃是数种泳姿类型之中最高的存在！

游得快，体力消耗增加，很简单的道理。

而进行五公里游泳，最重要的关键——便是节省体力。

自由泳？

有多远走多远。

好吧，选择自由泳也就算了，反正到了最后，游不完全程也没什么惩罚。

但是，最让戴民盟意外的是——这名采用自由泳的参训成员，竟是昨天表现最佳刚刚夸奖过的零！

是的，不是来自海空雄鹰团内部对抗赛第一的猎隼，也不是其余海航各尖刀部队经常训练五千米游泳科目的参训成员，而是保密级别高达2级绝密只知来自于西南川省地区的参训空飞，零。

这个零，昨晚刚夸，今天就给他上演一出极其意外的自由泳。

到底什么情况？

难道零不知道自由泳根本不适合长途游泳的常识吗？

不对。

这不可能。

还是说，零经不起夸，直接就飘了？

“这个零，到底在想什么？”

戴民盟脑海高速运转，眉宇紧缩，双眼注视溅起水花即将抵达泳池终点的周海，心中费解而疑惑，过了数秒，有些头疼，不禁轻轻摇头。

情况完全出乎预料，戴民盟不得不承认，一个小小的自由泳，竟是让他有些头疼，摸不清周海到底在想什么。

飘了？

应该不会。

戴民盟可不相信，这位密级高达二级绝密的参训空飞，能犯堪称蠢猪式的低级错误。

白痴和蠢猪，可没办法成为人人仰望的天骄。

岸上休息区域内，不仅戴民盟疑惑，一众隶属于基地训练体系的军官、空勤灶士兵和航医，都有些迷糊。

“自由泳速度虽快，可对体能消耗太大了，这样下去他很可能无法完成首次训练。”一名戴着眼镜的少校军官，右手握着一台便携式普通版战术平板，负责记录全体参训成员首次训练表现，看着泳池内的情况，眉宇微皱，心中疑惑，出声道。

训练基地每名少校级以上的军官，配备普通版战术平板，用于记录信息，由中电和华为联合研制，具备高保密性和安全性。

只不过，综合性能和功能种类，与飞行员配备的航空版战术平板相差甚远，类似阉割。

“怎么感觉零同志有些争强好胜，他该不会以为五公里游泳和五公里长跑是一样的吧？要是未完成就好玩了。”

一同站在旁边面容约三十岁的少校军官，吐出一口气，想起了什么，边说边笑，他的任务同样是负责协助最高指挥官戴民盟：

“诶，有句话叫什么来着——经过空军飞行员零同志的不懈努力，在五公里游泳科目采用自由泳，尽可能消耗体力，最终因体力消耗殆尽，未完成科目，开创历史，填补我海军航空兵青城航母舰载机训练基地在该领域的空白，成为第一人。”

填补领域空白？

成为第一人？

空气突然变得央视了起来，散发着一股莫名气息。

周围数名少校军官怔了一下，互相对视，接着面露笑容，没说话，注意力转而投向碧波荡漾的泳池内。

要是真的首次科目未完成，那可就好玩了，的的确确填补了空白，开创青城基地的历史。

毕竟，零同志尚属基地培训历史之中，首次用自由泳训练的参训成员。

体能消耗系数最高的自由泳，可不是开玩笑的。

如此剧烈地消耗体力，过不了多久，身体就会出现反应，很可能真的无法完成首次科目，被写上‘未完成’的评语，获取一份另类独特的至高荣誉。

“有可能零同志体能好，先自由泳游一段，领先所有人，再转为蛙泳，应该不会全程自由泳。”戴着眼镜的少校军官闻言，笑了笑，说道。

戴民盟听到这番话，摇了摇头，言语平静：“先看看再说。”

经过昨晚的接触和交流，他并不相信零是在瞎搞。

“零同志游有些快，不对，特别快。”就在这时，空气中弥漫浓郁央视气息之际，一名身穿海航白色常服的少校军官，突然出声道，整个人双眼牢牢注视泳池内，微微惊讶。

快！

特别快！

是的，完全超出正常人自由泳速度的范畴，达到运动员级别！

泳池之中，身为第一梯队遥遥领先整个队伍的周海，就宛若一条真正的鱼般，以极快的速度向前游动，身姿灵活，动作敏捷。

待抵达50米泳道终点后，贴有洁净白色瓷砖的池壁迎面而来，周海面色平静，收手，做出娴熟而标准的动作，双腿接触池壁的一瞬间用力反蹬，借助这股力道潜游，迎向始发台位和一众还处于第一回合上半段的十一人。

浑身肌肉调动，肉眼无法观测的微观领域内，无数储存恐怖能量的身体各细胞，仿若点火启动的高性能涡扇引擎般，源源不断输出能量，供应运转之中的身体所需。

双臂犹如不知疲倦的机械匀速划动，紧绷的双腿则上下摆动，高度协调配合。

整个人呼吸平稳，节奏稳定，向前高速游动，目光专注而认真。

游速，未有一丝一毫的变化。

“这个，零同志是不是专门练过游泳？速度太快了，约每秒2米左右，跟专业运动员没区别。”戴着黑色眼镜的少校军官，看着这一幕，有些吃惊。

目测观察，处于自由泳状态的周海，游泳时速约为每小时7.2公里，每秒2米，如此速度和游泳水平，几乎堪比经过训练的专业游泳运动员。

“应该差不多，只不过，快没什么用，越快对体力消耗越高，照这样下去，他最多能游四百米就算不错了。”

面容约三十岁的少校军官摇了摇头，评价道：“领先这么多，也没减速，难道说零同志是真的不会分配体力？如果再不减速节省体力的话，可就来不及了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45168874"  chaptername="第七百六十章  填补领域空白？">加入书签</a>
</div>
