 “扛不住也得抗，躲也无法躲啊！”

苏洛浅笑中，闪身已经离开了南荒城。

在人口密集的城市渡劫，那可不是找死那么简单，而是想要拉着所有人一起死。

修士渡劫，外人无法插手，谁敢靠近，天界就会加强，连同两个人一同轰死。

苏洛来到千里外，站在一座孤峰上，哑然失笑：“还真让那头老龟说中了，天罚业火降临，看在我这人，上天所不容啊！”

此刻的谈笑，让明殇他们翻了个白眼。

这都啥时候了，还有心情开玩笑。

天劫和天罚一起降临，本就罕见无比。

如今加上业火，十死无生的局面。

苏洛背负双手，看着天空劫云慢慢形成。

随着一道天雷，已经形成，悍然落下。

天雷之恐怖，贯穿天地间，如同天柱降临，闪击而到。

轰！天雷落下，不是轰击一下就消退，竟然是持续性的天雷。

天柱之雷，越来越粗，直径百米，余波瞬间荡空方圆百里草木山河。

明殇他们眼皮一跳。

白衣如雪的苏洛，背负右手，抬起左手，举向天空。

白皙左手就这样举起了天柱！单薄身躯赫然成为天地间，最为恐怖的存在。

一只手托天柱之雷，一只手背后，淡然平静的苏洛，仿佛丝毫不召集。

他轻笑：“天罚和天界齐到，天罚业火难道不下来吗？”

天界也好，天罚也罢，苏洛都十分熟悉其中的流程。

如今的他，反而像个老油条，都习惯了雷劫。

上苍仿佛被激怒，红色天罚前面现身！这才是大恐怖！明殇惊呆了。

吴涛脸色微白。

只见方圆百里的黑云，这是天劫，属于开天劫。

可是红色的云彩，竟然是蔓延千里，到处是红色的火焰。

偏偏这火焰，落在草木身上，自动消失不见，没有烧伤任何东西，就是明殇他们也没事。

这天罚是为了苏洛而出现，不会伤及旁人。

而且红莲业火，更是不同寻常。

苏洛瞥向业火降临，没有任何抵抗。

明殇大叫：“哥，火落下来了，怎么不挡啊！”

“业火无法阻挡，真元不可挡，血气更不行，没有东西能挡住业火，就算是仙器，也能穿透而去！”

吴涛凝重说着。

所以苏洛才不挡，不论怎么做，业火都会缠身。

当年有人阻挡过业火不沾身，可是最后引来体内生业火，从里面猛然出现，瞬间将其燃烧成灰烬，属于真正的魂飞魄散。

苏洛左手抵抗天珠之雷，右手微动，掌心落下一团红色业火，衣服体表毫发无伤，业火消失不见，瞬间染红了身体。

伴随这苏洛身体上，原本内敛的杀气，瞬息间全部爆发而出，成为业火的燃料，变得极端炽热，焚烧苏洛的身体。

偏偏身体毫发无损，业火蔓延而去，进入了苏洛的眉心识海。

九节青莲轻轻摇曳，四周都是业火，仿佛要炼化九节青莲。

苏洛轻笑：“业火焚身，还真是有点痛，自古青莲镇万道，业火也是大道的呈现，你们想焚烧它，难了点！”

只见九节青莲轻轻晃动，顿时镇压整个识海的业火，丁点无法沾身！随着业火越来越多，苏洛身上的骇人杀气，不断被燃烧。

业火直达体内，来到十三纹帝丹前，发现根本无法靠近！帝丹内有三尊未知，来自太初，和阴初，以及阳初之地。

这种程度的业火，还想靠近帝丹，无疑是异想天开！业火无法靠近帝丹，蔓延到气海那边，却发现业火进入多少便消失多少。

补天诀悄然运转，竟然在吸收炼化业火！当真是魔功啊！看似叫补天诀，实际上却是截取天地万物的力量，最终功成自身，如今连业火的力量都能汲取炼化。

还有补天诀不能炼化的东西吗？

补天诀悄然炼化，形成一滴真元水滴，融合气海当中，上空再度出现一朵白云！真元白云不同以前凝聚的白云，里面储藏真元之力，想当雄厚。

此刻，业火也是懵哔状态，发现这个人的体内，到处是秘密！业火不断蔓延，竟然发现苏洛最深处秘密。

那是一条黑色锁链，业火顺势燃烧过去，发现这条黑色锁链后面，却是密密麻麻纵横交错的锁链，缠绕着一尊白衣人影！那就是帝魂！业火去找帝魂？

下场可想而知！“滚！”

来自帝魂的冰冷威严话语，一句话落下，苏洛身体内所有业火，瞬间全部寂灭，体表外的业火，全部散去！天上的天罚，莫名停滞了一会。

大概是感应到苏洛体内的帝魂，让天罚都停滞。

随后业火消失，出现了红色的天雷！业火天雷，轰然落下！苏洛抬起左手，撑起业火天雷之主，两道力量不断增强轰击苏洛的身体。

两道力量，如同液压机，一波又一波，不断增强落下。

苏洛一手托天雷，一手托天罚。

这副景象，看呆了南荒城武者。

随着两道力量不断增强，苏洛轻声道：“力道差不多了，可以借来炼体！”

唰！苏洛瞬间收回双手，原地盘膝而坐，在其头顶，出现一个太极图案。

阴阳仙功！苏洛巅峰期在仙界，把三千仙帝的证道法弄到手，暗中不知道多少人想弄死他。

这片秘法，就是两位仙帝的证道法。

如今苏洛糅合施展而出，头顶浮现太地图，两股天雷力量轰然落下，险些让太极图崩溃。

战神诀，直达七转！太极图立即稳住，将两股力量吸收，化作两条游鱼，一前一后不断在游动，前后追逐，无休无止，仿佛永远无法追到对方，也无法停止。

这就是阴阳太极奥秘！随着太极图落下，苏洛体表衣服，瞬间化为齑粉，皮毛血肉直接炸裂，流露出的血液，内蕴强大血气力量。

苏洛坐着不动，闭眼运转阴阳仙功，引天雷和天罚之力淬体。

这手腕和魄力，把明殇他们眼都看直了。

寻常修士遇到天劫和天罚同时降临，恐怕早就吓个半死，能撑过去就算祖宗保佑，谁敢打天劫和天罚的主意。

 