    十一月初七，立冬。

    天还未亮，乌潜渊在几名心腹护卫的护送下，秘密前往太平镇东方二十余里外的月牙湖畔。

    那是一片位于竹海包围之中活水湖。

    不大，不过十七八亩。

    但胜在风景秀丽，周遭无人烟够私密。

    起先是石头打山，发现了这片湖泊，就在湖畔边上弄了一个小棚子，还从家里拿来一些财迷油盐备在棚子里，弄得跟小孩子办家家酒一样。

    直到张楚陪他来打山，见到了这片湖畔后欣赏不已，便命人在这边修筑了一片精舍，方便闲暇时，带家里人过来小住几天，呼吸新鲜空气。

    这一次，太平会与万氏天刀门撕破脸，张楚不放心留知秋她们继续留在家中，知秋便主动提及，来这边小住一段时日。

    这一小住，便是一个来月……

    乌潜渊来时，夏桃正扶着知秋在湖畔散步。

    李幼娘牵着小锦天，远远的跟在大姐身后，不敢靠近。

    石头提着他那一对儿擂鼓瓮金锤，坐在精舍边上的凉亭里，眼角的余光一直注意着进山小路，乌潜渊还未走出竹海，他已经提着锤子奔出来了，见是他，才止住了脚步，不好意思的收起了手里的一对儿水桶似的大锤子。

    知秋临盆之期日近，所有人都很紧张。

    包括她自己。

    特别是眼下这个关键时候，她做梦都怕收到什么不好的消息。

    她知道，自己一定挺不住的。

    她自己怎样都无所谓，但一定要给老张家留下一缕香火。

    见了乌潜渊，她心下略安。

    她怕见到骡子。

    特别是强作镇定的骡子。

    但既然来的是乌潜渊，那就代表没事。

    真有什么事，骡子不会放任何人来这里。

    她强行挤出了一个笑脸，温婉的问候道：“大伯来了，山里不好走，辛苦您了。”

    乌潜渊指了指手里提的鸡笼，和煦的笑道：“今日立冬，想起你吃不得羊肉，就搜寻了几只上好的乌鸡白凤，给你送来了。”

    “给您添麻烦，桃子，快招呼大伯进屋坐；幼娘，将大伯送来的乌鸡白凤送到伙房煲汤。“

    知秋虽身怀六甲，但大妇的气场却是有有增无减。

    “好的，姐姐。”

    “是，大姐。”

    两女迎上来，乌潜渊却没将鸡笼递给他，而是微微摇头道：“沉，给我指一下伙房在哪里，我送过去。“

    李幼娘连忙引路，领着乌潜渊去伙房。

    乌潜渊将鸡笼送进伙房，擦着手出来，夏桃已经端着茶盏侯在湖边上。

    他接过夏桃奉过来的茶盏，看了一眼知秋的肚子，温和的笑道：“你最近身子如何？可每天都有大夫诊脉安神？”

    精舍里的三姐妹，他唯独对知秋有笑脸。

    因为在他的认知中，只有坏了老张家骨肉的知秋，算是老张家的人。

    夏桃和李幼娘，无论是张楚多宠他们，都还不算！

    知秋不只一次见识他这个臭毛病，到现在已经见怪不怪了，闻言轻扶着自己的大肚子笑道：“有的，许大夫一直守在这边，每天都给妾身诊脉，他说妾身身子还算利索，腹中胎儿也康健。“

    “哪个许大夫？医术高明吗？”

    乌潜渊仍觉得不放心，追问道。

    事实上，若非骡子强硬的只放他一人过来，他今天就已经带着成套的厨子、仆人、稳婆、大夫、护卫一起过来了。

    他没和张楚商量过。

    但知秋腹中这孩子，必定是他的义子！

    嗯，若是闺女，那就是他的义女！

    总是，张楚当爹，他也要当爹！

    没得商量！

    谁敢叨逼叨，他就揍谁！

    张楚也一样！

    知秋望着眼前这个古板的白发男人，心头又是无奈又是庆幸。

    无奈是，这个男人比她以前见识到的，还要古板。

    庆幸是，还好自家男人不像是他这么古板。

    她温温婉婉的开口，言语却刚强得很：“许大夫给府里人瞧病有些年头了，以前娘还在的时候，有什么头疼脑热都是他给瞧的。”

    她把张氏头抬出来了，乌潜渊真没话说了。

    他喝了两口茶，将茶盏交还给侯在一旁的夏桃，又不死心的问道：“这边还缺不缺什么物件？你告诉我，我回去后派人备好了，让骡子给你们送过来。“

    知秋摇头：“谢大伯好意，这边的家什都备得很齐……大伯，您能否告诉妾身，外边的情况如何？我家老爷为何还不归家？”

    她是了解自己男人的。

    若是无事，他早就来接她们回家了。

    “我来就是跟你说说情况，免得你胡思乱想，不好好休养，伤了胎气。”

    乌潜渊精神一振，仿佛到现在才找到了此行的意义：“现在局势陷入僵持，我们的对手奈何不了我们，我们一时半会也奈何不了对手，大家都在竭力找对方的破绽，好一击毙命，老二在外盘旋，吸引对手的注意力，就是怕连累到你们，你们要相信你家夫君，那么多大风大浪他都闯过来了，一介赳赳武夫，拿不住他！”

    知秋认真的听他叙说，凝望着碧湖的目光却渐渐失去了焦距。

    相信？

    她当然相信自家男人。

    但相信不代表不担心。

    更不代表不思念。

    过节了，她们住在湖畔精舍，好吃好喝好穿，也知道他在外表过得怎么样，能不能吃上一口热饭……

    “大伯，您说我家老爷现在在做什么？”

    她凝望着碧湖，痴痴的问道。

    乌潜渊想了想，笑道：“立冬天还能干什么，肯定在吃羊肉。”

    ……

    张楚嗅着空气中弥漫的浓郁羊骚味儿，看着伙房里忙得团团转的大刘，欲言又止、止又欲言。

    大刘，咱就别难为羊肉了成么？

    它已经尽力了，但它真的变不成你想要它变成的样子！

    咱放过它，出去吃可以，不差那俩钱儿的……

    这些话在他心头反反复复的起伏。

    但他瞅着那憨货一言不发，实则兴致勃勃的模样，这些话怎么都说不出口……

    平心而论，大刘为了照顾他的起居，当真是已经用上洪荒之力了。

    奈何尺有所长、寸有所短。

    厨艺这门手艺就和声音一样，有的人天生五音不全，有的人天生就不是进厨房的料。

    大刘显然就是后者，而且是属于那种极巨想象力和创造力的那种选手。

    越是复杂的菜肴，在他的手里可创造性就越高。

    现在，他在准备全羊宴。

    正当张楚考虑，是不是一把火烧了这间伙房，既保全自己的味觉也保全大刘的面子和尊严的时候，突然有人不轻不重的响了三次院门。

    两短一长。

    张楚眼神微微一动，伸手朝正在围裙上擦拭双手，就要出来去开门的大刘，亲自起身过去开门。

    “吱呀”。

    门开了。

    一个穿着光板羊皮袄，用不知是白色还是灰色的汉巾裹着头发的朴实汉子，担着两捆木材站在门外，操着一口陶玉县的本地方言笑道：“爷们，要柴火么？立冬天，便宜卖哩！”

    张楚饶有兴趣的打量这个朴实汉子，捧哏道：“哦？怎么卖的。”

    “两捆干透滴松木枝，爷们瞧得上，给俺四个大钱就成！”

    张楚侧开身子：”扔院里吧，还有没有，晚点再给我送两捆过来，还是这个价钱。“

    “爷们豪气，可俺要回家和婆姨娃儿吃羊头肉哩，就不出来做买卖儿了！”

    朴实汉子将柴火挑进屋檐底下的柴火堆里，张楚取出一个银角子递给他，手收回来的时候，手心里已经多了一个纸团。

    而朴实汉子的脸色，至始至终都没有任何变化……连眼皮子都没眨一下。

    听到柴火堆里的动静，解下围裙匆匆走出来的大刘，看了一眼堆积如山，烧到明年也没问题的柴火堆，同样是连眼皮都没眨一下，径直向朴实汉子伸手做了一个“请”的收拾。

    “哐当。”

    院门关上了。

    大刘继续回伙房操持他的全羊宴。

    张楚坐在院子里，打开纸团。

    纸团上就两句话：立冬解仆探亲，购精细羊肉十斤。

    无头无脑的一句话，张楚却是在一瞬间就看懂了这句话的意思。

    今天冬至。

    小凤仙打发了丫鬟回家探亲，自己却去集市买了十斤上好的羊肉。

    薄薄的唇角缓缓上挑，一抹冷笑出现在张楚面上……还真是每逢佳节倍思亲啊！

    他慢悠悠的起身，走进伙房，将纸团投进熊熊燃烧的灶膛中烧成灰烬。

    然而他转身出来，却诧异发现天空中竟然飘飘洒洒的落下细盐一般的雪花。

    他愣了愣，觉得这个画面似曾相识。

    他，三年前……唔，应该是四年前了。

    四年前那个冬至日。

    天空中好像也飘着这细盐似的小雪。

    他去梁宅拜见小老头。

    李正提着两条羊腿溜溜达达的跟在他身后。

    余二一手拿着一条哨棍，走在李正身侧。

    他们聊着李正那个“婊子配狗，长长久久“的故事，并且约定好改日一起去见识见识。

    那时候的他们，穷哈哈的，一天能挣上二三两银子，就觉得日子贼有盼头儿。

    现在再看那时候烦心的那些矛盾、冲突，那些当时觉得迈不过去的坎儿，就跟小孩子过家家一样不值一提……

    他忽然很想笑。

    但脸上的肌肉却像是忘记了怎么笑一样，歪七扭八的，他没照镜子都知道肯定笑得很难看。

    原来，已经四年了吗？

    原来，才四年吗？

    若是李正那家伙还在，他现在会在做什么？

    嘬着牙花子想怎么砍上大雪山？

    抱在小锦天满院子乱跑，做熊孩子父子？

    他想了很久，总得人只要活着，就一切皆有可能，不存在定数。

    然而他才得出这个结论，就又嗅到了那一股子浓郁的羊骚味儿。

    他忽然恍然大悟。

    那家伙若还在，现在肯定正在连打带踢的将大刘从伙房弄出来，并强制要求他，这辈子都不要再靠近伙房了……

    他脸上的肌肉终于回忆起该怎么笑。

    于是，他笑出了声。

    ……

    “逃啊！“

    “血魔！是血魔！”

    又一支举着大离文字旌旗的车队，在风雪中上溃散了。

    惊慌失措的人群，在草原上满地乱窜，像极了被饿狼驱赶的羊群。

    一名穿着肮脏羊皮袄的黝黑老牧民，跪在地上，向着阴郁的天空哀嚎道：“万能的永生天啊，你的奴仆到底做错了什么你要这么惩罚他……”

    一片犹如晚霞的绚烂光芒，漫过老牧民苍老而肮脏的身体，他的哀嚎声戛然而止，惊恐的面部表情也定格了。

    在他的周围，那些外边穿着北蛮兽皮袄，内里却衬着大离深衣，开创了当代南北混搭风的潮男潮女们，也在霞光的笼罩中定格了。

    前几个弹指还混乱一片的车队，迅速归于沉寂，只剩下北风“呜呜”的吹。

    在这片绚烂血光的中心，一名光着膀子的精悍男子，站在一架马车上，仰着头，双臂张开呈拥抱天空的姿势。

    绚烂的霞光中，自他的体内涌出。

    用周围的那些潮男潮女们的身上，带起一丝丝、一缕缕的血红色气体，如同百川归海一样盘旋着涌入他的身体。

    当霞光消散时，而周围那些方才还活灵活现，能走能跑能哭喊的潮男潮女们，已经变成了一具具仿佛在大漠的风沙中风干无数年的干枯尸体，一具具立在草原上，仿佛夜色下枯死老树的遗骸。

    不知过了多久，精悍男子终于睁开了双眼。

    冷冰冰鲜红的眸子当中，翻涌着暴虐、凶恶、混乱等等情绪。

    像暴怒的狮子。

    又像瘸腿的老狼。

    唯独……不像人。

    