    第47章 大收获

    吴云脸色平静，站着没有走动，而是淡淡的看着周围的乱战。

    他的力量已经几乎消耗一空，此刻虚弱的一批。

    元丹大圆满境果然不是那么容易杀死。

    至少相当于一百个魏通……他心中不由得计算道。

    因为就算一拳一个魏通，他也要打一百拳才能力竭！

    见吴云站在原地久久未动，其他人不禁有些担心。

    三道人影同时向吴云靠近。

    紫月：“师弟，你还好吧？”

    宣素：“小云，没事吧？”

    林动：“大哥，把这个喝了！”

    吴云脸色一怔，直接转了一个圈扫视完三人。

    林动手中拿着的是一小瓶石符灵液，这东西是最纯净的能量。

    他接过瓶子，将石符灵液全部吞下去，然后对另外两女道，

    “不用担心，我没事儿！”

    宣素和紫月互相对视了一眼，眼中都有一丝不可察觉的敌意闪过。

    她们都下意识的忽略了林动。

    吴云：“杀了就杀了，不要有什么心里负担，如果今日没有万金商会，符师会和城主府出面，没有我们两个力挽狂澜，血狼帮不仅会在这里杀了我们两个，还会去血洗青阳镇，那岳家兄妹很可能就是杀死你爹娘，杀死青檀妹妹，然后去邀功的人！”

    他语重心长的开解林动。

    “大哥，我知道你的良苦用心，这次是我犹豫了，以后定然不会让大哥失望。”林动语气坚定的道，躲在袖子中的手暗暗捏紧了拳头。

    吴云的话说到了他的心坎上，爷爷，父亲，母亲，妹妹无疑是他的软肋。

    势力争斗，不是你死就是我亡。

    他若是今天心软放过对手，日后对手的屠刀对准自己手无缚鸡之力的亲人时，可不一定会心软。

    远处后面站着的夏芷蓝，目光也是看了过来，很好奇的看着吴云，她不明白，大家都是一个年纪，他怎么做到这么强大？

    “丫头，这吴云可是百年难遇的少年才俊，不说炎城就是放眼整个大炎王朝，也很难找出像他这么出色的年轻人，怎么样可还入你的眼，你要是不好意思，爹去帮你说！”

    夏万金突然走到夏芷蓝的身边，用老父亲般为你好的语气道。

    “爹爹，你说什么呢，你女儿又不是嫁不出去，需要这么上赶着人家！”夏芷蓝脸色一红，转过身子去。

    “你呀，在这方面要跟你宣素姐姐多学习。”

    夏万金没好气的道，“这吴云非是池中之物，今天你看不上人家，日后，只怕连接触人家的机会都没有。”

    他的心中的确无比感慨，早上他还能将吴云当成一个晚辈来看待。

    但现在，他一点摆架子的想法都没有。

    夏芷蓝紧咬贝齿，没有说话，她还是拉不下身段去主动交往吴云。

    岩玄拄着拐杖过来，咳嗽道，

    “咳咳，还是先回去休息吧！”

    他是精神力大师，最清楚自己这心爱的弟子是什么状态，需要好好休息。

    “对对对，吴云兄弟先回去休息，这后续事情就交给我们万金商会来处理，到时候我让宣素把这次的战果报给你！”

    夏万金也赶快过来附和道，对吴云的称呼又更加亲近起来，把小字都去掉了。

    抛开年纪不谈的话，这个“小”字已经不符合放在吴云的身上，能杀死岳山，已经证明吴云比他“大”！

    “那就有劳夏会长了！”

    吴云拱手道。

    然后将手臂搭在了林动的肩膀，像是好哥们一般，慢慢的走向岩玄的马车。

    ……

    到了符师会的小院子。

    吴云才一下马车。

    “吼吼吼……”

    一道白影就窜了出去，嘴中发出低吟般的吼啸。

    “白云！”

    白云猛的跳起来，两个前掌张开，求抱抱般的扑了过来。

    “哎哟，停停停，哪天我暂时只剩一口气，还不被你扑没了！”

    吴云赶快凝聚一道精神力屏障，挡住白云的抱抱。

    宠物大了，她有时候只是想跟你玩，但是她的“玩”，你跟她玩不起！

    就像调皮的大象，它玩的是快乐，你玩的是小命。

    白云一张毛茸茸的大脑袋就像撞到玻璃门上一样，滑了下来。

    “呜呜呜…”

    她表示很委屈，因为每次见面礼都是热情的大拥抱，她都习惯了。

    “扑！”

    这时又是一道红影窜出来，扑到林动的怀中，直接将林动扑出去三米远。

    然后还伸出他那猩红的大舌头在林动的脸上疯狂舔！

    吴云看的一阵后怕，刚才他要是被白云来这么一下，之前咽回去的那口血，当场就能吐出来。

    白云小鼻子蠕动一下，凑近吴云嗅了嗅，立马就感知到吴云的状态极差。

    “呜呜呜…吼……”

    她龇着牙发出呜咽般的低吼，好像在质问，“你怎么受伤了？谁伤的你？”

    毛茸茸的大脑袋在吴云的怀中蹭来蹭去。

    “没事儿，休息会儿就好，伤我的人已经被我杀了。”

    吴云摸着她的大脑袋安慰道，同时也用精神力传音给她，将意思传达清楚。

    白云很关心他的，很多次，只要有谁哪怕是露出一点对吴云的敌意，白云都会敏感的记住，并且寻找机会杀了对方。

    骑着白云进屋，服下丹药之后，吴云就运功疗伤，在房间里休息。

    而白云也不再去和小炎玩，就乖乖的趴在门口守着主人。

    ………

    次日！

    穿着一身红色露肩，底开的老高旗袍的宣素，前来探望吴云。

    “小云恢复的怎么样，姐姐来看你来了！”

    宣素扭着她那夸张的臀部走了进来，行走间那对大长白腿尽显优雅风情。

    “宣素姐快请坐！”吴云笑着迎接。

    然后给宣素泡茶。

    二人对面而坐，宣素故意将身子往前微微一倾。

    格局一下子就出来，山峰沟壑，尽收眼底，让吴云瞬间心气上升，精神百倍，仿佛昨日虚弱的是另有其人！

    宣素：“这次多亏弟弟，我们已经将血狼帮旗下的所有势力，收服的收服，剿灭的剿灭！”

    说着她拿出了三个乾坤袋，一一介绍道，

    “这个是宋家给你的一万阳元石赔礼，本来宋家家主宋刚想要带宋青亲自过来道歉，但会长说你应该也不想见他们，所以就让我一并送过来，还请小云弟弟能够收下这乾坤袋，大人不记小人过，将宋家当个屁给放了！”

    “本来也不是什么大事，会长和宣素姐太过挂怀了，既然如此，我就收下这一万阳元石，让他们宋家放心便是，只要不主动招惹我，我又哪里喜欢多事儿！”

    “好，这第二是抄收血狼帮，鬼刀门等血狼帮一众势力的宝库，所得到的财物，各种各样的宝物太多，会长怕你麻烦，就全部给换成了阳元丹和阳元石，拿一成赏赐给会中出力的兄弟们，剩下的九成都在这儿了，大概有接近一百万块阳元石！”

    “嘶！”

    吴云冷吸了一口气，这个数量远远差点超出了他的接受能力。

    小心脏是扑通扑通的跳！

    真是从小到大，没见过这么钱！

    他要被砸晕了！

    “夏会长这可是生意人，这样做他岂不是亏大了！”

    “小云弟弟说的哪里话，你杀了岳山的那一刻，我们已经赚了。”宣素微笑，其实哪怕是她，手中拿着这百万巨款，小心脏也是一阵波涛起伏。

    “还有第三个乾坤袋，又是什么意思？”

    吴云看向第三个袋子。

    前两个他都已经很满足了，超过了他之前的期待。

    “这个啊，是姐姐的一点心意，上次拍卖会的时候，姐姐见你似乎对灵药非常需求，就记在了心里，加上你又刚刚大战完岳山。姐姐想啊，咯，你可能身体被掏空了，肯定需要灵药好好补一补身体，所以我就自己做主给会长提议，将这次收获得到的三品以上灵药，都送来给弟弟，会长当然同意了，还将自己珍藏的一株六品灵药，也托我带过来，希望弟弟早日恢复巅峰。”

    宣素掩嘴笑道，和蔼可亲的想和温柔的大姐姐。

    把手中的第三个乾坤袋，推给了吴云，放到吴云的掌心，滑嫩的玉手不经意间与吴云摩擦而过，

    “这里面有一百八十株三品灵药，七十株四品灵药，十五株五品，一株六品灵药！”

    “这可真是太谢谢姐姐了！”吴云有些忍不住激动的接过，哪怕是此刻他想要假装淡定，都很难定下来！

    灵药真是太宝贝了，若是让他们自己却收集的话，不知道要何时才能收集到这么多灵药。

    而且其中还有六品！

    六品级别的灵药，在炎城好几年都没有出现过了，连他们所知的种类都屈指可数，珍贵程度可想而知，哪怕是对于元丹大圆满境的人也很有用处。

    夏万金是下了血本啊！

    吴云还正愁怎么去收集白云的修炼资源，现在人家直接打包送上门来。

    夏万金，宣素出手之大方，想的之周到，完全超出了他的预料。

    真是人情越欠越大……吴云心中不由得一叹。

    接过这三个乾坤袋，以后万金商会有什么困难，吴云都不可能袖手旁观！

    “对了，这些还只是当下的收获，血狼帮以及他所属势力的地盘，掌握的矿脉等，都还没有统计，会长已经带人去一一接手，就等着小云弟弟什么时候有时间，去接管！”

    宣素又笑莹莹的补充道，“血狼帮的地盘可不小，小云弟弟若是将其全部吞下，马上就能取代血狼帮的地位，成为炎城的四大势力之一，到时候姐姐，可就不敢再叫您弟弟咯，应该叫你吴大人，吴帮主，还是吴公子，咯咯咯，一转眼，弟弟就变大人了！”

    “宣素姐说的哪里话，你永远是我吴云的姐姐，不管我以后有多大的成就，都在姐姐之下，不敢居身在上！”

    吴云真诚的道，他心中是无比的尊敬宣素这个姐姐，甚至就差立正敬礼了。

    (本章完)

