    这一座神炉很不凡，陈旭将其收起来，然后迈步走向远处，他这一次得到机缘很大，等于是一步升天。

    “镇字和静字，目前我还没有在这个世界发挥出来真正的威力，因为我没有凝结道文。”陈旭自语说道：“归一印，我对于他的领悟，目前无法发挥出来导致自身受到很大的限制。”

    “对于我自身来说，目前多了一门狻猊神通，对于我来说，足够了。”陈旭笑了笑说道。

    “若是现在最好还能多出一门剑诀。”陈旭感慨说道。

    其实，陈旭在漫长世界磨砺出来，还是剑术。

    只是陈旭明白一件事情，那就是目前来说，他缺少一门绝世剑诀。

    不然，他就说是将自身彻底领悟出来了啊。

    绝世剑术，这一门绝世剑术，到底在哪里？

    陈旭心中摇头，不知道该怎么说。

    陈旭虽然有着天衍七剑，但是目前来说，无法发挥出来，你不可能说是那前朝的剑，来斩本朝的官，但是陈旭拥有的剑道感悟，却不是白费，他若是得到一门剑诀，能发挥出来的威力，比起来别的来说，威力更加大。

    这就是陈旭为何要弄到一门绝世剑诀原因。

    只是可惜，还没有弄到手，但是多了这一门雷霆神通，也足够让人惊喜。

    陈旭往前继续走，他打算看看四处有没有什么机缘造化。

    看得出来，这一出秘境之中，有着很多机缘造化，陈旭想要早早参悟一些，将机缘领悟到手。

    这才是陈旭的打算。

    陈旭继续向前，周围处处都是不错的风景，但对于机缘来说，陈旭很难找到。

    毕竟这一处，也不是说，他又不是天命之子，随便一招，就能有着绝世剑诀送上门，那根本不可能。

    走到前方，前方灵气不断波动起来，两道神光交相辉映，映照了这一片天空。

    “这是有人在交手？”陈旭明悟过来。

    而且看样子交手的人很强。

    陈旭运起静字，收敛气息，往前飞去，结果见到一位老辈强者和一位年轻强者在交手。

    这一位年轻强者极为强势，肉身气血冲天，一拳接着一拳，貌似要活活轰杀对方，而老者也不弱，比起之前遇见大日境界高手更加强大。

    “没想到，沧溟子，竟然肉身如此恐怖，这是修成了不灭金身。”

    “不知道，不过看他这个样子，气血冲天，肉身恐怖到极点，能于桑道人这样老一代强者竞争，也能看出来，这一位，也是一代天骄啊。”

    “没错，沧溟子，早就名声在外，只是让人没有想到，这一位竟然如此强大。”

    “两人是因为一株冰莲起了冲突，这一株冰莲对于肉身来说，乃是无上至宝，而且对于桑道人修行的功法，也有着很大作用，难怪两人交手。”

    听着周围观战人的话语，陈旭明白了怎么回事。

    陈旭瞧了瞧天上，并没有说是出手打劫，冰莲对自己作用不大，自己何必去抢，枪那个东西干什么对于自己有什么作用吗？

    没有，什么作用都没有，抢了这东西，只能说是给自己招惹敌人，然后，就没有其他的事情。

    陈旭安静打算在这里旁观，谁知道，竟然有人对着自己出手。

    “你对我出手干什么？”陈旭躲过一道剑气，冷冷地说道。

    “交出来你的机缘。”这人十分自信说道。

    “这是谁？”

    “不认识，看样子是一个强者啊，散修强者，另一个貌似也是散修强者。”

    陈旭感觉到对方十分强大，特别是对方剑气纵横，给人一种恐怖的感觉。

    陈旭说道：“你怎么知道。”

    陈旭忽然看见一个眼熟的人，是哪个刚刚举报自己的人，他明白了怎么回事，对方看见自己出现，肯定是怕自己报复，所以借刀杀人。

    陈旭见此，化身雷霆，速度飞快，眨眼一瞬间，就来到对方面前。‘

    “你想要借刀杀人。”陈旭看向对方说道。

    “不，不要杀我。”对方看见陈旭速度如此之快，不禁绝望地说道。

    陈旭冷哼一声，伸手一指，一道雷霆指尖激射而出，当即将对方化成飞灰。

    “雷霆神通。”对着陈旭出手那位剑客，眼神发光说道：“很好，我要杀了你，抢夺你的雷霆神通，你的雷霆神通，必然是造化。”

    “哼。”陈旭见此，说道：“那好，就看你有没有这个本事。”

    陈旭一抬手，无尽的雷电，瞬间在陈旭手中一只长矛。

    “审判之矛，去。”陈旭将长矛扔了出去，巨大的长矛，向着剑客冲过去。

    剑客见此，直接斩出一剑，剑气冲天，与长矛交手，剑气与长矛上面雷霆不断消磨起来，同时发生剧烈的爆炸，吸引了天空上两人注意。

    “这是又有人交手。”沧溟子停下来，看向陈旭与对方交手，惊讶说道：“雷霆神通。”

    他想到这里，顿时冲着陈旭冲过来，说道：“交出雷霆神通。”

    对于沧溟子来说，若是领悟雷霆神通，以他的肉身强度，当借助雷霆之力来淬体，强化自身肉身。

    而那位老者也是眼里面露出动心之色，说道：“交出雷霆神通。”

    这两位认真来说，都是看上了陈旭的雷霆神通。

    没办法，陈旭雷霆神通，实在是太诱人了。

    陈旭真的是没有想到，自己一展露神通，反而成为了众矢之的。

    “该死。”面对这么多人的进攻，陈旭没有办法，只能说是身化雷霆，化成一道闪电，开始疯狂逃走了。

    没办法，雷霆神通，不仅攻击力惊人，而且逃跑的速度，也很快，正所谓，大丈夫，能屈能伸。

    看见陈旭一溜烟的逃跑了，众人追了一会，但都是追不上，对方速度太快。

    “哼，这一回让对方逃走了，下一回，绝对不会放过他。”

    “身化雷霆，这一门雷霆神通不简单啊。”老者若有所思的说道。

    老者看了看陈旭，说道：“沧溟子，今日我就不跟你计较了。”

    沧溟子轻哼一声，说道：“老家伙，信不信我一拳灭了你。”

    “蠢材。”老者轻轻地摇头说道。

    沧溟子见此，顿时还想要跟老者大战异常，看看到底谁是蠢材。

