    “宋绾绾，一会到了陆宅，乖乖叫完人之后，其它的话就可以闭嘴了。”陆霆聿叮嘱着她。

    “我知道。”宋绾绾说完，转头看了一眼窗外，晨光正好，就是旁边这个男人有些可怕。

    “陆先生，我能问你个事情吗？”宋绾绾看着陆霆聿问。

    “你未婚妻为什么要逃婚？”宋绾绾不怕死的问。

    很早以前，宋绾绾稍微听说过关于陆霆聿的一些传言。

    这个男人早年前受过伤，所以不能人道，一直没有娶妻也没有绯闻就是因为不行。

    现在临结婚之前，未婚妻还逃婚，更加应证了那一句话。

    “宋绾绾，你想说什么？”陆霆聿转脸过来，一双黑沉不见底的眸子直勾勾的盯着宋绾绾。

    “没有，我只是在想，你明明那么大的本事和权力，为什么不能去找她回来，以你的能力肯定比宋家找得快……”

    “宋绾绾，你这是在跟我说教吗？人是宋铭皓带走的，自然就得要让他送回来，如果我派人找，你们宋家等回来的只会是宋铭皓的尸体。”陆霆聿的声音阴冷致极。

    每一个字就像针一样的扎在宋绾绾的心尖上，很疼。

    她不管怎么样，绝对不会让宋铭皓变成尸体的。

    “陆先生，我会努力联系上哥哥的，让他把江小姐送还给你。”宋绾绾一脸惊恐的看着这个男人。

    早就知道他的可怕，她还问那么傻的问题。

    一路上，两人再无言，直到车子驶进了陆家大宅。

    新媳妇问候长辈的第一个早上，整个陆宅的长辈们都已经在客厅坐好。

    宋绾绾昨天只是被带到婚礼现场，礼成之后立马被陆霆聿安排的人送回到了新房，她压根就没有和陆家长辈们认识过，现在看到一屋子坐着的长辈，宋绾绾很是害怕，下意识的伸手过去想要拉陆霆聿，不过他显然不愿意让她碰的意思，直接往里面走去。

    宋绾绾穿着小码的鞋子，脚本来就疼，现在这么一紧张扭了一下，更是疼得她不行。

    下意识的身子就要往旁边倒去，一只大手扶住了她。

    “你没事吧。”关切的声音在她的耳边响起来。

    “谢谢，我没事。”宋绾绾赶紧的谢过扶自己一把的人，从他手上挣脱下来。

    “绾绾？怎么是你，你怎么会在这里？”季炀看着眼前这个漂亮惹眼的小丫头，简直不敢相信自己眼睛看到的。

    “季、季三哥？”宋绾绾看清楚季炀的脸时，更是惊的不行。

    宋绾绾在珠宝设计公司实习，这位就是老板的堂弟，季炀经常去那里玩，和宋绾绾混的比较熟。

    没有想到，会在陆家老宅看到季炀。

    “绾绾，陆家是我外婆家，你怎么会在这里，还穿成这样子？”季炀很是不相信眼前所看到的。

    昨天陆霆聿礼成的时候，他没有到现场，等他去的时候已经是宴会开始了，全程没有看到新娘子一眼，以为陆霆聿娶的还是江诗悦。

    “我……”

    “宋绾绾，你是不是脚断了不会自己走路了？”陆霆聿折返出来，看到宋绾绾一脸甜笑的看着季炀，莫名不顺气。

    “霆聿哥，绾绾她……”

    “她是你表嫂，以后不要直呼名字，有失礼数。”陆霆聿走到宋绾绾的面前，大手自然的揽过她的肩膀，把人粗鲁的往里面带去。

    留下的季炀一脸沉默，十分不解的看着被陆霆聿强搂进去的宋绾绾，明显的感觉到了她的不情愿。

    陆霆聿不是应该娶的妻子是江诗悦吗，为什么会变成绾绾了。

    而且还是完全被迫嫁的，这中间发生什么事情了。

    宋绾绾很乖巧的跟陆家长辈敬茶问候，还算是换得了他们的一丝喜欢。

    尤其是老太太，对这个孙媳妇想要相当的中意。

    “来，绾绾，来奶奶这里。”老太太伸手向宋绾绾招招手。

    宋绾绾忍着脚痛，有些步子奇怪的走到老太太的跟前。

    “奶奶，您叫我过来有什么事情？”宋绾绾乖巧的开口。

    老太太是越看宋绾绾越喜欢，样子乖巧漂亮，性子也温和，不像江诗悦那个任性没礼貌的丫头。

    “绾绾呀，这是奶奶给你的礼物。”老太太拿过一个黑色的檀木盒子给她。

    光是看这盒子就知道里面的东西价值不菲的，她一个假冒妻子怎么能收。

    “妈，这是你给诗悦的，怎么能随随便便的给外人？”陆夫人李月蓉立马开口阻止。

    李月蓉最中意的儿媳妇向来就只有江诗悦一个人，这一次临结婚前逃了婚，她相信不是江诗悦自己的主意，一定是宋家那个小子的主意，宋家要是攀上江家这棵大树，那日后一定会很风光。

    现在一看到宋绾绾，李月蓉就更加的生气。

    更觉得，这事情就是宋家人一手策划的，让宋铭皓拐走江诗悦，再让宋绾绾嫁给陆霆聿，好当上陆家的媳妇，享受荣华富贵是吗？

    想得可真美。

    她李月蓉在一天，就不会认宋绾绾这个儿媳妇。

    宋绾绾这样子的出身，哪里配进他们陆家的门，也不知道霆聿怎么想的非要准时举办婚礼，临时拉一个替补新娘都要结。

    “月蓉，绾绾毕竟是霆聿自己要娶的妻子，是他认可的妻子，怎么算是外人，这本来就是送给孙媳妇的礼物，绾绾收之无愧。”老太太把盒子强行塞到宋绾绾的手上。

    宋绾绾害怕的看着陆霆聿。

    陆霆聿像是感觉到她求助的目光，淡淡的开口。“奶奶给你的，先收下。”

    “谢谢奶奶。”宋绾绾抱着盒子往陆霆聿那里走去。

    “外婆，以后你的外孙媳妇，是不是也可以收到这份厚礼？”一直没说话的季炀开口了。

    “这话说的，当然了啊，看来我们炀炀有喜欢的女孩子了，上次你不是说有喜欢的女孩子，什么时候带来给外婆看看？”老太太自然是开心的。

    老人家现在就只图着儿孙满堂，听到季炀的话当然只会更开心。

    “是呀，小炀，什么时候把你喜欢的女孩子带来给大舅妈也看看，千万不要学你霆聿哥，随便拉个女人就结婚了。”李月蓉这话里面字字在嫌弃着宋绾绾的身份。

