
　　纪族大殿，唯有罗修一人站着，他的内心，百感交集。

　　就在这个时候，一道声音从大殿的外面传来，“族主大人，天栌阁的人来了。”

　　“天栌阁？”

　　纪族之主听闻此言，豁然站起身来，一扫身上的悲伤，恢复了一代雄主的气度。

　　尽管带着黑铁面具，他的一双眸子却透出湛湛的神芒。

　　他有雄心壮志要带领纪族重新走上辉煌，那么纪族的出世，就势必要承受各方势力的压迫。

　　对于这一点，纪族早就有所心理准备。

　　至于一上来就灭掉端木家族，却是因为纪族虽然隐世，也会与外界沟通，曾经端木家族和纪族之间，有过不少的冲突。

　　当时纪族为了隐世，故而没有做出任何针对性的举动，以免给族人带来灾难，而今既然决定出世，往日的恩怨，那自然是要好好的清算一下。

　　而且纪族也知道，在天栌大世界内，天栌阁是纪族崛起的最大阻碍，纪族灭掉端木家族，也是敲山震虎。

　　但若只是灭掉一个端木家族的话，还远远不够，纪族还需展现出更强大的实力和底蕴来，才可以真正震慑住其他的势力，让其他的帝宗圣地，认可纪族的存在！

　　恢复一代雄主的气度，纪族之主端坐在大殿内，目光再一次的落在罗修的身上。

　　“小友为我纪族带来先祖的消息，又将先祖遗物归还，从此以后，你就是我纪族的贵客，是我纪族的恩人！”

　　紧接着，纪族之主话锋一转，“天栌阁的人既然来了，就让他们进来吧。”

　　“是！”殿外的声音回应道。

　　片刻之后，身处于秘境世界之外的天栌阁主目光阴沉，站在其身旁的端木老祖声严厉色，“这纪族好大的威风，竟然将阁主你晾在外面，这完全是藐视帝宗的尊威啊！”

　　当得知家族被灭的时候，端木老祖怒气冲天，第一时间就来找纪族算账，但是以他神帝老祖的修为实力，却是连纪族的秘境大门都没能进去，可谓是弄的灰头土脸。

　　这让端木老祖深知纪族的强大不是自己一个人所能对抗的，于是便只能寄希望于天栌阁了。

　　实际上对于端木老祖来说，家族即便是被灭掉了也不是特别大的事情，只要他端木老怪还活着，端木家族就没有灭亡，以神帝强者悠久的寿元，他完全可以在未来重建端木家族。

　　但是这口气，端木老怪咽不下去，他必须要让纪族付出代价。

　　天栌阁主不是傻子，端木老怪想要借助天栌阁的力量来对付纪族，他比谁都清楚。

　　对于这个突然冒出来的纪族，天栌阁主有种很不好的预感，因为纪族的动作可谓很强势，以雷霆之势灭掉端木家族，等同于直接挑衅天栌帝宗，因为所有人都很清楚，端木家族与天栌阁一直都走的很近。

　　这种挑衅，对于天栌阁主来说，是纪族向天栌阁地位的挑战，如果天栌阁不能一举将纪族镇压下去的话，帝宗的地位，只怕是会受到极大的影响。

　　“进去就不必了，此次本座过来是为端木家族讨一个公道！”

　　天栌阁主淡漠的开口，纪族的秘境世界，他是不敢轻易进去的，万一里面有什么埋伏的话，岂不是自投罗网？

　　“呵呵，阁主要为端木家族讨要公道，那也得进来跟我们族主面谈吧？若是就这样将诸位晾在外面，别人还以为我纪族不懂得待客之道。”

　　秘境的门户打开，纪玄崆迈步走了出来，嘴角含笑，望向天栌阁主一群人。

　　“姬玄崆！你是纪族之人！”天栌阁主看到纪玄崆，眸光骤然变得凛冽起来。

　　“呵呵，我叫做纪玄崆，是纪族的长老之一。”纪玄崆不以为然的笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老匹夫，你纪族为何要灭我端木家族的根基？”看到纪玄崆出现，端木老怪怒气冲冲的质问道。

　　纪玄崆抬了抬眼皮，面露一丝冷笑，“端木老怪，你端木家族的人素日里横行霸道，我纪族的弟子曾外出历练，因为几株神药的争夺被你端木家族的人杀死，此番我纪族出世，灭你端木家族也是理所当然。”

　　“一派胡言！你说我端木家的人害死你纪族的弟子，可有证据？”端木老怪听到这话，气的肺都要炸了。

　　“证据？我纪族要灭你端木家族，只需要一个理由就足够了，何须证据？”纪玄崆不屑一笑。

　　“老夫跟你拼了！”

　　端木老怪的眼睛都红了，犹如一头暴怒的狮子。

　　“来者是客，诸位若是来我纪族做客的，我纪族扫榻欢迎，但若是来寻事生非的，我纪族也不是泥捏的！”

　　秘境的门户中，接连又有两道身影走了出来，皆是此前在纪族大殿内的长老，每一个身上都散发出神帝强者的气息。

　　这两位长老的出现，显然是来为纪玄崆助威的，三位神帝往这里一站，无形中便形成一股强大的威慑。

　　“三位神帝！这纪族竟然有三位神帝！”

　　“好像天栌帝宗也只有三位神帝强者吧？这纪族的底蕴难道要比帝宗更强？”

　　“以前从未听说过有这样的一族，极有可能是来自于八大至尊界的遗族……”

　　周围的虚空中，也有其他各方势力的强者耳目，此刻看到纪族一下子就出现了三位神帝，一时间议论纷纷起来。

　　天栌阁主的脸色也变得难看无比，他内心那种不妙的预感越来越强，这纪族的底蕴，远超他的想象。

　　纪玄崆本身就在天栌大世界名气极大，乃是炼丹大宗师，神帝初期的修为，掌握生命法则，实力媲美神帝后期。

　　这纪族又出现的两位神帝，似乎也很不简单，其中更有一个是神帝中期，隐隐让他这位神帝后期，都感觉到一丝危险。

　　纪族的传承悠久古老，纵然已经没落，却也不是寻常势力所能媲美，同样的修为境界，纪族的强者绝对是能够轻而易举越级挑战的存在。

　　就在天栌阁主骑虎难下之际，一个声音却是突然从虚空中传来，“阁下是天栌大世界的玄崆炼丹大宗师，不知可否告知你那弟子罗修的下落？”

　　“不错，你们纪族在天栌大世界要做什么，我们都可以不过问，但却必须将你那弟子罗修交出来！”

　　“永恒神域之内，我慕容家的天才少皇被他残害，纪族要给我们万法慕家一个交代！”

　　“听闻九瓣昙花落入罗修之手，我战天帝宗势在必得！”

　　顷刻之间，便有很多个声音响彻传来，这些声音的主人并不是多么强大的存在，但却都代表着各自背后的帝宗。

　　万法慕家，战天帝宗，混沌鸿家，幽冥帝宗……

　　这些大势力，任何一个都是跺一跺脚整个三千大世界都要颤抖的存在。

　　尤其是战天帝宗，当代无敌的大帝，便坐镇在战天大世界，是当世当之无愧的第一帝宗。

　　各方帝宗都齐齐施压，这让端木老怪的脸上透出一丝狰狞，他毫不怀疑，就算纪族再强大，也绝对无法跟这么多的帝宗对抗。

　　至于天栌阁主，也略微松了一口气，有各方帝宗的插手介入，或许能够借势试探一下这纪族的深浅。

　　“没什么好交代解释的，罗修是玄崆长老的弟子，更是我纪族的朋友，你们的那些天才弟子技不如人，死了也是活该！”

　　一名纪族的老妪清冷的开口说道，她是三位长老中修为最高之人，有着神帝中期的修为。

　　“好大的口气！纪族是要与三千大世界所有的帝宗圣地作对吗？”

　　天栌阁主冷哼一声，在他的身后，两位天栌阁的太上长老也都释放出修为气息，皆是神帝。

　　纪族有三位神帝，天栌阁这边同样也有三位神帝，且占据了大势，还有其他各方帝宗圣地虎视眈眈。

　　“纪族未免太狂妄了，就算你们曾经是来自至尊界的大族，但你们终究是没落了，否则也不至于沦落到我们三千大世界中来。”

　　“不错，各方帝宗圣地加起来，神帝强者没有一千也有八百，莫非你纪族能够抵挡的住？”

　　许多声音也随之响彻而起，皆都语气不善。

　　“我纪族从来不惧任何的挑战！你们若要战，来战便是！”纪族老妪的态度很强势。

　　一股股强大的气息在虚空中沉浮，如万法慕家，混沌鸿家，天栌阁这样的帝宗，素来都是他们强势霸道，何时轮到有人在他们的面前霸道强势了？

　　不过类似于混沌鸿家这样的势力，本身也是来自于至尊界的传承，知晓一些纪族的历史，深知这一族，昔日曾经是至尊界最顶级的大族。

　　拥有昔日无尽的辉煌，纪族哪怕是已经没落，一旦出世，也决不能用常理来看待。

　　各方帝宗施压，纪族强势，现场的局势，一下子就变得僵持下来。

　　就在这时，纪族秘境世界的门户光芒一闪，罗修的身影，迈步从里面走了出来。

　　刹那之间，一道道目光皆都朝着罗修汇聚过去，带着审视，也有杀意。

　　“我说诸位，可否容我说两句？”罗修环顾四周，纵然在场有不少神帝强者虎视眈眈，但他仍是从容淡定。

　　“放肆！区区一个小辈，这里有你说话的资格？”端木老怪怒喝，磅礴的神帝气势，轰然就朝着罗修压迫过去。

　　纪玄崆就在旁边，自然不可能坐视不理，拂袖一挥，便将端木老怪的气势轻松化解。

　　“我有没有说话的资格，不是你这个老东西能做主的，你们这么多人兴师动众，无外乎就是为了永恒神域的至宝而来。”

　　罗修轻蔑了看了端木老怪一眼，旋即慢斯条理的缓缓说道：“永恒神域的三件至宝，一花一石一剑，永恒石不在我的手中，混沌剑也不在我的手中，唯有九瓣昙花在我的手中。”

　　“这九瓣昙花我打算送给纪族的前辈……”

　　说话间，罗修的手掌一翻，色彩斑斓的九瓣昙花，就出现在他的掌心中悬浮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十章 各方施压免费阅读。https://xs.23sk.com 