    导航锁定帝皇花园后，叶凡就开着车子冲了过去。

    虽然没有十足证据，但汇总所有线索，基本可以判定是福邦四少所为。

    换成以前，叶凡会考虑什么影响搜够证据，但事关唐若雪和孩子，叶凡就等不了。

    叶凡把车子开的很快，还一路闯过红灯，引得后面无数车辆斥骂。

    只是叶凡也管不了太多，一边掌控着方向盘，一边扫视着帝皇花园结构。

    期间，金智媛打来好几个电话，叶凡都没有接听，他不想听到金智媛劝阻的声音。

    全程二十五公里，驶出十五公里左右的时候，叶凡就把车子一拐，拐入通向帝皇花园的道路。

    “呜——”

    就在这时，叶凡眼皮跳了一下，三辆黑色悍马疯狂追来，气势汹汹。

    里面坐着十几个面罩男子，一个个手持武器。

    叶凡瞟一眼后视镜，自我安慰：“这应该不是找我的吧？”

    此刻的他，不希望节外生枝。

    话没说完，对方就踩尽油门向叶凡撞过来。

    “王八蛋，连我也动手？不想活了？”

    叶凡脸色微微一遍，油门尽踩，拉开距离。

    但后边三辆汽车紧追不舍，死死咬住叶凡，好像今天要不死不休一样。

    “追过去，干掉他。”

    在中间悍马车的副驾驶座上，史泰虎盯着视野中的叶凡车子，恶狠狠发出一个指令。

    早上的耻辱，让他刻骨铭心。

    从来就没受过这种气的他，得到福邦要杀掉叶凡的指令后，他治疗一番后就抢先动手了。

    他希望亲手干掉叶凡讨回彩头，而不是让朴智媛设局玩死叶凡。

    以暴制暴，是史泰虎一向的风格。

    “弄死他，弄死他，呼叫战车前方阻拦。”

    他的眼里绽放着食肉动物的光芒：“追上去，追上去，杀掉他。”

    十二名同样受辱的黑鹰精锐也都杀气腾腾，一边全力追击，一边咔嚓咔嚓打开热武器。

    叶凡感受到他们的敌意，车子开得更加凶猛。

    “呜！”

    这条通往半禁区的帝皇花园道路，蜿蜒延伸，四辆车你追我赶，肆无忌惮。

    叶凡瞥了眼后视镜，故意放慢速度，带头悍马车接近到他计算的距离，他猛打方向盘。

    同时踩下刹车。

    吉普车滋一声前冲着打旋，头尾来了一个对调。

    借着前冲惯性，叶凡动作熟练地挂倒档，踩下油门。

    一连串动作快的目不暇接。

    在第一辆悍马车撞来的瞬间，吉普车向后飞窜，险而又险，倒着开车。

    瞧清楚这一幕的史泰虎他们大吃一惊。

    没想到叶凡车技这么厉害。

    “FK，玩速度激情啊。”

    见到叶凡如此威风的倒车面对自己，第一辆车子的黑鹰精锐怒意更加旺盛。

    他们打开车窗，举枪，瞄准。

    叶凡先快半拍飞出一把菜刀。

    菜刀是他追击林秋玲时在厨房顺手抓起的，后来听到唐若雪出事就提着冲入车里。

    此刻用来杀敌正好。

    只见刀光一闪。

    接着砰的一声，菜刀射穿悍马车子的玻璃，刺在司机的胸膛上。

    一股鲜血瞬间溅射出来。

    司机惨叫一声，方向一偏，直接冲出马路撞在树上，接着又翻滚回路上。

    三名同伴也摔了出去，手指继续扣动扳机，弹头砰砰砰四射，全部打在了天空。

    史泰虎他们本能踩下刹车。

    在车子停住的时候，没戴安全带的他们，全都撞破挡风玻璃跌了出去。

    还没等史泰虎他们感觉到疼痛，第三辆车子又呼啸着撞了过来。

    两辆车子互相撞击，砰砰乱响。

    史泰虎他们几个躲避不急，又被车子撞出十多米，头破血流，还有两个人断了手脚。

    史泰虎额头也是流血，一只眼睛都被糊住，擦了好几次才能重新看清东西。

    两辆车子更是翻滚一周半，来了个底朝天，严重变形，玻璃渣子碎裂一地。

    场面混乱，景象凄惨，哀嚎阵阵。

    “嗖——”

    在叶凡打开车门赶尽杀绝时，史泰虎忍着疼痛一骨碌爬起来。

    “射击，射击！”

    他一边组织其余同伴对叶凡射击，一边像是兔子一样窜入树林消失。

    他似乎知道这点人挡不住叶凡。

    七八名还有战斗力的黑鹰精锐，忙捡起武器攻击叶凡。

    “砰砰砰！”

    叶凡没有太多表情，闪避子弹一番后撞入人群，他把围攻自己的敌人全部撂翻。

    双方都到你死我活的地步，叶凡也不再手下留情了。

    只是杀完这批敌人后，叶凡捡起热武器正要钻入车里，却突然身子打了一个激灵。

    下一秒，他整个人像是猎豹一样翻滚出去。

    “哒哒哒——”

    几乎是叶凡刚刚离开原地，无数弹头就倾泻了过来。

    接着，叶凡就看到一辆巨型战车轰隆隆碾压地面出现。

    头破血流的史泰虎带着两名副手，站在战车上面的重武器位置，一边扣动扳机，一边疯狂吼道：

    “叶凡，去死吧，去死吧！”

    他对着叶凡倾泻着弹头，打得地面一片坑坑洼洼，也打得两边树木全部断裂。

    “王八蛋！”

    叶凡眼皮直跳，没想到史泰虎刚才不是跑路，而是调来战车，看来真是要自己死啊。

    面对雨点一样的弹头，叶凡只能全力躲避。

    “嗖——”

    叶凡好几次死里逃生，但也耗损了不少力气，他知道这样下去不是办法。

    所以在史泰虎再次填充子弹时，叶凡先快半拍跳了出去，从右边向战车位置划着弧线冲过去。

    看到叶凡有动静，史泰虎吼叫一声：“去死！”

    重武器瞬间拉起，扫出一道猛烈的火舌。

    一道死亡之线，再度朝着叶凡甩了过去！

    叶凡没有时间再闪避，也没有任何花招和假动作。

    他现在所做的唯一事情，就是最玩命的冲刺！

    叶凡像是一阵风一样的跑了起来，重武器的火舌跟在他后面紧追不舍。

    一颗颗弹头带着嗖嗖的风声，擦着他的脚后跟和背部而过。

    史泰虎疯狂而炽热：“叶凡，去死吧。”

    他一边让战车上前碾压，一边继续扫射着重武器。

    叶凡在地面和树木中夺命奔跑，身体像是一支射出的利箭。

    双脚迈开最强最大最快的幅度，把空气的阻力压缩到了最小。

    他以惊人的速度在急速奔跑，爆发出前所未有的力量。

    转眼之间，叶凡已经一口气迂回跑出近百米！

    重武器的火舌继续在他身后追咬着，就好像一颗彗星带着长长的尾巴。

    只是史泰虎始终没有伤到叶凡要害。

    相反，距离缩短几近死角。

    “嗖——”

    叶凡再次一闪而逝后，史泰虎完全看不到叶凡影子。

    重武器下意识停歇，掌心出汗的史泰虎拔出短枪。

    “妈的，太变态了。”

    他从来没见过这样的妖孽，在重武器肆意扫射中不死……那速度，简直就不是人类具有！

    早知道这样，他刚才应该下令直接开炮。

    “叶凡，出来！”

    “老子跟你拼了！”

    史泰虎一手拿着炸雷，一手端着热武器吼道。

    两名副手也拿着武器探头探脑。

    就在这时，一个身影魅影般跃起，从史泰虎的左侧冒了出来。

    他右手一抬，砰砰两声打爆两名副手的脑袋。

    “一起死——”

    史泰虎身躯一震，条件反射要拉炸雷。

    叶凡左手却先捏住了他的脖子。

    劲力一吐。

    咔嚓！

    一声脆响！

    史泰虎眼睛凸出，一头栽倒！

