 “叶宇，你真是不怕死！”真衍教主盯着叶宇。“

    我自然怕死，不过却不怕你们真衍古教！”叶宇看着真衍教主说道。“

    你以为我真衍古教杀不了你吗？以为凭借着你和四个侍女四柄剑就能撼动我真衍古教？”“

    又不是没有撼动过，你吓唬谁呢！”叶宇看着真衍教主说道。

    真衍教主看着叶宇说道：“当真以为自己无敌东胜神洲吗？那么今日就留在这里吧，不过是付出代价而已！”

    真衍教主看着叶宇，杀意凛然，心想就算真衍古教付出代价，今日也要杀了叶宇。

    叶宇看着一群人围困而来，笑着说道：“你们不会现在就想杀我吧。”“

    你的剑阵和你的秘书确实强大，可她们剑阵能坚持多久，真能抗衡整个真衍古教吗？你的金身境，又能战几个人？”真衍教主说道。叶

    宇说道：“自然不能一直坚持下去，但是杀绝在场的所有人，我想还不是问题！”“

    以为真衍古教就只是这些人吗？”真衍教主说道。“

    你们自然不是这些人，不过在这里要杀我们，你们死的人应该也要堆积如山吧。这样的代价保莫无殇，值不值得呢？”叶宇看着真衍教主说道。“

    你想说什么？”真衍教主问道。“

    很简单，我这人活腻了。这样吧，我去你们真衍古教龙凤山如何？龙凤山汇聚了你们整个地相大势精华，在龙凤山你们才能调动真正的地相大势，远超龙凤台以势人调动而来的大势！”“

    在龙凤山，真正的可以龙凤大势凝聚而成，龙凤山虽是你们的核心禁地，但是也是你们最强之所！”

    “要付出最少的代价杀我，最好的办法就是让我们进入龙凤山，以地相大势镇压，瓮中之鳖！”真

    衍教主听到叶宇的话，微微皱眉，不明白叶宇到底是什么意思。叶宇说的是对的，在龙凤山，就算是圣境他们也有信心镇压。只

    不过……明知道其中恐怖，叶宇为什么还要进去。他难道以为，四女的剑阵真能撼动三千里山岳三千里云霞形成的地相大势？“

    你到底想干什么？”莫无殇这时候开口道。

    “没什么啊，其实杀不杀你对我来说没什么意义。在我眼中，你已经是一条落败的狗而已，狗要打死，随便什么时候都行。反倒是有你为我试毒，反倒是有些利用价值！”

    叶宇的话让莫无殇阴沉无比：“你最好杀了我，要不然你会后悔。”“

    有什么后悔的？当年你从画美人手中抢夺走那个盒子，说那是你的至宝。连你拥有那东西的时候都不是我对手，失去它你还能是我对手吗？”叶宇看着莫无殇，感叹的说道：“以前还觉得你很强，现在想想……倒是觉得自己幼稚了！”“

    不管是画美人还是那位小师妹，都从未看得起你吧！”

    这一句话让莫无殇眼中的寒光更是冷冽无比。

    “怎么？不爽！可我说的是事实……你想想……你要盒子的时候，画美人直接给你。至于小师妹，你起邪心，可小师妹连回头看你一眼的心思都没有，显然没有把你放在眼里，毕竟乞丐起邪心，谁在乎呢？”“

    够了！”莫无殇怒吼道。叶

    宇耸耸肩道：“不说就不说，怎么样？要不要做我的狗试试，那诅咒的毒，正好你帮我试试！”

    莫无殇盯着叶宇说道：“你以为到了这里你还能活吗？”叶

    宇望着他说道：“这点就不用你担心了，此番前来，我为的就是进入你们真衍古教的核心看看！”说

    到这，叶宇看向真衍教主说道：“怎么样？给不给我机会进去一观！”“

    你要是敢进去，那我们自然放你进去！”真衍教主说道，“只要你不怕死！”

    叶宇耸耸肩，也不管他们如何想，踏步真的向着真衍古教的大势汇聚地龙凤山走去。唐

    梦儿和宁艳等人都面色徒变，她们忍不住喊了一声少爷。

    龙凤山是三千里山脉和云霞交汇的中心，是地相汇聚之地，这和龙凤台只能调遣来部分的地相大势不一样。

    诛仙剑阵虽然强大，可是她们的实力也有限。三千里山脉和云霞大势真的全部镇压而下，她们也坚持不了多久。特

    别是在龙凤山，不知道有多少强者，他们有多少底牌在其中，进入其中就算是圣人都会头疼。“

    怕什么？有我在，还能怎么着你们吗？”叶宇对着宁艳宁静说道。

    四女还想说什么，却见叶宇直接走进去。四

    女咬了咬牙齿，最终还是跟着叶宇走进去。她们自然不认为叶宇会送死，心想叶宇既然敢进去，那一定有所凭仗。真

    衍教主见叶宇真的走进去龙凤山，他脸色满是杀意，他自然不认为叶宇当真会送死，可同样对龙凤山的有信心。

    这是真衍古教所有底蕴所在，是真衍古教的老巢，是地相大势的汇聚之地。

    不管叶宇有什么凭仗，进入其中就是瓮中鳖，到时候他们想要怎么宰就怎么宰。莫

    无殇看着叶宇走进去，他同样带着冷笑：“自寻死路！”叶

    宇的强大他见识过，莫无殇也知道叶宇肯定会有别的手段，可是……进入龙凤山他就必死，绝无例外。

    “请！”真衍教主这时候表现出风度，邀请叶宇入死穴。龙

    凤山对他们来说是圣地，但是对于外人来说就是绝地。任何一个外人，进入龙凤山都要死。

    叶宇踏步走在最前面，四个侍女在他身后，一行人气息锁定几人。唐

    梦儿紧紧的握着诛仙剑，可却见叶宇停下脚步，手握着她的手掌，笑着说道：“不要这么紧张，该紧张的是他们！”说

    到这，叶宇对着真衍教主说道：“还是早点进去，让人安排好，看看如何好杀了我！”

    真衍教主说道：“不急！你进去之后，我们有的是时间，我们也想看看，你到底想要做什么，到底有什么勇气敢进来。”…

    … 