    “程女士不是看到了吗？茶馆啊。”张财发往后一靠，一手搭在椅背上，看起来很是张扬的姿态。

    他脸上的表情也是很得意的。

    “我看得出来是茶馆，但是张老板茶馆的名字有些不厚道了吧？还亲自下了贴子把我叫过来，这是什么意思？”

    江筱听到了程秋莲的这一句话，这才知道不是她自己要过来的，看来是这个张财发派人把她喊来的。

    而程秋莲一过来，当然也是要问这茶馆名字了。

    张财发哈哈两声，说道：“程女士可不要误会，我这可是一片赤诚的要向你们有清味学习的心思啊，相信有清味店大，有底气，不会介意带一带我们这种新入行的吧？”

    “取一个这样的名字叫学习？”

    这个时候程秋莲还没有什么产权保护之类的想法，但是她也本能地厌恶和生气。

    “不叫学习叫什么？”张财发又哈哈两声，然后对程秋莲道：“程女士，鄙人这一次请你过来可真的没有什么坏心思，而且还是有一个好的设想跟程女士商量的。”

    “哦？”

    “我听说程女士是替有清味的老板打理着茶馆的，每个月就是领一点薪水，是吧？”

    “做事，领薪水，这有什么不对的？”程秋莲反问道。

    张财发摇头，“本来倒是没有什么不对，但我就是替程女士觉得不值。有清味每个月赚那么多钱那得归功于谁？不就是归功于程女士您吗？你为有清味立下了汗马功劳，就拿这么一点儿工资，那真的是太吃亏了。”

    江筱听到这里算是明白了这个张财发的意思。

    这是要来挖她的墙角了？

    她忍不住想笑。

    如果是别人，江筱还不敢那么肯定。

    但是程秋莲啊，她师母啊。

    一个心地比她老师还要善良的女人。

    前世也是对她千好万好的女人，虽然前世身体一直不好好人不长命。

    但便是前世她那么对不起老师，师母还是把她视若家人的。

    更何况这一世？

    当初要不是找到她父亲了，她都很有可能要去闹着老师师母收养自己了。

    这个张财发想要挖人，没有好好地打听过吗？

    也许打听过，知道他们的关系，但是在他们的眼里，感情不算什么，还是可以用钱收买的？

    程秋莲听了张财发的话也笑了起来。

    “那张老板到底是想说什么？就是想要替我打抱不平吗？”

    “是这样的，程女士，我是很欣赏你经营茶馆的才华，我这里也缺一个替我管理的人，所以我诚挚地想请你过来，我给你分红，不是领着一份死工资，茶馆的生意好，你就能拿得更多，你觉得怎么样？当然，每个月也还是有工资领的，到了年底的时候再拿一次分红。”

    程秋莲倒是挺意外。

    她是真没有想到对方还是想要请她过来帮忙管理这茶馆，而且还要给她分红。

    她觉得自己年纪一大把了，江筱请她出来帮忙，一大部分原因是不想她整天一个人在家里呆着无聊而已。

    没有想到现在还有人想要挖她？

    想了想她又觉得有些好笑。

    