    有时候……

    许凡真的在想，妻子的房间里，是不是到处都是活物？

    譬如现在。

    那刚刚被拉进来时，非常明亮的灯光，它在看到许凡躺到床榻上的时候，竟然主动生出诡异的绒毛，然后它用那绒毛下血色的眼睛看了许凡一眼……

    下一刻……

    它立刻闭上眼睛, 开始用自身的绒毛，遮掩身上的光亮……

    调节着自身的亮度。

    那时。

    整个房间瞬间变得昏暗，但亮度又恰到好处！

    好到……

    许凡和妻子刚好能够朦胧看见对方？

    那时，躺在床上的许凡，看到妻子她穿着别致的透薄私衣，戴着眼镜，站在床尾, 她那近乎完美的身姿站立于灯下，似乎能清晰地看到那恐怖的马里亚纳大海沟……？

    嗯，一片雪白。

    除此以外……

    还有……

    黑丝……

    兔耳……

    ……

    嗯，总之，非常迷人！

    那时！

    妻子就这样站着。

    她轻松地让自己，成为了这世界上最完美的一道风景线。

    许凡看得心潮翻涌。

    他赶忙起身道：“老婆……”

    只是……

    许凡这话刚开口……

    一股血色的气流，直接把许凡重新轰得，躺回了床上。

    同时。

    数条血色的锁链。

    它在此时，诡异的卷上了许凡的手。

    许凡心神一惊。

    苏凝雪站着。

    她则是露出了动人的笑：

    “老公。”

    嗯……有点绵羊音……？

    许凡听着瞬间一阵麻。

    酥酥的麻！

    “嗯……”

    “什么事。”

    许凡尽可能的保持着冷静，但还是差点结巴了。

    苏凝雪站在床尾看着他。

    她那脸上的笑意，显得越来越浓郁：“我今天的表现，你还满意么？”

    表现？

    许凡在想，对方说的是寡妇家的表现？

    如果是这样，那可真的是太满意了，毕竟, 他原本是不认为苏凝雪会救寡妇的，至少，哪怕真的救了, 也会让他和寡妇付出‘代价’。

    可是结果……

    却是什么都没有。

    这他还能不满意么？

    不过。

    许凡觉得, 还是不能表现的太明显。

    “嗯……”

    “感觉, 还行吧。”

    许凡拿捏着姿态说道。

    许凡觉得，一个真正的男人就需要经常保持着该有的姿态，哪怕，现在这位男人正被锁链给锁着。

    苏凝雪有看出来。

    但是，她也不介意，她只是脸上带着笑意：

    “那么现在……”

    “你可以给我生孩子了？”

    许凡心神一震。

    所以……

    她今天之所以那么好商量，都是为了让我心甘情愿给她生孩子？

    而且还是，让他来生！

    “我觉得……”

    “这个事，我们或许可以慢慢商议？”

    许凡尽可能地露出笑意，用商谈般的口吻说道，毕竟，他可不想男产！

    苏凝雪黛眉蹙了起来：“你不想和我生孩子？”

    许凡：“……”

    许凡：“不是……”

    苏凝雪直接继续：“那就是你想和寡妇生孩子。”

    许凡：“……”

    “不是，我只是……”许凡那话还没说完，苏凝雪已经冰冷继续：“所以，你想给寡妇生孩子，但却不想给我生。”

    “我……”许凡哑然。

    苏凝雪的眼睛开始泛起血色。

    她手中直接出现了手术刀：“原来，你是这种人！”

    许凡：“……”

    谷炇

    许凡：“不是，你听我说……”

    许凡这话刚说完，他那手上的血色锁链, 直接一拉紧, 那痛感，瞬间传上他的脑海，让得他直接倒吸了口凉气，面部痛苦。

    苏凝雪看着。

    她身侧有着诡异的血色锁链，悬浮而起，血眸诡异：“我不想听你说，因为你说的话，都只是借口而已，你根本就不想让我能够有一个我们的孩子，你早就已经变心了……”

    “一个变心的男人，我不要！”

    下一刻……

    苏凝雪身边的血色锁链……

    它犹如一条毒蛇，猛地射掠而出，对着许凡的心脏位置冲去。

    许凡神色一变。

    他赶忙大喝：“我们立刻就生孩子！”

    瞬间！

    那条血色的锁链顿住。

    它直直地停在了许凡的心脏前方。

    许凡看着。

    他鬓角冒汗的同时，心有余悸。

    苏凝雪站着。

    她那腥红的嘴唇，瞬间露出了笑意：

    “好哒，我亲爱的丈夫。”

    “……”

    许凡看着。

    他明白，自己上当了。

    眼前的这位妻子，根本就没有生气，也没有想杀他，一切都是她假装的，为的就是让许凡自己立刻且主动的答应下生孩子。

    他被套路了。

    许凡神色复杂起来。

    他感觉……

    如果说……

    小姨子是明着凶狠的话……

    那么，自己的这位妻子就是暗着了，用两个字形容那就是‘腹黑’！

    腹黑到他防不胜防。

    苏樱站着。

    她看着眼前心绪复杂的许凡，红唇满是笑意：

    “那么现在……”

    “亲爱的老公，就让我们开始生孩子吧。”

    苏凝雪说着。

    她甚至还笑吟吟地控制着那血色锁链，让那锁链犹如手指一样，在许凡的心脏部位，撩人般的挑了一下，然后，她开始朝着许凡走去。

    许凡看着。

    他面色复杂的同时，眼眸变得坚定起来。

    他知道，逃是肯定逃不了，既然逃不了，那就拼吧。

    看看谁更强！

    ‘嗯……’

    ‘他要、开咬了……’

    那一刻……

    许凡将目光看向了那马里亚纳大海沟！

    拼了。

    为了男人的尊严！

    ……

    时间……

    前移几分钟。

    苏樱此时正刚刚从许凡的屋子里走出来，她的小眉微皱，脸上带着几分困惑：“奇怪，为什么姐夫不在房间里？”

    苏樱有些困惑，同时开始有些生气，她觉得，如果许凡是说话不算话的话，跑了的哈，那自己一定要揍死他，而且是死无葬身之地的那种。

    也是此时……

    走出房间的苏樱，忽然看到了走廊的尽头，汪玉珍正有些鬼祟的站在苏凝雪的门口，她像是在偷偷的听着什么？

    “妈妈？”

    苏樱有些困惑。

    她不明白，汪玉珍站在苏凝雪的门口做什么，而且还那么悄咪咪的，也不进去？

    苏樱不解。

    她直接走了上去：

    “妈，你在做什么？”

    汪玉珍转过头。

    她伸出手食指，放在嘴前道：“嘘，不要出声，你姐在做事。”

    我姐在做事？

    苏樱一愣。

    然后，她忽然想到，苏凝雪是不是开始收拾许凡了？毕竟，在外面苏凝雪没有发火，那很可能是因为她给许凡留着面子……

    但是，回来以后，她就不用留什么面子了，她可以狠狠地收拾许凡了！

    想到这。

    苏樱那小脸蛋瞬间兴奋起来。

    她可是巴不得苏凝雪收拾许凡的，最好是能够把他打残，赶出去，这样姐姐就属于她一个人的了。

    苏樱赶忙兴奋地把耳朵趴到门上听。

    她想听许凡被打的惨叫。

    或许……

    是神明知道了她的心意。

    下一刻……

    房间里，的确传出来了许凡的大叫：

    “我们立刻就生孩子！”

    ……

