    第194章 万事俱备

    “一切都是萧老大的栽培。”紫珍珠感激道。

    “珍珠，你应该知道我对你的嘱托吧？”萧尘语气严肃地问道。

    “这么快么？”紫珍珠楞了一下，眼神错愕地看着萧尘。

    “嗯。”萧尘点头，看着小舞，吩咐道：“小舞，开始吧。”

    “好的，萧老大。”小舞点头，空手一翻，从储物魂导器中取出了一件东西。

    那个东西呈现圆柱形，像是一节竹筒，下面有着一根引线。小舞拉掉引线，一道火光冲天而起。在天空上绽放出灿烂的火花。

    火花十分的特别，组成了一幅画。对于大王山的魂师来说，十分的熟悉，因为那就是大王山的形状。

    火光并未消失，五颜六色的。被火光吸引，不断地有着流光朝着这里赶来。红色的、蓝色的、银色的、金色的、黄色的……五颜六色，像是划过天空的流星，十分的好看。

    高空上的大王山图案存在了足足一分钟的时间后，这些颜色各异的流星陆续地来到了萧尘的身边。首先是一个蓝色的光芒率先到达这里。

    她是一个女子。身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层海蓝色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的三叉戟，其上有着蓝色的流光，赫然是海神神器三叉戟。

    “见过海神！”紫珍珠无比恭敬，对着波塞西弯腰行礼。

    “紫珍珠，你如今已经成就了二级神祗潮汐之神，无需要对我行礼。”海神微笑道。

    “你一日是紫珍珠的海神，终生是紫珍珠的海神。没有您，就没有我如今的紫珍珠。”紫珍珠微笑道。

    “随你吧！”波塞西无奈道。

    萧尘曾经和波塞西商量，飞到神界之后，将由何人执掌海神帝国，还有偌大的斗罗大陆。

    当时，波塞西给萧尘的人选是紫珍珠。

    紫珍珠杀伐果断。虽然是海盗出生，但是内心善良。同时善于管理，是个不错的人选。

    于是，萧尘在之前的五年时间中，着重培养紫珍珠。终于让紫珍珠成就潮汐之神的神位。

    “少爷！”波塞西对着萧尘微微行了一礼。

    “嗯。”萧尘淡淡地应道。

    说话间，一道银色的光芒落在萧尘的身边。

    光芒落地，露出一个粗矿人影。

    他，身高两米五，人高马大，身宽体壮。眸子是血红色的，浑身散发着一股萧杀之气。

    “师傅。”壮汉向萧尘打着招呼。

    “嗯。”萧尘点头。

    “唐晨，我们又见面了。”波塞西微笑道。

    “西西，你身上的气质更高贵了。”唐晨赞美着波塞西，朝着波斯西靠近。

    波塞西黛眉微蹙，迈出脚步，走到了萧尘的另一边。明显想要和唐晨保持距离呢。

    在原先的故事线，波塞西的确中意着唐晨。那是因为她从来没有见过一个男子，竟然能够如此的拥有男子气概。直到波塞西见到萧尘之后，她发现只是海神岛的海魂师气质不中她意，陆地的魂师大部分都有着那种气质。

    所以，波塞西在萧尘没有攻打昊天宗的时候，对于唐晨的喜欢越来越淡。最后，就像现在这样，始终和唐晨保持着距离。

    说话间，又是道光芒落地。

    首先是一道七彩的光芒。

    七彩的光芒化为一个女子的模样，

    乍一看去，她似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，恐怕也只有比比东能与之相提并论了。不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。

    “师傅！”女子尊敬地对着萧尘打着招呼。

    “嗯。”萧尘点头。

    女子名为唐月华。如今在萧尘的帮助下，终于恢复了前一世的记忆，并且修复了二级神祗琴神神位。

    “师傅，今天就要去神界吗？”唐月华问道。

    “天榜就要在神界颁发，我们也该去神界了。”萧尘回答道。

    “只是你应该知道人类神祗对神兽的仇恨。”唐月华提醒道。

    “迟早都要飞升神界，不如趁着天榜颁发的机会飞升神界，指不定我们还能够获得一些意想不到的奖励呢。”萧尘一边说着，一边看着天空上朝着这里赶来的各路神祗，继续道：“如果人类神祗真的要针对我们，那我们就将神界搅着天翻地覆。”

    唐月华之后，又是十几道光芒落地。分别是已经成神的原昊天宗宗主唐啸和昊天宗的四位长老，以及最近百年好运地通过升神台，凝聚出神格的昊天宗弟子。

    昊天宗除开老宗主唐震、原宗主唐啸和昊天宗的四位长老，其他十个人虽然凝聚成了神格，但是却只是一个三级神祗。

    升神台能够让魂师蜕变成为神祗，但是至于成为几级的神祗，完全看他们各自的天赋。

    虽然萧尘攻打过昊天宗，但是昊天宗最后连带老宗主都臣服于萧尘，唐月华对于萧尘自然没有任何的异议和偏见。

    昊天宗弟子归顺大王山，为了防止他们造反，萧尘要求成神的人，以及其中重要家眷留在了大王山。

    对于这个决定，唐晨、唐啸以及昊天宗的原四位长老，没有任何的异议。因为他们知道所谓的飞升，并不只是单纯地成神的神飞升神界，而是整座大王山都要飞升到神界。

    没错，是整座山能够飞升到神界。

    萧尘完成第八考之后，他的第九考内容十分的奇特，竟然是让大王山飞升神界。

    以萧尘的能力无法做到这一点，所以萧尘需要借助身边人的力量，让大王山飞升神界。

    一旦站在大王山上飞升神界，就算没有获得神考，就算没有经过升神台的渡劫，一样能够飞升神界，成为神界的一份子。

    如此的好处，试问唐晨他们怎么会不答应呢！

    (本章完)

