 前二十人沉默，这让血海脸上的嚣张，越发澎湃，最后大声道：“太阴教，无人敢战我？

这就是所谓的精英？”

有人冷哼，来自人群之中，但并未妄动，显然对于血海的话很不满，却不敢和他一战。

简单的一拳，血海已经展现了足够的可怕，现场之中，可以稳稳胜他之人，少之又少。

“真的没有人敢出战吗？”

血海再次问道，在人群沉默之后，他冷冷一笑，看向血烈道：“师父，看来太阴教让你失望，连一个敢与我战之人都没有，你口中称呼的天骄，皆是一群胆小如鼠的垃圾。”

血烈淡淡一笑，道：“唉，徒儿，人家只是客气，不愿与你争夺而已，可不能认为是惧怕。”

“太阴教传承久远，在东荒霸主之中，称之为第一，容纳的精英，是你无法想象的。”

东荒五大势力，太阴教，血剑宗，东皇府，九阳峰，逍遥宫，其中太阴教威名最盛，称之为第一霸主。

不过，其他几大势力，并不如此认为，每年都会有人挑衅太阴教的权威，希望压盖一头。

血剑宗更是其中的频繁者，这几年血剑宗发展快速，优秀弟子层出不穷，觉得有望夺下第一的名头。

“师父，你未免太高看他们了，太阴教的第一霸主，只是因为阴皇前辈而已，他们的后代，不够如此。”

血海冷笑，气焰越发嚣张。

不只是他，血烈身旁的另外一位年轻人，嘴角一扯，道：“弟弟说得对，太阴教没有阴皇前辈在，算得了什么？”

阴皇，成名已久，号称帝之下第一高手，太阴教的威名，的确是有一大半因为他的原因。

但被人当面如此说，那些天之骄子还是恼火万分，前二十之中，有人带着怒气站出，手提七尺长矛。

“你要战，我彭天宇奉陪。”

男子身着白衣，神色冷傲，手中倒提着七尺青铜长矛，散发出冰冷的锋芒。

他在太阴教上游弟子之中，位列第二十位，战力不可小觑。

不过，他的声音才落，身前虚空荡漾，一道身影犹如瞬移般出现，血色的拳头，已经狠狠的砸下。

正是血海！“轰！”

血色的拳头砸下，一道巨大的爆炸声响起，手提青铜长矛的男子，只来得及眼神一闪，连惨嚎都没有，身躯已经爆开，鲜血洒落大地上。

“还有谁？”

血海收拳而立，望向前方，神色平淡无奇，似乎斩杀那男子，只是随手为之，不值一提。

四周寂静，足足持续数十秒，倒吸冷气的声音方才是呼啸而起，甚至很多人都觉得头皮发麻，身躯站立不稳。

前二十，战力绝对可怕，却在对方一拳之下，直接炸开。

粉身碎骨。

那洒落地面的鲜血，殷红而刺目。

可想而知，这家伙全力爆发，到底何等可怕？

甚至，他这一拳，也许仍然不是全力。

“秘境掌控者！血烈，你玩够了吗？”

太玄仙皇脸色难看，前二十的天骄，每一位都有巨大的潜力，对太阴教重要无比，失去任何一个，都足以让人心痛。

“太玄，弟子之间的较量而已，你何必动怒？”

血烈却是神色淡然，随意一笑，似乎这一切只是开开玩笑。

“哼，你带着秘境弟子，坑害我太阴教天骄，却和我说是玩笑？

若是我太阴教前十，去横扫你血剑宗前一百，你觉得如何？”

太玄仙皇恼火。

在每一个大境界，存在着秘境之说，修炼出秘境的弟子，绝对可以展现第五档法则之力。

当然，想要修炼出秘境，困难无比，在五大霸主之中，前十之下，只怕是无人可以做到。

“太玄，你言重了，血海在我血剑宗，绝对不是前十，甚至在前二十之中，他都不算是强大的，谈何是坑害？”

血烈淡笑。

血海道：“没错，我在血剑宗，排名第十八，但今日来，太阴教前十之下，任何人都可与我战！”

血海亮出他的身份令牌，其上以血凝结印记，刻着十八的字样，这是血剑宗的特殊排名之法，刻有禁忌，绝对做不得假。

“嘶！”

太玄仙皇倒抽一口冷气，心中震惊无比，修炼出秘境的弟子，竟然在血剑宗排名第十八？

那前十八的弟子，又是何等可怕？

血剑宗，竟然发展的如此快？

不只是他，黑白长老，乃至陆天涯等人，皆是凝起双目，血剑宗发展的比起他们想象的还要快速。

按照后代的对比，这血海排在第十八，但战力展现，在太阴教怕是前十之下，无人可敌了。

如若这样下去，不久的将来，太阴教的第一霸主之名，还真的要被血海宗给无情的夺去了。

“没人敢出战了？”

血海再度开口，嘴角一扯，以一种无比嚣张的姿态，点指前二十，玩味道：“一个个的只是缩头乌龟吗？”

这对那些天骄，可以说是一种巨大的侮辱，对方那轻蔑的眼神，犹如一道道响亮亮的大耳光，不断的抽打在他们的脸庞之上。

奇耻大辱！“看来真的是不敢了，不如这样，我再放宽条件，在场诸位，但凡是三百岁以下的，无论是长老还是弟子，皆可上来，我血海接着！”

血海藐视全场，气焰嚣张，最后更是大声道：“如若还不敢，那便一起来，我血海一人足矣！”

太阴教之中，无数人咬牙切齿，拳头发出嘎嘣的声音，实在是太嚣张了，一人要战他太阴教所有人？

简直是赤果果的羞辱。

大嘴巴子抽的啪啪响。

“当然，我有要求，若是你们败了，败一次，那便拿出一道太阴教的传承仙皇法作为补偿。”

“我若败了，自然也会拿出一道血剑宗的仙皇法，并且，低头道歉。”

“如何？”

血烈一笑，道：“这个办法好，太玄，你觉得如何，玩一玩？”

太玄仙皇的神色难看到了极点，三百岁下，在场的没有一人修炼出了秘境，如何是这血海的对手？

只怕是战一场败一场，平白给人送去仙皇法而已。

 