    女孩脸上涂着浓浓的粉底和口红，却和夜店里浓妆艳抹的女人不一样，看起来怪怪的。

    偏偏，这种一言难尽的妆容，依然掩藏不了她的美貌。

    赵大年关注的自然不是女孩的长相，而是她走路的姿势，这女孩直着腿，一步步挪上来，怪异至极。

    监控中，赵大年侧着脸，盯着女孩看，等女孩完全上车了，才关闭车门。

    “她没有买票？”

    赵大年首先察觉女孩没有买票，接着一股子寒意直冲脑门，差点吓晕。

    监控中，他明明盯着女孩看了许久，为什么没有察觉她没有买票？

    甚至，此刻的赵大年脑子里，没有任何关于女孩的记忆，一点都没有。

    “不可能，我怎么会没有她的任何记忆，莫不是我得了阿尔兹海默症，也就是俗称的老年痴呆症？”

    “不不不，我没有脑年痴呆。”赵大年摆摆脑袋，深深吸了一口劣质烟，心里才好受了一点点。

    他继续看。

    女孩刚上车的时候，车里人齐齐看像她，有两个年轻小伙儿还为了她争风吃醋。

    其中一个小伙儿赢了，女孩僵硬的坐在他身边，忽然，车里所有人齐齐掉头，再不看女孩一眼。

    女孩明明坐在座位上，所有人一起选择忽视她，就好像她不存在。

    只有，她旁边的小年轻和她还有交流，赵大年亲眼看着女孩递了一双红色袜子给小伙儿。

    小伙儿接过了。

    “袜子？特么有病吧，女人袜子也接？”赵大年骂了一句，继续看监控，他心中隐隐约约不安。

    果不其然，他发现年轻小伙儿和他身后另外一个年轻人有沟通。

    似乎，在后座年轻人的劝导下，小伙儿丢掉了袜子，抱着胳膊缩在角落里，瑟瑟发抖。

    看完整个监控。

    冷汗浸湿了他后背。

    女孩自始至终，没有说一句话，也没有什么飞天遁地，大变活人的怪异事情发生。

    但他就是看出来了，女孩绝对不是人，后座的年轻人必然是高人。

    从头到尾，后座年轻人都很淡定，他下车的时候，甚至还深深看了一眼女孩。

    “这世界上，真的有鬼吗？”

    赵大年点开手机银行卡，查看余额，终于做了一个决定。

    卖掉这辆车，包括这条线，辞去工作，囤一大堆生活用品在家，然后把家搬到寺庙旁边住。

    赵大年只是普通人，刚刚经历了一场灵异事件，且有幸察觉出异常，可是，……

    这世界上大多数人依旧懵懂无知的活着，甚至身处灵异事件中，也毫无察觉。

    王镇邪一觉睡到了大中午，起床，穿上他最好的西装，打着领带，皮鞋擦的铮亮，走出房门。

    “约见美女，怎么能没有花呢？”王镇邪咧嘴一笑，左顾右盼，发现没人注意自己，干脆魔手伸向花丛，折了一支红色月季藏在衣服里，才慢慢走出小区。

    ……

    麝香猫咖啡店。

    南海市最奢侈的咖啡店，随随便便消费一下，就是好几百。

    “看来蝴蝶美女还是个富婆，嘿嘿嘿，赚了。”

    虽然赵大年昨天晚上回消息，由他情客，可真正走到咖啡店的时候，他退缩了。

    “尼玛，平均消费两百块钱，你咋不去抢钱，黑心奸商。”

    赵大年扫了一眼价格表，吓得目瞪口呆，他一个屌丝，没见过啥世面，二百块钱，在他心里已经很多了。

    “速溶咖啡，2块一包，一包冲一大瓶，不美滋滋？”

    赵大年从怀里摸出月经花，整理了一下花苞和枝叶，让其看起来像月季。

    静静的等着忧伤的蝴蝶。

    “你好，是镇镇吗？”

    李君放下背包，走向约好的桌号，笑眯眯道：“果然人如其名，能够镇宅辟邪。”

    王镇邪吓了一跳，抬头。

    眼前出现一位男生。

    “你是谁？”

    “忧伤的蝴蝶。”

    “毛线，忧伤的蝴蝶明明是个美女，你特么到底是谁？”他尖厉嚎叫，一把丢了手里的红月季，恶狠狠盯着李君。

    李君淡淡一笑：“我又没说自己是美女，这些都是你脑补出来的。”

    顿了顿，就在王镇邪快要发狂的时候，李君平静问道：“你最近有没有遇到什么诡异事？”

    李君第一眼，就察觉到他的异常，阳气非常虚弱，疑似经历过灵异事件。

    “你才是诡异，呸，垃圾。”

    王镇邪大骂。

    李君也不生气。

    “我研究过你的文笔，以你文笔做全职写手，只能饿死，所以，你的真实职业是什么？”

    李君盯着他眼睛继续道。

    “有些东西，可以改变人的记忆，你可以打开朋友圈看看，有没有什么异常？”李君提醒。

    “有病。”王镇邪虽然骂李君有病，还是打开了朋友圈。

    却是越看越心惊肉跳。

    种种迹象表明，他的记忆确实出了问题，问题是，他这些天却一点也没有怀疑。

    “为什么会这样？我，我我我感觉我不是自己了，明明那么明显的事，为什么我就没有想到？”

    李君叹息：“鬼怪最擅长玩弄人心，屏蔽记忆，篡改记忆，它不让你想起来的东西，你想破脑袋也想不起来，他不让你注意到的事情，哪怕摆在你面前，你也永远注意不到。”

    “今天，我提醒了你，你才察觉到了异常，你之前还经历过什么奇怪事情吗？”

    沉默片刻，王镇邪忽然道：“我昨夜做了一个恐怖的梦，变成了海子湖捞尸人，亲眼见过一场灵异事件。”

    李君：“什么事件？”

    “看过论坛吗，就是那个活人溺水案子，我看了几次，感觉和我梦里的一件事有关联。”

    “你梦中？”李君追问。

    “梦中，我是一名捞尸人，捞过许多尸体，有一次，我却从海子湖里捞出一具阴沉木棺材，非常值钱，我们开始自相残杀，他们全部死了，只有我活着，我躲在深水渠中吓破了胆子，我我我，我见到鬼了。”

    一想到梦中的鬼，王镇邪浑身发抖，他再次点开朋友圈，朋友圈各种信息显示，他之前的工作就是捞尸。

