
　　“极寒与极热，似乎对我无法造成影响了，真有意思，我防备了这么久，结果居然对我无用。”

　　苏可苦笑一声，看来，这应该是安全的了。

　　“只是,似乎这只是对应了特定的能量罢了，至少，在我的感知中，周围的那两株极端属性仙草对我的威胁只大不小，我只是借着冰魄炎龙魂的精神力核心，针对性的对冰火两仪眼有些免疫罢了，这到底是为什么？”

　　苏可思索了一番，很快得出了结论。

　　首先，冰魄炎龙魂是一种没有实质性身体的精神属性魂兽，是在冰火两仪眼之中孕育而成的奇特生命体，对它来说，回到冰火两仪眼就跟回到家一样。

　　而吸收了对方精神力核心的苏可，虽然表面上看，他和正常人没多少区别，可是在精神方面，苏可却依旧具备了一丝冰魄炎龙魂的精神烙印，拥有着和冰火两仪眼同根同源的气息，只不过他并不具备双重极致属性罢了。

　　对他来说，现在的冰火两仪眼，没有任何威胁，他甚至还能跑到里面泡个澡。

　　“那就试试看。”

　　说干就干，苏可挥手告别了小舞，朝着冰火两仪眼走去。

　　“苏可！小心！”小舞遥遥呼唤。

　　苏可没有说话，只是朝着身后比了一个放心的手势，之后，他直接扑通一下，跳入冰火两仪眼中！

　　“苏可,你…”

　　小舞怔住了，就这么跳下去？

　　可下一刻，小舞就看到苏可在那冰火两仪眼的交汇之处，就像是普通的游泳一样游过去，仿佛那浓稠无比的实质性能量视若无物。

　　刚一入泉水，苏可就感觉到了某种悸动。

　　来自于自己手心握着的冰魄炎龙魂精神力核心。

　　它在颤抖，在吸收着泉水中的能量，几乎如同鲸鱼吸水似的，鲸吞周遭一切魂力与两大极端属性！

　　“我知道了，你还没有死透，或者说你其实已经死了，但是你正在复活出一个新的冰魄炎龙魂，只要核心进入水中，双重极端属性自然会对你进行能量的补充，最多百年，一头新的十万年魂兽冰魄炎龙魂就会重新诞生。”

　　苏可恍然大悟，将这个核心带到泉水之中，其实只是他为了自保准备的后手,万一出了什么事清，那么这个没有任何灵智，没有任何能量，只有一个空空如也的核心，将会是他保证安全的手段。

　　同时也是一个信物，毕竟自己吸收了其中的精神力，具备了某种特性，可谁知道这种特性什么时候会消逝。

　　带着它有利而无一害，开玩笑，死透了的东西，还能够活？

　　可现在事实却在告诉苏可，它虽然活不过来，但是却可以重新捏一个出来。

　　就跟个鬼一样。

　　除非捏碎这枚核心，否则的话，很快周围的泉水就会以这枚核心为基础，直接重新凝聚出一头只会在冰火两仪眼泉水中的魂兽。

　　只是，捏碎的话....

　　苏可选择拒绝。

　　这么好的东西，一旦错过，恐怕下次就再也遇不到了。

　　这么多年下来，几千年来，也才凝聚出了这么一个核心，如果捏碎的话，就要再等几个千年了。

　　虽然它的确可以无限凝聚，但是核心是必须的，否则的话，没有基点，就要靠自己搓出核心，极其浪费时间。

　　“那么，就只剩下其他的办法了。”苏可第一个想法就是把它扔出去。

　　只是，还没等他将手伸出水面，将其丢出，一股莫大的吸力从下方陡然传来。

　　“咕噜咕噜——”

　　他没反应过来，直接被拉入了深水区。

　　水面上，只留下了一些浅浅的泡泡，表明他还存在过。

　　没多久，苏可浮了上来，大口呼了一口气，随后脸庞还带着几分惊魂未定。

　　他原本空间魂导器里面还有着几个备用的呼吸器，储存着氧气，能够让他在水中存活，可是他刚一拿出来，马上这个魂导器就直接被腐蚀的爆了。

　　接着这股几乎近在眼前的冲劲，他虽然受了一些伤，但是却安全无比地脱离了危险环境。

　　他，差点在水中溺死。

　　“不过这似乎也反应了一些东西。”苏可拿起紧紧握在手心的透明水晶，发现其中已经有了一丝浅浅的蓝红色，“泉水没有问题，但是携带着这枚精神力核心就很有问题了，它会不由自主地沉入最底下，去吸收最精华的能量，偏偏我还握着它，所以连带着我也会沉入最底下。”

　　“那就没什么好说的了，拜拜了您。”险死还生之下，苏可在水面上，直接一抛，将其抛离了冰火两仪眼之中。

　　接着，他这才放下心来。

　　“开始吧，我在这泉水中，也算是另一枚精神力核心了，吸收更多的能量来淬炼我的身体，不管怎么说，变强，绝对是一件无法拒绝的好事，哪怕我主攻的魂导器方向，亦是如此。”23sK.com

　　闭上眼睛，苏可开始主动放开了身体对于外界能量的屏蔽与限制。

　　冰火两仪眼内的泉水随着苏可的主动吸收而波动了片刻，时间不长，泉水涌动之间，她已经悄然沉没其中，水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明，水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

　　苏可的体内，火红与冰蓝两股能量正在改造着她的身体。

　　这两股极寒与极热的能量就这般在身体里流窜，滋味说不上痛苦，但也绝对不舒服。

　　但是滋味虽不好受，但是冷与热的交替却能更好的对体魄产生良好的锻炼效果，更何况，苏可这是在主动吸收。

　　苏可浮在水面上，只露出脑袋和小半个胸膛，身体的其他部分都尽数被冰火两仪眼泉水给淹没了。

　　而在苏可露出的胸膛上可以看到，她的身体一半冰蓝一半炙热，并且正在相互的交替中，这正是冰龙王的极致之冰与火龙王的极致之火的能量在对苏可的身体进行着改造与磨练。

　　在更深层次的地方，还可以清晰看见肌肉的纹路都呈现红蓝两色。

　　这些狂暴无比的极致能量非但没有破坏他的身体与五脏六腑，甚至还在温和地对他的身体进行着方方面面的升级！

　　毕竟，在泉水之中，他就是最契合的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十七章：吸收与进化免费阅读。https://www.23sk.com 