    秦天忽略了一个关键的细节，也正是这个，给他带来了致命的威胁。

    千小心万小心，可秦天还是给金珠妮留下了一个巨大的漏洞。

    常言道，敌人的敌人就是朋友，而金珠妮却恰恰利用了这一点，将自己最大的优势瞬间在秦天身边制造出了最致命的弱点。

    随即，秦天的脸上布满了寒气。

    一件件威胁到秦天的事情接二连三接踵而至，让秦天感觉到了前所未有的压力。

    不过，即便如此，秦天也不会有半点惧意，自己已经警告过他们了，如果他们不听，还要执迷不悟的话，那秦天也只能对其下死手了。

    只不过，秦天并不知道，金珠妮突然的出现，她到底想干什么？

    谷峰的是，是对自己的警告吗？

    谷峰突然被治好，无疑是给秦天释放了一个危险的信号。

    作为秦天来说，他觉得金珠妮不应该这么愚蠢才对。

    可这个邪恶的女人，却直接无视了秦天的存在，好似她完全已经掌控了局面一般。

    哪怕秦天知道谷峰的事情是她所为，也丝毫没有半点顾虑。

    这太奇怪了，也太诡异了。

    “少主，那我们是不是应该提前做好准备？”雨万春试探性地问道。

    秦天陷入了沉思，并没有回应雨万春的话。

    他在书房里来回踱步，脸色凝重到了极点。

    突然，秦天转身，望着雨万春，吩咐道：“雨爷爷，这几天你让所有人都小心点，没有必要，就尽可能少外出，有事立即给我打电话！”

    说完，秦天没等雨万春反应过来，推开门就快步走了出去。

    可秦天刚准备开着车离开医馆，突然，他感觉到了医馆外的异常。

    “谁？出来吧……”

    话音刚落，就在医馆外的树林里，钻出来几个身穿天澜宗弟子服饰的人。

    “天澜宗？”秦天看到这几个家伙，淡淡地问道。

    “好眼力，一眼就识破了我们的身份，看来你对天澜宗还是了解很多的嘛？”一名长相极其丑陋的中年男人冷笑着朝着秦天走了过来，他身后还跟着四个年纪相仿的中年人。

    随着他们的靠近，秦天能清晰地感觉到，这五位，实力都不低于蓝谏之，甚至还高于蓝谏之的修为。

    面对五人实力如此高强的高手，秦天自然有些压力，可他脸上却没有流露出半点的惧意。

    “为了蓝谏之报仇而来？”秦天淡然一笑继续问道。

    “聪明！”

    秦天目光一凝，眼神冷冽，一字一顿地说道：“你们挡不住我……”

    那几个天澜宗的高手面面相觑，他们即使知道秦天实力不俗，能轻易废了蓝谏之这位天澜宗的长使，可他们是奉命下山的，哪怕秦天能逆天，他们也没得选择。

    长相丑陋的中年男人摇着头，开口讽刺道：“秦天，你动了不该动的人，不给我们一个交代，恐怕你说不过去吧？”

    秦天懒得和天澜宗的人多说废话，直接朝着这五个家伙走了几步，B得他们后退几步，冷冷地说道：“这里是什么地方你们应该清楚，就凭你们几个，即使不需要我出手，你们也占不到便宜！能够找到这里，我挺佩服你们的，看来天澜宗盯我不是一天两天了？”

    “你……你非要B我们对你动手吗？”

    “就凭你们几个？谁给你们的底气？”秦天冷声喝道。

    几个人对视一眼，眼看秦天气势飙升，心中自然有些慌了。

    不过，长相丑陋的中年男人却并没有示弱，冷哼一声，回应道：“你太自大了，天澜宗是什么样的存在，用不着我多说什么了吧？何况，你现在四面楚歌，即使天澜宗不动你，你也不好过了吧？”

    “嗯？”

    秦天一怔，双眼微眯，寒气瞬间席卷全身，冰冷无比的声音随之响起：“你们还知道什么？”

    “哈哈！”

    五人同时哈哈大笑起来，下一秒，长相丑陋的中年男人双手挥动，释放出了一道白雾。

    “刷！”

    秦天想避让已经来不及了，当白雾袭来之时，秦天心中猛然一颤，惊呼一声：“锁筋闭脉散？”

    “不错，看来你果然有点能耐，竟然连天澜宗的锁筋闭脉散都知道？你到底是谁？”

    “你还不配知道，哼哼……”秦天冷冷地笑道。

    “好小子，不仅有胆量，还有点骨头嘛，不过你别得意，仅凭你废了蓝谏之，就足够你死一百次了！”

    长相丑陋的中年男人说话间，露出了恐怖的杀意。

    “我从未与天澜宗结仇，是你天澜宗长使来找我的麻烦，我没杀他，已经给了天澜宗天大的面子了，别用你们那些威胁蝼蚁的手段来威胁我，你们有什么手段，使出来便是，我如果皱一下眉头，那就算是我输，哼……死一百次？你们有这个实力吗？”

    “好狂的年轻人，你可知道自己在跟谁说话？”

    说出这句话的时候，天澜宗的丑陋中年男人嘴角勾勒出了一个无比邪恶的笑容，阴森恐怖。

    “马上滚蛋，否则……蓝谏之就是你们的下场！”

    话音刚落，五名天澜宗的高手，同时动了，他们五人，直接使出杀招，B向秦天。

    这五人速度极快，立即锁定了秦天。

    眨眼睛就已经把秦天前后左右所有方位全都封死了，而且五个人同时出手，秦天哪怕有三头六臂，也躲不开他们如此猛烈的攻势。

    “砰！”

    可就在天澜宗高手觉得立即就可以把秦天废掉的时候，一道恐怖到极点的气劲，瞬间爆开。

    爆开的瞬间，五名天澜宗高手，无一例外，全都被震飞了出去。

    “不……这不可能，他的身体不可能免疫锁筋闭脉散？”

    “嗡！”

    五人在感觉秦天气劲强悍的同时，眯着眼死死盯着秦天，震惊到了极点。

    谁能想到，秦天区区一个二十几岁的年轻人，竟然一招之内，可以爆出如此强悍的气劲？

    “没想到，你小小年纪，居然实力如此深不可测？你的确……不简单啊……”

    天澜宗丑陋的中年男人内心的震撼不小，可脸上依旧是邪恶的而又冰冷的笑容。

    秦天摇着头，指着树林的方向，一字一顿地说道：“我不惹事，也不怕事，我不管你们是谁，天澜宗又如何？现在马上滚蛋还来得及，我提醒你们，别尝试挑战我的底线，否则，我血洗你们天澜宗又如何？”

    说着，秦天转身，连看都不看这五个人一眼。

    一招之内，就直接震退了五位气劲大师，这岂能是一个二十几岁年轻人应该具备的实力？

    五人同时露出了浓烈的惊诧、慌乱之色。

    就这样，他们眼睁睁地看着秦天开车离开了医馆。

    “总使，你怎么就这样放他离开了？”

    “这样我们回去怎么交代？”

    “闭嘴！”长相丑陋的中年男人怒瞪身边的两个同伴一眼，抬起他的右手，说了一句：“你们自己看看，一招能把我们这么多人震退，还把我的手骨震断，你们觉得继续打下去，咱们还能占到便宜吗？”

    话音刚落，四人的目光立即落在了那人的手上。

    “嘶！”四人同时倒吸一口凉气。

    只见那名长相丑陋的中年男人右手手骨穿破了皮肉，露出了白森森的骨头，血肉模糊、鲜血直流。

    这一幕简直不忍直视。

    五人刚才都清晰地感觉到刚才秦天气劲的威力到底强大了何种地步，他们的双臂都被震的一阵生疼，谁能想到，实力最强的‘总使’竟然被秦天废掉了一只手？

    仅仅一招而已……

    【作者有话说】

    感谢‘陈志雄’‘书友_042457579798’两位大佬的好评，谢谢你们的支持！

