    林瑾怎么找到这了？

    所以刚刚那个电话只是为了定位导航？

    “梁导，我有点事先过去一趟，一会咱们再聊。”顾非不好意思的道。

    梁顺道：“没事，你先忙。”

    他也看见不远处有人走过来，都没看清是谁，一转眼却没了踪影，不过能猜出来那人是在找顾非。

    顾非走过去，走到老槐树才看见林瑾站在树后面。

    林瑾站在树后，亭亭玉立。

    她的身上穿着一件素色长裙没怎么见她穿过，戴着大大的口罩遮住面孔，就连扎起的高马尾都是平时常少见的打扮。

    “你找我？”顾非问道。

    他有点诧异，虽然他和林瑾已经商量好假扮情侣，可目前的情况只限于在圈内人跟前，因为恋情不能公开，所以在片场两个人保持一定距离反而更符合明星恋爱那种偷偷摸摸效果的真实性。

    她不会是为了糊弄罗雨，故意要演戏？

    可是即便要演戏，也要提前通知一声。

    这样直接找过来算怎么回事？

    林瑾看了他一眼：“我原本想电话里问你，可你在片场，我想你说话不方便。”

    顾非无语，这样更不方便好吗？

    林瑾接着说道：“是你告诉小年，我和你是真的恋爱？”

    她这么一说，顾非顿时明白了。

    昨天和靳小年商量完剧组要买歌的事情之前，他为了瞒住靳小年，对靳小年说过他和林瑾是真的在恋爱这件事，不过后来因为胃疼，倒是忘了通知林瑾了。

    “不好意思，我忘了告诉你。”顾非说道。

    林瑾眉头微皱：“下次不要这样了，我差点说穿帮。”

    “行，我知道了。”

    顾非撇撇嘴，说道：“就这件事你一个微信告诉我就行，不用专门跑过来。”

    林瑾呛声，还不是因为你弄岔了。

    靳小年问她的时候，她心慌了一下，生怕应对错了，引起靳小年的怀疑，她也明白顾非为何会选择瞒着靳小年，只是生气，为何不通知她一声。

    “你要没事我先过去了，梁导还在等着我呢。”顾非转身要走。

    林瑾没拦着，看着顾非越走越远，原本她是有几分生气要来找顾非，让顾非知道他这件事做错了，可见面了顾非不在乎的表情告诉她，顾非只是帮忙的，自己根本没有权利训斥对方。

    她怔怔的站在槐树后面，发着呆。

    “为你，我用了半年的积蓄……”

    她的手机响了起来，上次靳小年发来的demo被她设置成了手机铃声。

    看见来电显示的名字，她的眉头微皱，犹豫了一下，还是接通了。

    “小瑾，是这样，《我和她》剧组的原定主题曲，公司那边追不回来了，乔欣雨可能得到了消息，先下手和音乐签了合同，那首歌已经被她发布在音乐平台了。”手机里传来罗雨的声音。

    “她倒是快。”林瑾说道。

    若是音乐人和剧组签合约，剧组那边肯定要层层审核，所以不可能这么快就定下来，但是为了防止《我和她》剧组追回这首歌让林瑾去唱，乔欣雨直接选择自己与音乐人直接签约版权合同。

    “还有一件事要告诉你。”

    罗雨顿了一下，接着说道：“你和顾非恋爱的事情，公司里经过讨论，虽然不反对，但是却不希望你们官宣，所以在外人面前，你们最好装作普通朋友。”

    “公司这么做也是为了保护你，毕竟你现在正在事业上升期，恋爱的消息只会影响你的发展，从这点也可以看出，公司还是想继续捧你。”

    “至于那首主题曲，乔欣雨抢去看似占了便宜，实际上倒也惹得公司内领导不高兴，这一波算下来，咱们倒是不亏。”

    林瑾听完沉默了一会。

    不用官宣恋情，在外人面前装作普通朋友，这对于她和顾非假扮情侣倒是有很大的好处。

    起码有时候不合理的地方可以用这个借口糊弄过去。

    至于被乔欣雨抢的那首歌，她现在反而不在意，因为她有更好的选择。

    “罗姐，有个事要跟你商量一下。”林瑾斟酌了一下说道。

    “什么事？”罗雨道。

    “是这样，小年给我推荐《漂洋过海来看你》这首歌作为剧组的主题曲，想让我给剧组说说，我想先跟你通个气，你回头来剧组的时候，跟剧组谈一谈。”林瑾说道。

    “……”

    罗雨半天没吭声，最后才瓮声瓮气的道：“等我过去再说吧。”

    说完她便挂断了电话。

    公司刚刚才决定让林瑾把恋情的事情瞒下来，这边林瑾就要去唱顾非写的歌，本来外面已经风言风语传的有模有样，再来这么一出，林瑾的粉丝们会怎么想？

    不行，说什么也不行。

    还有那首歌，罗雨也没听过，不过在她看来，无非就是顾非写个林瑾的一首情歌，林瑾作为恋爱对象，智商为零，就算歌难听的跟狗屎一样，在她耳朵里，肯定也是天籁之音。

    顾非一个三线演员都没当明白，懂个屁的写歌。

    另一边。

    梁顺和顾非谈完之后，坐在那里想了很久。

    他总觉得刚刚那个身影很熟悉。

    忽然。

    他猛的站起身来。

    那个身影……不会是林瑾吧？

    难道外面传言顾非在和林瑾谈恋爱是真的？

    如果是这样的话，看来顾非一直打探主题曲的事情，花落谁家估计八九不离十了。

    ……

    剧组选主题曲的事情纠结了两天，还是没有最终结果。

    主要还是因为原定的主题曲被乔欣雨先行发布了，主题曲本来是打算让林瑾唱的，被乔欣雨一唱，根本没有挽救的余地。

    郭宇军没想到等了两天会是这个结果。

    现在看来只能再备选的歌曲里去选了，即便备选的歌曲质量也不错，但是想到主题曲被抢，心里还是不开心。

    他翻看面前送过来的备选歌曲名单。

    无意中发现一个熟悉的名字。

    顾非？

    他打开电脑，在音乐平台搜到这首歌，听了一遍，整个人怔住了。

    “可惜我一个人说了不算。”郭宇军微微叹了口气。

    电视剧的主题曲虽然不是太大的事情，但是这件事还是要经过制片方同意，而制片方已经指定，不管是什么歌，一定要让林瑾来唱。

    不过，好像听说顾非和林瑾关系不一般呐。

    顾非拍完今天的戏份，准备回去。

    却被郭宇军叫住。

    “要不是我无意中翻到，还不知道你会写歌。”郭宇军意味深长的道：“不过要想这首歌被选上，你小子可还要再努力才行。”

