    江道微微沉吟，道，“这种提议也未尝不可以，不过我烈焰帮还是多多少少吃了一些亏的，毕竟我烈焰帮早已扎根南域多年，掌握了南域的无数资源，你们一上来就要瓜分走两层利润，还要派人监视我，这怎么也说不过去吧，所以，你们要再加一个条件！”

    再加一个条件？

    四个中年男子全都眉头一皱，看向江道。

    他们认为只取走两成利润，已经够给江道面子了。

    若是在大虞天朝，凡是被他们看中的凡人城池，基本上都是要上交五成利润的。

    “不知是什么条件？”

    那白衫中年男子开口问道。

    “很简单，相信对于你们来说，不过甩手之间，就看你们愿不愿意给了，我要须龙草，最好来个三株左右。”

    江道语气平静。

    须龙草？

    那中年僧人顿时脸色微变。

    其他中年男子也全都露出古怪之色，对视一眼，再次看向江道。

    江道眉头一皱，从这几人的神色间觉察出不对。

    “怎么？难道这须龙草，你们拿不出来？”

    那中年僧人轻轻吐了口气息，开口道，“烈焰帮主，你的胃口未免有些太大了，这须龙草，可不是一般之物，毫不客气的讲，你就算拿整个南域的利润和我换三株须龙草，小僧都不见的会换！

    这须龙草可是我老佛寺历代高僧坐化之后，在棺木上所生长出的绝世灵草，极其罕见，不论是用来增强弟子修为，还是和其他势力兑换物品，都是无往而不利，不知道多少人想要换我们一株须龙草，我老佛寺都不会答应！”

    “等等，你们老佛寺的僧人不是死后会转世吗？代代转世下去，这东西也不是什么稀罕物吧？”

    江道询问。

    那中年僧人顿时冷笑一声，“若真是如此，那这须龙草自然不是什么稀罕之物了，可我老佛寺的僧人每次转世并非都是安稳进行的，只有那些真正寂灭，彻底死掉的僧人，棺木上才会长出须龙草，其他成功化生转世的人，棺木上并不会生出须龙草！”

    “原来如此。”

    江道明白过来。

    只有彻底死去的僧人，棺木上才会长出这种东西。

    这下就有些难搞了。

    “这位大师，如今大家好歹也算是合作关系，这须龙草你们需要怎么才肯割让几株，不妨大家敞亮的谈一谈，正所谓没有利益换不来的东西，不是吗？”

    江道平静开口。

    那中年僧人顿时冷哼一声。

    不过他也并未再次拒绝江道，而是似乎陷入思索。

    其他三个中年人也都是在打量着江道，似乎不明白江道为何非要用着须龙草。

    须龙草虽然能增加修为，可也只是针对老佛寺的弟子而言。

    对其他人而言，这东西充其量是一种药引而已。

    片刻之后，那中年僧人忽然再次注视着江道，“这件事情太大，不是小僧所能做主的，江帮主，如果你真的想要，我倒可以请示一下门内师叔！”

    “老佛寺还有其他人在此？”

    江道眼睛一闪。

    那中年僧人不再言语，而是转过身来，向着前方的一处房间走去。

    进了房间之后，他当即将房门从里面闭合。

    江道眉头皱起，紧紧盯着房门，只觉得一刹那房间内的光线似乎便黯淡下去，与此同时，他的耳畔之内突然响起一阵阵诡异的低声细语，像是有无数冤魂凑在一起指指点点。

    与此同时，鼻尖之内也忽然闻到了极其浓郁的香火气息。

    就好像有人在燃烧檀香，气息悠远…

    江道忍不住心头一沉。

    这老佛寺果然邪门！

    这种声音、气息，让他几乎怀疑他是在沟通邪灵。

    “江帮主，不知道你用这须龙草到底想做些什么？”

    旁边的蓝袍中年男子忽然平静微笑。

    江道看了他一眼，道，“没什么，只是炼制一些丹药罢了。”

    几个中年男子见他不说，眉头微皱，只得心中作罢。

    时间度过。

    房间内的怪异现象持续了约莫七八分钟左右。

    忽然，那种诡异的阴暗气息开始入潮水般迅速退却，连带着江道耳边的诡异声音、鼻尖的香火气息，也都在快速散去。

    一瞬间就像是一层诡异的薄雾从房间内部退去。

    明明什么都看不到，但却有一种直觉，就好像那种诡异的东西真的离去了。

    “是邪灵？”

    江道眼神一眯，又觉得不像。

    因为从始至终，一丝阴气都没有。

    吱呀一声，房门缓缓打开。

    之前的那位中年僧人一脸平静，再次从房间内走了出来，手掌竖起，一身僧袍，看起来有几分飘然之气。

    “江帮主，我已经问过我门内的师叔了，对于你想要换一株须龙草的事，不是不可以一谈，只不过你之前的条件太少了，你如果真的须龙草，除了每年要向我们进贡两成的利润之外，你还要帮我们额外做一件事，这件事做成了，须龙草我老佛寺会拱手送上。”

    那中年僧人开口说道。

    “做一件事？什么事？”

    江道眉头皱起。

    其他三个中年男子似乎想到了什么一样，对视一眼，露出异色，很快明白过来。

    “没什么大事，相信以江帮主的实力，也不过弹指之间，你帮我们解决一起邪异事件，这须龙草，小僧立马奉上。”

    那中年僧人说道。

    “解决一起邪异事件？怎么？堂堂的三十六天命王族之一也有无法解决的事件？需要用到我这么一位凡人帮主？”

    江道露出异色。

    他敏锐的感觉到了这起事件不简单。

    什么样的邪异事件会让他们也感觉到棘手，从而找到自己帮忙？

    要知道这可是天命王族！

    自诩为受命于天的家伙，什么类型的邪异事件没遇到过？

    “莫非江帮主是怕了？”

    那僧人说道。

    江道顿时露出冷笑，“大师用不着激我，我这个人虽然有时也比较崇尚武力，但我自身几分几两，我还是极其清楚的，若是连你们这些天命王族都解决不了的事，我又何德何能敢去接收，还请大师将这件邪异事件说的明白些，在下再行考虑也不迟。”

    “也罢，这件事情小僧就和江帮主谈一谈，不过江帮主放心，你如果真有意愿的话，我们也不会让江帮主独自一个人前去涉险，我们天灵府会派出一些高手和江帮主一同前去，江帮主只需要在关键时刻，提供一些帮助就可以了。”

    那中年僧人语气平静。

    接下来，他向江道讲述起了那件邪异事件。

    这件事情发生在两个月之前。

    地方是位于大虞天朝西北处的一处镇子中。

    原本那处地方和他们老佛寺没有任何关系。

    只不过两个月前的时候，他们老佛寺的三位高僧，外出游历归来的时候，途径那处镇子，突然间变得无影无踪，消失不见，如同人间蒸发了一样，无论怎样，都再也联系不到。

    刚开始老佛寺的其他高僧还以为他们是暂时住在了那处镇子中。

    可之后老佛寺陆续派出去了数波传人前去调查。

    但无一例外，这些传人全都一个接一个的消失在了镇子中。

    就好像那个镇子是什么无形的黑洞一样，在无声无息吞噬着一切靠近它的东西。

    老佛寺不信邪，之后又请来了除灵白家、除灵王家、除灵姜家这些势力，和他们一起前去调查，也就是现在组建天灵府的这些势力。

    可结果还是和之前一样，这些势力去多少人消失多少人。

    若仅是如此也就罢了。

    可更怪异的是，那处镇子从外表看去没有任何异常，人来人往，异常繁华。

    他们甚至发现凡人的商队居然可以自由通行。

    可事后又很快发现没那么简单。

    就算那些凡人的商队在当天能够自由的从镇子中通行出来，可那些商队的人，却没有一个能活过十天的。

    都会在十天之内，脑袋突然坠落，身躯腐烂，惨死非命。

    而且看其腐烂程度，就好像早已死掉了五六个月一样。

    这样的事件，一时间让几大天命王族都有些拿捏不准。

    再加上如今大虞天朝情况错综复杂，他们天灵府的主要力量现在已经分散的极大，实在不敢再抽出过多人手前去调查，这才在这时提出条件，让江道帮忙一同解决。

    “江帮主，情况就是这么一个情况。”

    “但是你放心，如果你答应的话，我们天灵府不会让你独自过去的，我们也会有高手前往，而且此次我天灵府还散布了消息，召集了大虞天朝内的不少其他高手。”

    “江帮主只要能够帮我们救出那几位失踪的高僧，哪怕是救出一位，这须龙草小僧都会奉上，你觉得如何？”

    那中年僧人开口说道。

    江道顿时拧紧眉头，陷入思索。

    居然真有这种诡异之事，让天命王族也能无声无息消失！

    若是在以往，他肯定不会放在眼中。

    可自从前段时间守夜人全部死绝之后，这大地上的邪灵就变得一个比一个猛。

    实在让他有些吃不准。

    “你刚刚说那些凡人商队走出小镇之后，在十天之内，他们的脑袋都会突然坠落，身躯腐烂？”

    江道忽然询问。

    他下意识地想到了自己刚刚遭遇的千年邪祟。

    那千年邪祟也喜欢摘人头颅，会不会是一个东西？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>