    第461章 内门与外门。

    徐凡把注意力放到了两道光幕上。

    “修仙界还是算了，把这套阵法放到妖界还是可以的。”徐凡想了想说道。

    绝食聚灵阵一出来，被聚灵阵所吸收的区域，就会成为低灵气密度区域，甚至是没有灵气。

    这种阵法放到以前的修仙界，很有可能会被长老会当作魔修宗门给灭了。

    但是现在，这种阵法放到妖界那就刚好合适。

    “天基武器卫星就不用新造了，直接把临森仙城区域的三分之二改造完送到妖界就可以了。”徐凡说道。

    “明白主人。”

    “好了，该看的也看了，我该回去继续咸鱼了。”

    …………

    此时在临森仙城区域钢铁长城之外。

    一队队隐灵门三代弟子，都在葡萄的安排下进行试炼。

    在葡萄的控制下，这一片区域修为最高的妖族只有金丹期。

    葡萄根据每一队弟子的不同修为和战力都安排了各种不同的任务。

    杀妖，采集灵矿灵药，夺下妖族手中灵物等一系列的小任务。

    此时二远一身重甲正在与一只金丹期地熊对撞。

    李雷虎与林墨婉在一旁策应。

    看着三人的表情，仿佛已经不是第一次做这种任务了。

    “最近葡萄安排的任务是越来越不给力了，我感觉这样的妖族已经起不到锻炼的作用。”李雷虎手里拿着一把巨大的雷刀说道。

    “你不知道葡萄是有灵智的吗，你这么说他小心给你穿小鞋。”林墨婉说道。

    “咱们宗门一切都公平得很，哪怕是葡萄也是很公正的，不会给我穿小鞋。”李雷虎笑着说道。

    就在这时，远处突然有一白一黑两道遁光向着他们飞来。

    不多时，白铉和秦戮出现在三人面前。

    原本温文尔雅，如风君子一般的白铉，看着三人所穿道服，表情开始慢慢变得冷漠。

    “你们是外门弟子吗？”李雷虎好奇地问道。

    “我乃外门首席弟子白铉。”白铉说道。

    “我乃外门弟子秦戮。”秦戮说道。

    “我们奉宗门任务，收取这只金丹期地熊妖丹。”白铉淡淡说道，眼神望向李雷虎三人时，闪过一丝不屑。

    三位内宗弟子，对付一只金丹期地熊，竟然花费这么长时间，这就是内宗弟子的水平吗？

    李雷虎虽未觉察到白铉的眼神，但是他第一眼看见白铉就感觉到不舒服。

    “恰好我们的任务也是收取这只地熊的妖丹。”李雷虎说道。

    “难道是宗门安排的任务错了吗？或者说还有第二只地熊。”秦戮说道。

    “此乃争夺任务，你们两队可以用各种手段确定这只地熊妖丹的归属。”

    葡萄的声音突然出现，确定了李雷虎和白铉心中的想法。

    “我就是说嘛，葡萄怎么会安排给我们这么简单的任务？”李雷虎看着白铉笑着说道。

    此时众人好像忽略了一直在与地熊对抗的二远。

    这时候，地熊一巴掌把二远扇飞！

    随后脚底抹油打算逃跑，它知道自己已经彻底沦为这群人族的玩物了。

    就在地熊离开众人数百米远的时候，雷声大响，一道闪烁着雷光的刀光，快如闪电，直接斩掉了地熊的一条大腿。

    随后又有三灵剑追上，组成简单的三才剑阵，斩下了地熊一只前腿。

    两道目光在空中对撞，擦出了战意的火花。

    “地熊是我们先见到的，麻烦这位外门首席师兄明白先来后到的原则。”李雷虎说道。

    “你便是内门三代弟子首席吧，我们两个打一场，谁赢了这只地熊的妖丹就归谁。”白铉直截了当地说道，这是他最近一直想干的事情。

    他在外门晋级筑基期之后，可以外出接任务了，就想找内门弟子比试一下。

    他想知道传说中的内门弟子，真的就比他优秀吗？

    白铉的话反倒是把李雷虎弄得有些不会了。

    “你不应该说点客套话吗？”

    “最后我们两个人再开打。”李雷虎说道。

    “最后结果都一样，虽然地熊是你们发现的，但宗门安排给我的任务必须要完成。”

    “如果我们两队要争这一个妖丹的话，只能打一架，谁赢谁拿走。”白铉声音平淡地说道。

    “那就来吧，我们切磋一把，谁赢谁拿走妖丹。”

    这时候，李雷虎突然发现二远不见了。

    他环视一周后突然发现二远正在流着口水，把那两只切下来的前腿后腿，往自己空间戒指里放。

    “二远你在干什么？”李雷虎气的大喊道。

    我在和别人气势对抗的时候，你身为我的队友竟然做这种这么没格局的事情。

    “我想着别浪费，收起来回去让大厨做熊掌，我还没有吃过呢！”二远流着口水说道。

    听到二远的话，李雷虎心中有些气馁。

    在李雷虎旁边的林墨婉忍不住捂嘴轻声笑了起来。

    李雷虎决定以后要是有这种情况，就不带这位猪队友了。

    这时候天空中突然射下一道火光，在一片区域中画下了长宽各有十里的区域。

    “察觉到两位弟子有决斗需求，划分出决斗区域。”

    “两位弟子请站到区域中间，谁退出划分区就算输了。”

    葡萄的声音在众人上空响起，随后又一道刺耳的破空声音传来。

    那是一架化神期术法傀儡，用来在生死攸关之际保护濒临死亡的一方。

    “你的队友没有给你丢人，珍惜食物是对的。”白铉说道，眼神之中闪过一丝回忆。

    “说吧，打一场还是打两场。”李雷虎说道。

    “不要浪费时间，打一场。”白铉看了看李雷虎，旁边的林墨婉说道。

    “行，我乃是内门三代弟子中战力最强的弟子。”

    “你是外门弟子首席，算是与我同期，你的战力应该不弱吧？”李雷虎说道。

    “外门弟子中，我战力最高。”白铉说道。

    “那就好了，以前宗门中还有人说外门比我们内门强，今天我倒是要见识一下。”李雷虎手中出现一把雷刀，随后化作一道灯光，向着所划分好的决斗区域遁去。

    白铉也没有废话，对着秦戮点了一下头，随后化作一道剑光向着决斗区飞去。

    (本章完)

