    陆霆聿在跟韩巍发信息的时候，宋绾绾拿着手机在拍窗外的景色，准备一会发给安安和罗丽他们看的。

    结果看到了站在他们屋前的乔琳，一身米色的长风衣，站在那里吹着冷风傲然挺立，倒是像一朵战胜于寒冬的梅花一样。

    如果不是她眼底的怨气太重的话，宋绾绾倒是可以欣赏一下乔琳这样子。

    大冷天的站在山顶吹冷风，不是傻也就是脑子有坑，刚刚宋绾绾他们在那里站了一会，她就感觉到周身有冷气灌进身体里面，她还穿着毛衣加棉衣来的，都会觉得冷。

    这个乔琳可是穿着低领裙子和风衣，可见此时站山顶风口有多冷，真的是一个要性感不要温度的女人。

    “绾绾，在看什么？”陆霆聿转头看着她，宋绾绾正津津有味的盯着窗外在看。

    “看你的爱慕者在冷风中驻立，真的是我见犹怜，很让人心疼的，如果我是一个男人肯定会很心疼她的。”前提是要不知道这个女人心机有多深，心思有多歹毒才会去同情她。

    想到了上次在西棱山上的时候，她为了博得陆霆聿的同情，居然自己摔进洞坑里面，还把腿摔伤了。

    不得不说这一招苦肉计是真的狠。

    这个女人也是真的是什么招数都能用得出来，要是换作宋绾绾，她大概没有这个勇气去做这件事情，太虐自己了她做不到。

    所以，这种苦肉计也不是一般人可以做得出来的。

    “爱慕者？”陆霆聿听到这话直接笑起来了，然后看着窗外站立的乔琳，有些知道她在说什么了。

    乔琳是喜欢他不假，但是他完全对这个女人没有什么好感，所以爱慕者这一说法，陆霆聿不是那么认可的。

    “对呀，乔小姐不是很喜欢你的吗？喜欢你的人，当然就是你的爱慕者了，难道有什么错吗？”宋绾绾语气平静的说着。

    “没有错，你说什么都是对的。”陆霆聿特别能遵守凡事老婆都说得的观点，自然向着宋绾绾的。

    “乔小姐也是真的不怕冷。”宋绾绾淡淡的说着。

    “不用管她，冻病了也是她自找的。”陆霆聿没有一丝可同情的。

    真的冻出病来，那也都是乔琳自找的，跟他没有一丝关系，所以陆霆聿的心中没有半点愧疚和不安的。

    “毕竟是你认识的人，真的不担心？”宋绾绾故意这么问他的，嘴角透着一丝小小的坏意。

    “我没有那个心情去担心无关紧要的人，如果老婆有命令要我去关心的话，我可以试当的关心一下。”陆霆聿很自然的把这个大难题抛给了宋绾绾。

    这叫，自己挖的坑自己跳。

    宋绾绾是真的太清楚这只老狐狸，哪里会那么轻易的跳下去的。

    本来想要借乔琳这个坑来坑一下陆霆聿的，结果没有坑成反倒是坑了自己。

    “不用，你不许去关心别的女人，乔小姐更不需要你来关心，既然她不觉得外面冷，那就让她多站一会吧，一会冷了自然就会进去的，不过有些碍到我看风景而已。”宋绾绾笑了笑，过去搂住陆霆聿的手臂撒娇。

    “那我们就换另一边看。”陆霆聿把人抱到另一边看。

    幸好这玻璃是从外面看不到里面的，估计乔琳打着碍他们眼，刷存感的打算，没有想到他们可以换另一边去看风景。

    道一尺魔高还一丈呢。

    况且，跟陆霆聿这只老狐狸斗，就没有人可以斗得过的。

    乔琳算什么，更不是他的对手。

    “老公，你让他们送餐上来了吗？”宋绾绾把放在乔琳身上的心思收了回来专注在午餐上面去了，因为她是真的有些饿。

    “跟韩巍说了，一会应该送到了，他们也会在山上吃饭，下午再下去，晚上大家再一起吃饭。”陆霆聿撩开她额头上面的刘海，语气格外温柔的说着。

    “嗯，晚上再一起吧。”宋绾绾虽然是有些不太愿意去和乔琳共桌吃饭，但也知道既然她是他们这些人的月友，那么就肯定还是会一起吃饭。

    乔琳硬气的在外面站了很久，直到午餐送上来，严峻去把她叫进去。

    正如乔琳自己预想的那样子，下午下山的时候就感冒了。

    果然自虐的人就是这么喜欢自虐，只不过这种苦肉计对于毫不在乎自己的人来说，完全就是没有半点用处的。

    陆霆聿搂着宋绾绾上了缆车下山，完全没有看一眼脸色苍白不舒服的乔琳，严峻扶她上后面的缆车，乔琳的眼底是满满的怒气和不甘。

    为什么她只能得到这样子的待遇，她都感冒了，陆霆聿都不愿意多看她一眼吗？

    果然是自作自受的吧，陆霆聿从来就不在乎她，她是死是活的跟陆霆聿又有什么关系呢？

    不要说是感冒了，就是真的死在这山顶，他应该也不会多看一眼的吧。

    即使这个道理她早就知道，以前有江诗清，陆霆聿眼里没有她，后来江诗清死了，就是拿江诗悦那个丫头顶上，也轮不上她，可是乔琳哪里肯甘心就这么放手呢，毕竟是她喜欢这么多年的男啊。

    她以为，陆霆聿好歹会看在他们多年交情的份上，对她会有一些关注。

    现在看来，全部没有了。

    “乔琳，你没事吧，让你不要去吹冷风你不听。”严峻淡淡的关心了一下她。

    “我只是太久没有上来，想要看看风景而已，谁知道我身体这么差会发烧感冒了。”乔琳努力的压制住内心的不安，表现出来一副平静的样子。

    可是这样子的谎言太容易就让人擢破了，为了看风景故意在外面站那么久，吹到感冒也是活该。

    不过严峻并不想擢皮，无所谓乔琳要扯什么样的谎言，反正她这一辈子是没有办法得到陆霆聿的，以前不会，以后更不会。

    如果能在一起，不用认识十几年还没有办法在一起的。

    况且陆霆聿现在有一个如此疼爱的老婆，眼里哪里还能容得下别的女人。

    乔琳这种就算在他面前作死，他也不会多看一眼的，严峻只觉得乔琳这个女人有些蠢。

    “严峻，你是不是觉得我有些傻？”乔琳盯着严峻看。

