
　　事情说完，何问天返回偏院休息，沈炼则独自在大殿内沉思起来。

　　他知道秘境探索肯定不简单，却没想到其中还有那么多曲折弯绕的隐情。

　　灵宝坊苦心经营千年，图谋定然不小。

　　而且内阁三位长老还拥有上界背景。

　　若要追本溯源，甚至还能牵扯出传说中的三霄娘娘。

　　这后面隐藏着盘根错节的势力，以及各方大能。

　　沈炼敏感的察觉到，自己似乎不小心撞进了一团危险漩涡，难以自拔。

　　不论上界那些大能在密谋什么。

　　总之，灵宝坊被他所灭，再想置身事外已经不可能了。

　　如今只剩下唯一的一条路，那就是在危险降临到己身之前，尽快提升实力。

　　正所谓一力降十会，只要自己足够强大，那么任何阴谋诡计在自己面前都将毫无用处。

　　思虑及此，沈炼眼中精光一闪，很快便想好了计策。

　　……

　　一夜无话。

　　第二天，沈炼将五方势力代表都召集到了大殿当中。

　　楚国陈开济，赵国赵元驹，无底寒潭林玉山，幽山飞雪慕容紫衣，以及墨竹剑冢何问天。

　　加上沈炼自己，大殿内六方势力已经聚齐。

　　沈炼挥手布下一层禁制，随后严肃的看着众人，沉声道，“诸位，一年后秘境会再次开启。”

　　“由我接替灵宝坊，为大家破除界壁。”

　　“但说实话，我对那秘境并不感兴趣，去不去都无所谓。”

　　“诸位先后都找我谈过，说按照原来六盟协议的方案，可以由我抽取三成所得法宝。”

　　“但我青云宗并不缺宝物。”

　　“因此，沈某考虑再三，如果诸位想让我加入代替灵宝坊，维持原来的探索形式，这个规矩就需要变一变了。”

　　众人听到这，神情顿时一变。

　　尤其赵元驹和陈开济，两大皇朝是最希望探索秘境的存在。

　　“前辈，不知道您打算怎么变？”

　　沉吟片刻后，赵元驹开口问道。

　　“很简单，我青云宗不缺法宝，但缺药材。”

　　“三成法宝我不要，我只需各位交给我足够数量的天材地宝便可。”

　　沈炼淡声道。

　　“具体品类有要求吗？”

　　陈开济接着道。

　　“有，只要能辅助进阶的药材，最低从元婴级起。”

　　“按等级配比，一株合体期药材，可以相抵五颗渡虚期药材。”

　　“渡虚期则可以相抵五颗化神期，以此类推。”

　　“同等数量条件下，品质高的优先。”

　　“起步价按照一颗渡虚期药材计算，这就是我需要的报酬。”

　　“如果各位还想竞争排名的话，可以再继续添加，谁给的多，谁就第一个进入秘境。”

　　沈炼说完条件，众人顿时都陷入了沉思当中。

　　淀绥大陆地大物博，比南荒大了不知多少倍，各种天材地宝数量自然也更多。

　　在南荒，想寻到一株能辅助进阶元婴的药材都艰难无比。

　　这里却是在商铺就能买到，只不过价格稍微昂贵一些。

　　虽说化神，渡虚，合体这些药材数量相对较少，但大家都是顶尖势力，各自当然都有一些存货。

　　不然他们也不会拥有这么多化神以上高手了。

　　“我愿意出两株渡虚期药材，希望能排在首位进入秘境。”

　　片刻后，陈开济率先开口。

　　赵元驹看了他一眼，目光闪烁，并未说话。

　　而其他人正准备开口报价，沈炼却忽然摆手，打断大家道，“别急。”

　　说着他伸手一扬，分别丢给五人各自一枚玉简。

　　这才接着道，“诸位，你们可以把自己的报价记录在玉简之内，然后交给我。”

　　“等大家都报价完毕，我再公布结果和名次。”

　　“这样也能免了大家竞价争夺，伤了和气。”

　　“这……”

　　众人没想到沈炼会弄出这一手，忍不住有些发愣。

　　“沈前辈，请问结果宣布之后，我们如果对排名不满意，可以要求重新报价吗？”

　　片刻后，一道柔柔的声音响起，却是幽山飞雪的圣女慕容紫衣。

　　她眨巴着大眼睛看向沈炼，眸若秋水，眉似远黛。

　　精致绝丽的面容仿佛仙女谪凡一般，透露着出尘的气息。

　　可惜，即便是这般绝色，沈炼也只是淡淡的扫了一眼，并不在意。

　　只轻笑着回道，“不能，每个人都只有一次报价机会，否则大家随意修改，和直接竞争又有什么区别？”

　　“我不想把名次分配弄得像拍卖会一般，所以才想出这个办法。”23sk.Com

　　“大家还是抓紧时间报价吧。”

　　“这……”

　　“好吧。”

　　慕容紫衣无奈点。

　　表面不动声色，心里则是忍不住暗骂沈炼老狐狸。

　　这形式说得好听，什么不想大家竞争，伤了和气。

　　可细想下来，只有一次报价机会，还是隐秘处理，别人不知道你的出价数量。

　　那么，想要排名靠前的势力就一定会拼尽所有，直接报出自己能承受的最高底线。

　　各方势力均是如此，最后沈炼赚的恐怕比拍卖还多。

　　而在场之人又都是人精，这其中道理谁不明白？

　　可众人全都没有办法。

　　这就是形式比人强，钥匙掌握在沈炼手里，他本人又实力恐怖，大家没信心抢夺。

　　最终也就只能按照他的要求行事了。

　　若说在场中最没压力的，估计除了沈炼，也就只剩何问天了。

　　墨竹剑冢对名次没有任何要求，何问天只是稍微沉吟，就将玉简贴在额头，运用神识刻下了自己的报价。

　　随后递给沈炼。

　　沈炼查看一番，微笑点头，并未说话。

　　视线又转向其他人。

　　众人见状，忍不住咬了咬牙，没时间细想，纷纷将自己的报价印入玉简内，呈交上来。

　　所有玉简集齐，沈炼将其一字排开。

　　随后灵气注入，玉简顿时散发出幽幽青芒，各方势力篆刻的内容在虚空显现。

　　沈炼轻笑着宣布道，“楚国，一株合体期，两株渡虚期，排名第一。”

　　“赵国，一株合体期，一株渡虚期，排名第二。”

　　“幽山飞雪，五颗渡虚期，十颗化神期，排名第三。”

　　“无底寒潭，六颗渡虚期排名，第四。”

　　“墨竹剑冢，三颗化神，十颗元婴，排名第五。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第151章 想要好名次？都放点血吧免费阅读。https://xs.23sk.com 