    实际上，这年头的某东方大国还没有啥点映的说法，实际上《空之音》的点映，就是给媒体和影评机构提前做宣传的。

    在某东方大国历史上的点映，还是在明年，因为老谋子想要穿穿自己的《英雄》，所以才搞了一个这样的系列。

    在老谋子之后，其他的作品才陆陆续续的跟上。

    点映很大程度上可以作为一部作品的风向标，“点映死”的作品，往往正片也都扑街了。

    例如未来的某部名叫一个馒头引发的血案……哦，抱歉，是叫做无极的作品，这玩意儿就是“点映死”的悲剧作品。

    整个点映期间，本来是作品被媒体进行宣传的时期，然而这部“伟大”的作品，却做到了点映期间媒体几乎集体噤声的光荣时刻。算是将点映“发扬光大”了。

    无极的点映对媒体十分苛刻，不仅不允许携带任何器材，甚至也不允许报道负面评价，而且还没给媒体任何的照顾，连票都没给人家安排好，这就微妙了。在加上影片本身的质量……嗯，好吧，既然不让我们报道负面评价，那我们就无话可说了。

    于是乎，悲伤的故事就这样发生了，并且成就是了某个馒头的故事……

    作为拿来主义的先驱，森夏自然而然是把未来的成熟模式给拿出来了。

    当然，森夏不可能学某位将其发扬光大的先驱。

    所以森夏在魔都点映的时候，所有媒体的来回路费一律报销，而且全程安排居住四星级酒店，还有免费的自助晚餐，大家吃饱喝足，晚八点，准时看电影。

    “你对这些媒体太好了吧。”吃饭的时候，王启文还觉得人太多了，“还特地搞了这么一个点映。”

    森夏和王启文等人，晚上也在吃饭，他们吃的也是自助餐。

    爱丽丝和蜜特这俩“歪果仁”没有来，因为她们太显眼了，不方便森夏这边“侦察敌情”。

    两个人此时此刻，就躲在角落，看着这些媒体同行们进行交流。

    “话不能这么说，”森夏说道，“宝莲灯之前让国内的信心都整个降了下去，国内已经没人搞动画电影了，咱们给想办法提升士气。”

    “宝莲灯啊……真是可惜了。”王启文摇摇头，“投入太高了。”

    宝莲灯的三千万票房，其实已经算是“年度电影”了，不说动画电影市场，甚至就在包括真人在内的整个华语电影市场之中都是佼佼者。

    但因为投入的关系，这作品也只能勉强回本，而且还把自己的人情用完了，上美影也因此被森夏这边给收了。

    “你之前的蓝猫挺好的，市场现在挺认同的。”王启文又说。

    “那不一样，蓝猫是针对低幼龄的市场，但我们需要更有深度的东西。”森夏说道。

    “哦，我好像懂了。”王启文点了点头。

    “嗯，以前是针对幼儿园到小学生，现在是针对小学生到初中生。”

    听到森夏的话，王启文刚刚拿在手上的鸡块直接就掉了下来。

    “理论上高中生和大人都能看，老少皆宜。”森夏说道。

    “哦哦哦……”王启文赶忙点头。

    “但其实这部作品，我主要是考虑和某东方大国加深关系，”森夏说道，“影片本身的话，能收回成本和开拓新的模式，就已经够了。”

    “啊？”王启文依然在愣着中，“你就没点野心啊？”

    “野心？有啊，但这部作品偏文艺向，大爆是不可能大爆的，这辈子都不可能。”

    “……嘛，谁知道呢。”突然开口的是旁边的千佳。

    千佳也跟着森夏来了，但两人之前在谈生意上的事情，所以千佳并没有说话。

    可是这个时候，听到森夏在这里吐槽之后，她就实在是忍不住开始吐槽了。

    “我觉得亏本比较难。”王启文说道，“片子的硬质量在那里，这个不太可能亏的啦。”

    “但赚钱也不可能。空之音不具备作为商业动画的一切条件。”森夏说道，“首先，作品主角就是几个女孩子，然后，作品本身走的也是几个音乐少女的军旅逃难故事，没有男主角，完全不是王道故事。而且故事的背景还特别沉重，想要搞起来根本就不可能。”

    森夏很理性的对此进行了分析。

    “所以，我们一开始的目标，就是在安锡动画节上拿奖。”森夏说出了自己的目标。

    “动画电影节？”王启文愣了一下，“你说戛纳电影节，我可能认识……”

    这方面他知道的还真不是很多。

    嗯，他知道最多的，其实是好莱坞而已，如果硬要加上去的话，可能还有什么柏林、戛纳之类的电影节。

    但除此之外，就基本没什么了。

    “哦，动画界也有四个比较知名的电影节。”森夏给王启文介绍了一下。

    在这个时代，总共有四个电影节比较知名。

    “咱们主要的目标，是安锡国际动画电影节。这个电影节是在法国举办，具体是在巴黎东部的安锡市。”

    “……锡安？”王启文莫名想到了另外一个地名。

    没办法，中文里面，这两个词的联想还真是挺近的。

    “锡安是犹太人的，和法国一毛钱关系都没有。”森夏吐槽道，“至于你说的戛纳电影节，这和安锡国际动画电影节还真有点关系。”

    “哟，真的？”听到森夏在这边说到了一个熟悉的名词之后，这边的王启文终于竖起了耳朵。

    “这个节日，曾经是戛纳电影节的一部分，不过在这之后，两者就分离开了。是从……我想想，哦，对，是1960年开始，由安锡市独立承办，被称为‘动画界戛纳’。”森夏解释了一句。

    安锡动画节又叫做安纳西动画界——反正都是翻译——这是动画界最致命的电影节。

    说动画界戛纳没什么问题，而且也有人将其称之为“动画界奥斯卡”。

    反正，就是四大电影节中，逼格最高的那个。

    而且森夏之所以选择安锡动画节，还有不少原因。

    泥轰动画曾经获奖也是一个原因——例如《穿越时空的少女》就是其中的作品。

    因为这些日系作品能够获奖，说明这电影节的审美，和大众还是能够对付的。

    当然，穿越时空的少女，大概还需要几年的时间，才会在这条世界线上诞生。

    顺带一提，再过两年，某港的麦兜，也会在这里得奖……

    “还有三个呢？”王启文又问。

    “第二个是伦敦的萨格勒布国际动画电影节。这个动画电影节……怎么说呢，比较文艺范儿，咱们虽然比较文艺向，但是和这个电影节还有些距离。”

    听到森夏这么说，王启文感觉有些耳熟：“这电影节……我好想听过啊……”

    “小蝌蚪找妈妈，就是这个电影节的一等奖。”森夏又说。

    “哦……原来如此。”王启文点点头，“那感觉是比较文艺。”

    那是当然的了，因为这个电影节本身就是以扶持独立动画艺术为己任的电影节。

    “第三个是大家拿的渥太华国际动画电影节。是目前最大的电影节之一。”

    “那为啥不去渥太华？”王启文不解。

    “我不喜欢大家拿。”森夏这样说。

    “……”

    王启文等了半天，却发现森夏没有继续往下说。

    他疑惑道：“就这？”

    “就这。我不喜欢，所以不参加，有问题吗？”

    “……没有，我只是觉得，这理由太给力了。”王启文捂脸。他赶紧接着问，“最后一个呢？”

    “最后一个是广岛国际动画电影节。”森夏又说。

    “在你们国内啊，你干嘛不选这个？”王启文好奇道。

    “就因为在国内，所以没逼格啊。放欧洲多好，改到泥轰放的话，一点意思都没有啊！”森夏摇摇头，“而且这电影节第一届开幕，就是广岛遭受原子弹袭击四十周年的日子，我选这个？吃饱了撑的！”

    泥轰很擅长将自己打造成战争受害者。

    但是《空之音》本身，又是和二战有关的作品。

    运作好的话，能够相互契合，但是万一遇到喷子故意曲解，这其中的乐子可就大了。

    森夏还不想把自己的作品放到那些麻烦的事情上面。

    而且正如森夏所说……这个电影节太近了，没逼格。

    在泥轰获奖的话，《空之音》本身也没啥话题性。

    毕竟，在泥轰上映的话，这个作品本身就没有那么多特别的地方了，而对于某东方大国来说，欧洲也是更加吸引人的地方——相对于泥轰而言。

    “其实电影节还有很多，例如斯图加特国际动画电影节什么的，所以也有十大动画电影节的说法。”森夏说道。

    “没想去好莱坞？”这边王启文赶紧又问。

    “没，不要，不想，告辞。”

    开玩笑。

    别的都可能。

    唯独好莱坞不可能。

    原因无他，因为今年，有一部非常举世瞩目的大作将会诞生。

    这部作品叫做《千与千寻》。

    《空之音》在泥轰的上映时间是七月初，也就是这边点映的时候。

    之所以泥轰更早，就是因为森夏为了规避这部真正的神作。

    想要和《千与千寻》PK的作品，那是不存在的。

    至少现在的森夏还做不出来。

    这种作品要的不仅仅只是毅力和天赋，有时候还需要准确的时机和很多要素等等融合汇聚在一起，才会有可能成为神作。

    《千与千寻》就是这样的天之骄子。

    泥轰放暑假是在七月中旬。

    理论上来说，在七月初播放，这其实是一件非常亏本的事情。

    但即便就是这样亏本，森夏也依然要做。

    因为千与千寻，是在二十号开始放送。

    如果那个时候森夏才上的话，那就正好撞到了枪口上——那真的是死得不能再死了。

    奥斯卡？

    奥斯卡是不可能奥斯卡的。

    因为明年的奥斯卡，必然是属于千与千寻的。

    ——除非吉普力和北美发行商那边闹掰，否则千与千寻是不能被PK掉的。

    但这种小概率事件，不在森夏考虑范围之内。

    与其担心这个，还不如担心在九月十一日之后，想想看该怎么捞钱呢！

    “事件差不多了。”正在这个时候，千佳开口了。

    “哦，给赶紧呢。”森夏点了点头。

    他们是主办方，不可能和这些记者们一样在最后才入场，所以森夏这边，需要提前过去。

    三个人一起离开了这边之后，就朝着电影院而去。

    而这个这个时候，思想则飘荡在了八月份和九月份。

    他已经在思考，应该如何面对这次的危机了。

    做空航空股票？

    不可能的。

    森夏又不是炒股高手，过去更没有炒股的记录，所以森夏一旦这么做了，最大的可能就是，被灯塔国怀疑。

    哪怕事情不是森夏做的，但那边在需要替罪羊的前提下，森夏这边的情况就会非常不好。

    然后，森夏大概率就要凉了——被拿出去祭旗是肯定的。

    毕竟，这是发国难财。

    “非法收入”被没收是小事，自身被限制才是大事。

    毕竟这是一次非常重大的事件。

    当然，如果森夏小小的炒股一下，那倒是还好，可问题是——小打小闹，自己图个啥？

    所以森夏可以利用的，就是在这事件前后，国际形势的变化。

    在这之后，巨硬彻底没有了约束，外加上XP系统的发布，所以能够一飞冲天。

    而对于森夏而言，掌握某东方大国这边的市场，才是关键——因为在这之后，灯塔国就放弃了约束某东方大国的策略。

    此时此刻，灯塔国正是帝国正午，他们对于某东方大国的压力，可不是一般的大。

    然而在这之后，机会……就轮到自己了。

    所以，森夏这一次的点映，其实也是一个机会。

    因为，森夏开始接触这边的民用市场了，从面向政府到面向民间，森夏这边已经准备开动了……

    首先，就是媒体。

    当让，打铁还给自身硬。

    作品如果叫座不叫好，对于森夏想要积攒口碑是不利的，对此而言，叫好不叫座都比前者要好。

    “那么……就先看看口碑吧……”

    他如此想到。

    影片，即将开始播放了。

    ……

    FGO漫画版，第一章简直神改编，剧情好到爆炸，有血有肉，剧情也燃，推荐大家看看……

    水果篮子再动画化，微妙的心情。

    二合一的喵～