    第1033章 停服更新风波

    “猎魔行刑斩”

    “噗嗤~”

    “-175411”暴击~

    一抹血光飞溅而起，一个身穿黑袍的法师，踉跄着看着眼前之人：

    “你，你……”

    他一边捂着正不断流血的胸膛，一边如回光返照般大笑着：

    “哈哈哈~~”

    然后语气尖锐的指着面前这些入侵者，犹如癫狂状的说着：

    “杀了我又有何用？”

    “黑暗总有一天将会笼罩这片大陆，你们所有人都要死。”

    “哈哈哈……额。”

    当这黑袍法师倒在地上时，周围立刻散落着一片五光十色的装备与道具。

    其中那抹红光立刻引起一片惊叫：

    “传说！”

    “我靠，居然是传说装备。”

    “真的爆了啊。”

    不远处的一群玩家顿时开始议论纷纷起来：

    “可惜是把传说的弓箭，我也用不上。”

    “就算能用上也轮不到你啊。”

    “还是看一下队长怎么分配吧，反正给谁都可以，我只要分点金币就行。”

    “我也是。反正这次来就是凑人头的，不敢奢求啊。”

    这些人一边说着，一边看向不远处的那道身影。

    天赐捡起地上那把散发着红光的长弓捡起，然后在众目睽睽之下走到旁边的一个女翼人，递了过去道：

    “属性还不错，这个给你。”

    艾雯惊讶的看着天赐，随即拒绝道：

    “这次副本我都没怎么帮得上忙，这个我不能要。”

    “你只要把我的任务道具给我就行。”

    天赐笑笑，然后不由分说的将那把长弓给丢了过去道：

    “我这可不是在以权谋私。”

    就在艾雯下意识的接过这把豪华的长弓后，天赐继续道：

    “本来这个副本就是你带我们来的，再加上这件装备又正好是你职业的武器，除了你别人也用不上。”

    “所以它只能是你的。”

    随后天赐将剩余的装备和材料，根据职业和需求给分了下去。

    众人无不惊喜异常的对着天赐表达了感谢。

    可以说这个副本几乎都是被天赐带着的，他们都是被艾雯拉来凑人头，为的就是达到进本的最低人数要求。

    正因为如此，所以一开始他们也没有奢求什么。

    能够和天赐这样的神级玩家下一次副本，本身这件事回去后就足够他们跟朋友吹嘘炫耀的了。

    现在天赐又将BOSS掉落都分给了他们，几乎每个人都拿到了不下500金币价值的东西，这又怎么能不激动呢。

    500金币可就是5000现实币啊！

    对于他们这群学生来说，不到一小时的时间获得这么多钱，能不激动嘛。

    大家在分了东西后，一个个这才依依不舍的跟天赐与艾雯挥手告别。

    当所有人都退出了副本后，天赐这才拿着一卷卷轴递给面前的女孩道：

    “幸不辱命。”

    “你的要求我已经做到了，接下来……”

    还不等天赐说完，艾雯在接过那卷卷轴后便直接打断了天赐的话道：

    “需要的时候可以随时联系我，我说话算话。”

    说着还给天赐留下了自己现实的联系电话:

    “如果我不在游戏的话，可以打这个电话找我。”

    说完艾雯便匆匆的选择了下线，留下天赐一人在风中凌乱。

    在错愕片刻后，天赐不由得苦笑一声：

    “我有这么可怕吗？谢谢都不用说一句就走啊。”

    随即伸了个懒腰感慨道：

    “不过好在任务总算是完成了。”

    见左右无事，天赐也跟着选择了回城。

    当天赐刚回到白虎城的时候，耳边便被各种杂乱的声音给充斥着。

    现在游戏俨然已经成为了人们的第二世界。

    除了工作和学习之余，越来越多的人进入到游戏之中。

    现在游戏里面可以说是，到哪都是人满为患。

    特别是各大主城中的人数，尤为夸张。

    这次天赐的到来并没像往常一样，引起一阵小范围的轰动。

    一开始天赐也没有太在意。

    不过在听过几个人的议论后，他便意识到不对：

    “这应该是游戏公测以来，第三次停机更新吧。”

    “对啊！”

    “我记得上次停机更新还是因为开放魔族，想不到这还每一个月又来一个新版本啊。”

    “不知道这次更新后，又会出现什么新的东西，好期待啊！”

    听着周围玩家的讨论，天赐立刻找了个安静的地方，登上了游戏官网。

    果然在官网的首页，正使用烫金色的标题写着：

    即将迎来新版本【位面之战】，敬请期待。

    在标题下写明了今晚六点将对游戏进行停机更新，而更新时间更是长达12小时。

    这一消息顿时让天赐心头一震。

    他立刻进入游戏拉开好友列表，不过并没有看到帅掉渣等人在线。

    随后他想也不想便直接退出了游戏。

    当天赐欧阳浩来到阳台上时，正好看到帅掉渣郭少杰等人正聚集在别墅外的庭院中，一群人正说着什么。

    欧阳浩连忙跑下楼，还没到门口便开始急切道:

    “你们应该是看到官网的消息了吧？”

    “今晚游戏要停机更新了，我去。”

    郭少杰没好气道：

    “你觉得这么大的事，我们能不知道吗？”

    欧阳浩当然不会觉得他们会不知道这个消息，而是想说：

    “游戏要停服更新了，风老大还在游戏里面怎么办？”

    现在林逸是什么情况，在坐的所有人心里都一清二楚。

    对于他们来说，游戏要停服更新并不会受到什么影响，无非就是‘放了个假’而已。

    但是对林逸来说却不是。

    要知道他现在可是在九幽大陆，而不是在拉法姆大陆啊。

    谁也没经历过停服更新时，会不会影响到身在九幽大陆的林逸。

    要万一这样会导致林逸彻底醒不过来呢？

    他一脸担忧的看着众人：

    “难道就没有别的办法了吗？”

    要避免这种情况还有一种办法就是将利益强制唤醒。

    只不过这样做的后果就是，如果把林逸强制唤醒的话，他便会被强制性的脱离九幽大陆，回到现实之中。

    这样不仅他的任务无法完成，甚至于想要像现在一样，保持着两个世界的联系都不可能再做到了。

    可若是不将林逸唤醒的话，谁也无法预料游戏停机更新会不会对他有所影响。

    就在所有人都难以抉择的时候，林逸却在对着一个陌生的男子，难以置信道：

    “我朝~”

    “你说你是共工的后代？”

    可还不等林逸从这个震惊中回过神来，艾尔达的灵魂体突然显现出来道：

    “共工？”

    “这名字听着怎么好像有点耳熟啊！”

    (本章完)

