
　　“稳住！！！坚守岗位！！”比利在甲板上来回奔走大吼着，“弹药呢，下一批弹药什么时候送过来？”

　　“在路上，马上就到，比利先生。”一个矮个子的水手拖着两箱弹药大汗淋漓的跑了过来。

　　“比利先生，又有两门大炮被击毁，还有三名炮手受伤。”又有人汇报道。

　　“让后备人手马上顶上。”

　　比利的话音刚落，身侧距离他不到半米远的地方，一发炮弹打穿船身，击中了送炮弹的矮个子水手，后者的手臂完全粉碎了，倒在地上痛呼哀嚎。

　　“把他送到文森特那里，快！其他人继续开炮。”

　　闻言立刻有人将伤者拖了下去，而附近的人对这一幕却似乎早已经司空见惯，没有人为此分神，寒鸦号招募的大都是有经验的水手，再加上最近这段时间他们几乎一直在战斗，就算还有菜鸟现在也蜕变成熟了。

　　“可恶，他们的火炮比我们的威力大，要是那几门24磅炮还在就好了。”一个炮手擦了把脸上的血水不甘心道。

　　“再加把劲，干掉他们把那些黄金再抢回来！”

　　要说现在寒鸦号上最忙碌的人就非船医文森特莫属了，曾经梦想成为植物学家的年轻船医如今已经完全进入到自己的角色中，船上的医务室里到处都是伤者，床铺早就不够了，桌上地上躺的都是人，鲜血流淌的到处都是。

　　好在文森特早有准备，将从沙滩上收集到的细沙撒在地上，这样一来就解决了脚底打滑的问题。他刚处理完一个臀部中弹的海盗，就看到手臂受伤的矮个子水手被抬进来，文森特简单的检查了一下，发现对方手臂的骨头已经完全粉碎，这样一来就只能截肢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他取出一块儿木条让后者咬住，之后让人按住了那个受伤水手的手脚，而文森特自己则取出了锯木头用的木锯，正打算动手，又想起张恒的叮嘱，将木锯在蜡烛上烤了烤。

　　趁着这个时间他拿掉了木条，又让那个受伤的水手喝了几口朗姆酒，随后举起木锯，“准备好的话我就动手了。”

　　张恒和比利等人商量的对策起到了作用，沃尔登一直以来所依仗的火枪队这一次没能发挥出足够的作用，反倒是被寒鸦号的人给压制，沃尔登现在在船上连头都抬不起来。

　　但是他的神色依旧很冷静，即便火枪队的伤亡已经超过了一半，他却始终没有下达撤退的命令，因为在火炮的对射中肯特号一直牢牢占据着上风。

　　这和勇气与炮手的技术无关，纯粹是火力上的差距，寒鸦号和肯特号是同一型号的战舰，火力配置也差不多，但是因为缺乏弹药，张恒不得已之下不得不将船上的24磅炮更换成12磅炮，这样一来就和肯特号有了差距。

　　实际上寒鸦号上炮手的发挥已经远远超出了的沃尔登预料，即便是和训练有素的皇家海军相比也不遑多让。

　　“这样下去我们会先撑不住的。”比利在甲板上找到了张恒，忧心忡忡道。

　　后者又干掉了一个身着红衫的火枪手，看了眼安妮，“准备执行备用计划吧。”

　　“这……有可能实现吗？”比利依旧有些怀疑。

　　“火枪队已经被我们干掉了三分之二的人，成功的几率还是很大的，不过我需要人掩护。”张恒道。

　　“六个人够吗？”

　　“两个就够了，多了也没用。”张恒一边说着一边派人去船长室取出了自己的武器袋，里面有四把线膛枪，自从从巴尔那里搞到的那把线膛枪在抢夺斯卡伯雷号发挥了重要作用后，张恒就意识到了线膛枪的战略价值，不过那会儿他还在黑胡子手下，也没有着急再多配两把，直到这次出海，他才又从军火商那里购入了三把。

　　这次终于派上了用场。

　　张恒猫着腰来到船舷边，架起其中一把，这样的距离下其实滑膛枪他也有不错的准头，但是想要百发百中的话无疑还是线膛枪更靠谱，他瞄准了船舵前正在掌舵的水手，“听我的命令，向肯特号靠拢。”

　　寒鸦号的举动没有瞒过沃尔登的眼睛，他虽然并不畏惧接舷战，但是也没道理放弃好不容易才占据到的优势，于是命令舵手也跟着一起转舵。

　　但是他的话音刚落，舵手就一头栽倒在了地上。

　　沃尔登皱了皱眉，不过却没有太在意，这种意外在战斗中是随时都有可能发生的，大副克里斯马上就安排了接替的人手，然而那家伙才接过船舵，紧接着也步入了之前那个倒霉鬼的后尘。

　　“船长，有人在针对我们掌舵的水手！”克里斯又惊又怒。

　　沃尔登冷哼了一声，“怕什么，对面再准只有一个人而已，用人墙挡在前面，只要再撑一会儿我们就能击沉他们了。”

　　克里斯接到命令，立刻点了身边几个水手，被点到名字的人脸色都不太好，不过他们跟着沃尔登有相当一段时间了，知道违抗后者的命令是什么下场，说白了去当人墙并不一定会死，但是如果在这时候临阵脱逃，下场绝对比去当人墙还惨。

　　所以他们还是硬着头皮将船舵和第三个去掌舵的水手围了起来，结果张恒这一次却是先干掉了一个在外面做人墙家伙，之后又用最快的速度打死了里面的水手。

　　对面神乎其技的枪法让所有人都胆寒了，克里斯催促了半天，第四个水手却始终在原地磨磨蹭蹭。

　　不过另一边张恒的位置也曝露了，遭到了猛烈的火力覆盖，身边一个负责掩护他的水手和一个为他填充弹药的水手都中弹了，不过他已经为寒鸦号争取到了足够的时间，两艘船之间的距离已经只剩下不到十米了。

　　而张恒也趁乱换到了另一个地方，用重新填装完成的线膛枪继续骚扰对面转向，直到两艘几乎完全贴在了一起，安妮等人用爪勾勾住了对面的船舷，架起了接舷跳板，带着先锋队冒着弹雨冲上了对面的甲板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十二章 听我命令免费阅读。https://xs.23sk.com 