 “你是怎么知道我在这里的？”

    雨衣男子保持着冷静，语气冰冷问出一句：“我昨晚就开始呆在这里了。”叶

    天龙淡淡一笑：“我说我猜的，你信不信？”

    雨水从雨伞边缘落下，打在地面弹起水珠，很是清冷，也很是孤独，就如沉默起来的雨衣男子。他

    没有回应叶天龙，但是态度已经很明显，他不相信。“

    我不是神，是人，不可能未卜先知。”

    叶天龙笑着向雨衣男子走去：“不过有些东西是有迹可循的。”

    雨衣男子冷冷一句：“我是火球。”

    牛头不对马嘴，但叶天龙知道他的意思，那就是他坦诚告知身份，也希望叶天龙能够解惑。“

    我去基县杀掉了陈土伯，让叶秋琪平安无事回来。”

    叶天龙目光平静看着对方：“蔡九金他们不是傻子，肯定能够推断出，九成九是我救了叶秋琪。”

    “毕竟在马青帝被软禁的情况下，只有我有能力带人杀入基县，干掉陈土伯还全身而退了。”他

    描述着蔡九金他们心理：“然后再从沿途高速探头查看，也就能佐证他们的推断没错。”

    雨衣男子抹掉眉毛水珠，没有否认叶天龙的猜测。

    “蔡九金他们知道我还活着，一定会无比震惊和担忧。”

    叶天龙绽放一个好看的笑容：“震惊我没死在翠国，担忧则是我的反击报复。”

    “为了避免叶家缓过气来，也为了躲避我的报复，蔡九金他们必然会先下手为强。”

    “他们会给我设一个死局。”

    “谁都看得出，马青帝是我在台城的强有力盟友，也是最大依仗之一。”

    “特别是朴中剑回了南悍后，马青帝对我的重要性就无比重要，算得上整盘棋的活眼了。”

    叶天龙一叹：“在蔡九金他们看来，我保障了叶秋琪安全之余，就一定会想法救出马青帝。”

    雨衣男子挤出一句：“事实你也不得不救。”

    “没错。”叶

    天龙轻声一句：“蔡九金他们会预料到我去医院救人，也就会勾结马九重在我救人时给予重击。”“

    明月集团知道我身手和能力，两三百敌人肯定不够我塞牙缝，但层层重兵又会威慑我不敢救人。”

    “因此蔡九金和马九重不会派出重重守卫，但会在七号楼设下必杀的陷阱。”

    他的目光闪烁一抹光芒：“什么样的陷阱有机会干掉我呢？”“

    那就是你这个连续两次炸伤马青帝的人。”“

    我甚至还有一个怀疑，必要的时候，你不仅是炸死我，还会把马青帝也炸死，然后推我身上。”“

    当然，前提是我跟马青帝在一起，不然你们单独弄死马青帝，马家一定找明月集团拼命。”

    叶天龙揣测蔡九金他们的狠毒：“这样就可以一箭双雕，既干掉两个大敌，又让马家和叶家死磕。”

    雨衣男子一叹：“你思维果然够严谨，做事也够小心，蔡九金他们尽量高估你，结果还是小瞧了。”“

    只是我还是不解，你怎会知道我藏这里？”

    “我可是从昨晚呆到现在。”

    火球皱起眉头，不知道哪里出了问题。

    叶天龙声音平缓而出：“要给我致命一击，必须你亲自监控现场，这样才能最大限度炸死我。”

    “毕竟我这种高手，炸药炸早了炸迟了，结果都是天渊之别。”“

    只是你又不可能藏入医院，毕竟那里都是马家成员，相互太熟悉，一个陌生人很容易被发现。”

    叶天龙望着火球：“所以你一定是藏在医院附近，还是一个可以监控七号楼的地方。”

    火球抬起头：“马家医院附近，有六栋可以监控七号楼的地方，难道你都把那些地方摸查了一遍？”叶

    天龙笑道：“我确实派人去摸查了，不过我之所以把这里当成主要目标，是这个教堂太安静了。”

    火球不死心问道：“教堂一向静谧严肃。”“

    平时没什么人来往正常。”叶

    天龙道出一个端倪：“但今天是礼拜天，做礼拜的时候，没有人来，那就诡异了。”雨

    衣男子下意识沉默，良久点点头：“我也低估你了，本来把你当成猎物，没想到我成了猎物。”

    “要不合作一把？”

    叶天龙循循善诱：“把你知道的告诉我，再指证西门老头和蔡九金，我给你一条活路？”

    “你觉得，我是这种软骨头吗？”

    火球冷笑一声，流露出一股悍匪气息，盯着叶天龙开口：“而且我虽然失算了，但你也未必能赢。”

    叶天龙饶有兴趣：“你好像不是我对手？”火

    球抹掉脸上的雨水：“我确实不是你对手，只是你应该清楚，我是火球，我是炸药专家。”

    “虽然我现在没机会去拿箱子中的枪械和炸药，但是我身上常年绑着一块不大不小的C4。”

    他眼里迸射一抹寒芒：“我随时能引爆同归于尽，方圆十五米，绝对一片废墟。”

    说话之间，他的左手袖子滑落，左臂多了一块钢板护臂，包裹着他的手臂。护

    臂一共有两层，打开，里面是一排数字，还有一个红色按钮。

    毫无疑问，这就是炸药了。叶

    天龙点点头：“有点威慑力度……那你想要怎么样呢？”“

    让我安然离开。”火

    球拿着遥控晃了晃：“今天就当作你我没有见面，改天有机会再一决高下。”

    “我想要看一看，马青帝能躲过我两次袭击，你有没有他的那种运气。”

    他神情变得冷冽：“不过以后日子不好过，总好过今天一起死对不对？”“

    你说的很有道理。”

    叶天龙轻叹一声：“只是我来都来了，还堵住了你，就这样空手回去，不太好。”

    “这样，你先收起遥控，接我一招，不管能否接住，我都让你离开。”

    “或者，你回答我一个问题，告诉我娇三娘下落，我也让你安然离开。”

    他人畜无害的态势。

    火球嘴角牵动一下，随后冷冷出声：“出招吧！”他

    就不信，他接不了叶天龙一招，他可是铜皮铁骨，还是饱经战火的梅华军老战士。至

    于叶天龙食言出第二招第三招的话，那叶天龙就纯粹是找死，他随时能按下遥控来个同归于尽。为

    了避免不小心撞到遥控，火球把第一层钢板遮上。“

    扑——”就

    在这时，红光一闪，摆出姿势的火球身躯一震，咽喉剧痛，全身力丧。随

    后，他‘轰’的一声摔倒在地，双脚轻轻抽动，眼睛很是不甘，很是茫然，还有说不出的愤怒。火

    球死都不知道，自己是怎么死的？那

    道红光实在太快了，快到他都没有看清，甚至没有看到……“

    反派就是死于话多，还有炫耀底牌……”

    叶天龙缓缓上前，拔出一点红，对火球轻轻摇头…… 