
第1033章仙树种子

“刀剑谷修士谢青，资质只是杂灵根三段！”

这无疑是一枚重磅炸弹，瞬间就将整个大殿之中的所有人，炸得目瞪口呆，根本无法接受。

其中最无法接受的，便是南荒国年轻一代女天才伍眉。

这几天伍眉听了无数遍赵炎的英雄事迹，在她的心中，也已经开始有了一些化学反应！

至于对赵炎的资质，她没有多想，毕竟赵炎能够成为刀剑谷的弟子，资质也不会太差。

她也不指望赵炎的资质有多好，只要不比她差太多，那就可以了！

可谁知道现在竟然听说，眼前这个人的资质只有杂灵根三段！

因此听到这个消息之后，伍眉甚至忘记了自己的矜持，猛得站起来，脱口问道，“你真的是杂灵根三段？”

赵炎在众目睽睽之下，也只能站起来，抱拳说道，“伍眉姑娘，你的这位姐妹打听的没错，在下的资质确实是杂灵根三段！之所以能够进入刀剑谷成为内门弟子，是因为李玄侯前辈留给我家的一块令牌，仅此而已，让姑娘失望了！”

伍眉这次算是真的失望，不但失望，而且觉得相当的丢脸！

她在南荒国的时候，对于自己道侣的要求就非常之高！因此至今没有合适的意中人！

这次她难得动了一次心，可谁知道，竟是如此的结果！自己竟然对一个杂灵根三段动了心，这让她根本无法面对自己！

在复杂的情绪之下，伍眉根本是坐立不安，脸色来回变化了好几次，最后实在站不住脚跟，一扭头走了！

看到伍眉甩袖子离开，宫殿之内更是有些尴尬，南荒国的国君等人一时间也不知道说什么好。

而坐在那的两名热心人，孙永德和他的道侣陈倩，更是有些坐立不安，尴尬得说不出话。

要知道这个结亲的提议，还是陈倩先想起来的，谁知道赵炎竟是如此一个资质，弄得大家不欢而散！

“谢青兄弟，刚才进来之前问你，你怎么不说？这事儿弄的！”孙永德脸色尴尬的走了过来。

赵炎无可奈何道，“刚才你问我的时候本想跟你说，可是已经到了宫殿门口，忙着和国君行礼……”

如果赵炎先跟孙永德说了，孙永德提前和南荒国这边打一个招呼，大家提前知道，也就不会这么尴尬。

谁知道现在，弄得这么尴尬！

孙永德只好道，“太上皇和国君陛下，真是没想到，谢青小兄弟的资质……哎呀！这件事就当是我老婆多嘴，就当她没说。”

“是呀，我这个人就是嘴快，总是胡说八道！”陈倩也是尴尬的要死。

两人结亲的提议就是她提出来的，后来又是她提前把这个消息告诉了赵炎，她现在有点里外不是人。

好在南荒国的太上皇伍刀，是见过大世面的人，只是顿了一下，就开口笑道，“资质确实差了点，也难怪眉儿不愿意，谢青小友，让你见笑了！”

伍刀的这句话，就算是将这件事定案了，他的意思很明确，赵炎的资质太差，伍眉不愿意，这件事就罢了！

赵炎当然不会太计较，本来他也不愿意。

他立刻站起，抱拳道，“太上皇前辈、国君前辈，实在是抱歉，让你们失望了，在下的修为确实是比较惨，因此之前听到这个提议，我就不同意。”

在场人都是同情的点点头，在大家看来，赵炎其实心中是非常想和伍眉结成道侣的，只是自己资质太差，算是比较有自知之明！

既然这样，南荒国国君又开口道，“谢青小友，其实我们南荒国没有看不起你的意思，只是眉儿她不太愿意，真是抱歉抱歉！”

事情弄到这种地步，觉得比较不好意思的是南荒国这边，本来说好的要把伍眉许配给谢青的，现在颇有一点嫌贫爱富的意思！

感觉到非常抱歉，南荒国太上皇伍刀老祖思索一下，道，“谢青小友，你冒死救了我的小玄孙，本来我想和你结下亲事！可是现在眉儿实在不愿意，我南荒国真是歉意满满，想要问你一下，你有什么需要？我们南荒国愿意全力相助！”

伍刀这个人还算是非常的实诚，他感觉赵炎救了自己的小玄孙，自己现在不但没有奖励赵炎，反而让赵炎在众人之前丢了大脸！

因此在这种思想之下，伍刀满心歉意，所以决定询问赵炎需要什么？只要南荒国拥有的东西，他愿意全力满足！

既然伍刀主动开口，赵炎也就不客气了，站起来道，“在下马上想要冲击金丹境界，想要缔结灵丹，只是手中的结丹灵物一无所有，如果伍刀老祖愿意帮忙，在下想求一件，用来结丹的天材地宝！”

“原来如此，这个很容易！”伍刀思索了一下道，“冲击金丹境界，缔结灵丹，最好的天材地宝，便是仙树种子……”

说到这里，在场的南荒国人都是脸色一变，震惊的看向伍刀。

大家都知道，在许多年前，伍刀从仙音阁得到了一棵仙树种子，伍刀一直珍藏着，谁也没舍得给，没想到这次，竟然主动提出！

“太上皇！仙树种子……”国君伍元铠都觉得这有点过分了。

仙树种子太珍贵了，如果送给赵炎，那根本是浪费，这个人的资质那么差，能不能结丹成功都在两说！

不过，伍刀这个人比较实诚，他脸色一沉，道，“难道我的小玄孙还不如这棵仙树种子嘛？”

“这！”大家顿时都无话可说。

被伍刀抱在怀里的小太子，很是崇拜赵炎，开口朗声道，“祖爷爷，咱们就把这棵仙树种子送给小哥哥好不好！”

赵炎心中大喜，他要结灵丹的首选，当然是仙树种子，只是这东西太难得到，他想都不敢想！

没想到仙树种子就在眼前，他恨不得使劲亲一下这个小太子。

他当然不想错过，连忙站起来道，“伍刀老祖，在下收受前辈的仙树种子，实在是何德何能！不过前辈若是愿意赐予，那在下愿意许诺，将来南荒国若有任何的差遣，在下愿意全力出手帮忙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996442"  chaptername="第1033章  仙树种子">加入书签</a>
</div>
