    第二日，清晨。

    当孟安从入定打坐中缓缓清醒过来，他随即打开游戏面板，惊喜的发现太阴炼形-入定，再次提升了十来点。

    “照如今这修炼速度，约一周左右就能突破入定层次晋升观想！”他心中有些兴奋。

    孟安如今灵魂境界低微，以至于无法用修炼替代睡眠，不过以他目前这远超境界强悍无比的体魄，让他一天一夜不睡，依然没体现出丝毫疲惫。

    孟安一早起来，便修炼神通武艺。

    道法玄奇，而太阴炼形有适合于深夜月下，沐浴月华滋润灵魂！

    但一身神通武艺等对敌手段还须日日操练，熟练使用。

    ……

    正午时分。

    孟安回客栈吃饭，抱着腰围粗装满米饭的大木桶，桌上摆满了香喷喷的红烧肉，烤鸡，卤鸭，烧鹅等，还有不少蔬菜水果！

    像孟安这种魁梧强悍的炼体肉身，于一番打熬修炼后，需大量进食，营养不仅要充足，有条件还是得均衡一些。

    孟安大快朵颐，一大桶米饭以及肉类果蔬等以肉眼可见的速度消失不见了！。

    “……”

    此时，他身边，几个半大小子早已见怪不怪的了！只是想起以后也可能会像师傅这样的吃相，而变成一个大饭桶就尴尬了！

    “看什么看，还不赶快吃，慢了就被我吃没了。”

    “吃完你们还得练功。”孟安见四个徒弟在发愣，出声说道。

    “是，师父！”

    宁采臣，林铁成等四个徒弟一个激灵，连忙低下脑袋，抓紧时间吃饭。

    他们四个。

    大的如宁采臣，林铁成，已经十四岁。

    小的如虎头虎脑的何成，何全才七岁。

    没什么培养人才的经验，但孟安这次从了解到这个是什么世界时就有长远打算的想法。

    目前隐居于郭北县，置办产业，产业大致划分为两方面。

    一是整合了郭北县的客栈。

    就不用过多介绍了，主要是为了填饱肚子，解决日常生活需求！

    于其中工作的算账，店小二等等，大多数是郭北县县城内外招来，也算是为郭北县的发展做了一份贡献吧！孟安发工资，他们则打工挣钱！

    跟孟安没什么私人感情，属于老板与员工的关系。

    二是孟安的医馆。

    坐馆看诊，声名鹊起，人人知晓有位孟神医，医馆模式也不大，主要是为了方便接触此界的修道者，多加使用天眼通等对比分析不同人体内脉络灵力运转规律等等，以充实自己！

    一边发展名声，一边教授徒弟，包括医术、武艺。

    宁采臣，林铁成等四位弟子暂时还未出师。

    虽然已然教导了将近一年时间，他们个个炼体算是有成，像宁采臣在炼体方面颇有天赋，炼体境界最高，炼体九层，魁梧身材，铁块也学的较为熟练了，妥妥一副莽汉形象。

    孟安不缺时间。

    自他来郭北县后，借着郎中行医看诊的便利，再加上声名鹊起的优势，以来医馆会教读书，学医，习武，挑选了几户清白人家的孩子。

    收了两个弟子宁采臣，林铁成。

    宁采臣，算是于此方世界有些气运之类的，再加上有一点点恶趣味便收下了，而林铁成则是对街铁匠家的大儿子，主动前来拜师学艺的，历经考验便也收下！

    又在郭北县城外的道路旁带回了一对流浪到此，互相依靠的小乞丐何成，何全。

    ……

    吃完饭。

    孟安先是教导他们读书识字

    “天行健，君子以自强不息。

    地势坤，君子以厚德载物。”

    过后，再教导几位徒弟辨认药材，学习人体器官结构分布，及人体经脉网络，讲解解剖医学，阐述“四诊”以及一些常用治疗法如砭石、针刺、汤药、艾灸、导引、布气、祝由等。

    由浅入深的向他们灌输中医上的一些“阴阳五行学说”、“脉象学说”、“藏象学说”、“经络学说”等，为他们的医术打下坚实的基础！

    而后便继续教宁采臣，林铁成二人海军六式，并意味深长的对宁采臣说道“你这体格还是不够啊，想要……，身体得强壮起来，虚了可不行啊！”

    “小伙子好好练我很看好你！”

    另外两个徒弟年纪尚小，先练练体魄打基础。

    一切按部就班的进行。

    也算是孟安在练功之余的娱乐消遣。

    很快一下午恍然而去。

    夜幕降临。

    孟安继续沐浴月华，打坐入定，继续修练“太阴炼形法”。

    时光流逝，转眼便是一月。

    孟安月下修行，醒后闲暇之余，便运起天眼通观察四方！

    忽的。

    ……

