    “什么玩意？”

    听到袁士霄的话，李乘风还以为自己听错了，一脸错愕的看着对方。

    佛祖的力量？确定不是在看玩笑！

    李乘风本来以为这个的武力值超出武侠范畴就世界已经够危险了，现在又出来个佛祖，难道他穿越的真的是仙侠而不是武侠？

    “没错，即是佛祖的力量。”袁士霄看了一眼一脸错愕的李乘风，脸上露出回忆的表情，说道：“其实，在几个月前，我还只是少林寺一个普通的武僧，而且还是资质非常差的那种……”

    “等等！”李乘风叫住袁士霄，一脸不信的看着他，说道：“你的修为已经栖身当世一流，再加上修炼了《金刚不坏神功》，就算是碰上武道宗师，打不过也应该有自保之力，这样的成就，你告诉我你的自制非常差，少林寺武僧的质量已经高到这种地步了？”

    “这怎么可能。”袁士霄苦笑一声，摇头说道：“你且听我说完，就知道是怎么回事了。”

    “好吧，看样子你身上似乎是发生了什么有意思的事情。”李乘风看着一脸凄苦的袁士霄，点了点头，然后找了个地方坐下，道：“打架的事等会继续，我就先来听听你身上的故事。”

    “多谢！”袁士霄对李乘风头来感激的目光，然后在他面前盘膝坐下，开始讲述自己的遭遇。

    袁士霄七岁拜入少林寺，从小跟着达摩院的武僧修习佛法，锻炼自身。

    十五岁那年，袁士霄终于成为了一名真正的武僧，但是他练武的资质真的很差，以至于苦熬了十年，修为还在打熬气血的阶段徘徊，而和他同届的师兄师弟中，最差的也已经炼出真气，成为了江湖二流的好手。

    而资质最高，被称为百年难得一见练武奇才的大师兄‘灵门’，更是已经破开身障，成就了武道宗师之境。

    几个月前，袁士霄在为证道院中的佛祖金身除尘时，意外的与佛祖的金身雕像对视了一阵，然后他就看到了一股幻象。

    幻象中，他看到了一尊足有百丈高的佛陀金身法相，那佛陀金身法相对他进行了一系列的考验之后，便传授了他一门《金刚不坏神功》，然后化作了一枚鸡蛋大小的舍利子，融入到了他的身体当中。

    自此以后，袁士霄的武道资质就发生了翻天覆地的变化，修为在几个月的时间就从三流跨越到了当世一流的境界，尤其是在修炼《金刚不坏神功》这门武学上面，他表现出来的天赋更是得天独厚。

    《金刚不坏神功》在少林寺众多武学中，虽然比不上《易筋经》跟《洗髓经》，但想要修炼这门神功，不仅需要极高的武学天赋，也需要一定的地位。

    在少林寺，除了方丈和几位首座之外，弟子中就只有他那位拥有百年难得一见武学资质的师兄灵门才有资格修炼，其他不说弟子，就算是那些禅院的长老也没有资格修炼，如袁士霄这种弟子，根本接触不到。

    所以袁士霄就算是得到了《金刚不坏神功》，也只能偷偷修炼，并且只在仅仅几个月的时间，就把《金刚不坏神功》这门少林寺百年来都没人炼成的武学修炼到了‘金刚不坏’的境界。

    袁士霄认为自己身上的这种变化，是因为他得到了佛祖的认可，因为他通过了佛祖的考验，所以佛祖显灵，提升了他的武学资质，还赐下神功。

    一次，袁士霄在修炼《金刚不坏神功》的时候，被达摩院的一位长老恒言发现，恒言威胁他交出《金刚不坏神功》的秘籍和他的资质突然发生翻天覆地变化的秘密。

    袁士霄如实相告，对恒言说出来自己的遭遇，

    但佛祖显灵，为他提升资质还传下神功这种事情，恒言怎么可能相信，再加上恒言看到袁士霄在修炼的时候，胸膛中有神圣而耀眼的金光浮现，因此他认定，袁士霄身上的变化肯定和他胸膛中的金光有关。

    于是，恒言不仅想要袁士霄身上的《金刚不坏神功》，他还要挖开袁士霄的胸膛，得到那能够提升他人资质的‘金光’。

    不过，恒言想不到的是，此时的袁士霄已经不是一个任人揉捏的三流武僧，而是一位修为已经达到了当世一流的高手，而且还是将《金刚不坏神功》练到了‘金刚不坏’境界的武道高手。

    当时袁士霄的武功是要高过恒言的，但是面对师门的长辈，刚开始的时候，袁士霄无法下狠手伤人，但恒言咄咄逼人，最后只能将其打伤。

    打伤恒言之后，袁士霄心里有些慌，急急忙忙的离开了，但他不知道的是，他和恒言从谈话到动手的过程，全被另一个人看进了眼里，那个人就是袁士霄的师兄灵环。

    灵环在袁士霄离开后，直接杀死了重伤的恒言，然后他找到慌乱的袁士霄，在袁士霄没有防备的情况，在用毒药把他给放倒了。

    灵环的目的和恒言一样，他也想要袁士霄身上的‘奇遇’和神功，而且灵环比恒言更狠毒，他不仅要袁士霄身上奇遇和神功，他还想要袁士霄的命。

    灵环以为中毒之后的袁士霄已经是任他宰割的猎物，就得意洋洋的在袁士霄面，把他杀死恒言并准备嫁祸给袁士霄的计划说了出来，然后准备破开袁士霄的胸膛。

    灵环不知道的是，袁士霄修炼的《金刚不坏神功》在练到高深的境界之后，会百毒不侵的功效。

    袁士霄当时的《金刚不坏神功》虽然还达不到百毒不侵的地步，但凭借‘金刚不坏’的境界，就算中了毒，也还不至于毫无还手之力。

    当时，袁士霄因为身中剧毒，再加上灵环的刺激，逐渐失去理智，直接把灵环打得半死，但他们的战斗惊动了少林寺的其他人。

    灵环看袁士霄已经失去理智，在临死前还阴了他一把，不仅对赶来的人说袁士霄偷学《金刚不坏神功》，还杀死恒言的事情也推到了袁士霄的身上，然后，失去理智的袁士霄就遭到了众多少林弟子的围攻。

    当时，失去理智的袁士霄，杀了很多人。

