    王钟慢慢的有些焦急起来，因为他已经感觉到空中的圣光已经越来越强了。正如他感觉到的那样，空中的天国之门已经从虚幻变得凝实起来。

    在天国之门中，一个金色的面孔已经慢慢的浮现，他的脸上面无表情，但是却流露一股高高在上的气势，仿佛他就是主宰生命的君王。

    还是不行！

    王钟有些沮丧的看着僵持不下的木箭，在强大的圣光滋养下，被破坏的地气竟然开始慢慢的恢复，按照这个趋势恐怕用不了多久，地脉就会完全恢复正常。

    而且空中还有一个致命的威胁，只要圣灵从天国之门中走出，王钟就会迎来致命一击。

    只有这样了，王钟有些不舍的从怀里拿出一粒鹅卵大小的明珠，这一颗明珠一出现，空中的月亮都仿佛为之一震。如水的月华如同不要钱一般，洒下。

    王钟隐隐听到四周有几道兴奋的声音传来，那些是潜修，成了气候的妖。他们对月华格外的敏感。

    月华珠，这颗珠子本是前朝老佛爷最珍爱的一件宝贝，能够聚拢月华，老佛爷归天之后，这颗宝珠也被她带到了陵寝。也正是因为这颗珠子，叶赫那拉氏的肉身不仅没有腐烂，还变成了一个力大无穷的僵尸。

    陪同他下葬的臣子和侍从也成了僵尸，他们的王朝在地底依然延续着，如果不是王钟取巧，还真不能将这个宝贝盗出。

    慈溪还有僵尸王朝的高手也正在满世界的找这颗宝珠。因为没有月华珠的滋养，僵尸王朝的实力正在衰退，可以说，月华珠是僵尸王朝的根基。

    在某个不知名的空间，到处都是雕龙画凤，充满了贵气，不过有趣的是，这里的凤凰都在神龙的上方，从这个细节可以看出，这个空间明显的是女权至上。

    头戴凤冠的叶赫那拉氏端坐在高大的凤椅之上，头上的璎珞垂下来，遮住他的脸庞，只流露出一个尖尖光洁的下巴。几个太监打扮宫女打扮的僵尸护卫在他的四周，一动也不动，但是只要有人试图打扰老佛爷的休息，他们就会瞬间的弹出，将那个人撕成碎片。

    突然，叶赫那拉氏的眼睛陡然睁开，射出两道金色的光芒，她的嘴巴里更是伸出两颗仿佛玉石一般的犬牙。

    吼！

    月华珠，你总算出现了！

    巨大的吼声将这在打瞌睡的僵尸们惊醒，他们也跟着发出渗人的吼声，漫天的尸气变成了一头巨大的冥凤，凤头正对的方向赫然是东北。

    “竟然不是在九州，结界将会对我们失去作用！”

    “给我将月华珠夺回来！”

    叶赫那拉氏站了起来，声音如雷的吼道。

    底下的僵尸笨拙的向前躬身，他们本想跪下扣头，但是僵硬的身体不允许他们做出那个动作，当然，叶赫那拉氏也没有计较这些。别说这些低等僵尸，就连叶赫那拉氏的身体也不是很灵活。他们获得了长生不死的寿命，也失去了人的基本能力。有得有失，一啄一饮都是天定。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    僵尸大军在身穿将军铠的头领带领下，一蹦一跳的向东北方向突袭。别看僵尸动作笨拙，但是速度却非常快，不过茶盏功夫，僵尸们就跨越了千万里，来到了汉城附近。

    “来了！”

    王钟隐隐已经能够听到僵尸愤怒的吼声，他的脸上不由流露出看好戏的神色。王钟一直没有逃遁，而是在赌，他在赌月华宝珠对僵尸王朝的重要，他在赌叶赫那拉氏不会放弃月华宝珠。

    显然，他赌对了，这颗月华宝珠对僵尸王朝的重要性超过了他的想象，叶赫那拉氏在感觉到月华宝珠的瞬间就派出了自己的僵尸大军，但是她没有想到的是，王钟要的就是这点。

    驱狼吞虎之策，王钟就是利用这个弱点，让叶赫那拉氏的僵尸和王朝直接面对即将出世的圣灵。

    “我是僵尸，我是僵尸，我是僵尸！”

    王钟感觉到地底的异动，在内心不停的催眠自己，这是一个小法术，可以通过催眠压制自己身上的气血，还有把自己的人气压到最低，从而让僵尸没有办法察觉。当然没有修为的人是做不到的，因为没有什么太大的能力，一般来说，很少有人在意这样的法门。王钟最初学习这个法术也仅仅是因为好玩，没想到还真应用上。

    王钟身上的血气，人气以肉眼可见的速度被压低，最后他看起来更是如同一节枯木，尸体，根本不像是一个活生生的人类。

    碰！

    随着一声声巨响，一个个身穿清代官服，头戴花翎的僵尸从地底钻出，他们眼中射出道道凶光，鼻子更是不停的抽搐着。僵尸的视力很差，但是嗅觉却很灵敏，他们能够通过味道，还有血气发现猎物。不过显然，他们要失望了，王钟的法术虽然简单，却十分的有效，现在的王钟就如同一块朽木，周身上下没有任何生机。

    肮脏的异端，你们竟然敢出现在天国！

    空中的圣灵感觉到僵尸的气息，仿佛瞬间被激怒了一般，他顾不得身体还没有彻底走出天国之门，随着他的话语落下，一股通天光柱落下，这股光柱十分的神奇竟然可以无视土地的阻隔，直接穿透。

    月华宝珠！

    看着地面上方漂浮的宝珠，所有的僵尸都流露出欣喜的神色，他们低吼着，不停的向中间围拢，钢铁一般的手臂仿佛一根根的叉子，只要中间有人一定会被他们直接分尸。

    主的光辉与你同在。

    一个巨大的光柱从天而降，僵尸们本能的感觉到危险，他们的头颅抬起，露出发黄的尸牙，咆哮着，仿佛要将圣光吓退一般。

    可惜，他们面对的不是普通的修士，也不是一位主教，而是一位存在了几百年的圣灵。

    而且圣光对阴性圣灵又具有天然的克制作用，圣光照耀下，本来十分阴暗恐怖的地下室竟然瞬间变得毫发可见，到处都是亮堂堂的。

    但是这种光明对僵尸来说却是一种折磨，仿佛是硫酸被泼到猪肉上，僵尸身上瞬间冒出一股股的黑烟，这是他们积累的尸气，尸气耗尽的时候，也就是他们死亡的时候。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    因为剧烈的疼痛，僵尸们痛苦的嚎叫起来。

    碰！

    碰！

    碰！

    一个个僵尸仿佛是充满了气的气球，瞬间爆炸开来。但是圣灵的脸上并没有流露出轻松的神色，因为他感觉到有一些更强大的异类正在快速的靠近。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    遮天蔽日的黑气从地底下冒出，圣光仿佛遇到了天敌，被慢慢的推了回去。

    惩戒之剑！

    圣灵手中不知道什么时候多了一把光剑，只见他轻轻的向下一斩，大地仿佛是水面一样，被瞬间的拨开，流露出下面面目全非的密室。

    盖亚等人目不转睛的看着下方，试图从黑暗中找到那个攻击他们的黑衣人，但是显然他们要失望了，王钟利用全身没有血气的特点已经隐藏在僵尸大军当中。

    他们是不可能短时间内发现他的。

    杀！

    领队的僵尸身穿黄马褂，体型要比普通僵尸高大很多，眼睛里更是有一道碧光射出。碧眼僵尸，是僵尸的一种，能力要比普通的僵尸强上很多。

    在碧眼僵尸的带领下，一头又一头的僵尸向空中跃去，教堂内的修士和骑士，浓烈的血气就好像是一个个燃烧的火把，给他们指明了道路。

    正义与我同在！

    盖亚跳了起来，他手中的宝剑散发着浓郁的圣光，狠狠的向下面砸去。

    碰！

    几头正要跃出的僵尸被瞬间重创，全身尸气消失殆尽，等落到地上的时候，已经化为一堆灰烬。

    主说，要有光！

    其他的教廷人员也没有闲着，一道道圣光化作一个个十字架落下，一头头僵尸被镇压，打杀。

    但是地底的僵尸仿佛无穷无尽一般，不论他们怎么打杀，地底的僵尸都会不停的跃起，就连那个身穿明黄色黄马褂的碧眼僵尸都被圣光射杀，但是失去指挥的僵尸还是源源不断的向上跃起，这是他们嗜血的一种本能。

    杀！

    圣灵有些烦躁的看着下面放佛蚂蚁一般的僵尸，他身上的羽毛陡然射出，化作一道道光剑，瞬间将无数的僵尸射穿。他们的身体仿佛遇到强酸，瞬间被融化成一滩黑气。

    不过圣灵也仿佛耗损过多，身体周遭的白光明显的减弱了不少。

    “你竟然敢杀死我的子民！”

    一声霸道的女声从地底传来，漆黑的尸气遮住了天幕，就连圣灵的白光也一时没有刺穿黑暗。

    叶赫那拉氏！

    和叶赫那拉氏打过交道的王钟顿时知道，这头陈年老僵忍不住要出手了，不过这也是他最终的目的，趁着双方都没有注意到他，王钟轻轻的退后，借着黑暗的掩护，瞬间消失在泥土当中。

    不过他在彻底消失之前，他还是做了一点手脚，那就是将月华宝珠瞬间抛向空中抛去。

    神说，要有光！

    一道更加粗壮的圣光从天而降，黑暗也随着被撕破！

    修士们和盖亚等人有些目瞪口呆的看着眼前的一切，八个粗壮的僵尸，抬着一个巨大的凤辇，一身太后装束的叶赫那拉氏端坐在凤辇之上。在她身前，则有无数的黄马褂僵尸护卫，还有穿着旗袍的僵尸打着伞盖。在两列，更是有穿着朝服，带着朝珠的僵尸团团护卫。

    “好强大的异类！”

    盖亚看着坐在凤辇上的慈溪，心中有些发怵，但是一想到强大的圣灵，心中的不安被他瞬间抛到脑外。

    众人在看叶赫那拉氏，叶赫那拉氏也在看圣灵，确切说，她看的是圣灵手中的月华宝珠。

    罪恶的异类，你们将会被彻底的净化！

    圣灵的智力还是有些问题，并没有因为叶赫那拉氏的强大而退缩。也没有想到，手里为什么凭空多了一枚宝珠，反而充满斗志的说道。

    圣灵是人祭拜产生的灵体，他一直都将自己当做真正的圣灵，是和上帝一体的存在。叶赫那拉氏虽然强大，但是在看看来只不过是强大一点的罪人！

    只要他愿意，就一定可以将他彻底的镇压。

    “哀家只想要你手里的宝珠！”

    慈溪没有立马攻击，而是看着圣灵，一脸认真的说道。

    “罪人，你应该到主的面前忏悔！”

    看着叶赫那拉氏周身浓郁的尸气，圣灵有些不喜的说道。

    “哀家只想要你手里的宝珠！”

    叶赫那拉氏并没有反驳，看着圣灵继续一字一顿的说道。

    “罪人，不可饶恕！”

    “主说，你们这些罪人将永远在地狱中沉沦！”

    圣灵喃喃的说道，随着他的声音落地，地底仿佛有一座大门被瞬间打开，无数只手从地底钻出，拉着一个个僵尸的脚踝，仿佛要将他们拉往那深不见底的地狱。

    圣言术，这是教廷最强大的法术，相传只有教皇，这个神在人间的代言人才能够使用，但是显然，圣灵不在受限制的范围之内。

    哼！

    叶赫那拉氏凤眼圆睁，一道灰色的尸气瞬间爆发，一个个探出的手臂，瞬间如同风化了的骨头，碎了一地。

    王钟站在远处的山上，有些肉疼的砸着嘴，月华宝珠能够聚拢月华，对他的神魂也十分有好处，今天无奈放弃，心中多少有些不舍和不甘心。但是他也知道，想要驱狼吞虎，就必须投放足够的饵料。

    远远的眺望，只见整个教堂都在圣光的包裹当中，但是仔细看就会发现，圣光之重还有一抹深沉的黑暗。

    轰！

    能量的冲击，让四周的能量变得狂暴起来，王钟看到好几个修行者，还有妖类咬牙切齿的看着教堂方向，但是最后都无奈的收拾行李，离开了那乱流横布的地域。这也是城门失火，吃鱼遭殃，也怪不得这些修士，还有妖类咬牙切齿。如果不是实力不够，他们一定会和圣灵还有叶赫那拉氏拼命的。

    神说，一切邪恶都会被圣血洗涤！

