    山顶上的明军将士，发现在山下的兄弟们，并没有发动对他们进行解救的进攻。

    饥渴的将士们就有些心浮气躁，纷纷对着山下嘶吼，骂这些将士们胆小怯懦。

    赵兴站得高看得远，他看到了那一匹骏马奔过来，又看他跑回去。

    他认为事情一定是有了什么样的变化。

    什么样的变化呢？

    转眼他就明白了，王尽忠的大队人马赶到了战场。

    王大壮一定是有了什么新的决定。

    于是他就安慰着自己的属下：“大家不要着急，我们的又一股援军到了。对面的兄弟一定是在等着援军到达阵地，然后才对敌人发动有把握的进攻。”

    为了证明赵兴的猜测一样。

    王大壮的阵型开始变动。

    他们将所有的一窝蜂火枪兵，全部排在了阵前，很明显，他是准备打阻击战了。

    阵型调整过后，王大壮带着一百嗓门大的兄弟，开始整齐的对山上呼喊。

    “山上的兄弟们，赵大人，稍等片刻。我们的王进忠将军的援军到啦。两万步兵，将加入我的战队，还有2万骑兵，已经在王进忠将军的率领下，突袭松林堡，截断敌人退路去了。”

    整齐的呼喊，传到了山顶，让山顶的将士们立刻欢声雷动。

    整齐的呼喊，听在阿济格将士的耳中，他们一阵惊慌失措，一个个心在不住的往下沉。

    自己还剩六千将士，就要面对两万六千敌人。

    若是放在以往，大明的军队增援的再多，在这六千八旗的眼中，也不过是土鸡瓦狗，送人头送装备来了。

    但现在却不同了，现在的大明军队，不但火器犀利，而且战意昂扬。

    面对这么多的敌人，他们就没有了取胜的希望。

    而这时候还有2万敌人的骑兵，抄了自己的后路，转眼就能冲进战场。

    自己已经被彻底的包围了，留给自己的就将是灭亡。

    阿济格的瞳孔收缩了一下，猛然抽出弯刀，斜指着山顶：“我们已经没有退路了，我们即将战死在这里。但即便战死了，我们也要对大清有价值。我们要用全军覆没的代价，杀了赵兴。”

    所有的将士们，立刻都血红了眼睛，握紧了弓箭钢刀。

    “胡日格，你带领一千兄弟，给我坚决的挡住前面的敌人，不许后撤半步。剩下的兄弟们，跟我向山顶冲锋，不杀死赵兴绝不罢休。”

    随着他的安排，四千八旗兵，亡命的跟着他们的主帅，向山顶的赵兴残军发动了进攻。

    这是绝死的进攻，所有的人都知道，他们已经没有退路。只有冲上山顶，杀了赵兴，他们的死才有价值。

    无数的战马冲向了山坡。

    冲锋的过程中，一匹又一匹战马，被那些碗口大小的陷马坑折了马蹄，悲嘶着扑倒。

    但后面的敌人，依旧毫不犹豫的越过同伴倒地的马匹，不顾撞飞那些幸存的同伴，依旧义无反顾的向山顶冲锋。

    敌人如波浪一样一批一批倒下，但后面的浪涛，依旧一排一排的涌上，悍不畏死。

    即便是失去战马的八旗兵，只要没被同伴践踏而死，他们就挥舞着大刀，跟随着队伍，当做步兵，依旧冲锋。

    山顶上的枪声响起来了，但这枪声并不能阻挡住敌人前进的脚步。

    精疲力尽的将士们，站起来了，拿起了他们的武器，准备迎接敌人的冲击。

    赵兴跳上了他的战马，抽出了他的绣春刀。

    这是决战，面对蜂拥而至，亡命的敌人，他必须亲自参加战斗了。

    朱刚死死的抓住了他的马的缰绳：“大人，敌人已经疯了，我们在这里战斗，大人您赶紧，在缇骑兄弟的保护下，趁隙突围。”

    赵兴摇头：“我说过，请不要动摇我的信念。”

    “大人，这都到了什么时候了，援军就在对面，我们绝对不能功亏一篑。你必须走。”

    赵兴坚决摇头。

    朱刚这次真的急了，他突然飞身跃起，将赵兴扑下了战马。

    这样的举动，让保护赵兴的缇骑大惊失色，纷纷抽出绣春刀：“朱刚，你要做什么？你要造反吗？”

    朱刚将赵兴铺下战马，对着身边的兄弟大吼：“赶紧将大人捆起来，扶到马背上去。缇骑兄弟们，保护着大人冲出去。”

    这时候大家才明白朱刚的良苦用心。

    于是身边的几个兄弟七手八脚，将摔摔的七荤八素的赵兴捆了起来，然后再将他横搭在战马上。

    朱刚满意的一笑，对着缇骑兄弟们道：“大人的安危就交给你们了，如果在这个时候大人再有一点损伤，我朱刚和剩下的这五六百兄弟，做鬼也饶不了你们。

    然后毫不犹豫的转身，对着山上所有的步兵大声的呼吼：“兄弟们，为了给大人突围争取时间，我们就全部战死在这里吧。”

    然后高唱大明军队传承三百年的军歌：

    风从龙，云从虎，功名利禄尘与土.

    望神州，百姓苦，千里沃土皆荒芜.

    看天下，尽胡虏，天道残缺匹夫补.

    好男儿，别父母，只为苍生不为主.

    手持钢刀九十九，杀尽胡儿才罢手.

    我本堂堂男子汉，何为鞑虏作马牛.

    壮士饮尽碗中酒，千里征途不回头.

    金鼓齐鸣万众吼，不破黄龙誓不休.

    全部呐喊着，

    以血肉之躯扑向了蜂拥而至的敌人。

    阿济格的战马已经摔倒了，但他依旧提着大刀，血红着眼睛，奔向了山顶。

    就在他即将到达山顶的时候，一群大明的伤兵，血红着眼睛，干裂的嘴唇，丝雅的喉咙唱着那让人惊心动魄的战歌，向他扑来。

    “躲开，都给我躲开，谁挡着我我杀了谁。”

    阿济格已经癫狂了，他的眼睛没有看着别的地方，只是死死的盯住赵兴。

    一个敌人扑下了他，一刀挥出。

    又一个敌人冲向了他，斩断他的头颅。

    一把长枪刺进了他的肋骨，他浑然不觉。

    疯狂的冲锋，杀开重重阻拦，奔跑向赵兴。

    时间已经不多了，他听到山下主机的兄弟的喊杀声越来越弱了，最终被淹没在汉人的呐喊声中。

    山脚下的脚步声绵密的已经连成一片，几万的大脚，践踏着大地，让大地都开始颤抖了。

    身后的兄弟已经开始扭身，和冲上来的明军进行了搏斗，为他争取时间。

    阿济格疯狂的冲锋着，而就在他突破阻击的时候，就在他离着赵兴仅仅一丈远的时候，缇骑保护着同样嘶吼的赵兴，向山下冲去了。

    踉踉跄跄的走了几步，看着空空如野的山顶，阿济格颓然的跪倒在地，手中的大刀，当啷一声掉在了地上。

    转眼之间，无数的大明军人包围住了他，一个声音冷冷的道：“投降吧。”

    阿济格艰难的抬起头，看着周围密密麻麻的敌人，凄惨的一笑：“我不会投降的。”

    然后拿起了战刀，割开了自己的喉咙。带着不甘的目光，缓缓的倒在了大明的土地上。

