

　　小萝莉的伤势严重到什么程度呢，就如同象大炮一炮把人体震碎了，就剩颗头。
　　还一般人早就死透了。
　　然而，小萝莉的这颗头，又硬生生把身体给修复了。
　　这小萝莉看上去也不像是个妖怪呀，为什么会有如此可怕的复原能力。
　　老炎狼有些紧张得问：“公子，我家主人伤势如何。”
　　羽尘淡淡说：“其实你那蓬莱玉佩白费了，你家主人体内正在自愈，就算是我不出手，她也早晚会痊愈的。算了，既然收了你们的钱，我便好人做到底吧。”
　　说着，羽尘取出一颗四品补天丹，掰开小萝莉的柔软小嘴，给她喂了下去。
　　这颗四品补天丹，能够极快加速小萝莉体内的自愈速度。
　　果然，这丹药一喂下去，没多久，小萝莉的全身冒汗，体内灵力流转速度成倍加快。
　　灵气流过的地方，见到伤患，便会填补进去开始修复。
　　灵气顺着奇经八脉每流转一周天，体内伤势便修复好些。
　　小萝莉的伤患渐渐好转。
　　有了四品补天丹药效的强大助力，原本要用一个月才能修复的伤势，现在很可能短短几个时辰就能修复了。
　　小萝莉躺在大石块上，在药效的帮助下，进行着自我修复。
　　羽尘则微笑着继续躺下休息。
　　这次的医疗比较轻松愉快，并没有消耗他多少灵力，也就是费了他一颗四品丹药而已。
　　不过，这四品丹药大概价值二十多万两，老炎狼却给了他价值两百万两的玉佩。
　　也算是赚到了。
　　他继续一边休息，一边漫不经心得扫视周围，眼睛仍然在探查宝物的灵气波动。
　　嘴里却说：“老狼！”
　　老炎狼连忙躬下身子：“公子有何吩咐。”
　　羽尘：“都说炎狼越老越狡猾，果然不假。你的主人压根就不是被那千年食人花打伤的。而是被一个极其厉害的人物以灭世级的法力重伤。”
　　老炎狼被羽尘戳破谎言，很是尴尬：“公子果然眼光毒辣。我家主人确实是被仇人打伤的。我也是怕出状况，所以才不敢说实话。”
　　羽尘淡淡说：“随便你怎么想吧，反正我和你们又不认识。不过你下次再对我说假话，我就让你永远不能再说话了。”
　　老炎狼被吓得口水直流（因为他的汗液都是从舌头分泌的）
　　“下次不敢了。”
　　这时候，远处突然传来一阵惊喜惊叫声
　　“快来看，我找到什么了。”
　　是少东家――洛少奇发出了惊喜的叫喊声。
　　羽尘回头一看，只见洛少奇此刻已经出了黄半仙划定的范围线，那里属于危险地带。
　　不过，附近确实有棕色的灵气波动，可能有上品的宝物。
　　一般来说，不是红色的灵气波动，羽尘很少会出手抢夺。
　　但是这次不一样，那一片的棕色灵气波动，范围很广。
　　这说明，有大面积的宝物。
　　羽尘心中好奇，便也起身跑去凑热闹。
　　这时候，洛少奇那边已经围了不少人了。
　　黄半仙也闻讯赶来。
　　只见洛少奇和洛梦君兄妹俩，每人手里着捧着一捧黑色的砂子，一脸兴奋得对黄半仙说。
　　“半仙，你看，我们找到好宝贝了。”
　　黄半仙也看不见，他从洛少奇手里抓了一把黑砂闻了闻。
　　然后脸上出现了讶异之色。
　　“这是陨铁矿？”
　　听见是陨铁矿，周围所有人眼中满是炽热而贪婪的光芒。
　　在这个修仙世界，金属也是分等级的。
　　第一品级的也就是普通矿物金属，可以打造普通的农具和武器、盔甲之类的。
　　第二品级的，比如玄铁、精金、秘银、凌铜这些价值就比较高了，特殊的分子结构使它们坚硬度远远高于普通金属，防御力极强，其价值等同于黄金。
　　第三品级，就是类似陨铁、星髓砂、昆仑钢这些，不仅比玄铁坚硬，而且自身包含着浓郁灵气，制成防具后还能吸收对方的攻击力，是制作神兵法宝的必备材料。所以，这类金属作为原材料往能在市面上卖出天价。
　　第四品级，就不是世面上能买到的了。比如金箍棒的原材料――神珍铁，就连天界都很少有此种矿产。
　　第五品级，在人界谁也没见过第五品级的金属。
　　而此刻，洛少奇捧着这堆陨铁矿，兴奋得直发抖。
　　“半仙说得没错，真的是富贵险中求。其他不说，单单就是这一堆陨铁矿运回去，足够我们天元阁屹立不倒五十年。”
　　所有人一眼望去，黑压压一片全是陨铁矿。
　　用马车装至少能装五车。
　　不过其他人听洛少奇这么说，不禁皱了皱眉头。
　　怎么地？你这小白脸还想独吞啊？
　　黄半仙察觉事情不对，连忙替洛少奇打圆场。
　　“咳，大家千万不要误会。我们少东家的意思是，按照契约来。我们天元阁拿一半，其他的陨铁矿你们平分。”
　　人群中的葬花公子似乎喜欢洛少奇的妹妹，也开口帮衬说：“半仙说得有理，当初契约都定好的。一半归商会，一半我们分。”
　　大家议论纷纷。
　　有些人对契约不满，也有人表示可以接受。
　　吵吵闹闹，纷争不休。
　　黄半仙咳嗽了一声，打断了他们：“不要吵了。大家可还记得，这里在我划定的安全范围之外。”
　　所有人都安静了下来。
　　因为寻宝太过兴奋，都忘记了黄半仙给他们划定的安全范围了。
　　黄半仙划定的安全距离大约方圆三里左右。
　　只有呆在圈内，才不会遇到危险。
　　一个秃头和尚点头说：“那好吧，就这么说定了，先把这堆陨铁分了。之后，我便和天元阁解除契约，我要回去了。”
　　这秃头和尚估摸着，自己分到的陨铁，已经足够发一笔莫大的财富了，不必再冒险。
　　于是，大家各忙各的，准备开始分这陨铁。
　　一帮人正要开始捡，黄半仙淡淡说：“大家且慢。”
　　所有人站定：“半仙，还有何事。”
　　黄半仙也没多说什么，只见他一把拽下背后的特大号百宝袋，猛地往天上一扔，嘴里念念有辞。
　　只见那特大号百宝袋，像是活物一般张开，迅速变大，有五辆马车的空间，然后以极快的速度，将其中一半陨铁矿吸入袋内。
　　				