    前线指挥部，二十一号虚空大陆的某座华丽宫殿里。

    临时在这里安顿下来的圣子康华利此刻站在绝密通讯室中，手里拿着一封通过特殊渠道刚刚送过来的密件，神色变幻不定。

    密件内容不算长，寥寥数千字，是联盟紫绶元帅坎宁安公爵发过来的，以神圣教廷得到的某种绝密上古符语书写，历来只有教廷中的极少数核心人物才懂得这种失落文明的特殊符语，祂蕴含着一丝规则的力量，可以有效地屏蔽绝大多数天演智者的推算，从而最大限度地避免泄密。

    是绝大多数，但并不是全部。

    星际时代，高阶天演智者的能力对于各大势力的信息安全保密工作形成了严峻挑战，因此这么多年下来，各种干扰、屏蔽天机秘术的手段可谓层出不穷，而足够高明的天演智者针对这些手段同样会研究出诸多反制措施，因此这种矛与盾的较量升级就一直没停止过。

    坎宁安公爵确实给足了康华利面子，在收到他的请求后，当即耗费大量军功查阅了关于秦烽的绝密档案，然后冒着极大的风险私下抄录、转发过来，配合程度让这位教廷圣子、同盟的下代教皇都无话可说。

    将来一旦此事泄露了些许风声，坎宁安公爵必然免不了会被震怒的联盟高层重罚，失去公爵爵位不说、军职亦会被一撸到底，个人仕途彻底完蛋，这对神圣米托雷斯同盟绝对是无可估量的损失。

    如愿以偿的康华利在看完密件后，心情说不上是好是坏，如此出色的人物居然是来自某个落后的大星云，没有显赫的身家背景，几乎是凭借着自身努力加上运气拥有了今天的非凡成就，也难怪联盟高层会如此重视他。

    “……你们说，这事情该如何处理？”

    良久，康华利终于出言道。

    在他身后侍立着两位魁梧的光头男子，属于圣子殿下的铁杆心腹，都是一身华贵的高阶金红色圣堂大主教法袍，气势凛然，眼眸中闪烁着浓郁的暗金赤炎，那是修行教廷秘法到了足够高深的境界、以至于自身精神能量具象化的征兆。

    其中一个红衣圣堂主教接过圣子递过来的密件，看完后又转交给同伴，待他也看完，两人交换了数个微妙的眼神。

    在心底酝酿了一下措辞，那位红衣圣堂主教谨慎地出言道：“殿下，根据此人的心性经历来判断，他不太可能为我们神圣教廷所用，相反，等他成长起来后，还会极大地妨碍伟大教廷的利益。”

    另一位红衣圣堂主教点点头：“是的，教廷的那位伟大开创者已经沉睡多年，寿元无多，而那个计划又太过重要，必须得两位至高星尊联手才可以确保成功，所以应雪晴小姐对于殿下您的大业，对于神圣教廷的未来都有着至关重要、无可替代的作用！”

    他们两个自然明白圣子殿下的打算，应雪晴被康华利如此看重，只因他是应家老祖宗最宠爱、也是天赋最佳的后裔，只要能够将她追求到手，就意味着间接获得了一位至高星尊的支持，有了如此巨大的人脉背景助力，下代教皇的宝座将毫无悬念地属于康华利。

    神圣米托雷斯同盟是个宗教国家，教廷掌控着国家的内外大权与经济金融命脉，而教皇就是国家的最高统治者，拥有近乎绝对的权力，在亿兆信徒中享有崇高声望，当然了，这种权力地位是不能世袭的，每一任教皇都必须从圣子里面竞争产生。

    如今教廷册封的七位当代圣子中，康华利固然暂时领先，站在第一继承人的位置上，但地位声望并不稳固，随时有可能被那几位野心勃勃的圣子搞下去，所以他必须尽快找到外援助力，而应雪晴无疑是最佳人选。

    此外，神圣教廷推行的某个秘密计划已到了关键时刻，最后阶段必须要有至少两位至高星尊负责主持，才有机会得偿所愿，星霆帝国的皓隆星尊和神圣教廷历来不对路，另一位又常年保持中立，也就只有应家的那位老祖宗才可能争取一下。

    然而现在应雪晴却去了秦烽身边，所图为何不问可知，而且此事已得到应家老祖宗的默许与支持，意味着康华利如果再不采取果断措施、那就永远都没了机会。

    “很难办呐。”

    康华利叹了口气，说服秦烽退出、抑或是让应雪晴改变主意都是不可能的，那就只能采取强硬手段了，然而以秦烽现在受联盟高层的重视程度，身边必然不缺乏保护力量，就算是以圣子的权柄，都没法让对方悄无声息地人间蒸发。

    “我们不好办，自然会有人替我们办！”

    红衣圣堂主教笑容里透着一丝阴冷狰狞：“现在可是阵营战争期间，他总是要经常上战场的吧？如果让众神之启里面的那些老怪物获悉人类文明阵营里出了这样一位天才，必然会非常乐意出手将他提前抹杀的！”

    康华利眼神一亮，借刀杀人的手段有些俗套，但却是屡试不爽，以往无论是那些异族还是人类文明诸国，都曾用这种办法隐晦地坑害了己方势力内部不少惊才绝艳、前途似锦的人物。

    据说……只是据说，神圣米托雷斯同盟的当代教皇冕下，早年还是圣子时，就曾经与异族文明中的大人物做秘密交易，不知许出了什么条件，说服对方精心设局，将几位强势的竞争对手先后陷杀，为他的最终上位扫清了障碍。

    只是这种事情并没有实锤的证据，自从那些倒霉圣子的残余势力被教皇血腥清洗殆尽之后，就再也没有人敢质疑教皇的合法性了。

    “事关重大，具体细节得好好计议一番才行，洛蒙，就由你负责和那边联系吧！”

    康华利最后说道，身为教廷中排得上号的大人物，他在异族文明阵营中当然也有着自己的秘密关系渠道，只是很少启用。

    “是，属下即刻去办。”

    洛蒙答应一声，返身退了出去。

    ……

    修炼室里。

    秦烽打开星舰次元世界，将镜像卫士羽灵放出，紧接着舰娘羽澶也现身出来，围着她转了一圈，两个模样毫无区别的绝色少女站在一块，让秦烽都觉得有些眼热。

    “没错了，人类文明阵营的生化科技水平，比我以前估测的还要高出不少。”

    舰娘羽澶说道：“如果是放在虫族文明那边，这至少得是圣星境的高阶母皇耗费大量资源、才能够调制出来的生化战斗兵器，而且没法成规模量产，怕是一个星际年都弄不出多少来。”

    “两个关键问题，”

    秦烽直截了当地道：“其一，她的基因模板里有没有留下什么暗手？关键时刻有可能被极星联盟高层重新收回了控制权？其二，她的实力成长上限是帝星境巅峰，突破天星境的概率仅有不足三成，你有没有办法再为她优化提升一些？”

    “第一个问题，肯定是有的，”

    舰娘羽澶神色凝重：“极星联盟不可能允许绝对不受控制的镜像卫士存在，因此每一个镜像卫士诞生时都会留下隐藏的暗手，当然我可以将这种隐患抹除掉，使她完完全全属于你。”

    “至于第二个问题，只要你舍得花费千亿单位本源精华，我可以让她的实力成长上限达到圣星境巅峰，仅次于至高星尊。只是要最终抵达这一层次，需要投入的资源实在是太多了。不过好消息就是，虫族文明的领地上会找到许多适合她的资源，特别是高阶虫族的能量精华对她的快速成长极有帮助。”

    “那就这样定了吧。”

    秦烽松了口气，没有人会容忍自己投入海量资源、辛辛苦苦才培养到巅峰状态的镜像卫士突然之间就归了外人，所以不从根本上解决隐患的话，他宁可不要这个卫士了。

    至于将她培养到圣星境所需的资源，这个就简单了，今后多去虫族文明的领地上打秋风便是，多搜刮几头虫族母皇的巢穴，让她成长起来会很快。

