    第401章儿子意见不重要

    可不得不说，杜云蓉心里羡慕极了。

    谁不想活得跟杜婉一样恣意洒脱。

    想骂谁就骂谁，想怼谁就怼。

    没兴致待下去了，杜云蓉温婉地站了起来，“……时间差不多，我等该出宫了，还要赶回家吃饭呢。”

    几个姑娘随之站起，很有礼貌地跟秦鱼鱼告辞。

    秦鱼鱼望着杜云蓉带着家中的姑娘离去，眼底隐藏着阴狠。现在她和杜云蓉只是维持着面子情，她知道杜云蓉一直看不起她，就因为她是在外面长大的……

    秦鱼鱼木然似的坐在原来位置上良久。

    久到皇后收到宫人的禀报，不放心过来看到，“鱼鱼，怎么啦？是不是有谁欺负你？”

    “母后，没有谁欺负我。只是……”秦鱼鱼情绪低落地垂下头，明艳的大眼溢出了水雾，泪珠儿在眼眶里要掉不掉的，“云蓉表姐是不是不喜欢我？都是我不好，不够优秀……”

    “谁说的，本宫的女儿是世上最好的姑娘。”

    皇后见她这样可心疼坏了，心底不由对杜云蓉很是不满。

    所以，秦鱼鱼又一次成功在皇后跟前给杜云蓉上眼药。

    皇后以前很喜欢杜云蓉，但再深的感情也比不上女儿。自从秦鱼鱼回来之后，时不时从中挑拨，姑侄俩的感情还能如从前才奇怪。

    比起宫中的情况，郊外的裴家庄子，裴灏听后就淡定多了，一副理所当然就该如此的神色，看得同坐在屋子里的穆思安一阵牙酸。

    “小郡主这日子是越来越风光了。”穆思安坐在一旁，翘起二郎腿，正拿着一个果子啃着，“都敢指着那群老爷子骂了，骂得还挺令人痛快的。”

    裴灏含笑道：“大军还有几日到京？”

    “就这两三天吧。”

    “那你最好藏住，不要被人看见。”

    “知道了，我决定在你这里待着，哪儿也不去。”穆思安是吃定他了，提前回来几天没什么，只要不被人发现，“跟你说，我这次路过灾区，远远见到过谢七。那小子挺拼命的，真是亲自下场去安抚灾民。”

    “稳定了吗？”裴灏问的是灾区。

    穆思安点头，“不能否认谢七是个有本事的。”

    他把路过的见闻说了说，谢璋把赈灾之事处理得井井有条，在灾民中的名声极好，连带定北侯府的名声都响亮了些。

    穆思安又道：“他差不多也要回京了吧。”

    “哦。”裴灏不知在想什么。

    穆思安不再说谢七的事，转而问道：“听说我大伯要来京城，上任礼部侍郎？”

    “嗯，是我父亲帮忙搭的线。”

    “怎么是去礼部？这可是有名的清水衙门，不是说空缺的职位不少。”

    “是大舅自己点名要的，图的就是清闲。”

    “什么原因？”穆思安不明白了。

    裴灏轻声笑了笑，“皇上作风骤变，强硬了不少。大舅是个聪明人，知道京中的情况复杂，便先找机会调回京，找个清闲的衙门静观其变。”

    皇帝这一年以来杀得官员胆寒。

    可不得不说，由于皇帝一通杀戮，朝中比起以前都清明了些。

    几乎同时。

    公主府里。

    杜婉正面对着两个大家长。

    跟朝堂的事情无关，他们正在和杜婉商量着她和裴灏的事。

    长公主含笑道：“成亲不跟裴夫人住一块儿，也不是不能接受。对了，我家婉婉的郡主府呢？”

    杜驸马缄默了，皇上还没给。

    杜婉惊讶，“我还有郡主府呀。”

    “怎么会没有？你大哥还会有一座郡王府。”长公主心头复杂。

    杜婉很是无语，“那是怎么回事，我的郡主福利还要分次给的吗？”

    “……”还真是！

    长公主这回不知咋说了。

    倒是杜驸马笑着接过话茬，“得空去提醒下你的皇帝舅舅。以前国库没有银子……涉及到钱财的问题，难免会有疏漏。”

    成功把锅甩给了皇帝，夫妻俩圆满了。

    杜婉总算听明白了，潜台词就是皇帝以前没钱，想给也有心无力。

    事实上今天三人的谈话主要是围绕着亲事。

    在杜婉和裴灏离京的时间，镇国公天天去磨杜驸马。杜驸马本来咬死不肯松口，结果镇国公很有诚意地提出了一个条件。是镇国公答应两个小辈成亲后可以搬到郡主府去住，只要逢年过节回去国公府小住。

    听到这个条件，杜驸马心动了。

    当初他会解约就是因为裴夫人的原因，担心女儿嫁过去会吃闷亏。若是不住一起了，问题就解决了。

    不过杜驸马没有当场答应，回府里跟长公主商量，恰好又碰到杜婉在场。

    杜驸马和长公主琢磨过后认为这门亲事还行。然而此时的夫妻俩都把唯一的儿子忽略掉，因为他知道儿子的意见不重要。

    杜婉这次没有多说什么，直接答应了。

    于是杜驸马让人递话给镇国公，约他明日见一见。

    没料到镇国公当天晚上就来寻杜驸马，就生怕他一觉醒来会反悔。然而杜驸马也是个狠的，让镇国公把允诺的条件立个字据，再签上大名和盖上私章。

    等字迹干了，杜驸马小心把纸折叠收起收好。

    镇国公笑道：“不用这么谨慎吧。”

    “你懂什么？我女儿说过了，口头承诺都是不可靠的，比不上白纸黑字来得实际。”

    “没事没事，若是损毁了可以找我再写一张。”

    “……”杜驸马收东西的动作一顿。

    还能这样操作吗？那他刚才小心的样子岂不是让这家伙看笑话了？

    杜驸马不想看到镇国公这个无赖，看着像是个端方君子，这段时间为了让他答应亲事，是用尽了各种方式堵他，让他想避开都没法子。总算知道裴灏那小子像谁了，正是这个家伙。

    总算把事情办成，镇国公起身告辞，“亲家，我就不打扰你休息了。”

    “走吧走吧。”杜驸马连客套都不想维持。

    不过，镇国公离开，他还是叫来大管家送客。

    镇国公踏上了马车。

    他回身对车夫吩咐道：“不要回府，出城。”

    “是，国公爷。”车夫驾车出城。

    晚上的城门已经关闭，但是凭着镇国公的身份，让守门成功打开了城门。

    这辆马车出城后，直奔裴灏静养的庄子。

    (本章完)

