    当初瀚海魔盗的大头领百变郎君贾仙郎，怂恿丹鼎门的丹鼎门左护法天湖豪客彭海潮，想要夺取丹鼎门，王崇一直都铭记在心。

    他虽然不甚在乎这个门派，但好歹是自己的东西，如何能够让给别人？

    好歹这个门户，是要留给自己的三个徒儿的。所以王崇就起了心思，想要把丹鼎门迁移去大罗岛。阿罗教已经被王崇纳入掌握，教中没有人能翻起波浪来。

    王崇在九焰岛上游玩了一回，还不知道，自己的名头已经越传越广。

    他昨日击败了三名对手，尚还是道法强横的名头，今天传了丹鼎法，便隐隐有了小宗师的名头。

    王崇也是粗心大意，没说丹鼎法是中土旧民中早有流传，他在接天关，几乎人人都知道，此法的来历，所以就没说此节。

    但一场讲道之后，就有人误以为，这乃是王崇“所创”的法门，能够独创一门道法，这是何等天赋？

    如王崇这般年纪，道行如此了得，斗法如何厉害，论述天下数百年间，怎么也能找出来一百多位。

    远的不说，叛出峨眉的小剑仙欧阳图，名气就比王崇还要大，他是真正的大衍境无敌手，金丹境无敌手，一剑纵横天下，从未有惧怕过谁人。

    最近几年，名头最盛的，还是魔极宗的项情和太上魔宗的梁漱玉，甚至还压了齐冰云一头，自然也压了王崇一头，毕竟这两人都是金丹境魔道宗师。

    但是在王崇这般年纪，入道才十余年，就能创出一门道法，其惊才绝艳的成色，已经不是百年之内的事儿了。

    千年以降，也只有阴定休一人。

    千年以上，也没得三五人。

    王崇回到树巢的时候，却不见其余的人，反倒是玄鹤道人，一脸烦恼，刘灵吉正在满地打转。

    见到王崇，玄鹤道人就叫了一声：“季道友！我徒弟不见了，你可否帮忙寻找？”

    王崇惊讶了好一会，才反问道：“你徒儿怎会不见了？”

    玄鹤道人还未说话，刘灵吉就替他答道：“莫虎儿师弟，昨日就没回来，今天玄鹤师伯等了他半日，托人去打听，才隐约听得有人说，有几个年纪相当的少年去探剑窟了。”

    “这几个少年郎，有一个相貌绝类虎儿师弟。”

    王崇想了半天，没有想明白，莫虎儿是怎么知道剑窟的所在，问道：“剑窟在九焰岛什么地方？”

    玄鹤道人这会儿，也算是镇定了下来，说道：“纯阳大圣一共炼的九套飞剑，其中丙灵剑的剑窟，就在九焰岛深处。据说，有一个入口，就在九焰岛最南端。”

    王崇想了想，心道：“不肯能罢！那日五道炎流裹了四口飞剑飞过来，声势何等猛恶？若是它们原本都在什么剑窟里，那会儿怕是已经炸了，九焰岛如此平静，绝非是丙灵剑的剑窟。”

    王崇以常理度之，当然不会有错。

    丙灵剑的剑窟也的确不在九焰岛上，那一处剑窟已经被朱红袖毁了，纯阳大圣还不知道。

    他当年定居九焰岛，便是因为这里也是一处地极真火的火窟。

    纯阳大圣并不想再炼一套丙灵剑，就以阵法接引九天大日真火，要以天火炼地火，炼成一套史无前例的纯阳飞剑。

    这套飞剑他花费的功夫最多，心力最大，故而就在九焰岛定居下来。

    纯阳大圣甚至静中推算过，他之前所炼的八套飞剑都跟自己无缘，但这一套飞剑却是他的成道之基。

    九焰岛地窟下的飞剑，成气候的一日，就是他以身合道的那一刻。

    所以纯阳大圣才有想法，把自己炼的八套飞剑都赠与有缘，这一次论剑大会，就以丙灵剑为赏。

    王崇并不想管这件事儿，退一万步说，丙灵剑的剑窟就在九焰岛，他下去救莫虎儿，被人发现了身上有四口丙灵剑，当真没地方说理。

    玄鹤道人来求王崇，其实也不是指望王崇，而是希望王崇能够再去找几个朋友，如此辗转几次，自然就有无数人帮他找徒弟。

    王崇和玄鹤道人交谈了几句，知道齐冰云，安羽妙等人，已经被玄鹤道人说动，就微微一笑，说动：“玄鹤道友，令徒吉人自有天相，也不须焦虑。这样吧！我吞海玄宗的先天玄指演命术，乃是天下一绝，最善推演，我去帮你算一算，令徒陷入何等困境。”

    玄鹤道人本来想，让王崇帮他也去请几个朋友，一通寻找，但王崇用了这个借口，他也没得话说，只能匆匆而去，临走前把刘灵吉给他留下了。

    玄鹤道人有心去闯一次剑窟，担心刘灵吉，就托付给了王崇。

    王崇也知道，劝说不得，毕竟人家是师徒，也只能在送走了玄鹤道人之后，带了刘灵吉，回了树巢。

    刘灵吉还以为，王崇这就会闭关推算，哪里料到王崇居然问过他之后，从凌虚葫芦里取出来一坛子美酒，还弄了个小炉子，吃起烤肉来。

    为了养活凌虚葫芦里数百口人，王崇在里头存了好些物资，他弄了几大块肉，都是早时候存的，各种蘸料调料不缺，用一口通体赤红，宛如火焰的小匕首，切了肉块，反复炙烤。

    刘灵吉本来也没想着，非要去救莫虎儿，他实在佩服这位师弟的惹祸精本事，只是王崇如此做派，他若是不劝说几句，似乎颇过意不去。

    刘灵吉劝了没几句，就被王崇塞了一大块肉。

    峨眉也不禁荤腥，他倒也吃的，这位灵吉仙童也没吃过什么好东西，峨眉是名门正派，不慕奢华，不贪享乐，山上是清茶淡饭，下山也随意吃食。

    刘灵吉吃了几口之后，不好意思享受，就出手帮王崇烤肉。

    王崇运使那一口匕首，只是一划，肉块自然分开，没有丝毫涩滞。

    两人吃喝的开心，刘灵吉始终也没注意，王崇一直都在摆弄那口匕首，虽然这口火红的小匕首，着实锋利，但身为仙家，难道神兵利器还见得少了？

    演天珠送了一道凉意：莫要摆弄丙灵剑了，这么点**，你装了都没人看到。

    王崇叹息一声，匕首随意一抛，插在了地板上，跟刘灵吉连碰了几杯。