
　　书房内。

　　“你这次回来，不如住久一点？也好陪一陪临儿。”老人看着眼前穿戴体面矜贵的成熟女人，提议道。

　　女人抬腕，瞥了眼腕表的时间：“不了，我回来只是拿个东西，明天就走。”

　　“至于临儿，有您在，我相信您会将他教养得很好。”

　　老人叹了口气：“唉……其实，你可以将临儿带过去一段时间，你们母子之间，也可以……”

　　“爸，我还约了人喝下午茶，先走了，天冷了，您注意身体。”

　　女人打断了老人的话，虽然面上没有什么表露，但显然，她不想再继续现在的话题。

　　女人转身，便要离开书房。

　　可当她想拧开门把手时，却发现房门根本没有锁，她轻轻一拉，就开了。

　　而门外，站着一名几岁的男孩。

　　男孩抬眸，不言不语，只是静静注视着女人。

　　女人微微楞了下，反应过来，脸上扯出一丝笑容，弯下腰，伸手抚摸上男孩的脑袋，声音放轻：

　　“临儿，乖乖吃午饭了吗？”

　　男孩的目光轻轻掠过女人的面容，有些陌生，可也透着一丝丝的熟悉感。

　　男孩点了点脑袋，神色平静如水：“吃了。”

　　“那就好。”女人似乎很是满意，她将男孩抱入怀里，两秒后，放开，抬手抚摸上男孩的小脸蛋，语气诱哄：“吃完了饭，临儿该去午睡了，这样才能长高高哦。”

　　男孩垂眸，唇瓣轻掀：“母亲。”

　　“嗯？”

　　“您要走了吗？”男孩问。

　　女人神色微顿，随即恢复如常，微笑地回答：“母亲已经约了朋友，要去赴约，不能失信的。”

　　“这次，还要去几年么？”男孩黝黑深邃的墨瞳里，不见一丝光亮，很是平静，更像是死气沉沉的。

　　他的语气太过平平淡淡了，就像是稀松平常的在询问天气，而不是在恳求一位母亲多留一段时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　女人注视着男孩，微微摇头：“不一定。”

　　“那还会回来么？”

　　“也不一定。”

　　“……”

　　男孩得到了答案，微低下头，喃喃道：“……这样么？”

　　……只是一个小孩子而已。

　　女人打量着男孩的情绪变化，本来有些不耐烦的她，忽然罕见的平静了心情，没忍住，又开口说了几句：

　　“临儿乖，母亲是去做自己想做的事情，不过，也希望临儿能在秦家健康长大，等临儿长大了，不管是继续待在秦家，还是出去外面闯荡，都是临儿的自由。”

　　女人不想因为联姻生下的孩子，一直束缚住自己的一生。

　　不值得。

　　可她的临儿很懂事，很听话……

　　女人心里有些可惜，也有一丝丝的内疚。

　　可那一丁点刚生起的慈母之情，并不足以改变女人的选择。

　　秦家，她是不会待下去的。

　　想着想着，女人感觉自己也有点傻了。

　　她跟一个小孩子说这些做什么？

　　临儿怎么可能会懂……

　　男孩忽然开口询问：“母亲，离开这里，您感到开心吗？”

　　闻言，女人神色怔了下，“母亲很开心，所以，临儿……”

　　“母亲，您离开吧。”男孩的声音平淡，像是一颗微不足道的石子落入湖面，只是掀起了一层层的涟漪，很快，又将消散掉。

　　“如果离开，您会感到开心，就离开吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，愚人节快乐（本章免费）免费阅读。https://xs.23sk.com 