    听着这话，妇人担心的道：“可是，我们若是离开，家族的人会不会……”

    “管不了那么多了！”

    中年男子沉着声音说着，道：“他们惹出来的祸事凭什么牵联到我们？若是不走，那些人若是要灭族，岂不是一个活口也不留？到时，孙家可就真的绝后了！”

    闻言，妇人也没再多言。人都是自私的，如今大难临头，又怎么可能还会想着要与他们一起去承受那后果？更何况，她们后宅的妇人，以及孩子们都不知这是怎么惹出来的祸端，无端丧命，实在是太不应该了。

    “那我现在就去收拾东西。”妇人连忙说着。

    中年男子按着她的手，道：“动静不要太大，别的东西都不要拿，只拿贵重的就好，收拾妥当之后你带着孩子在房里等我，我现在就去安排，连夜就走！”

    交待好后，中年男子这才大步离开。他不仅要带妻儿活命，自己也想活命，所以，想要活下来，只能离开家族，否则，那被杀的人当中，就算他们会留下妇孺的性命，他也会被杀死！

    孙家老祖连夜出门，他先去了陈家，对于深夜来客，陈家家主很是意外。

    “孙老爷子，深夜到来是有什么急事吗？”陈家主询问着，心下很是疑惑。

    “世侄，我有一事想与你父亲相谈，不知他如今在哪？能否让他出来见一见？”孙家老祖面上带着笑意，语气和蔼的说着。

    闻言，孙家主也不敢耽搁，道：“老爷子请稍坐，我去请父亲过来。”说着，便先行离去。出了外面，他暗中招来暗卫，吩咐了几声，这才往他父亲的院子走去。

    约莫半柱香左右的时间，一名身形圆润身上穿着圆印锦缎的老者如同笑面佛般走了进来，看着坐在厅中的老者，一边笑着打着招呼。

    “哎呀，稀客呀，稀客，一听说是你找我，我还有些不信呢！没想到真是你啊！”

    “陈老哥，许久不见了。”孙家老祖笑着站了起来，连连拱手行了一礼。

    “来来来，坐坐坐。”陈家老爷子做出请的手势，请他落座。

    陈家主则坐在左下方，看着坐在上位的两人。

    “这大半夜的来找我，是有什么急事吗？”陈家老爷子询问着，笑眯眯的眼睛中闪烁着睿智的光芒。

    “确定是有急事。”孙家老祖点了下头，道：“陈老哥，不知你有没听说过那数月前传闻出现过的紫金灵鹿？”

    听着这话，陈老爷子笑眯着眼，看了他儿子一眼，而后才对孙家老祖道：“哦，你是说那一伙人啊？据说凌霄仙宗的一位峰主和十几名弟子就是因为窥视那紫金灵鹿而栽在那些人的手中的，怎么？你怎么提起这事来了？”

    “不瞒老哥，这些人如今就在这飞仙城中，而且与我孙家有些结仇，我想对付他们，并不为那紫金灵鹿，而是一些恩怨，若是老哥愿意助我，我愿意出力扶陈家坐上东城主一位，以及，从那些人那里得到的宝物，我一律不要，而且还愿意奉上我孙家家产的三分之一为酬谢，不知老哥的意思……”