
　　“喂，布兰登，王峰来了，过去跟他打个招呼吧，毕竟是新赛季要一起征战的队友了。”

　　有人低声对英格拉姆说道。

　　英格拉姆像是没有听到一样，拿起篮球抬手投篮。

　　“框——！”

　　篮球磕在篮筐上弹飞。

　　“玛德……”

　　英格拉姆低声嘀咕一句，不知道是在抱怨自己投篮不中，还是在指桑骂槐。

　　王峰的眉毛不由微微一扬。

　　果然，在哪里都有斗争啊……

　　最初在勇士队的时候，前有巴恩斯，后有格林，都对王峰抱有敌意，而根源则是因为王峰在球队侵占了他们的利益。

　　到了骑士队，情况也是一样的，只不过角色从前锋位置的巴恩斯和格林换成了后卫线上的欧文。

　　没想到，来到湖人队，王峰还没做什么，就已经又莫名招惹到别人了。

　　王峰只是稍微想一想，便明白英格拉姆为什么会是这样的态度……其实跟巴恩斯，格林，欧文没有什么区别。

　　英格拉姆身高2米06，体重却只有不到90公斤，非常地瘦弱，对抗能力很差，选秀模板是刚加入联盟时候的凯文.杜兰特。

　　以他的吨位，只能打小前锋位置，上个赛季英格拉姆也一直都出现在小前锋的位置上。

　　本来按照湖人队的计划，打算将英格拉姆培养成为湖人队的主力小前锋。

　　但是王峰的突然到来，直接打乱了计划。M.23sk.com

　　王峰也是打小前锋的，而且不擅长内线防守，不会顶在大前锋位置，因此他跟英格拉姆的位置必然发生冲突。

　　事实上，前段时间，湖人队总经理约翰逊协同球队主教练卢克.沃顿已经找英格拉姆谈过话了，希望他在新赛季担任王峰的替补，同时尽可能增重，为将来将位置挪到大前锋做准备。

　　这无疑令英格拉姆很不爽。

　　凭什么？

　　我是堂堂的榜眼秀，被视作球队建队基石和未来的新星！凭什么给一个落选秀当替补？

　　别看王峰已经有三座总冠军奖杯，并且连续两年入选最佳阵容，但在很多人眼中，他依然只是一个靠着身边有巨星才打出点身价的球员。

　　如果没有库里，没有詹姆斯，王峰一座总冠军也别想拿到，更别想有场均20+得分的表现，以他那种技术特点，一旦被针对性防守，身边还没有人协助，肯定会被限制的死死的！

　　在米国，这样想法的人不在少数，甚至当湖人公布与王峰达成续约协议后，不少湖人球迷都感到很失望，相比王峰，他们更想要詹姆斯，杜兰特。

　　英格拉姆向来就是个刺头，天不怕地不怕，未来朗多跟保罗发生冲突后，这货敢第一个冲上去动手，这时候还更年轻一些，甚至认为自己并不比王峰差多少，怎么可能主动向王峰低头？

　　王峰将这一幕看在眼里，并没有说什么，但他可不是什么心怀广阔的人，甚至还有点小心眼，更重要的是，他来湖人队，是准备当老大的！

　　王峰很清楚，以他的年龄和履历，担任一支球队的老大可能没办法立刻服众，NBA的球员都是一群天之骄子，心高气傲，因此，他必须要用雷霆手段树立威信。

　　提着背包来到更衣室，湖人队早已经为王峰准备好了更衣柜。

　　王峰换上一身球服后，回到训练场，他没有投篮热身，而是直接走到英格拉姆面前。

　　“布兰登，打两颗怎么样？”

　　王峰说话的声音并不大，但球场内的不少球员却都听到了。

　　顿时，整个球场都安静了不少，连篮球拍击地面的声音都停了下来。

　　英格拉姆愣了一下，完全没料到王峰居然这么刚，自己只不过是没有主动打招呼外加甩脸子，这家伙居然就直接找上来了？

　　“好啊，打11分？”

　　虽然十分惊讶，但英格拉姆却丝毫不怂，这正合他意，他倒想看看，王峰这个常年跟在顶级巨星屁股后边抱大腿拿冠军的家伙有什么本事。

　　……

　　“他们两个这是要单挑吗？”

　　“什么鬼？王峰怎么一来就跟布兰登对上了？”

　　“你没看到吗？刚才布兰登没跟王峰打招呼。”

　　“就因为这个？王峰也太小心眼了吧？”

　　“你懂个锤子？王峰的到来，必然会影响到布兰登的出场时间和球权，他这段时间已经抱怨过很多次了，可能王峰已经听说了什么，所以想要拿他开刀。”

　　“原来如此，那你说他们两个单挑的话，谁更厉害点？”

　　“这个……还真不好说，如果按照上赛季两人的数据来看，肯定是王峰更厉害，可是王峰的得分方式主要以远投为主，在勇士队的时候有库里汤普森帮助他拉扯空间，在骑士队又有詹姆斯给他传球，所以效率才那么高。现在一对一的情况下，不会有太好的空位出手机会，布兰登在身高上也有优势。”

　　“要是王峰在单挑中输给布兰登，那可就太丢人了……”

　　赛场已经被腾出来，一众球员们纷纷站在场边，既有些期待又有些担忧的看着场上王峰与英格拉姆两人。

　　英格拉姆看着王峰说道。“你先热热身，然后我们罚球决定先发。”

　　王峰微微摇头，“不用那么麻烦，直接开始吧，你先发。”

　　“什么？”英格拉姆一瞪眼，怒火遏制不住地升腾起来。

　　这家伙，根本没把我放在眼里！

　　11分的单挑，先发机会十分的重要，直接关乎到胜负。

　　王峰居然直接将先发球权给自己，而且还不热身，这也太小看人了！

　　“好！我就让你知道我的厉害！”

　　英格拉姆目光凛冽。

　　单挑，在湖人队是一个非常常见的传统项目，这主要归功于科比，偏执狂科比很喜欢这种纯考验个人能力的方式，经常会在队内单挑其他球员，教育教育新秀，告诉他们年轻人，姜还是老的辣。

　　科比虽然已经退役了，但是也不过刚退役一年而已，因此湖人队的单挑传统依然还在，英格拉姆便多次跟队友有过单挑经验，个人能力极为突出的他在湖人队内单挑能力是相当强的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第218章 不服气的英格拉姆免费阅读。https://xs.23sk.com 