    天空之上，恐怖的能量波动不断制造出一声声雷霆般的轰鸣，哪怕凌白距离那处地方颇远，也能感受到那股山雨欲来的威势。

    极速前行的过程中，凌白微微抬起头，望向遥远天际，金黑两色分别占据了半壁天空，由于邪魂兽产生的邪力，天邪森林常年被黑暗笼罩，如今竟也被渲染得泛起了两色光芒。

    贴着地面疾驰，十多分钟后，凌白终于接近了那处场地，狼族是群居类魂兽，无数辰星妖狼霸占了噬日妖狼和女人正下方的位置，一双双眸子中闪烁着嗜血的凶光，并时不时仰天咆哮。

    狼群中不乏七、八万的强大个体，为了保证自己能够全身而退，凌白选择了一个相对安全的距离。

    狼群之外大约百米处，凌白停下身子，借助着天邪森林幽暗环境掩护，上到一颗参天巨树顶部，这样他能够看清噬日妖狼和女子的所有细节。

    天空之上，海潮般澎湃的魂力波动威压四溢，金黑两色，各自占据半壁天际，看上去极为壮观，凌白首先看向了凶名赫赫的天邪皇帝，噬日妖狼。

    与同类魂兽相比，这是一头异常巨大的妖狼，比起狮虎还要大上数倍，它的体形比例和辰星妖狼基本相似，通体是深邃如夜的黑色，尖锐的爪子、锋利的牙齿、冰冷而嗜血的瞳眸、呼吸之间那粗重的气息，可见这头巨狼到底有多么恐怖，但它的眉心中央却多出了一块圆形的金色印记，像是刻印着一颗微型太阳。

    单单看着巨狼便能让人产生一种错觉，仿佛它是一个深不见底的黑洞，在吞噬着光芒、热量、生命，将一切藏进自己体内。

    仔细一看，还能发现巨狼黑色的毛发上，竟然还时不时燃起漆黑的火焰，这火焰就像是一股旋风，在巨狼的体表旋转着，使它的体表看起来就像是覆盖了一层黑色火海。

    噬日妖狼踏立虚空，一股无形的威压从天空降临，望着那集威严、毁灭、邪恶于一体的邪魂兽之王，凌白不禁暗自点头。

    不愧是天邪皇帝，哪怕是在众多十万年魂兽之中，噬日妖狼也绝对是佼佼者。

    内心感叹一番噬日妖狼的外貌，凌白将目光投向了那与噬日妖狼对峙的女人身上。

    天空上的女子，一袭高贵的紫金色长裙包裹着玲珑有致的娇躯，手持一柄散发着神圣光芒的金色长剑，一头灿金长发垂落腰际，两鬓的碎发衬得她愈发精致，高贵冷艳的绝色容颜神情平静，并没有因为自己面对着这头在斗罗大陆凶名盖世的噬日妖狼而有所变化。

    女子背后，有着一对灿金色羽翼，每一根羽毛都在释放着神圣的光芒，噬日妖狼打量着女子，眸光竟是人性化地透露出几分忌惮。

    “千仞雪！？”

    凌白一眼就认出了女子的真实身份，正是应该在天斗帝国隐姓埋名执行窃国计划的千仞雪，他心中忽然升起一个荒谬的想法：

    系统从未说过试炼世界和斗罗大陆按照一比一时间流逝，他不会一下子离开了许多年，不然千仞雪怎么有资格挑战十万年魂兽！？

    “天使后人，为何踏入本皇的天邪森林！”

    天空之上，噬日妖狼忽然口吐人言。

    “神圣天使，斩邪除恶！”

    美眸盯着噬日妖狼，千仞雪红唇微启，冷漠淡然的声音，宛如珍珠落玉盘一般的悦耳动听。

    “斩邪除恶……笑话！”

    听闻此话，噬日妖狼发出一声让得大地震动的大笑，周身漆黑火焰暴涨，使得地面上的狼群伏下身子表示膜拜。

    半晌后，笑声缓缓收敛，声音却逐渐变冷：“天使之力确实克制我，但若在我的领地战斗，你能不能活着走出天邪森林是个问题。”

    话音一落，狼群发出阵阵凶厉的狼嚎，似乎在以此压迫千仞雪的气势。

    “那便无需狼皇多虑了。”

    淡淡应了一声，一圈璀璨的金色骤然爆发，在那强烈金光的渲染之下，千仞雪整个身体完全变成了金色，一道看不清面容的巨大虚影浮现在她身体背后，那金色光影与千仞雪唯一不同，就是翅膀的数量，金色光影背后的翅膀是三对六翼，而千仞雪却只有两翼。

    一个个魂环接连出现在她身上，两黄，两紫，两黑，整整六枚魂环。

    “……”

    凌白差点一头从树上栽下去，此时此刻，对他来说有一个好消息，有一个坏消息。

    好消息，他能感知到千仞雪的魂力大概有七十级，差一个魂环成为魂圣，再通过前世对她的了解，大赛结束五年后，千仞雪是魂圣级别，说明自己离开斗罗大陆一定不到五年。

    坏消息，现在天邪森林被封锁，千仞雪可能无了……

    凌白现在特别好奇，谁给这个女人的勇气，准魂圣挑战十万年魂兽，还是在人家的地盘！？

    凌白四十五度角仰望天空，毕竟相识一场，他在考虑要不要留下来为千仞雪收尸……

    不过往好处想一下，千仞雪并非莽撞性格，没准她藏着什么底牌，啪的一下能把噬日妖狼干掉。

    凌白叹了一口气，静观其变，只见千仞雪素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一颗小小的金色圆球忽然在天空中浮现，圆球初始只有两米大小，然而片刻之后，圆球迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈之巨，像是一颗释放着神圣与炽热之力的太阳！

    天使耀阳！

    永暗的天邪森林之中，此刻竟是被太阳的光明笼罩，无数低阶邪魂兽在天使耀阳的光辉下化作丝丝缕缕的黑气消散。

    天使执掌神圣、光明、火焰，正是邪魂兽的最大克星！

    “天使，本皇的天邪森林可不是你的地盘，轮不到你来撒野！”

    望着愈发庞大的天使耀阳，噬日妖狼张开巨嘴，一声苍远的咆哮响彻天邪森林，眉心中央的太阳印记瞬间绽放光芒，那是与天使相反的漆黑邪光！

    “记住了天使，本皇名号，噬日！”

