    景喻从来都没有想过有一天居然会有世上最亲最亲的爷爷会发现争执，闹得如此不愉快。

    晚饭压根就没有吃。

    原本气得想要离开景宅的，可是又怕景菲菲会动什么手脚，把内心里的那种膈应的感觉硬生生的按压下。

    景菲菲就真的很能放得下身段。

    平常都是佣人做的事情，她都要抢着做，偏偏又做得不好，不是弄坏这个，就是弄坏那个，景喻几次看不下去想要制止的时候，就见到景雄国挺豁达的说没事。

    这会儿景菲菲更是给景雄国端上来点心。

    这一回景喻不得不上前阻止：“这个不能给爷爷吃，已经超过晚上九点了。”

    景菲菲看了看时间，随后一笑：“姐姐，你看爷爷的样子一看就是想吃的，偶尔超过九点吃一回也没有什么事情的，就这一回。”

    “不行。”景喻铁面无情的说。

    “爷爷有心脏病，他很久没有碰过点心，嘴馋是理所当然的，我们要做的就是阻止，这种东西吃了对爷爷的身体并不好。”

    景雄国悻悻然的收回目光，视线看向景菲菲：“菲菲啊，你之前做了挺多的错事的，从明天开始我会找专门的人对你进行改造，你要跟后面好好的学，以后不要再往错路上走了，知道了吗。”

    景菲菲拿着点心的手一震，好半响露出了笑容点了点头：“孙女知道了，不会再做错事了。”

    坐了一会儿，景雄国打了哈欠，景喻主动把景雄国送回房间，看着他睡下了后才离开房间。

    刚走过一个廊，就看见景菲菲站在的橘色的灯光下，似乎是在刻意的等着她来。

    景喻的脸色也微微的冷了下来，也不打算和景菲菲说话，直直往前走。

    在快要经过景菲菲身边的时候。

    “原来你景喻是有软肋的啊，之前是我太糊涂了，从今天起我会好好把握住这样好的机会，再也不会犯蠢了。”

    闻言，景喻顿时目光凛寒，伸起手想要反手给景菲菲一个巴掌，手刚刚伸起来，景菲菲突然扯着嗓子大叫了起来。

    “姐姐，饶命啊，别打我，我真的知道错了！”

    景喻脸上的冷意越来越甚。

    景菲菲干脆就直接瘫在了地上，扯着嗓子冲着景雄国房间方向大喊大叫：“爷爷快来救命啊，姐姐她打我！！！”

    叫了好一会儿，也没有见到景雄国来，到是把席北御给喊来了。

    席北御站在景喻的身边，冷冽的视线冷撇了一眼地上的景菲菲，站在景喻的身后。

    此时景喻是真的忍不太住了，直接上前用脚踹向景菲菲，就照着景菲菲之前受伤的膝盖上踹。

    这一回，景菲菲是真的痛到了，发出杀猪般的痛叫声。

    “你死定了！景菲菲你打我，我一定要告诉爷爷，让爷爷替我做主，你等着吧！”景菲菲嘶着声，吼叫声越来越大。

    景喻冷呵了声：“随你的便。”

    随后她拉着身后席北御的手，大步离开。

    “别走啊！爷爷，您快来看啊！景喻她打了人就跑掉了！”景菲菲不想让景喻走，想要上前再抓住景喻。

    席北御停了停，照着她右膝盖也踹上了一脚。

    景菲菲痛得满地打滚，再也顾不上阻止，看着他们从眼前渐渐离开。

    缓了好一会儿，景菲菲纳闷又气愤极了，为什么她吼得那么大声了，景雄国一点反应都没有？

    故意的吗？

    景菲菲忍着痛到了景雄国卧室，就见外面有一个佣人看守着。

    “爷爷呢？”

    “回表小姐，老爷已经睡下了，里面隔音的，外面吼再怎么大声都听不见的。”

    景菲菲顿时脸都绿成一片。

    难怪刚刚景喻半点都没有用的阻止的行为！

    白白的吼了那么长的时间，怎么能就这样算了呢？

    “让开，我要进去。”

    这一场戏就必须要有景雄国进行配合的，否则还怎么演得下去？

    佣人双手伸展开，拦在房门前：“大小姐吩咐过任何人都不能来打扰老爷睡觉，要是把老爷吵醒了，谁都没有情面讲的。”

    “你……”

    景菲菲的脾气瞬间就冲了上来，刚想要破骂，可又硬生生的压抑下来。

    好不容易走这一步，可不能功亏一篑了。

    景菲菲回到了自己的房间，把门上锁，立马拿出手机拨了一串号码出去。

    “陆知云，我照着你说的演戏，在爷爷房间不远处叫嚎，可是爷爷的房间是隔音的，压根就听不见我叫嚎的声音，我还被景喻那个贱人白白的踹了！你出的都是什么破主意！？”

    陆知云声音缓缓传了过来：“不急，这一次不行还有下一次的，再等等。”

    “等什么等？她踹了我，我明天就去爷爷那里告状，我要让她吃不了兜着走！”

    听到这话，陆知云声音有些微急：“景菲菲，你要是敢那么做，之前做的一切努力都白费了！”

    “你好不容易在景家站了脚根，景雄国现在压根就没有相信你，只是念着景家的血脉而已，景喻才是他心中最为重要的，你要是去告状的话，只会惹景雄国不高兴，到时候你走错了棋，就真的没有机会了。”

    景菲菲一口气堵在胸口下不去：“难道我就这么算了！？”

    “这事迟早会让她付出代价的，再等一等。”陆知云声音轻轻的：“如果你能一直相信我，听我的话，我保证可以很快就会让景喻付出代价的，您可千万不要冲动行事，否则就会满盘皆输的。”

    搞定不了席北御，还能搞定不了念着血脉之情，软肋被抓准的景雄国吗，只要景菲菲愿意配合，一切就不是什么事情。

    景菲菲忍了又忍，最后咬牙切齿道：“要是之后我没有看见景喻悲惨的下场，陆知云，我绝对不会让你好过的！”

    为了对付景喻那个贱人，她什么都豁出去了，只要能看见景喻悲惨的下场就好！

    “这一点您放心，眼下您还是要多多委屈一阵子，让老爷子对您越来越改观，以后要做什么事情也会更加方便。”

