    哪有剑圣能一剑劈开八十里的山河？

    看着那个胡言乱语的说书人，诚哥恨不得上去给他一刀，让他看看自己八十里的大刀。

    可是偏偏郡主喜欢听……

    好像现在越离谱的事情，就越能够吸引郡主的注意力一般。

    就很烦。

    自从那个家伙走了以后，郡主似乎比以前更加放纵了起来。

    言行举止中，都有些难以遮掩的躁意。

    阅遍无数言情话本的他明白，郡主这就是因为思念，从而引起的狂躁。

    嘴上说着不理那个家伙，可是这段日子出来四处闲游之下，这股狂躁越发的明显。

    那些寻常的江湖武者，又怎能入得郡主的法眼？

    也不知道那黄焖鸡的身份来历……

    郡主和老王爷显然都有些线索，可两人偏偏不说。

    最后折磨的，还不是他？

    如果可以的话，他恨不得现在就把那个黄焖鸡从江湖上不知道的哪个角落抓出来。

    让他好好给郡主认个错赔个不是。

    以后就跟随在郡主身边左右，那不也挺好？

    而眼下，却要听着眼前这个江湖术士的鬼扯……

    “……不曾想，这道惊天剑气却是惊动了附近一个古老的生命。

    栖息于火山之内的一头火龙自沉眠中苏醒。

    或是为了缓解心头烦躁，或是为了替天下苍生解忧。

    北海剑圣与火龙大战三百回合，最终剑斩龙头，血洒青天。

    又以四颗龙牙镇压火山，自此火山熄灭，千里沃土。

    自那之后，一袭白衣的剑圣便不见于江湖。

    徒留下这一段传说，万古流传……”

    ……

    白季咂了咂嘴，觉得这个故事多少有点离谱。

    可以理解是本地人为了本地贴金，可编的太离谱了。

    故事里的原型要说不是铸神峡和龙牙山，白季是不信的。

    可能么？

    能么？

    “……在坐的看官莫想太多，书中的故事是世间蹉跎。各人心中它自有评说，听完这段你一笑而过。”

    说书人说完收摊。

    客栈内也就再度恢复了平日里的热闹。

    一身暗蓝色衣服的中年男人还站在白衣三人组的身边，面带期翼地看着三人。

    三人中说话的男子微微一叹，似乎相较于上山游玩，更不忍心眼前的人受苦受难，这才从怀里掏出了一个锦囊。

    锦囊之中，便是白花花的银子。

    中年人一脸喜色地伸手去接。

    然而便在这时，门外一个光影遮住了射进来的阳光。

    光影渐渐显出实体，一个弯腰驼背的岣嵝老太太一步一步缓缓走了进来。

    老太太老态龙钟，走一步晃三晃。

    看起来一副风中残烛的悲惨模样。

    然而看着这个老太太，在场的大部分武者却都是移开了目光，不愿意多看她一眼，生怕与她对视。

    显然，对于这个老太太，在场的大部分武者，都是认识的。

    白季和三人组不认识，也就好奇地看着。

    当然，除了他们，也有另外的几个新面孔也是好奇地看着。

    老太太走进门后，站在门内的阴影里才抬起了头，举目在四下张望。

    看到有新来的武者，浑浊的双眼顿时闪过一道几不可见的微微亮光。

    以老迈的步伐加快了些许速度，老太太走到离她最近的一个新面孔的武者面前说道。

    “你能送我回家么？”

    那“新面孔”的武者面色如同吃了奥利给一般的难受。

    “你昨天才问过我……我不去！不去！不去！”

    怕老太太耳朵不灵光，这武者大声重复了几次。

    “哦哦~”

    老太太又步履蹒跚地走向另外一个人。

    “你能送我回家么？”

    那武者似乎才是新来的，于是还算好奇地问道。

    “你家在哪？”

    老太太颤颤巍巍地抬起手，指向了北方。

    “那里。”

    武者挑了挑眉，那不是龙牙山么？

    家在那里？

    滚吧！谁没事去那里？

    “不去不去！”

    武者烦躁地挥舞着手，像是在驱赶苍蝇一般。

    老太太便一个一个问着。

    也遭受到了一个又一个的拒绝。

    显然，没人愿意去龙牙山白给。

    而因为老太太的打扰以及问话，显然也让三人组意识到了不对劲。

    这没人敢去的龙牙山，就是身边这中年男人口中可以经常随意前往的龙牙山？

    再看人呢？

    哦~溜了……

    看着那位在人群中穿梭问话的老太太，三个年轻人的眼中出现了些许怜悯之色。

    终于，老太太还是问到了白季面前。

    “你能送我回家么？”

    白季抬起头，看着面前的老太太。

    温和一笑，正打算开口说话。

    忽然之间，地动山摇。

    对于危险有着绝对敏感的白季第一时间便反应了过来，整个人瞬间调整好了自己的姿态，稳住了自己的重心。

    即便是在整个大地的颤动之中，也是纹丝不动。

    不仅如此，白季顺带着还扶住了眼前的老太太。

    在震动发生的第三息，白季就意识到发生了什么——

    地震。

    意识到这一点的同时，白季顺带着扶住了眼前的老太太。

    这只是一个平常的老人家，在客栈这种算是复杂的环境中，一个站不稳，恐怕也就起不来了。

    幸运的是，地震只发生了短暂的一小会。

    不出二十息的时间，震动便停了下来。

    这时就能看出客栈里各人对于危机的应变程度了。

    那些碗碟瓢盆、木勺筷子自然是散落一地。

    桌椅也有不少打翻在地。

    倒是大部分的武者，都在第一时间稳住身形，站了起来。

    开始观察周围的情况。

    就连似乎实力不俗的白衣三人组像是因为第一次遇到这种情形，从而显得有些惊魂未定。

    一片人仰马翻之间……

    整个客栈里，唯有白季面前的桌子，维持原样。

    甚至其上的那两碟小菜、一碗米饭，也是纹丝不动，依旧安安稳稳地待在原本该在的位置。

    覆盖了一大片地区的恐怖灾害，似乎唯独遗漏了他所在的那一片小小天地。

    与周围显得有些狼狈模样的一众武者，安静地坐在长椅上的白季，便像是一朵独自在墙角盛放的玫瑰。

    显眼而惊艳……

    确定震波散去，白季笑了笑，放开了身前的老太太。

    “没事吧？”

    老太太也不知道是老糊涂了，还是心有执念。

    对于自己的安全没多少反应，反而是在安全之后的第一时间，又对着白季问道。

    “你能送我回家么？”

    白季看着她，轻轻一笑。

    “那么您的报酬呢？”

    老人家的东西都想骗？

    原本，看着那个仿佛遗世独立的身影，白衣三人组的眼神中还带着一些无法自抑的惊艳之色。

    可这句话一出，他们的眼神中便不自觉的有了些变化。

    其中那性格爆裂的女子更是如此，眼神中满是鄙夷。

    “我？”

    被白季问到的老太太微微一迷茫。

    这样的问题，似乎还是她第一次听到。

    大家都是听到她要去北边，就嫌弃地让她走。

    可是……

    她身上还有什么呢？

    哦……

    老太太眼睛一亮，伸手去摘自己脖颈上挂着的一枚看起来干瘪的香囊。

    颤巍巍地解开香囊，老太太倒出了其中一枚干瘪的小巧事物。

    是一枚种子……

    “这个可以么？这是我唯一的东西了。”

    白季看着老太太手里的东西，眼睛微不可查地一亮。

    看着面带不安的老太太，白季温柔一笑。

    “好，我送你回家。”

