    从洞悉钟天逸有对胡俊彪下手的打算之后，陆牧便在心中摊开一道剧本。

    剧本中，胡俊彪若能自身解决钟天逸等麻烦，剧本直接完结；如若不能，陆牧便会出手相助，让同样是天命之子的退婚流猪脚护其逃窜，再故意放开几条落网之鱼，让其追击。

    熟读前世不少网文小说的陆牧清楚。

    危机中，天命之子的福缘通常会最大化。

    若是危机中，两位猪脚在一起，这福缘又会达到何种高度了？

    陆牧已经迫不及待的开始实验了。

    他一路尾随，陆炎和胡俊彪是常人之躯，速度比不过御兽；而那只金色巨蟒得到培育，品质不低，力量速度都高的惊人，即便晚出发，但依旧迅速追上了二人。

    这时候，就凸显坐骑御兽的重要性了。

    野外交通并不方便，御使不似御兽拥有强大体魄，若是面临巨大危机，难以逃窜。

    因此老练的御使，通常都会契约一只御兽用作坐骑，至于这类御兽是否强大，那就要看御使的培育功力了。

    “可恶，速度实在是太快了！”面对追击，陆炎心里暗骂，也是此时，御使课上白远航对他们的肉体折磨算是起了作用。

    其扶着胡俊彪突然一个诡异的转折，避过身后猛扑上来的蛇口。

    巨蟒体型硕大，一张大嘴想将陆炎整个吞下去，不过小菜一碟。

    “砰！”

    惊险一避，陆炎还好，可被搀扶的胡俊彪则是迎面撞上了一颗巨树，一声巨响传来，只见胡俊彪的额头鼓起一块。

    陆炎：……

    胡俊彪：……

    气氛于这一瞬尴尬了起来。

    而金色巨蟒显然没有陆炎这般敏捷，它径直冲去，横扫一切阻碍，庞大身躯所过之处，石头碎裂，巨大树木如割麦般成片倒下。

    “躲不掉了，唯有攻！”

    陆炎清楚这样下去不是办法，自己即便在如何躲避，速度也无法和金色巨蟒相比，当下就是让火炎战犬发动进攻。

    火炎战犬早有准备，随着陆炎一声喝下，其直接腾空而起，身躯之上火焰暴涨，直向这条巨蟒头顶扑去。

    巨蟒仰天长啸，大嘴一张便是朝着火炎战犬咬去。

    “闪开！”

    陆炎一声命令，火炎战犬的身躯在半空中竟诡异一闪，避开了巨蟒的血盆大口：“火之刃，攻其七寸……”

    御使和御兽的最大区别，便是对局势的掌控。

    虽是初次和巨蟒为敌，但陆炎心中清楚打蛇要打七寸。

    火炎战犬浑身火焰大涨，两爪一挥，两道火焰凝实如同利刃一般，猛地朝着金色巨蟒而去。

    火之刃卷起滚滚风雷声，声势竟丝毫不弱于金色巨蟒。

    火之刃闪烁，旋即徒然炸裂，令得四周气温瞬间燥热。横扫而过，竟掀起几道金光和一抹血红。

    这是蛇鳞和蛇血。

    火炎战犬即便品质虽低，但实力可是不弱。

    金色巨蟒被这一击彻底激怒，嘶吼一声，猛地扭身，粗长的金色尾巴宛如横扫千军，径直朝向火炎战犬而去。

    “闪！”

    几番历练，火炎战犬和陆炎的默契更为深刻，仅是一字，火炎战犬便身形轻灵的躲到一旁，避开了巨蟒的反击。

    这时，钟天逸等三人到了。

    “哼，无路可逃了吧！”钟天逸眼中泛出几丝疯狂之色，当下便是将自己的御兽召唤而出：“这次，我看你们怎么逃脱”

    他的御兽是只穿山甲，但鳞片却尖锐如盔甲，一双爪子锐利无比。

    另一黑衣人亦是唤出自己的御兽，一只黑猴。

    御兽出现，气息弥漫，三人御兽的品阶皆是中等精英品阶。

    这是陆牧精心挑选下的结果，御兽品阶过强的，早已被陆家护卫给拦下。

    眼见于此，陆炎一惊。

    钟天逸跑出来了吗？

    望着身前蛇猴穿山甲三只御兽，他清楚光是凭借火炎战犬难以抗衡。

    就在这时，一道光芒闪烁，略有萎靡的暗哈索从御兽空间中而出，回头一看，发现是胡俊彪盘膝坐在地面之上，面容依旧冷厉，只是额头上有着一个鼓大的大包。

    一番追杀下来，胡俊彪除去自身强行召唤神秘御兽所付出的损耗外，受的最重的伤，就是陆炎方才那一撞。

    有着暗哈索配合，陆炎觉得此番可战。

    “唳！”

    一声鸟鸣，雷鹏鸟的身形从空中降下，陆牧缓步从密林中走出。

    “谁说我们要逃的？”

    陆牧走到胡俊彪和陆炎身旁，抬头一望，注视着眼前的钟天逸。

    “牧哥儿！”陆炎眼见陆牧出现，当下大喜。

    陆牧脸不红心不跳道：“方才夹击，不幸让这三人逃出，我便追来。索性你们都没受伤……”

    陆牧的加入，让眼前局势突变。

    陆炎指挥火炎战犬，望着那先前追击自己的金色巨蟒，脸上浮起一丝戾色：“你这条蟒蛇，方才似乎一直想吃了我啊。”

    顺着陆炎的话语之下，火炎战犬仰天一啸，伪装消去，火炎战犬的英姿再度出现在了天地间。

    同时，浓浓火焰依附在它的双爪之上，熊熊燃烧。

    “钟天逸，你我之事，该有个结果！”胡俊彪盘膝坐在地上，暗哈索迎面对上了钟天逸的御兽，暗哈索额头之上光芒闪烁，一道暗之利刃缓缓浮现：“现在，我先收个利息。”

    陆炎对战金色巨蟒。

    胡俊彪战钟天逸。

    留在后面的陆牧自然没得挑，此时他看着身旁战意盎然的二人，内心有些无言。

    天命之子，都这么装的嘛？

    一言不合，怎么突然都逼气纵横了起来。

    也不多话，陆牧指挥雷鹏鸟，直接拦下了那本欲支援的黑猴。

    抬眸望向那神色一变的黑衣人，陆牧洒然一笑：“你的对手，是我！”

    天命之子都开始装逼了，自己也不能落下。

    “电气震！”陆牧吩咐道。

    闻言，雷鹏鸟气势展开，浑身电流集聚，旋即不断向着双爪之处压缩。紧接着，雷鹏鸟的身影化作一道残影，一刹那间出现在黑猴身前，橙黄色的电芒在其的双爪间不断的压缩凝练，最后变成了一个小小的电系光球。

    光球虽小，但其中?蕴含了恐怖的毁灭暴虐气息。

    电气震凝练的光球仅有拳头大小，体积相较于黑猴来说算小。

    但黑猴却在第一时间察觉到了危险，一双阴冷的瞳孔中，立刻流露出了恐惧之色。

    “闪开！”黑衣御使指挥道。

    陆牧一笑：“晚了！”

    雷鹏鸟浑身闪烁，旋即双爪一挥，这电气震便是朝着黑猴飞去。

    黑猴想要闪躲，但电气震凝练的光球速度极快，根本不等它任何躲避的机会，直接击中了目标。

    刹那间，时间仿佛停滞。

    停滞之后，紧接着而来的是暴虐的毁灭。

    “嘶嘶嘶……”

    黑猴苦不堪言，它的肌肤被电流所刺破，皮毛被电流所点燃，在山林间痛得不停翻滚。

    它痛苦，它怒吼，但很快，它的声音骤然一停。

    因为一道身影出现在了它的眼前。

    赫然是已经有着些许病态的雷鹏鸟！

