    叶初想到了护龙山庄也考虑了东厂，但是叶初忘了，凑热闹的人才是最出人意外的。

    但哪怕真遇到陆小凤，叶初也不会有不开心。

    毕竟哪个男人能拒绝跟陆小凤做朋友？

    没有人能拒绝陆小凤，就像没有男人能拒绝挖掘机！

    一剑飘血，带起的血迹终于不再弄脏衣衫，杨莲亭收剑而回，动作优雅清丽，倒像是拥有了自己的风格一般，不像东方那般霸气。

    更像一个女人……

    “还差三个。”

    低声细语悄然传来，拂过眼前的头发，杨莲亭脸上升起一抹笑意。

    不过随即这样的笑容便消散在脸上，因为他看到了一个人，一个手无寸铁的人，同样也是一个拥有四条眉毛的人。

    江湖中只有一个拥有四条眉毛的人，这个人姓张，叫陆小凤。

    “你用的并不是华山剑法，你究竟是谁？”

    陆小凤坦然来到杨莲亭面前，注视着他手中的剑，哪怕他已经看到了这把剑的速度，可他依旧站在这里。

    杨莲亭的剑很快，可剑上依旧沾染了鲜血。

    陆小凤见过更快的剑，也见过更冷的人。那个人出剑，不会将剑弄得这么脏。

    杨莲亭轻笑一声：“江湖中还有人不知道我的名字吗？”

    “令狐冲？”陆小凤摊开双手，“可我认为不像。”

    “你是来杀我的？”杨莲亭的语气终于带上了几分冷意，可这样的寒冷根本无法冻结陆小芬脸上的笑容。

    “我是来寻找真相的。”

    “真相？”

    面对着对方愈发不掩饰的杀意，陆小凤如同释放善意一般退开一步：“五岳剑派跟我没关系，日月神教跟我没关系，你是不是令狐冲也跟我没关系，但是我心里的好奇跟我有关系。我很好奇，你究竟是不是令狐冲。”

    “重要吗？”杨莲亭皱起眉头问了一句，对方这样的行为，让他不觉想起叶初。正常情况下温然而笑的叶初，似乎就是这副模样。

    “重要，放心，我不想跟你打。虽然你的剑很快，可你杀不了我。”

    “为什么？”

    “因为我叫陆小凤，四条眉毛的陆小凤。”陆小凤挑了挑眉，“这是我专门告诉你的名字。”

    “为什么告诉我名字，不怕追杀？”杨莲亭问道。

    剑光闪过，没有人会想到杨莲亭说话间突然出手，剑身映着阳光化作一道血影，可这样的一剑，在刺出去的一瞬间便注定失去光芒。

    阳光之下，两根手指轻轻落在剑身之上。

    陆小凤皱了皱眉，作为一个风流倜傥算得上江湖中最潇洒的浪子，弄脏手其实是一件很令人头痛的事。

    “如果你是令狐冲，那我的这趟旅程也该到结束的时候了，你的剑法我已经见识过了，很快，但未到大成。可如果你不是令狐冲，我也不会阻拦你，跟你背后的人带句话，就说……”

    “说什么？”

    “就说陆小凤想跟他交个朋友。”

    直到陆小凤收回两根手指从怀里拿出一方绣帕不断擦拭，杨莲亭这才得以收剑认真注视眼前的人。

    如果说叶初是天上的谪仙人，那陆小凤就是人间的不归客，一个出尘俊秀不似凡人，一个满身红尘却能脱颖而出。

    “你的旅途结束了，江湖里只有一个令狐冲。”杨莲亭想了想说道。

    陆小凤眯着眼睛笑了出来：“我很喜欢这个答案，今日太阳正好，要留下来一起晒太阳吗？”

    听出了这句话中逐客的意思，杨莲亭收剑入鞘，眯着眼睛跟眼前的四条眉毛对视半天，随后转身离去。

    “我很喜欢这个答案，虽然你说你叫令狐冲，可很明显你不是令狐冲。希望你能带话给幕后的那个人，虽然死了这么多人，可很明显，这些人本就有该杀的理由。”

    杨莲亭的人影消失，陆小凤终于长出一口气，而后仰起头感受着阳光带来的温暖。

    “有意思，机缘巧合遇到一个跟令狐冲一模一样长相的人，而后用他当棋子。目的只是为了令狐冲显然不足以令人信服，毕竟如今的五岳剑派已经乱了。”

    “可如果图谋更大，你究竟想要什么呢？”

    陆小凤瞄了一眼杨莲亭离开的方向，轻笑一声之后突然跟了上去。可三天之后陆小凤却又停了下来，因为他跟着的人来到了黑木崖。

    “还真是日月神教的人，这么说来，幕后之人是东方不败？可按照以往东方不败的行事风格，放出这样一个棋子根本不符合东方不败的传闻，莫不是有人出现在东方不败身后？”

    “或许，从令狐冲伤到东方不败的传闻里，可以查到些什么……而且，既然护龙山庄的人也到了，那上官海棠，应该是最适合查这件事的人了。”

    而在另一边，径直上了黑木崖的杨莲亭第一时间便来到了叶初居住的院子外面。

    “公子，杨莲亭求见。”

    桃树下眯着眼睛晒太阳的叶初缓缓起身：“进来吧。”

    杨莲亭闻言推门，入眼依旧是一身碧绿衣衫的小丫鬟，以及坐在躺椅上的少年。

    “二十个人，这么快？”叶初掰着指头开始数，“你这才下山半个月吧。”

    “回禀公子，还差三个。原本属下准备完成公子吩咐的事再回来，可半路上属下遇到一个人，他一直跟着属下，属下不是他的对手，只能先退回来。”

    “什么二十个人差三个，少爷，你吩咐他去做什么了吗？”小丫鬟茫然问道。

    叶初微笑着一手落在小丫鬟头顶：“没事，就是让他找几个人。”说完看向对面的杨莲亭，“五岳剑派此刻能远胜于你的人，除了躲在思过崖不说话当高手的风清扬，还有谁？”叶初疑惑问道。

    杨莲亭脸上闪过一丝畏惧：“一个很公子很像的人。”

    “跟我很像？长相？”

    “不，是给属下的感觉。那个人用两根手指赢属下只用一招，至于长相，倒像是一个长着四条眉毛的人。”

    “四条眉毛！”

    小丫鬟发出一声惊呼，叶初曾经说过，江湖里有个长着四条眉毛的人，而且叶初还要剃了他的两条眉毛跟他交朋友。

    “阿碧小姐知晓此人？”杨莲亭连忙问道。

    阿碧看向叶初，叶初摇了摇头笑道：“我才护龙山庄的人会来，可没想到这个人好奇心这么重，他有说什么吗？”

    “他说他叫陆小凤，还说想跟公子交朋友。”

    叶初当即起身：“阿碧收拾行李，咱这就出发。”

    “出发去哪儿啊少爷！”

    “下山，交朋友！”

