    “李少，你家的游戏公司里面，除了你之外，还有没有其他人，在玩这个游戏？”一天午后，刚吃完外卖的肖执，一边操控着角色修炼后天功《九牛爆力诀》，一边开口问向了不远处同样在修炼《九牛爆力诀》的李平峰。

    “有啊，当然有啊，就我知道的，我爸的这个游戏公司里面，就有上百号人在玩这款游戏，其中甚至还有好几个人，他们的角色，修炼进度还在我之上，不过这些都是像我们一样的年轻人，年纪大一些的，比如我爸，明知道这款游戏不同寻常，也没想过要亲自来接触这款游戏，他甚至还不准我接触这款游戏，是我执意要玩的，为此他还对我发了好大一通脾气，说我太冒险了，这是在拿命开玩笑。”

    肖执想了想，道：“我觉得你爸说得也没错，某种意义上来说，我们这些人，其实就是第一批吃螃蟹的人，第一批吃螃蟹的人，眼前都是未知，之后究竟会经历什么，谁也不知道，不一定会有好下场，你爸这也是在为你着想。”

    “我知道老头子这是在为我着想，他不愿我冒险。”李平峰叹息了一口气，道：“只是，我现在过的生活，真的很无趣啊，每天除了在我爸公司里上班混日子之外，就是和那几个狐朋狗友一起吃吃喝喝，玩表，玩车，玩游戏，玩女人，真的是一点儿激情都没有，我想改变这种状况，我想寻找到活下去的意义，恰好，就在这个时候，‘众生世界’这款游戏凭空出现在了这个世上，这就是一个异世界啊，这不就是幻想小说里面，才会出现的桥段么？而现在，小说里的桥段变成现实了，你不知道当时的我，是有多么的惊喜！”

    “又是一个被小说‘毒害’了的年轻人啊……”肖执不由叹了一口气。

    不过，话又说回来了，他自己不也一样么？

    当时的他，在发现了这款游戏的不同寻常之后，第一时间想到的，不也是幻想小说里的那些桥段么？不也是惊喜交加，忘乎所以么？

    年轻人嘛，大家其实都一样。

    “哎，肖执啊，你也别关顾着说我，你不也一样么？不，你比我更干脆，更狠，直接抛弃了工作，全职玩这个游戏，不给自己留一点退路。”

    肖执道：“我和你不一样的，你有个那么有钱的老爹，一出生便站在了这个世界的巅峰，像我这样的人，不出意外的话，哪怕努力拼搏一辈子，也达不到你出生时候的高度，这个游戏，对我来说，就是一个机会，一个有可能改变我一生的机会，这样的机会，值得我拿命去赌，拿命去拼……”

    时间一天天流逝着。

    清清冷冷的‘众生世界’游戏专属论坛里面，每天仍会有少量的玩家发帖。

    有的玩家因为突破成为了武者，而欣喜发帖。

    有的玩家则是在帖子里记录着实力境界的提升，后天武者一段、后天武者二段、后天武者三段……

    样本数据变得越来越多了。

    肖执通过这些样本，得出了一个结论，他的角色的修炼资质，确实还算不错。

    根据他从‘众生世界’游戏专属论坛里，以及从李平峰处获取到的资料，他发现，玩家们从普通人晋升为武者时，研读秘籍所消耗的时间，一般都在3个小时到5个小时之间。

    研读秘籍时，时间低于3个小时的人很少，只占样本总数的二十分之一左右。

    肖执研读秘籍所消耗的时间，是2小时23分钟。

    肖执这些天所搜集到的数百份样本之中，研读时间低于2小时23分钟的，一共就只有一份。

    那是游戏论坛里前几天才突破成为武者的某位玩家，他的数据是2小时21分钟，比肖执的时间要早了2分钟。

    修炼资质（根骨），所影响着的，不仅是研读秘籍所需要的时间，同样影响着角色三围属性训练、角色修炼功法时的效果与进度。

    或许，肖执之所以能够成为这个世界上，第一个晋升为武者的玩家，他的努力与际遇是一方面，他那颇为不俗的修炼资质，也是一方面吧。

    日子仍在一天天过去着。

    随着肖执持之以恒，日复一日的修炼，他的‘三围’属性，在一天天的提升着，他的武者境界，也在一个段位一个段位的提升着。

    后天武者七段……

    后天武者八段……

    后天武者九段……

    后天九段，这代表着肖执修炼后天功《九牛爆力诀》已经大成了，已经拥有了修习先天功，突破成为先天武者的资格了。

    当然了，也可以继续将后天功《九牛爆力诀》修炼下去，将《九牛爆力诀》修炼至圆满级，突破成为后天极限武者，掌握‘沸血’秘术！

    当肖执角色的实力达到了后天九段之后，他在实力境界上，已经可以与和平村的最强者，村巡逻队长王吉相媲美了。

    当然了，这仅仅只是在境界上相媲美而已。

    若论实战，同为后天武者九段，肖执觉得他未必会是这位村巡逻队长的对手。

    毕竟，手机屏幕前的他，操控角色进行战斗，天生就有着很大的局限性。

    这种情况下，想要战胜同境界的武者，很难很难。

    之前，对自己的操作水平极为自信的李平峰，被阳旭那小子给打得毫无还手之力，满地找牙，就是个最好的例子。

    在晋升成为了后天九段武者之后，肖执特地出了一次门，去到了附近最豪华的一家餐馆，好好的奢华了一把，花了好几百块钱，给自己点了好几个菜，以示庆祝。

    这些天下来，他一个人窝在租房里，吃那些外卖，吃得都快想吐了。

    一边吃着饭菜，肖执一边操控着角色，去了一趟巡逻队长王吉家。

    他的运气不错，王吉此时就在家里。

    进了王吉家的院子之后，肖执也不拐弯抹角，直接向王吉询问起了有关先天功的事情。

    “没有先天功，村子里没有先天功。”面对肖执的询问，王吉摇了摇头。

    “想要学习先天功，得去临武县城。”