
　　“仙君这是怎么回事？”

　　雷龙和黑色灵盾相撞，并没有出现碾压的局面，灵雪仙子等星界众仙十分奇怪，看向远处天空上的秦飞。

　　“怎么了？”古梦梵等人奇怪地看向他们。

　　“秦仙君似乎在试探？”

　　云风长老兀自猜测道。

　　两年前在青冥宗外，秦飞面对半步金丹的青玄子尚且游刃有余，哪怕是以先天中期的力量，也能迎接昊天真君所留下来的试炼一击。

　　那可是元婴级别的强者，按照秦飞所说，元婴杀金丹就像捏死一只蚂蚁那样简单，更不用说先天境。

　　秦飞在星界众仙的印象中，一直是飞扬无敌的存在，同等级之内完全碾压，即便是越三四个等级，也是如同喝水吃饭般轻松。

　　但为什么今天，秦飞却显得有些乏力？

　　嗤啦！

　　雷龙炸裂，雷光扩散而出，化作漫天雷海，将周围的空气生生炸裂，以秦飞和枯魔为中心，方圆五公里都化作真空地带。

　　枯魔的黑色灵盾被炸掉半边，这一幕让他脸色阴沉，死死地望着秦飞：“我本来给了你一次活命的机会，不过你自己却浪费掉了。”

　　“金丹是吗？再来接我一拳。”

　　秦飞微微摇头，伸手在五行道法大阵中轻轻一擂，满身的金色烈焰熊熊燃烧，紧接着，金焰朝秦飞的右拳汇聚而去，他的右拳绽放出璀璨金芒，蕴含着一股无坚不摧之感，仿佛是将太阳捏在手中，能够粉碎万物。

　　真正的金丹，防御力量不是半步金丹能与之相比的，不仅灵气浩瀚，形成灵力防御，更是拥有领域之力，随意削减来自领域外的攻击。

　　“金系神通，擂天拳！”

　　轰！

　　这一拳打出，凝聚成宛如实质般的金色光柱爆射而出，将虚空洞穿，任何一切在金光面前都无从逃避。

　　枯魔脸色难看，仿佛自己的尊严受到了挑衅，自己竟然会被一个凝丹境逼到只能防御？

　　“给我死！”

　　他同样打出一拳，拳风卷起脚下无数黑色灵力浪潮，化作一双黑色魔拳，疯狂咆哮，朝金色光柱迎击而去。

　　咚！

　　十几千米的高空上，立刻有两道肉眼可见的冲击波交错席卷开来，仿佛两颗核弹在天空爆炸，高空气压连续加速落向地面，瞬间击破音障，将附近的几座连绵的山脉震得粉碎。

　　无比强横的冲击波将那些先天境的强者都是震得东倒西歪，甚至有人差点没忍住，一口气血喷洒出来。

　　这还是相隔十几千米的战圈外，要是在两道神通的碰撞中心，凝丹境仅能自保，先天巅峰以下没有任何活路。

　　而在世界各处，无数人盯着屏幕骇然，像是在看一场特效惊人的火热大片。

　　看到那四处倒塌的山脉，以及连大气都被打得紊乱，仿佛云海翻滚的场面，恐怕全世界没有哪家电影公司制作得出来。

　　“这就是金丹的力量，超越地球极限的力量。”

　　灵雪仙子竭力稳住自己的身形，口中呐呐说道。

　　冲击波逐渐平息下来，天空上，秦飞和枯魔的身影出现在云端之中，两人相对而立，散发出强横的威压抵抗。

　　“你到底是什么人？”

　　枯魔剑眉紧锁，死死地盯着秦飞，瞳孔中有着深深的震撼：“居然能以凝丹境接我煞魔拳？”

　　这样的超级天才，不应该存在于地球这种小地方，哪怕在天启星域，也是各方势力拼命争夺的麒麟儿。

　　秦飞双手抱臂，神色从容淡定，如沐春风，道：“凭你还不配知道我的真实身份，你只需要知道，杀你的是地球华夏人就够了。”

　　“大言不惭，等我把你斩了，带回天启星好生搜刮神魂！”

　　嗤啦。

　　枯魔身上的玄衣猛然爆开，身躯暴涨，肌肉如同铁块浇铸，青筋暴起，眼神在此刻变为血红之色，充满杀意。

　　“接下来让你看看什么叫做金丹之力！”

　　枯魔的声音落下，脚下骤然踏碎虚空，瞬间便是出现在秦飞身后，领域之力展开，一拳打来。

　　这一拳魔气闪耀，包含纯粹的金丹之力，又以领域之力增幅十倍，几乎避无可避，一拳之下，可以将一超级航母打成齑粉！

　　然而秦飞却似乎根本没想过要躲避，只见他嘴角勾起一抹淡淡的弧度，反身抓住这一拳。天籁小说网

　　“什么？”

　　枯魔血红双眼仿佛凡人看到鬼一样，惊惧骇然，身处在自己的领域之中，竟然还有人可以这样方式接住自己全力一拳。

　　“跟你玩玩儿，你还当真了？”

　　秦飞嗤笑一声，他刚才根本没有动用全力，只是好不容易碰到一位真正的金丹，想要试试自己的实力到底有几何。

　　现在看来，金丹初期，不过尔尔。

　　秦飞抓住枯魔的拳头，食指在他的手背上轻轻一点。

　　这一刻，秦飞体内的元丹急速旋转，七品元丹之力轰然爆发开来，在他背后形成一道十丈高的七彩神轮，如同真佛降世，长发猎猎。

　　“嘭！”

　　地球上的所有人都只见到天际一道七彩光轮闪耀而起，紧接着一道身影猛地爆射而下，仿佛被万吨巨锤砸中，将大气都打穿，云雾翻卷。

　　枯魔的身躯砸入北冰洋当中，搅起千米之高的巨大水柱，口喷鲜血，脸色骇然。

　　“怎么可能！你区区凝丹境，竟然有如此强大的肉身力量！”

　　那一指点下，枯魔只感觉自己仿佛是在跟一个金丹后期战斗，但秦飞表面的实力明明只有凝丹境。

　　“境界不代表实力，所以你这种土鳖根本不懂力量。”

　　秦飞背后七彩光轮闪烁，动用了五行阴阳造化丹的力量后，他一指就能击败金丹初期。

　　“我不信！”

　　枯魔嘶吼一声，终于不能再保持淡定的模样，事情的发展已经大大超出他的预料。

　　轰轰。

　　北冰洋海水搅动，仿佛滚开的热水剧烈沸腾，枯魔在海底疯狂吼叫，每一声都让自己的肉身暴涨一倍，双眼从血红化为漆黑，如同魔神从海底升起。

　　“煞魔真经，开！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1266章 煞魔真经免费阅读。https://xs.23sk.com 