    香蕉不仅和凡人科技和解，还竟然拿下凡人科技的netbsp;   香蕉要做真高端！

    这让各大厂商、消费者、媒体，全部一阵懵逼。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而雷军、任正非心里，更是忍不住一万只羊驼呼啸而过！

    于是，瞬间，整个凡语都炸了！

    只是热闹归热闹，但这些事，都与王凡无关！

    现在的凡人科技，蒸蒸日上，全面展，凡人手机、Fpad产能更是全面爆。

    就连渠道也在徐帅的运作下，飞展。

    徐帅以及原香蕉的真个营销团队，全部来了凡人科技，而王凡给出比香蕉只高不低的待遇和展平台，他们更是干劲十足。

    再加上对于这些老将，徐帅很是熟悉，在王凡的支持下，大刀阔斧，很多精英下属，都是负责原有的分区市场。

    像是整个华夏市场，分为华东、华北、华南、华西、华中，以及港澳台六个大区。

    而这六个大区，全部都是香蕉原对应大区的负责人。

    像是宋明，本就是华北大区的一把手，对于华北市场情况、消费者偏好、经销商渠道、实体店渠道、华夏移动联通电信渠道等等，全部一清二楚，和他们的大佬，更是关系甚密，毕竟合作多年。

    就连整个华北市场最大的经销商，他都全部熟识。

    于是，宋明做了凡人科技华北大区的一把手，直接找了个日子，将华北大区，华夏移动、电信、联通、迪信通、苏宁、国美等等渠道的一把手，一起吃了个饭，交流下感情，还塞了个大红包。

    然后不到一周，不管是华北的移动、电信、联通营业厅，还是苏宁、国美、迪信通，几乎都把最好的位置全部空了出来，给凡人手机，Fpad！

    就是一周的时间，本来只有凡人科技体验店，以及苏宁、国美、迪信通旗舰店，才有的凡人手机，一下子变得满大街都是了。

    那规模，完全不亚于华为、三星！

    再加上凡人科技收购的香蕉体验店，不到一周的时间，也全部装修完毕，重新开业，变成凡人生态体验店，还引入了凡人科技自主研的，手机、平板自动售货机！

    这下，不仅城区凡人科技手机随处可买，就连城镇甚至乡村，凡人手机、Fpad都能买的到！

    在华北市场做到这一步，别的人，可能半年、一年都不行！

    但作为香蕉原华北市场负责人的宋明，仅仅一周的时间，就搞定了！

    这就是人脉的重要性，以及对市场了解的重要性。

    就像移动、联通、迪信通、苏宁等华北地区线下大佬，别人可能话都搭不上，可宋明却和他们称兄道弟，仅仅一顿饭，一个红包，一切问题就搞定了！

    这才是王凡不惜一切代价，要徐帅，要宋明的原因！

    也是小米、乐视等企业，不断挖华为高层的原因！

    一个大将，顶的上千军万马！

    其他市场，同样如此。

    最慢的华南市场，因为是香蕉总部所在，收到了极大的阻力，但依旧用了半个月的时间，便将一切搞定！

    于是，当一个月后，徐帅满面春风地带着王凡全国视察的时候，王凡真懵逼了。

    他以为，达到这一步，实现完全整合，最起码也要3个月，甚至半年！

    结果，徐帅及其团队，仅仅半个月左右，就全部搞定了！

    这直接导致，凡人手机、Fpad的销量，瞬间飙升，尤其是线下！

    说实话，虽然现在线上看似非常达，各种吊炸天，但不得不承认的是，最牛逼的渠道，还是线下！

    苹果、三星、华为、香蕉，甚至小米，都是这样！

    如今，凡人科技也是这般！

    最后，王凡宴请了徐帅和各大区负责人，没别的意思。

    一是论功行赏，各大区经理，一人5o万的红包奖励，5o万的团队奖励费用。最后徐帅1oo万的红包奖励！

    二是提出目标！

    现在的凡人科技体验店，还不够用，换句话说，店面太小，需要扩建！

    毕竟7o平的店，不算小了，单独卖题。

    但如果平板、智能家居、售后等等，全部跟上，那就不够用了！

    因此，王凡提出新的计划，全面升级、拓展线下渠道及售后服务，为此投入1o个亿！

    现在的凡人科技各种产品，都不愁卖。

    换句话说，体验店越多，卖的越多，利润越高。

    投上1o个亿拓展、扩建，得到的回报，那就是十个，甚至一百个1o亿！

    要想富，先修路。

    要想把产品卖好，实现7个月1亿的销量，基础网络、经销商壁垒，必须搞定！

    截止5月底，凡人科技的国内渠道，全面起来了，国际渠道也小有成就，不断进步。

    加上的热度影响，仅仅一个五月份，凡人手机的销量，便高达3ooo万！

    没办法，一部手机，在产能充足的前提下，月份是最上量的！

    苹果、三星、华为都是这样。

    小米除外，因为小米第一月一定抢购，没货！

    当这一数据公布后，全球震惊！

    一个月3ooo万什么概念？

    比得上华为一个季度，小米近半年的销量。

    而作为绝对霸主的苹果、三星，最强盛的时期，一年也就3亿左右的量，平均每个月，也就25oo——27oo万左右！

    可凡人科技这里，一下子给他整了3ooo万！

    虽然有着月份的影响，但这背后，依旧是强大无比的实力决定！

    与此同时，5月全球销量排名，第二名依旧是苹果，但只有2ooo万，比同期低了5oo万。

    第三名三星，只有17oo万，完全是吃老本。

    第四名华为，12oo万，由于matex的售，创了新记录。

    不过这般恐怖的销量，也给了凡人科技很大的产能压力。

    但幸好有王凡之前的安排，深圳的五大代工厂，东莞的代工厂群，经过经两个月的升级扩建，早已实现了产能爆！

    现在凡人手机总的月产能，在2ooo万左右！并且以2o%的度，递增着！