    

    就在众人要离开的时候，从外面突然来了一行人要他们停下。

    卫宗定睛看去，只见领头的是一个面白无须的中年人，看上去年纪并不算大，他身穿一袭紫青色长袍，气势内敛，但是可以看出是一位通天境强者。

    “是卫家的卫七伤。”

    卫宗身边，青恒低声，似乎是在为卫宗解释道：“卫七伤是卫家最年轻的长老，如今不过三十有余，他是上一届潜龙榜的成员。突破到通天境之后，就自动从潜龙榜上下去了。”

    听了青恒的解释，卫宗点了点头。

    “他这次过来，多半是和卫昊穹的事情有关，看来是卫家有意的安排，我就说吧，这件事没那么容易过去。”

    青恒看着不远处的卫七伤，眼神中有着一抹阴霾。

    卫宗倒是无所谓：“放心吧，别忘了这里可是皇宫，就算是卫家的人也会极端忌惮的地方。而且，卫元白那个老家伙不亲自来，反而让自家一个不算太强的长老过来，恐怕也是为了避嫌吧。”

    卫宗淡淡道，言语中对卫七伤满是不屑，直言对方不算强。

    听了他的话，吴心炼不由得咂舌。

    卫宗也太狂了一点，连通天境都不放在眼里，不过想想卫宗的战绩，他又有些释然了。毕竟，对方实力在那里摆着，心高气傲是正常的。

    就在卫宗和青恒低声交谈的时候，卫七伤带着几名卫家的执事也来到了众人面前，挡住了他们的去路。

    见到这一幕，青弘微不可见皱了皱眉头。

    “诸位殿下！”

    看着面前的七位皇子，卫七伤脸色阴冷，开口的时候也充满了森寒之意。

    因为卫昊穹死了，导致家主大发雷霆，整个卫家都笼罩在了不祥和的气氛当中，就连他都受到了波及，他本来修炼的好好的，结果被派到这里来调查情况。

    “我名卫七伤，是卫家的长老，想必诸位对我也算了解。那么我就不废话了，我今天来这里是为了调查我的族弟，卫昊穹的身亡一事。”

    卫七伤缓缓开口，众人并没有多么惊讶，因为他们早就猜到了。

    不过，卫家这个时候派人过来当着诸位皇子的面询问，这种态度倒是颇有些微妙啊！

    卫家，胆子不小！

    还是说，卫元白这个老家伙由于气愤过度，被气昏了头，连尊卑都不讲了？

    就在众人心情各异的时候，卫七伤还是问了出来：“诸位殿下，你们既然进入了荒界，想必有人与我家族弟有过相遇，我想知道的是，诸位和我家族弟相遇，是什么时间，什么地点。还望诸位能够详细告知。”

    卫七伤的话问出，在场众人陷入了沉默，没有人说话。

    不是他们说不出来，而是不愿。

    说白了就是，他卫七伤算什么东西，居然以这种质问的态度来询问他们，换了卫元白来还差不多。

    见到众人迟迟不说话，卫七伤的脸色有些难看了起来。

    就在这时，一直冷漠脸的青弘突然上前一步。

    卫七伤眼前一亮，以为终于有人要回答了，于是他问道：“青弘殿下，你和卫昊穹的最后一次相遇是……”

    可是，他的话还没说完，就听见青弘冷冷道：“让开，你挡路了！”

    “呃……”

    卫七伤有些错愕，他脸上的表情瞬间凝固，似乎没有想到最后得到的是这样一个结果。

    错愕仅仅持续了短短的一瞬间，接下来便是恼羞成怒。

    他卫七伤年少成名，曾经也是潜龙榜前十的存在，如今更是七大家族之一的卫家最年轻的长老，从小他就是在众人的仰慕和惊叹中长大的，何曾受过这样的屈辱？

    就算对方是皇子，也不行！

    于是，卫七伤不但没有让开，反而身子微微一移，结结实实挡在了青弘面前，将他的路完全堵死。

    “啧啧……”

    青恒啧啧赞叹一声，对着卫宗低声道：“有好戏看了，我这位大哥，可不是好惹的主。这卫七伤好像还没明白形式啊，敢在皇宫和我大哥作对。”

    “说实话，在皇宫当中，无数皇家供奉关注着这里，只要我大哥一声令下，这卫七伤根本不可能活着走出这里。毕竟，调动皇家供奉，这可是我大哥才有的特权！”

    青恒哂笑不已，卫七伤代表着卫家，他要是出事那就代表着打了卫家的脸，这是青恒所乐于见到的。说句阴暗些的话，要是卫七伤真的出事，那么卫家肯定会将目光聚集到青弘身上，这样一来，击杀卫昊穹更不会被联想到他们身上了。

    “调动皇家供奉？”

    听到青恒这么一说，卫宗微微一感应，确实感应到了数股隐晦高深的气息，潜伏在皇宫的各处，这些人离这里并不远，以他们的实力，怕是瞬息就能够赶到这里。

    这样看来，卫七伤确实是凶多吉少。

    不过，卫宗却突然摇了摇头：“我倒是认为，青恒不会调动皇家供奉。”

    “是吗？”

    青恒有些疑惑，不解道：“为什么？”

    卫宗没有回答，只是指了指青弘那边：“看下去就知道了。”

    青弘那里，确实如同青恒所说，见到卫七伤挡住自己的去路，他心中恼火不已，当即就要呼唤皇家供奉，给面前这个家伙一些颜色瞧瞧。

    可是，就在这个时候，陆剑吟却突然上前一步，和青弘肩并肩。

    陆剑吟的动作，让青弘放弃了呼唤皇家供奉的想法，和陆剑吟认识这么久，对方是什么意思，他瞬间就懂得了。

    陆剑吟，这是想要和卫七伤交手！

    陆剑吟突然而来的行为，自然被在场众人看在了眼里。

    “陆剑吟这是要干什么，他想要和对方交手不成？”

    “陆剑吟虽然有着斩杀通天境强者的战绩，但是那卫七伤可不是一般的通天境强者，他出身卫家，又是上次的潜龙榜成员，陆剑吟想要击败他，很难。”

    “不错，有一说一，虽然我看卫家不顺眼，但是他们家的弟子确实是一等一的强，陆剑吟这次冒然挑衅卫七伤，有些不智！”

    看着逐渐剑拔弩张起来的气氛，众人议论纷纷，但是毫无例外，他们都不看好陆剑吟。

