    赵泰见武仙面露为难之色，便道:“不白借，少则半月，多则一月内，我双倍奉还！”

    武仙沉吟一阵，“公子，你要多少？”

    赵泰伸出手指，“一千石！”

    武仙大手一挥，吩咐属下，“给赵相公装一千五百石粮食！”

    身后军官闻令，欲言又止，可还是抱拳领命:“卑职尊令！”

    语毕，转身离去。

    赵泰感激道:“国公，真是感谢，可算是帮我解了燃眉之急！”

    武仙豪气道:“公子不用客气，我年长公子几岁，不如你以后唤我老武哥哥，我唤你小赵兄弟，如何？”

    “自是要得！”赵泰爽朗笑道:“我这次初到徐州，以后还要哥哥多关照！”

    “去我营里坐坐，晚上就到这里吃饭！”武仙一边把赵泰往里请，一边问道:“兄弟你在蒲察官奴那里碰钉子了吧？”

    赵泰作为宣抚副史，居然来向他借粮，那便说明蒲察官奴没同意赵泰调拨粮食的申请。

    要说一千多石粮食，一万多斤而已，并不算多，蒲察官奴怎么也得给赵泰这个新来的副使面子，可蒲察官奴不批，便只能说明他故意针对赵泰。

    武仙提这么一句，便是让赵泰知道，他这是冒着得罪蒲察官奴的风险在帮助赵泰。

    作为宣抚副史从宣抚司调不出粮来，这是一件很没面子的事情，而且这是传出去后，肯定影响赵泰在山东西路的威信。

    下面的军头见赵泰拿不到粮，知道他说话没用，自然跟着蒲察官奴，而这也正是蒲察官奴地目的。

    “不错，我刚来，他就给了我一个下马威！”赵泰没有掩饰，老武能够冒着得罪蒲察官奴的风险，借给他粮食，便说明他是有事真上，这兄弟能处。

    赵泰想起刚才的事情，咬牙切齿道：“官奴哪天落到我手上，非杀了他不可。”

    武仙拍了拍赵泰的肩膀，“兄弟，说这话的，你可不是第一个！”

    赵泰停下脚步惊奇看向他，“怎么，难道还有其他人要杀他？”

    武仙沉声道:“这蒲察官奴仗着自己是女真贵族，得皇帝宠幸，不将我们这些汉人放在眼里。我奉命来徐州募兵，前不久去找他领粮饷，他让我先写收条，说粮饷随后给我运入大营！娘的，我见他是宣抚使，有权节制我，便先写了。谁知那厮却只给我送来一半！我当时就带人找他理论，可他却一口咬定，已经全部调拨给我！”

    说到这里，武仙咬牙切齿，“兄弟，你知道当时我有多气么？我立刻就上书参了那厮一本，可就算闹到皇帝那里也没用！现在他依旧是宣抚使，而欠我的钱粮也没补齐！当时我也说了同样的话，要弄死蒲察官奴！”

    赵泰看了武仙一眼，感慨道:“朝廷还是更信任女真人，对我们还是有戒备之心啊！”

    武仙点到为止，没有继续深谈下去，只是冷笑不语。

    武仙是汉族军阀，金国朝廷对他自然也是有所防备，不会优先恢复他的实力。

    赵泰进入军营，便发现武仙治军颇严，营内整洁不说，军士操练也很有气势。

    这时武仙领着赵泰视察军营，匆匆参观一遍，等来到大帐时，便有军官禀报，说一千五百石粮食已经装车。

    武仙要留赵泰吃饭，赵泰便只能让承虎先押粮回去。

    进了大帐，里面陈设简单，朴素至极，就是一张床，一面屏风，然后便是一张大方桌，几条长条凳。

    武仙将自己的铁盔，还有战刀交给护兵挂好，便招呼赵泰坐下。

    桌上饭菜很简单，一个青菜、一碟酱菜、然后便是馒头和小米粥，连个荤腥都没有。

    “赵兄，怠慢了，在我这儿就这些了！”武仙招呼道。

    赵泰心中有些感动，他看了看，知道武仙也挺困难，然后端起茶盏，“我以茶代酒，敬哥哥一杯！”

    武仙微笑，“客气啥！”

    当下两人就着小米粥，吃着馒头和咸菜，顺便谈论起眼下局势。

    武仙听到赵泰说起金国朝廷派他来的用意，不禁摇头，“哼！朝廷让蒲察官奴当宣抚使，徐州怎么可能经营好，将士们连饭都吃不饱，又怎能训练，怎能收复山东？”

    赵泰深以为然，“得了这个宣抚副使，原本以为成了封疆大吏，可以干一番大事！谁知上头有这么一头虫豸，令我在徐州依旧是要兵没兵，要人没人。”

    赵泰把茶当酒，仰头喝下，“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。哥哥，咱们要干出一番事业，就得除掉这个蒲察官奴！”

    武仙心头一惊，他是个军阀，自然是不会去告发赵泰，况且他也想除掉蒲察官奴，“那厮掌握钱粮，徐州的军队大多都听他的号令，并且他还得朝廷信任。我们要想扳倒他很难，除非有北他更强的实力。”

    说到这里，武仙看了赵泰一眼，忽然笑道:“你现在是山东西路宣抚副使，知滕州、邳州事对吧！”

    赵泰颔首，武仙遂即道:“兄弟，其实你有块地盘！”

    赵泰看向武仙，“在哪里？”

    武仙道：“睢宁县，它位于黄河之南，原来属于邳州，现在由南京路泗州代管。如果你去睢宁，我还可以送礼几千兵马。”

    徐州有蒲察官奴在，赵泰这个副使说话，便没有威严。

    睢宁原本归邳州管，只是因为邳州大部沦陷，就剩下南岸这么一个县，才让泗州代管。

    现在赵泰居然有知邳州事的差遣，就可以节制睢宁的政事，只要睢宁驻军愿意听他的，那么他便可以军政大权一把抓。

    赵泰是宣抚副使，同样有节制军队的权力，不过金国的军队，此时已经军阀化，他们听蒲察官奴，还是听他的，全看军头自己的选择。

    赵泰有些惊讶的看着武仙，“睢宁驻军是哥哥的人马？”

    武仙笑道：“是我的人马，你那几个属下也在那边。既然兄弟你现在当了宣抚副使，手下没兵怎么成，我便把他们都还给你吧！”

    赵泰闻语大喜，武仙这个兄弟果然能处，于是他又端起茶盏，“哥哥，我再敬你一杯！”

