    第218章情劫

    ……

    “范昔年，范昔年？你怎么了。”第二天醒来的时候，两个人也回到了顾篱的娘家。

    只是今天的范昔年精神上，总是有些飘渺发呆，顾篱叫了范昔年好几遍了。

    “嗯？我在，媳妇儿，怎么了？”范昔年有些疑惑的看着顾篱。

    “不是我怎么了？是你怎么了吗？”顾篱问道。

    “我……没有,就是选择一些事情。”范昔年摇摇头，他还记得昨天晚上的梦境，清晰的让人记忆深刻，都让他有些怀疑，那已经不是梦了。

    而是真的发生过一般。

    是有些想问顾篱的，可是一想到梦境里面的顾篱……

    如果顾篱真的和梦境里面的人一样，经历了那样的事情，是得付出多大的代价呀。

    范昔年很是心疼顾篱，可是又怕他问起会勾起顾篱的疤痕。

    他甚至都有些胡思乱想了，他和顾篱的初遇，还有顾篱前后变化，这一些从一开始的时候，他就想不明白。

    可是对方又是顾篱，他去又装着懵懂的，不想去明白。

    “你是做了什么噩梦吗？现在都还没有回过神来。”顾篱想到今天早上的事情，范昔年竟然在梦境里面哭了，可是范昔年又不告诉她，范昔年到底是做了什么噩梦，才能用已经这么大的范昔年哭泣。

    顾篱还是带着几分疑惑，可是范昔年不想说的样子，顾篱倒是也不想逼对方。

    “做的梦实在是太过真实，一时之间没有反应过来，媳妇儿，你不用担心，我等会儿就好了。”范昔年安慰顾篱说道。

    同时很快的就转开了话题。

    “对了，媳妇儿爸和妈呢。”范昔年看着周围倒是不见顾学和刘翠华。

    “在你发呆的时候,爸爸和妈妈有事情就先去干了，等到中午的就回来了。”顾篱说着。

    “这样啊。”范昔年有些抱歉的说着，刚才他倒是在发呆，没有注意到这些东西，倒是他做的不够好了。

    “嗯，你好些了吗。”顾篱观察着范昔年的神情。

    “嗯，我真没事，媳妇儿，你不用担心。”范昔年握住了顾篱的手。

    “媳妇儿，你知道什么是爱情吗？”范昔年忽然问。

    顾篱：“？？？什么？”

    顾篱有些听不懂了。

    “没事，我就瞎问的。”范昔年摸了摸鼻子，好像有点尴尬。

    可是这范昔年这尴尬的其中，顾篱轻嗯了一声后，倒是点了点头，她的手也握紧了范昔年的手，好像要抓着这个人，死也不放手的意思。

    范昔年听到了顾篱的轻嗯，他萌的抬头看像顾篱，好像要确认着什么一样,等他对上顾篱那好看的凤眸，里面写的是认真还有珍重，更是好像透过了浓稠的岁月，那个不懂得感情，不懂得爱情的人这一点点的拾起她已经千穿百孔的爱……

    范昔年一怔。

    他又好像看到了，梦里面的顾篱……

    “你是不是梦到了我？”顾篱想着范昔年今天的不对劲，还有刚才的问话，这些联系起来倒是对准了她。

    范昔年听了顾篱的话，他也只能点了点头，他不想骗顾篱。

    “我梦见了媳妇儿，可是媳妇儿很痛苦很悲伤，却又什么都不懂。”

    范昔年说着这话的时候，顾篱不由得捏紧了手，然后他一时忘记了他的手正握着范昔年的手，在顾篱捏紧手的时候，范昔年也已经感受到了。

    不用顾篱说话，范昔年也已经感觉出来了，他做的梦……或许是真的。

    那……那个男人……

    又是谁……

    会是他吗？

    那从一开始的时候，他媳妇对他的喜欢，是对着他……还是那个男人。

    一时之间，范昔年的心思些凌乱，甚至已经找不到了主线，没有那些凌乱的心绪不停的要在他的心头。

    “你除了梦到我，还有梦到什么吗？”顾篱问道，其实她现在也说不出事什么情绪。

    心里面倒是涨涨的，好像有着什么堵住了一般，上一世，范昔年为她挡了雷劫而死，她抱着人在那里，不知道抱了多久。

    范昔年后面的事，是她师父的的出现将范昔年的后事都处理了，然而她在那一段时间里整个人都是昏昏沉沉的，哪怕她已经度过了雷劫，羽化成仙。

    顾篱的心里面终究是有一个心结，时不时的总是想起范昔年，他们的相识相遇还有走过的日子，他们的相处潜移默化，范昔年早就不知道在什么时候走进了她的心里。

    她花了很长的时间，明白了过来，原来她早就不知不觉的喜欢上了范昔年，只是她对于感情太过于迟钝……那时候就算已经知道了她是喜欢范昔年的，又还有什么用呢，范昔年……早就已经不存在了。

    如此百年……范昔年的求而不得，顾篱的错过，终究是让顾篱的心里灼伤，随着时间的流失，伤口越发的大，终究她魔怔，她坠仙……

    她被师父一手解决。

    从此她才可以继续的回到了这个年代，遇上范昔年。

    “媳妇？媳妇儿？”这一次换顾篱走神了，范昔年把对方给叫醒。

    顾篱看向范昔年的时候，都带着一丝的空洞，好像看着范昔年，又好像没有看到范昔年，而是透过过范昔年……在看着谁……

    范昔年不知道想到了什么，他心里面倒是一揪……

    他忍不住的把顾篱抱入了怀里，紧紧的抱着，好像只有这样，顾篱才只属于他，只能属于他。

    顾篱也是被范昔年的怀抱回神，实在是范昔年抱着她，抱的太紧了，顾篱感觉到了一丝疼痛，才一下子的回过神来。

    “修道之人讲究因果，你做这些梦想来这是因果，也是要了解的了。”清醒过来的顾篱说着，现在的范昔年已经踏上了修道之路，不管是前世还是后生，所犯下的因果种种，都是有一个结局才是。

    想来也是因为这个，范昔年才一连二的做梦，所以范昔年梦到她，到底是梦到她什么？

    想到范昔年问她懂不懂得爱情……

    是她以往的事情吗？

    她的情劫是范昔年，范昔年的情劫自然也是她——顾篱。

    (本章完)

