    杨嘉谟又是挨饿，又是受冻，又是生病，这些日子就喝了些粥，此时已经消瘦得脸颊凹陷。

    醒来之后，他希望当面拜谢恩公，其实是想搞清楚状况。

    很快，他的恩公们走进船舱，数量着实有点多。

    而且，全是士子打扮！

    丰城县举人甘大绶，丰城县举人袁秉琨，南昌府举人喻士钦，南昌府秀才涂廷楹，丰城县秀才袁茂龄，丰城县秀才甘棠淑，丰城县秀才涂贽……

    “杨总镇，半月不见，你怎憔悴至斯？”喻士钦一脸惊讶。

    袁秉琨说道：“杨总镇殚精竭虑，竟积劳成疾，真真令人唏嘘。”

    涂贽说道：“庐陵赵先生那里，听说有名医，把杨总镇送去医治，定然可以药到病除。”

    “哈哈哈哈！”

    众士子大笑不已。

    杨嘉谟顿时回过味来，惊恐呼喊：“你们……你们竟要结伙从贼！”

    袁秉琨叹息道：“若能保家卫国，谁愿意从贼？去年，我袁家襄助巡抚募兵三百余，又捐献钱粮助饷，只求能早日剿灭贼寇。可那李懋芳在作甚？纵兵勒索士绅、劫掠百姓，明明在临江府打仗，竟然勒索到丰城境内！”

    袁茂龄冷笑：“即便如此，我袁家也无怨怼之心。巡抚大败之后，依旧在捐钱助饷。可丰城县被围多日，我等丰城士子，前去南昌苦劝，李懋芳只是按兵不动。这厮胆小如鼠，今后怕是只敢缩在南昌，丰城县他已经顾不上了。

    涂贽说道：“李巡抚既然不顾丰城，我丰城士子只能自寻出路。”

    杨嘉谟挣扎着爬起，想要跟这些士子拼命，但饥饿多日根本没力气，喻士钦一脚把他踹回床上。

    涂廷楹怀里掏出一本《大同集》，朝杨嘉谟挥舞道：“这才是救世之书，庐陵赵先生必为英明雄主。”

    涂氏也属江西大族，而且世代经商。

    涂昌翰在丰城县率领家奴夺门献城，涂廷楹、涂贽这又跑去投奔赵瀚。代表着涂氏三个宗支，陆续背弃朝廷，他们眼里的赵瀚不是恶魔，而是鼓励发展工商业的小可爱。

    甘大绶默然不语，他家虽在丰城县，但距离县城很远，反而是离抚州府更近。他家住在群山之中，虽是山里的望族，可土地田亩也没多少，《大同集》非常符合他的心意。历史上，这人再有一年多就能中进士，他做知县时的农业政策，被崇祯下令推广到整个湖广。

    甘棠淑虽然也姓甘，但跟甘大绶家离得远。就在前些天，那些溃逃的卫所兵，有二十多人冲进他家抢掠。甘家仓促召集家奴抵抗，虽然打退了那些溃兵，但甘棠淑的父亲摔倒骨折，而且还有中风的迹象。

    这十多个秀才、举人，皆对朝廷彻底失望！

    转眼便至吉安府城，几个小厮拖着杨嘉谟下船，诸生结伴前往总兵府求见。

    “烦劳通报，江西总兵杨嘉谟被捉拿至此。”袁秉琨拱手说。

    不多时，众人被带进去。

    三个举人，十一个秀才，竟然主动坐船来投，这让赵瀚非常高兴，总兵什么的反而无所谓。

    士子们报上名讳，赵瀚热情相迎，直接请他们去内宅喝茶。

    杨嘉谟也被捆进来，见到赵瀚之后，这货突然喊道：“赵先生，我愿投降！”

    赵瀚说：“不必。”

    “我真愿投降。”杨嘉谟急道。

    赵瀚叹息：“真的不必。”

    杨嘉谟愈发焦急：“赵先生，南船北马，今后先生北伐，我可助先生训练骑兵！”

    赵瀚有些不耐烦，吩咐说：“把他的嘴堵上。”

    “赵先生，北边非得有骑兵不可，你不晓得流寇跟鞑子都多凶猛……唔唔唔……”杨嘉谟被按在地上，嘴里塞着破布不停挣扎。

    赵瀚问道：“怎抓住此人的？”

    袁秉琨笑着说：“子纡兄（甘大绶）心善，见有人被困沙洲之上，便雇小船去接回溪港。没成想，竟然是江西总兵。”

    喻士钦说：“在下曾于南城府城，见过此獠，一眼便认出来。”

    袁秉琨又特别介绍说：“子纡兄乃是神童，九岁即中秀才。”

    尼玛，这些神童，一个比一个离谱，九岁在江西考取秀才是什么鬼？

    赵瀚当即赞叹道：“世间真有文曲星耶！”

    甘大绶连忙说：“不敢，只是记性好些。”

    一番闲聊，赵瀚获得了重要消息。

    由于兵事再起，反贼似乎有攻打南昌的征兆，南昌诸县士绅终于急躁起来。

    这些士绅主要分为三类：

    第一类，便是眼前这些士子，主动代表家族前来投奔。

    第二类，当缩头乌龟，一切都逆来顺受。似乎很难理解，但这类士绅的数量不少。

    第三类，募兵帮助官府打仗。

    你募兵几十，我募兵几百，零零散散加起来，外加其他知县的兵力，很可能在过年之前暴兵上万人！

    这其中，还有带着银子逃到南昌的，他们的老家在赵瀚治下。比如吉水举人刘同升，逃到南昌之后，本想安心读书考进士，现在也打算散财募兵。

    赵瀚明显把这些人逼急了，一旦攻占南昌，拿下整个江西是迟早的事。

    “请赵先生速取南昌！”袁秉琨突然抱拳大呼。

    “请赵先生速取南昌！”其余士子跟着一起喊。

    赵瀚笑着说：“南昌城高池深，难以速取，且从长计议。”

    这些家伙，都住在南昌和丰城，只有赵瀚夺取了南昌城，他们才会真正心安。若把战事拖好几年，不但百姓辛苦，他们这些士绅大族也得持续放血——打仗需要钱粮，小民没有盘剥空间之后，巡抚和三司肯定找大族劝捐。

    特别是南昌大族，百年前经历宁王之乱，当时遭受的损失记忆犹新。

    宁王没有为难他们，王阳明也没有为难他们。事后赶来的武将许泰，却以清查宁王余党为名，把南昌杀得尸体阻塞街道。

    喻士钦拱手道：“我等皆知赵先生之意，无非高筑墙、缓称王，害怕攻占南昌之后，引来朝廷重兵围剿。可赵先生想过没有，即便不攻打南昌，朝廷就不会重视吗？朝廷至今没有派来大军，非不愿耳，实不能也。朝廷缺钱少粮，西北流寇，东北鞑虏，已让君臣焦头烂额，便是赵先生占据整个江西，朝廷也是无力围剿的。”

    涂廷楹也劝道：“南昌乃江西重镇，诸气汇聚之地，可为夺取天下之基业！”

    赵瀚只能说：“一年之内，吾必取南昌。”

    从军事角度而言，如今的必取之地只有泰和县、万安县。拿下这两县之后，就能卡死南边的两广、福建官兵，只派水师即可把南方官兵给挡住。

    至于北边，说句实话，就连刚刚攻占的丰城县，赵瀚都不想留在手里，那破地方不利于防守。

    可这么多士子主动投奔，而且一大半是丰城人，赵瀚不要也得要，否则必然让这些读书人失望。正在做高级内应的王廷试，也会感到失望，觉得自己不受赵瀚重视。

    见士子们情绪不高，赵瀚笑着说：“丰城县，我是会占据的。丰城县城，距离南昌府城，不足百里而已。待我巩固了丰城地盘，最迟明年秋收之后，便立即发兵攻打南昌！”

    这个承诺，总算让眼前的读书人安心，一年时间他们还等得起。

    十四个举人、秀才，被赵瀚送去白鹭洲书院听课，想必王调鼎跟他们会有共同语言。

    数日之后，费如鹤带着俘虏回来。

    “抓了三千多俘虏，”费如鹤说道，“都在永丰县造过孽，全部送去铁矿山挖矿？”

    赵瀚说道：“手上沾过平民鲜血的，都送去挖矿！”

    “那还好，”费如鹤笑道，“有几百个鹅湖兵，我被他们认出来了，这些怎么处置？”

    赵瀚问道：“他们没乱杀百姓吗？”

    费如鹤叹息道：“说起来很复杂。这些鹅湖兵，本来是太监王衡招募训练的，用于剿灭上泸镇的的教匪。王衡军纪不严，士兵在上泸镇乱杀过百姓。但王衡被皇帝召回北京，鹅湖兵也回家种地，后来又被知府张应诰招募。张应诰的军纪很严，粮饷也给得足。这次偷袭吉水，几百鹅湖兵属于精锐，相对还算比较听话。他们肯定是有抢掠行为的，好在没有杀人，也没有强暴妇女。”

    “只抢掠，不杀人，你自己相信吗？”赵瀚冷笑。

    费如鹤有些尴尬：“至少杀得不多，只杀那些想要反抗的。”

    “说吧，那些鹅湖兵，是不是熟人很多？”赵瀚直接拆穿。

    费如鹤说道：“有一个没出五服的族兄，还有十几个出了五服的族亲，其余皆为鹅湖附近的良家子。他们真是精锐，面对围困伏击，竟然没有崩溃，投降的时候还聚在广信知府身边。训练了两年多，实战见血过的老兵啊！而且，他们杀的百姓不多，至少跟其他兵比起来不多。”

    赵瀚仔细思考道：“打散了编入正兵，我要扩军备战！”

    泰和县被贼首赛吕布祸害得够呛，地主几乎被杀完了，百姓的生活更加艰辛。而且因为战乱，大量百姓死亡或逃走，赵瀚可以迁徙一些农民过去，缓解现有地盘里的耕地不足问题。

    而且，拿下泰和县，才能堵住南边的地形缺口，来再多官兵他都不怕。

