    砰，砰，砰！

    周舒自然不会坐以待毙，积蓄起来的力量连珠炮般的释放出去。

    不可能等拳头落下来再去抵挡，不但失去先机，连寻求变化的余地也没有。

    除去纯粹而凝实的舒之力，还有慈心之力，它能克制凶道。

    每次攻击到梼杌手臂，都能减缓一些速度，消磨一些力量，都不是很多，但周舒心里却是一松，这天神亲自出手的力量，和他见识过许多次的圣人之力相比，并没有特殊之处，舒之力或有不如，但并不惧怕。

    见得多，圣人之力也不觉得可怖。

    说不清是与生俱来，还是创道者带来的。

    这种信心，如果其他人有就好了，周舒暗暗想着。

    其实下面的修行者们也不乏强者，不少人站出来都能和周舒一战，集合起来更是远超过周舒，但现在面对天神圣人这样的力量，他们却惊恐得不知道怎么办，连千分之一个周舒都不如。

    正思虑间，下面升起了一朵莲花。

    紫色的莲花，紫莲元域，慈心之力的一种特殊变化，意味着复苏。

    施放领域的是水琴，她是最早醒过来的人，立刻就知道了要做什么，必须打开领域，复苏修行者的信心，重新鼓起勇气，对抗天神和圣人也不退缩的勇气。

    大约是水琴没有完全摆脱天神之力，领域的范围不是很大，只是数百里，包容了不到万人。

    虽然影响的人不多，但这个变化，却让周舒精神一振。

    不是一个人战斗的感觉，总是很好的，创道者也需要追随者。

    梼杌的手臂越来越近，复苏的人也越来越多，即便感知到天神之力就在眼前，域里的人也没有退却，一个个的撑起了护罩，更有甚者，还主动对天神发起了攻击。

    要知道，这是真正的天神，并非附体，也不是信徒。

    这些人都进入了周舒的视野，敢对抗天神，或许离对抗圣人也不远。

    “毁灭吧！”

    虚空里传来一声闷吼。

    雷鸣一般，震得虚空都在抖动。

    众人心神一紧，有些人刚刚激发的勇气立刻又消退下去。

    周舒脸色也变了，随着吼声而来的，更可怕的，梼杌的手臂上，开始闪耀光芒。

    一丝丝，一串串，那些长毛变成了一道道雷光，毫无忌惮的展示着力量。

    梼杌之雷，天神后裔独有的神通，一些练体修者偶尔也能激发出来，雄浑爆裂，能震慑万灵，不亚龙威，而天神之力化作雷形态，无坚不摧，大多数圣人都要退避三舍，和最强的雷，造化雷劫相比，也差之不多。

    这下真糟了。

    周舒从未想过有如此变化。

    天神用自己最强的手段攻击诸天的一座仙城，即便这是建木要面对的造化劫，也过份了，这是违反规则甚而打破规则的事情，疯了，真疯了，难道圣人还有诸神们的斗争都已经摆到台面，摆到诸天里面来了？

    如果真是这样，难道没有人来阻止？

    周舒可以挡住梼杌的手臂，全力将其留下一小段也不是不可能，但这些雷又该如何？

    根本没有多少时间思考，雷光在手臂上盘旋了半息，便化作根根长枪，直接投向人群。

    疯了，完全疯了。

    竟然真的把这些修行者当成了目标。

    梼杌的目标根本不是建木，就是这些人。

    周舒心里一震，莫名有了一个念头，梼杌这是当天神当烦了，想靠凶残的杀戮来超脱诸天不成？

    把建木的劫数变成诸天的劫数？

    却也不是不可能，几十万的修行者，几乎没有弱者，这么多生命神魂加到一起，说是诸天面临的大劫都不为过……之前不少圣人都有摧毁诸天的念头，这梼杌可能是找到了机会来实践，对于仙舒城和建木，这次的劫数可就太大了。

    眼见着众多雷光就要闯进人群，没在人群里的人全都愣住了。

    宣黄界更是一片死寂，事情怎么会变成这样，天神这是下杀手啊。

    那些狂乱的雷光，即便隔着几十个界都能感受到那狂暴奔涌的力量，那些修行者怎么能抵挡？

    事实上，修行者已经放弃了抵挡，只是麻木的看着那些雷光，好像生命已经不属于自己。

    水琴苍白的脸上闪过许多决绝，身边的领域转瞬间变了五种颜色，白，青，紫，黑，金，慈航宗七种最强领域中的五种，同时被打开，这是慈航宗弟子这么多年来从来没有做过的事情，她已经不顾一切，但她还是没有多少信心去抵挡这些雷光，或者说帮修行者抵御这些雷光，这些域大都是辅助，只有修行者自己足够强才能发挥，而唯一不是辅助手段的心域，她自身能力又不够。

    但她还是要这么做，她还在把领域竭力扩大，为了能多笼罩一个人。

    “水长老！”

    “师尊！”

    荆天珊的声音近乎凄厉，另一个声音则有些稚嫩，来自牧颜。

    她还没有学会七种里任何一种领域，但她想得到五种领域一起打开的后果，燃烧生命，燃烧神魂，燃烧一切，只要持续时间长一点，水琴整个人都将被耗尽。

    眼见着雷光就要落下，虚空里传来了一声轻叹。

    唉。

    除了感慨，还有欣赏在里面。

    与此同时，一朵蓝莲花突然出现在人群里。

    出现就是完美的绽放，仿佛生来就是如此。

    难以形容它的巨大，把所有修行者包括周边的界都笼罩在了里面，也难以形容它的气质，独特，高贵，圣洁，纯净无暇，像黑夜中的明灯，在出现的那一瞬间，就夺走了所有人的眼神，占据了所有人的心灵，仿佛天地之间，虚空之中，就只有这一朵莲花，充满了希望和温暖，在它的护佑下，什么困难都不会有，任何灾厄都不会发生。

    “啊，是永恒之域！”

    意识到了什么，水琴心神猛地一松，五种域随之消失。

    没有必要了。

    永恒之域，慈航宗七种领域里最难通透的一种，也是她唯一没有学会的那种，作用是，渡厄挡劫，当然，她学不会不是她对慈心之道的领悟不够，而是永恒之域只属于圣人。

    慈航大仙来了，她就在这里，护佑着我们。

    水琴注视着天空，心情异常平静。

    看见雷光一个个在面前消失，域里的修行者都明白逃过了一劫，一时难以自持。

    周舒也松了口气，同时感觉到无比的震撼，但他的震撼，不止于蓝莲花，更在于施放蓝莲花的人。

    他看得很清楚。

    竟是牧颜。

    （PS：谢谢书友15123111的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

