    就在陆云卿与薛守秘密商议的同时，丘里胜也已将沈念祖孙三人都从客栈中接了出来。

    客栈老板堆着满脸笑容，心里却是忍不住骂开了！

    这个孽子！

    作为霄城开客栈起家的富商，客栈老板的眼皮子当然不会跟他儿子一般浅薄，几乎是丘里胜前脚刚踏进客栈，他后脚就认出了其人身份。

    此人不正是今日大出风头的云海一脉吗？

    一想到自己结下的善缘竟然差点被儿子搞成了仇家，客栈老板气得两眼直翻白，好在那老汉是个明事理的人，并未对此过多计较。

    不过这孽子就算今日不闯祸，再不管教，早晚会给他惹下天大的祸事来。

    是以刚送走丘里胜一行人，客栈老板就恶狠狠地带人上楼，没过多久就响起白面书生凄惨的叫声。

    “爹……爹！我再也不敢了！”

    远远地听到惨叫声，安生只觉得心里头一阵痛快，抬头看向丘里胜，心道这云海一脉似乎也没想象中那么坏，为何唯独对弟弟这类人那般残忍呢？

    小小年纪的他不明白，老刘头却很明白，沈念的身份要是不慎被眼前之人发现，那下场不堪设想。

    然而眼前之人盛情相邀，他却没有好的理由拒绝，只得好言好语恭维着，心里头转圜着脱身之策。

    境况危险，沈念却没有丝毫想要逃走的念头，其人是真心也好，假意也罢，都给了他混入云海一脉的机会。

    若是能找到机会试探薛叔的情况，那就再好不过了。

    想到这里，沈念垂下眸乖巧地跟着，黯淡的瞳眼里掠过一抹坚定。

    不多时，丘里胜就带着祖孙三人回到銮铃商会据点。

    拍卖会开启在即，商会众人都在忙着做最后的清点准备工作，看到丘里胜带了三个老弱病残进来，皆是有些好奇。

    不过丘里胜毕竟是脉主身边的人，专门为脉主办事，地位颇高，自然不会有什么不开眼的上去询问。

    老刘头见此暗暗松了口气，带着两个孙儿跟着丘里胜一直来到商会据点后一处僻静的院子才停下来，回头道：

    “你们在霄城讨生活，不难知道我脉后天就要举行拍卖后，到时候城里恐怕不太平，如你等这般无家可归之人，更是危险。此处院子乃是客院，平日里没什么人过来，你们可放心居住一段时间。”

    老刘头闻言却没有点头，迟疑片刻，出声道：“大人，您这般相帮我们祖孙，我们自然心中感激，但小老儿斗胆一句，您也是当差的，擅自做主借给我们院子，万一上面怪罪下来…… ”

    霄城距离裂口也不远，万一因为丘里胜的好心，让人注意到小念儿的眼睛，那可就万万不妙了。

    丘里胜只当是老刘头为他着想，心中微微感动，忙是摆手安慰道：“我家上主亦是心地善良之人，你们尽管住下就是，稍后我当会禀名脉主，照脉主的性子，大概非但不会怪罪，还会派人前来照顾你等呢。”

    见丘里胜话说到这个份上，老刘头到了嘴边的推辞是怎么也说不出口了，只能勉强点头应下。

    丘里胜走后，老刘头先是拉着两个孙儿进屋，随后一个人出去逛了一圈，回来后脸色不太好看，“据点四处出口都有人把守，最近拍卖会要开了，戒备异常森严，我们出不去，只能走一步看一步了。”

    丘里胜离开后院，很快找到尚在书房处理正事的陆云卿通禀此事。

    听到其人已经接回沈念，将人安置在后院，陆云卿一直提着的心总算安安稳稳地落了地。

    她佯作不在意地微微颔首，道：“之后的事你就不用管了，去和上厉氏他们一起准备拍卖会吧。”

    丘里胜连道一声是，之后转身离开。

    在其退出屋子不见人影后，薛守从里屋出来，眼里充斥着一缕难以掩饰的激动，“阁主。”

    陆云卿抿唇，从乾坤戒中取出一只锦盒和一瓶药水交给薛守，“这里面有三颗丹药给念儿他们，药水单独给念儿涂在眼睛上，你暂时就装作仆从过去，切莫过多引起别人注意。”

    薛守也知道现在是非常时期，连声应下，之后便揣好陆云卿给他之物，匆匆从后门离开。

    在书房里，薛守已经看过商会详细的地图，尽量从人少的地方走，却不会故意去躲避路上碰到的人。

    现在商会里人人都知脉主新收了一名复生之地的仆从，看到薛守虽然惊奇，却也不会感到惊讶，中间守门的守卫也没有过多刁难，客客气气地放他过去。

    一路无惊无险地来到后面小院，薛守来到门前，想了想没有敲门，直接翻墙潜入进去。

    失明之后耳朵异常敏锐的沈念听到这一声异响，顿时腾地一下站了起来。

    老刘头对沈念了解不浅，当即知道是外面有人进来了，立马将屁股底下的凳子举起来，对准门外。

    薛守进来看到这一情形，也是一愣。

    而老刘头看到薛守那双黑色眼瞳，更是愕然，下意识脱口道：“复生人？！”

    神色紧绷的沈念闻言登时瞪大双眼，眼中充斥着一丝不敢置信，却有隐隐含着一丝不切实际的期待。

    薛守见到沈念活生生地出现在眼前，却是鼻头一酸，跨进门槛双膝触地，“少主，属下护驾不利，来迟了！”

    安生旁观这一幕，顿时目瞪口呆，弟弟的叔叔不是被控制了吗？眼前这又是怎么回事？

    沈念听到这一声熟悉的嗓音，哪里还忍得住，跌跌撞撞地跑过去，一下子撞进薛守瘦削的怀里。

    他紧紧抱着薛守，想要遏制住眼泪，然而眼泪却不听话，止不住地往外流，“薛叔，真的是你！”

    “是我，少主。”

    薛守箍住沈念小小的身躯不松手，在不慎摸到他空荡荡的袖子后，脸色霎时一变，“少主，你的手……”

    不仅如此，他抬头看到沈念那双黯淡无光，眼瞳散乱的双眸后，顿时知道他是用什么办法躲过了此界之人的追捕。

    可即便知道如此做法才是对的，薛守还是觉得心都快碎了，阁主当初得知消息之时，内心又是何感受？

    他止不住去想，沈念闻言咧嘴露出两颗小虎牙，“不疼了，倒是叔叔你变瘦了很多，刚才抱我的时候都搁到我了。”

    薛守顿时哭笑不得，少主这才多大，堪堪不过十岁左右的年纪，便就遭受如此多的苦难，却还能谈笑风生，真不愧是阁主的儿子。

    “对了薛叔，你还没说你是怎么脱离惑神术逃出来的？”

    沈念眼眸瞪得大大的，看着虚无的方向，紧张道：“此处守备森严，我们接下来该如何离开？”

    “用不着离开，我从一开始就没有中惑神术，一切都是演戏罢了。”

    薛守说到这里顿了顿语气，沈念立刻心领神会道：“不用避嫌，若是没有孙爷爷和哥哥相助，我也活不到现在，他们都知道我是什么来历。”

    薛守闻言，这才深吸一口气，说道：“此处脉主对我们没有恶意，否则也不会煞费苦心救下我等，她的身份与我们也有些渊源，只是一时间我也不好开口，待得后天拍卖会后，她自会过来与你见面。”

    薛守没有明说，沈念却是何等聪明，即便拐着弯也听明白了，现在这云海一脉的脉主根本就是自己人！

    会是谁？

    他心中止不住好奇，甚至有一丝异想天开的猜测，只是眼下薛叔既然不愿意告诉他，必定有其道理，他就再等两日好了。

    老孙头和安生却想不到那么多，听到薛守这番话后，顿时重重松了口气，既然连念儿叔叔都这么说，此处就是最安全的地方，他们也不用一直提心吊胆想着逃跑了。

    两人激动地寒暄一阵，薛守这才记起来怀里还有东西，他连忙道：”对了！“

    他将锦盒取出来，笑道：“方才搁着你的可不是我，而是此物。”

    说着，他打开锦盒，三枚雪白的丹药顿时映入老孙头和安生的眼里，沈念离得最近，一缕沁人心脾的幽香涌入鼻间，竟令他右臂断口隐隐生出麻痒之感。

    他从小在陆云卿的教导下学习医毒之术，立刻分辨出此丹的药效，小脸不由微微变幻，“薛叔，这是……”

    “别问太多，服用后就知道了。”

    薛守将一枚丹药取出，直接塞进沈念的嘴里，随后又将丹药分别递给老孙头和安生，“这是谢礼，多谢二位半年来对少主的援救与照顾，丹药的主人曾言，此恩此情，绝非是一两颗丹药就能报答干净的，只是眼下形势不明，还望二位莫要嫌弃。”

    老孙头活了这么多年，就从没见过这么精致的丹药，一看就知道是极为名贵的东西，比那清魔丹恐怕还要珍贵百倍。

    他小心翼翼地放起来，正要开口客气两句，却听薛守又道：“老伯，丹药还是吃了吧。此丹出了锦盒，药效便会急速流失，再有一日就无效了。”

    老孙头闻言立马将丹药塞进嘴里，如此珍贵的丹药若是在他手里浪费了，那才是暴殄天物。

    薛守见状不由一笑，越发觉得少主能遇到老孙头这样的人，真是他的幸运。

    他之前所言也并非虚话，阁主说那丹药并非根本，真正作用的是丹药里的一种“气”，那种气保存不易，即便是用丹丸封住，也只能堪堪保存一天而已。

    念头方生到此处，安生忽然惊呼出声。

