    

    看着白泽少如此小心谨慎的模样，北原仓介摇摇头：“白主任实在是太谦虚”

    “如果你的生意都算是小打小闹，那还有其他人什么事”

    听到这里，白泽少心里一动，干脆不在绕弯子，直接道：“大佐，您到底想说什么直接说，省的我在这里胆战心惊的”

    “没什么，我只是对于你们的生意感兴趣，白主任不介意当我的介绍人吧”北原仓介笑着说道。

    “我们？”白泽少嘀咕一句。

    “没错，就是你们，你和李内阁他们”北原仓介肯定道。

    “我能问一句大佐怎么会知道这些吗？”白泽少认真的看着北原仓介道。

    “一些偶然的机会，李内阁同意我加入你们的生意，所以才对此有所了解”

    “只是我毕竟刚加入，所以希望白主任可以给我多介绍一些情况”北原仓介解释道。

    “大佐客气了”白泽少应付道。

    北原仓介说的含糊，但白泽少很清楚，应该是丁莫的事情让双方做了一些交易。

    对此，他并没有太过排斥，北原仓介加入以后，不说生意利润多少，起码很多事情坐起来要顺手的多。

    随即，白泽少就给北原仓介介绍起他们生意上的一些合作伙伴。

    最后更是承诺等他出院以后，会专门举办一个聚会，将这些人聚在一起介绍给北原仓介。

    对此，北原仓介很是满意。

    又闲聊了一些事情以后，北原仓介就匆匆离开医院，然后换上便装秘密来到码头。

    “阁下，欢迎你重返上海”北原仓介看着眼前的池上慧子道。

    “北原君你太过客气”池上慧子笑着说道：“这里不是谈话的地方，我们先离开”

    “阁下，请”

    “请”

    很快两人就来到租界的一处别墅里面。

    “阁下，应你的要求，这里将会是你在上海这段时间的落脚点，你看一下有什么需要布置或改进的”北原仓介问道。

    池上慧子大概检查完别墅的防御，地理位置等各项要求以后，满意的点点头：“不错，北原君有心了”

    “阁下满意就好”北原仓介松口气。

    之前的时候，他还生怕池上慧子是一个脾气很大的人，因为两人以前并没有任何接触，所以他准备的非常充分。

    虽说两人都是大佐，但北原仓介很清楚自己和池上慧子的差距，所以显得很谦虚。

    进入别墅客厅以后，池上慧子脸色一正道：“北原君，东西带来了没有？”

    “请过目”北原仓介拿起一直待在手边的箱子，递了过去。

    箱子打开，没有丝毫破损的模板出现在池上慧子眼中，没有任何犹豫直接拿起查看起来。

    片刻后。

    池上慧子放下东西道：“没错，这就是那块丢失的模板，没想到还有找到的一天”

    “这次算我欠北原君一个人情，以后有需要尽管开口”

    这块模板其实对于现在的池上慧子来说，已经没有太大的实际作用。

    因为本土早就已经研究好新的成品，目前的金融计划就是新模板印制的，效果非常好。

    尽管如此，眼前的模板对于池上慧子却有很大的象征意义。

    就是因为丢失模板，她才被迫离开上海返回大本营述职。

    要不是她身份背景深厚，此刻早就不知道在哪个监狱里面带着了。

    所以，她才会非常的感激谢北原仓。

    而北原仓介做了这么多，为的就是池上慧子的这句话，当下点点头：“阁下太客气”

    “北原君，上海站方面有什么突破没有”池上慧子收起模板，关心的问道。

    “没有，丁莫虽然和上海站有勾结，但他也仅仅知道一些，根本没什么作用”

    “不过这段时间以来，他们出手的次数越来越多，我相信一定可以抓住他们的”北原仓介充满信心的说道。

    “动的越多，破绽越多，我在这里祝北原君早日破获上海站”池上慧子沉声道。

    北原仓介轻笑一下，然后道：“阁下，没什么事情的话，你先休息，我就不打扰了”

    “北原君慢走，不过有一件事情可能需要麻烦北原君”北原仓介起身以后，池上慧子忽然道。

    “阁下请说”北原仓介停下脚步，疑惑的看着池上慧子。

    “我的行踪请北原君一定要保密，绝对不能透露给任何人”池上慧子再次强调道：“是任何人”

    北原仓介一愣，知道对方肯定肩负什么特殊任务，直接承诺道：“放心，我不会向任何人透漏你的行踪”

    说完直接转身离开。

    …………

    两天后，傍晚。

    白泽少从医院里面出来，悠悠的朝着家里赶去。

    还没有回家就察觉到一些情况，他家附近竟然有人在警戒。

    没有任何犹豫，直接拿出手枪，却没有再回家，而是绕着家的位置观察起来。

    这些忽然出现的人，水平非常的高，根本没有留下特别明显的破绽，这让白泽少心里越发的紧张。

    他真的不知道是什么人，竟然可以出动这么大阵仗。

    好在这些人终究不太熟悉这里的地形，白泽少借着旁边屋顶悄悄潜入自己家里。

    只是刚一落地就被屋里的守卫发现，双方第一时间就扭打在一起。

    白泽少不愧是白泽少，虽然废了一番手脚，但最后还是把人给干趴下。

    “别动！”

    就在他准备继续行动的时候，旁边忽然多出许多的身影，每个人都拿着枪对准他。

    白泽少愣了一下，然后停在原地放松下来道：“你们是什么人？怎么会出现在我这里，我夫人没事吧，有什么事冲着我来就行”

    “放心，你夫人没事，不过你打伤我兄弟的事情得好好算算”为首之人看着倒在地上的兄弟，阴狠的说道。

    同时也很震惊白泽少的身手，据他了解，这家伙可才从医院出来。

    而他的弟兄什么情况，他也很了解，就算这样，还是被白泽少给干趴下。

    难怪可以闯下这么大名头。

    “你们想怎么算账？”白泽少淡淡的问道：“杀了我，还是别的”

    为首之人冷哼一声，直接冲着其他人使了一个眼色。        

