    眼看着前途一片光明，在母亲的催促下，小两口正计划要个孩子呢。

    可是谁也没料到，一年多前，就在他们家做好添人进口的规划时，那个即将退休的老总因为贪腐被查了!

    姓戴的作为老总最信任最得力的下属，理所当然地也跟着被有关部门停职审查，紧接着，他老婆也跟他离了婚。

    三个月后，有关部门没有查出他有任何违纪违法的事，宣布他没有任何贪腐行为，他也返回了原单位。

    但是，此时的集团老总已经成了他的前岳父，他一回来就被宣布降为普通员工。

    心灰意冷之下，他便打算辞职出国，却被告知他不得出国，包括那些他带回来的，跟他一样被贬到基层的同学，同样不得出国。

    理由是，他们所在的集团是国家重点扶持的高科技企业集团，由于他们曾经是企业的核心管理层之一，对集团的未来规划、产业布局和核心竞争力非常了解，为了保护国家和企业的商业秘密，严令他们不得出国，也不得离开集团。

    从此，他自觉对不起那一大帮同学，便逐渐变得郁郁寡欢，后来就开始抑郁了，并越来越严重。

    这段时间他的病情更加严重，他妈一直守着他，今天也就是他妈上个厕所的功夫，出来就找不到他了，于是他妈便赶紧下楼找，一抬头就看见他站在了那十一楼的楼顶。

    楼上的那人听到他妈的叫喊，似乎有些挣扎，却也没有离开楼顶的边缘。

    此时报警的电话才打出去不久，救援的人没那么快赶到。

    魏武顾不得多想，拔腿就冲进楼去了，他的速度非常快，不过半分钟，就到了楼顶。

    魏武一边伸手从背包里拿出一团绕成团的布条，一边走向那人背后，此时那就站在楼顶护栏的外面，离边缘不过30公分左右。

    魏武到了那人身后十米左右，才停下脚步，喊了一声：

    “喂。”

    那人吓了一跳，转过身看向魏武，看见魏武过来，顿时就急了，警告说：

    “不要过来，不然我就跳了。”

    魏武笑了笑，大步走过去，笑道：

    “怎么，抑郁了？那就跳呗！犹豫什么，跳啊！”

    那人被魏武的话整懵了，一时竟不知所措，也说不出话来。

    魏武很快就来到他的近前，突然大喝一声：

    “跳啊！”

    那人被吓得一个趔趄，仰头就向后倒去。

    魏武右手轻轻一抖，手里的布条像毒蛇一样窜了出去，迅速在那人的腰上缠了十几圈，把他牢牢地捆住，吊在了半空。

    下面的人看到这一幕，全都吓得闭上了眼睛，那个妇女则是直接晕了过去。

    魏武一边收拾多余的布条，一边慢慢走到边缘，手扶着护栏，把那人吊在了离楼顶两米不到的位置。

    那人早已吓得魂飞魄散，双手乱舞，嘴里不停地大叫着，不过短短的十几秒钟，全身都被汗水浸透了。

    这时远处传来了一阵接着一阵的警笛声。

    魏武这才把他提了上来，从怀里取了银针。

    那人已经吓傻了，一动不动得瘫坐在地上，任着魏武把他的头扎成了刺猬。

    那人早就吓傻了，瞪大了眼睛，喘着粗气，没有任何动作，魏武花了五分钟左右，才收了针。

    那人也跟着清醒了过来，张口正要说话，就见一帮警察和消防战士冲上了楼顶，问道：

    “人呢？跳楼的人呢？”

    魏武笑着说：

    “不好意思，警察同志，误会，他不是要跳楼，就是站在边上看了一眼，不小心滑下去了，幸亏被我给拉住了。”

    警察狐疑地看向那人，那人还有点懵，木然地点了点头。

    魏武赶紧说：

    “警察同志，不好意思，他吓坏了，还没恢复过来呢，给你们添麻烦了。”

    警察们还是觉得不对，环视了一下四周，却见不远处还有一个小姑娘，手里提着几个硕大的超市购物袋，盘坐在楼顶上悠闲地吃着零食。

    一条大狗正围着她，舔食着掉下来的碎屑，旁边还有两只圆嘟嘟的小奶狗。

    看场面还挺温馨，的确不像有人要跳楼的样子，似乎真的是一场误会。

    一帮警察和消防战士你看看我，我看看你，最后还是嘀咕着下了楼。

    这时又听见远处有一辆救护车，拉着警笛开了过来。

    魏武见警察下了楼，才对那人说：

    “走吧，赶快下楼，你妈晕过去了。”

    那人浑浑噩噩地跟着从金丫手里接过购物袋的魏武，从电梯下了楼。

    楼下的人见一帮警察和后面三人一狗先后下了楼，也不知道发生了什么。

    那个妇女上半身靠在几个大妈的身上，紧闭着双眼，

    魏武大步走过去，在那她的头上按了几下，就见那妇女激灵了一下，双手用力拍在地上，大哭道：

    “斯宁，我的儿啊！”

    这时，那个姓戴的男人总算清醒了，走过去扶住他妈，说：

    “妈，我在这呢，你这是怎么了？”

    他妈一下子就停止了哭声，看向儿子，表情十分古怪，围观的人，特别是认识他的，全都有些呆滞。

    这是怎么回事，说好的要跳楼啊！都看见跳出来了，怎么挂了一会又上去了？这会又好端端地下来了！

    魏武和那男人一左一右扶着妇人就走，一群人跟着也不是，留下也不是，只觉得这场热闹的剧情突然变了，变得让人摸不着头脑。

    正在犹豫间，三人已经走远了，后面还跟这一个小女孩和一条体型高大的棕黄色的狗狗，那两只小边牧刚才下楼时，已经被魏武装进包里去了。

    见没人跟过来，魏武这才对那人说：

    “兄弟，你看现在也不早了，我就不打扰你们母子休息了，我住在这条街前面的锦江之星大酒店。

    明早8点，你在酒店大厅等我，我再给你做一次针灸，顺便给你开几副药，一周后，你的抑郁症就会痊愈了。

    你的事我听说了，我现在正缺人，你要是愿意，把你的同学都带上，我给你们一个足够宽广的舞台，待遇不会比你们原来的低，具体的，咱们明天见面再聊。”

    说完，也不管母女两什么反应，带着一人一狗转身就走了，那两只小的此时已经在包里睡着了。

    【作者题外话】：老铁们：

    今天是女神节，你表白了吗？

    没有？

    不会还是不敢？

    投点银票和金票，老虎教你！

    喜欢就上！别怂！

    虎年吗，就得虎虎生风！

    实在不行，你还不会狐假虎威？

