    当着一个陌生男人的面儿，就这么脱鞋洗脚？

    姜茶的脸色不由得有些难堪。

    很明显能看得出来，对于这种事情，姜茶显得非常抵触。

    “什么下病上治、上病下治的，你说的这么玄乎，我怎么觉得……你好像是在忽悠我？”

    “那随你的便。”对此，王昊只是两手一摊，很是随意的道：“你要是觉得我忽悠你，那咱就别治了呗，正好大家都能省点事儿。”

    有些时候，人性这东西，就是这么神奇。

    原本，王昊主动想给姜茶调理一下异常性头疼这毛病的时候，姜茶那叫一个百般拒绝。

    不过想想也是，毕竟老话都说过的嘛：无事献殷勤，非奸即盗！

    上赶着也不是好买卖！

    结果没成想，这会儿换成王昊这副爱治治、不治滚的态度，姜茶反倒觉得，这……应该是个有本事的真大夫？

    虽然心里还是多少有些扭捏、放不开。

    但是既然已经决定了要治，这位不久之前还在干着刑侦的女交警，也终究是放下了女孩子心里的那点小羞涩。

    呃……

    就在姜茶好不容易放松心情，脱掉皮鞋的一瞬间，王昊忽然不自然的眨了眨眼睛。

    然后，他不动声色的，朝着身后的方向退了几步。

    这大热天儿的，还穿着不透气的皮鞋跑来跑去，你这……说脱鞋就脱鞋了，有没有考虑一下别人的感受？

    嗯？

    本能的感觉到房间里的氛围似乎有点儿不太对劲，姜茶抬起头来，就看到王昊正一边从鼻孔里往外喷气，一边朝后退。

    她的眉头瞬间就皱了起来。

    “你那一脸嫌弃的样儿，到底是几个意思？”

    “没，真没别的意思……”莫名其妙的，求生欲突然强烈起来，王昊的手就仿佛突然越过了他的大脑，连思考这一环节都省略掉，自动就从口袋里掏出了烟盒。

    “我就是……对，我突然烟瘾犯了，介不介意我抽一根？”

    “软白沙啊，给我也整一根。”

    “额……”

    有些古怪的看着姜茶，对于她也抽烟这个事儿，王昊是真的挺意外。

    但不管怎么说，有了抽烟这个理由，他也不用担心开窗户这个动作，会让人家想太多了。

    毕竟，这是酒店，五星级的大酒店，又不是自己家。

    抽个烟，开窗户散散烟味儿，这不挺正常的吗？

    没过多大一会儿，随着窗户打开，泡着脚的姜茶和椅子上坐着的王昊，两个人都开始吞云吐雾起来。

    看着姜茶沉浸在尼古丁中，那一脸享受的模样。

    王昊犹豫了一下，终究还是好心的送出了医嘱。

    “那什么……你以前抽烟，是不是因为头疼？”

    “对啊，头疼的时候，就好像有把锉刀在脑子里一下下的锉着，有时候吃药根本不顶用，没办法，我就只能抽根烟，多少还可以缓解一下。”

    “这样啊……”

    脑子里组织好了语言，王昊接着说道：“你头疼的这个毛病，几天我就能给你治好了，嗯……女孩子嘛，抽烟多少对形象有些影响，尤其是会伤害皮肤，可以的话，还是戒了吧。”

    “你，劝我戒烟？”看了看手里夹着的烟，又看了眼王昊，姜茶嘴角一撇，杏眼一横，尽显不屑：“凭什么你们男的可以抽烟，我们女的就不能抽烟？”

    “不是，这跟男女有什么关系？”

    “你想劝我戒烟，有能耐你自个儿先把烟给戒了。”

    “……”

    得，这话题没法儿往下聊了。

    然而，王昊决定暂时不提戒烟这个事儿，但让他万万没想到的却是，姜茶居然有点不依不饶的又冒出来一句。

    “我听说，男人抽烟，会导致那啥的，你是个大夫，这事儿真的假的？”

    “啊？”

    什么那啥这啥的，你到底说的是个啥？

    刚开始的时候，王昊还有点懵圈，没整明白姜茶指的是什么。

    但是，在他发现对方的眼神儿，正在朝着自己身上的某处比较隐秘的位置飘的时候，他瞬间秒懂。

    “吸烟会导致男人阳……呸，这是瞎扯！”

    “哦，这样啊。”

    也不知道为什么，一看姜茶那副意味深长的模样，王昊心里就是有种挥之不去的怪异感觉。

    他觉得，这姑娘好像是在跟自己玩梗。

    可惜，这个梗到底是什么，他愣是想不明白。

    你且站在这里不要走动，我去买几个桔子？

    我只吃两个，剩下的都给你？

    文化人的梗？

    忽然有点好像被占便宜的感觉，王昊莫名其妙的晃了晃脑袋，不再纠结这些东西。

    他又拿出了两个盆，直接给姜茶泡起了脚。

    换了两盆水以后，直到王昊心里觉得已经没怪味儿的时候，这才开始办起了正事儿。

    “先声明啊，我可是出了名的正人君子，完全没有任何要占你便宜的意思，你这种异常性头疼，需要在三处穴位上针……”

    太冲：在足大趾次趾、趾缝间以上寸许。

    丘墟：在足外踝下微前陷中，骨缝中。

    关元：在脐下三寸处。

    把这几处穴位都给姜茶一一说明，并指明每处穴位有什么作用后，王昊才进一步征取了患者的意见。

    这是，第几次了？

    眼看着姜茶捂着关元穴，那一脸纠结的模样，王昊心里默默的叹了口气。

    还是经验太少啊！

    虽然有金手指傍身，保证自己在医术这方面没什么问题。

    可是在具体行医的这方面，他确实经验不足。

    像这些东西，原本是应该在泡脚之前，就先应该告知对方的。

    结果现在可倒好，要是姜茶抹不开面儿，这会儿说不治了的话，那……

    烟白蹭了，脚白洗了，房也白开了。

    浪费这么长时间，还让骆养性和黄敬棠在楼底下等着，耽误了一座小矿山的大买卖不谈，给人看病……

    结果弄到最后，人家还不想治了，这不闹呢么？

    王昊决定，等到回去以后，他必须得给自己随身备个小记事本。

    把这一次次总结下来的经验，全都得记上，闲着没事儿的时候，就拿出来随手翻一翻。

    省得以后再出什么幺蛾子……

    “行，我准备好了，来吧。”

    也就在王昊的思维，都快要发散到天际的时候，姜茶终于给了句准话。

    微微松了口气，王昊随手把她往床上一推：“好的，你先躺好，剩下的事儿，我来搞……”

