    第13章 不期而遇

    方明明见此人着装打扮，就肯定他是名军官，自从小师弟被杀后，他对军阀甚是反感，也没搭理他，但又想到蝼蚁尚且贪生，何况是条活生生的人命，便扶起军官询问发生了何事。

    军官没多解释，就示意让方明明杀了后面追赶他的士兵，并许下承诺，事成之后荣华富贵享之不尽。

    方明明深知自己当初逃命时的落魄，后来凭借自己的才能，大半年下来才得以在城中立命，着实不易。

    为了不再惹祸上身，就故意对军官说自己只是一手无缚鸡之力的算命人，要杀那些士兵无异于以卵击石。

    推托间，几名士兵已经气喘吁吁地追了过来。

    追他的是妄想窃城活捉王连胜，用于奉承别系军阀的倒戈之人。

    王连胜的几个警卫亲随已经被杀，一路奔来，他手枪里的子弹早就蹦完了。

    他猛然腰间掏出匕首，一刀刺穿了其中一名士兵的脖子，另外几人见状，冲上去跟王他扭打在一块儿，誓要活捉了他，几番搏斗，王连胜已然落了下风，被死死地按在了地上。

    他怒吼着说自己曾经救过方明明，做人要懂得报恩才对。

    修道之人本就明于理，得报于恩，方明明为人实诚，一听说眼前的军官说是自己的救命恩人，便没多想，一个箭步冲出，两人当即躺下，剩余三人赶忙拉枪上膛，可为时太晚，其中两人已脖首分离。

    剩下那人愣在原地，吓得抱头痛哭，跪在地上磕头求饶，方明明手中的两把匕首缓缓地滴着暗红色的血液。

    王连胜被眼前的情景惊的是哑口无言，瘫坐在地上直叹方明明武艺精尽了不少。

    磕头这名士兵早已吓尿了裤子，王连胜从地上抄起友坂38式步枪，大吼一声，牙关紧咬，用枪托那头使劲朝那士兵头上砸去，方明明借势抬起一腿就把王连胜盖翻在地，并埋怨王连胜下手太狠。

    王连胜捂着胸口挣扎着从地上爬起来，骂方明明不也是一样心狠手辣，还没等别人回过神儿来，就让这些士兵已经一命归西了。

    方明明收起匕首藏于袖间，没再说什么。

    王连胜见方明明无话可说，最终还是抄起枪杆子砸了过去，就这样接连砸了几十次，才解开衣领松了一大口气。

    片刻之后，王连胜的亲随部队才赶了过来。

    原来在几个月前的安城，方明明三更半夜，身背小师弟的尸体，并杀了城门守卫，当时王连胜去喝花酒回来晚了，猫在巷子角撒尿时刚好的一清二楚。

    他本想朝着方明明放两枪，可惜才之心顿生，说不定这人之后还能用的上，也没下得去手，自叹道：现在这世道像这样讲义气的好汉还能有几个？

    最后只能王连胜自己背锅了，被他大大哥一顿好骂，后来安城失守，士兵死的一个不剩，他逃出安城，之后才随了琅系。

    王连胜收兵时，命人把地上躺着的士兵都给扒了皮，把皮喂了狗，然后把血淋淋的尸体抹上盐巴，挂在了城头上，让他们做了鬼也得怕自己。

    王连胜说方明明一身本领，却在城中摆摊算卦，未免大材小用，日后必定前程平庸，于是就有意招他做自己的副团长。

    方明明这才知道，他是守城团长连胜，并且早有耳闻，此人行事作风令人闻风丧胆。

    他委婉拒绝了几番，可王连胜个性强势，最后也不好推脱，更何况他现在的所做所为更证实了他的心狠手辣，已达到灭绝人性的地步，这人不可常伴，但一时间也抽身无门，只能先走着看。

    俗话说：老天爷想让你发迹，谁都挡不住。

    一年后，王连胜凭借着擒贼先擒王的策略，已经占了大小城池不下三十座。

    这里面的功劳全靠方明明那矫捷的身手，夜半三更，飞檐走壁，尺长匕首，入城弑主，可以说百试不爽，任凭那些领城的军阀头领怎么防备都不见凑效，就这样一年下来，帮着王连胜占了几十城。

    常言道：打江山容易，守江山难，两年下来，王连胜的家业越来越大，其势力足可称霸一方，但如何养民成了一件伤脑筋的事，由于各地旱灾严重，又加上世道太乱，粮食上的缺口极大，城中每天饿死的人都能堆成一座小山。

    迫于无奈，只能占一城，屠一城，把城中的可用之物，全都尽收囊中，尝到甜头的王家军对这些唾手即可得的物资早已经馋红了眼，原本离正规军只差一步之遥的部队，慢慢成了烧杀抢掠，无恶不作的兵匪。

    不久，兵团内部也出现大量的贪污现象，而王连胜却整日的花天酒地，沉迷于酒池肉林之中。

    到此时，方明明算是看透了，为王连胜打下的江山，到头来终究会是一场空。

    万千的生灵涂炭让他这个生于乱世的道家之人，萌生了恻隐之心，现在的王连胜已经得到了他想要得一切。

    方明明想到自己退出的时候到了，也料到自己手上已沾满屠人的鲜血，日后肯定不得善终，毕竟自己已是四宫门的一颗独苗，所以早早就收了个小乞丐做了自己的徒弟，这也算是有后人继承了四宫门的衣钵。

    这天空闲，方明明找到王连胜说要请辞，重新归于市井，好让四宫门一脉延续下去。

    可王连胜却说自己的老娘得了个嗜吃的怪病，需要神药来医，可现在唯独少了一副药引，而这幅药引子正是方明明背上的那副皮肉，只要交了皮肉，就可以拥有自由之身，

    方明明看见王连胜身后站了个尖嘴猴腮的道士，便明白了一切。

    方明明跟王连胜几年了，从没听说过他还有个什么老娘，自己也向来不善言辞，更何况王连胜还是自己的恩人，这些年对自己也不薄，都是过了命的硬交情，便没多问，想了片刻，就答应了。

    当天晚上，他背上的皮肉便被割了去，王连胜前来探望，方明明无意中发现他的脸色发青，五官也不太对称，双眼角上提，鼻孔略微上翻，嘴巴缩小，而且他脸上还出现了几根半寸多长的棕色硬毛。

    方明明微观其面，发现王连胜人相全无，他哪里还是人，分明是头野猪精，可此时的自己却趴在床上动弹不得，稍一动身便凝膜破裂，渗血不止，是要了命的疼。

    (本章完)

