    萧锐愣了一下，剑眉微蹙，略作沉吟，点头道：“父亲英明。”

    朝堂争斗，非是生死仇敌，输赢起伏，此消彼长，不过是星月斗转，寻常事耳。赢时固然不能得意忘形趾高气扬，输了更要凝神静气潜心补救，花无千日红，人无百日好，输输赢赢胜胜败败，哪里就有注定的事情？

    现在恶了房家父子，非但损失惨重，更要面临人家的报复，眼下首要之事非是嗟叹懊悔未能可竞全功，而是斟酌如何补救方能在房家的报复当中尽可能的减少损失。

    官场之上，利益为先，必要的时候送过去一个女儿，实在是不当事……

    萧锐又问道：“房家四兄弟，除去老四年幼之外，父亲属意与哪一位结亲？”

    萧瑀道：“老三房遗则如何？”

    想了想，萧瑀道：“去岁荆王曾有意将女儿许配于房遗则，甚至亲自登门求亲，结果却被告知房家已经早跟范阳卢氏订下婚约，荆王颇为不喜。有这么一档子事儿摆在前头，就算是父亲出面，想必房家也不会拼着得罪荆王而与吾家联姻……吾家之女嫁入房家为正妻的机会没有了，只能从吾家族女之中选一贤良聪慧者，自房价三兄弟当中择一，嫁之为妾。”

    兰陵萧氏乃是天下一等一的士族门阀，随未曾列入五姓七望之中，却家门显耀血脉高贵，子弟盘踞江南声名显赫。就算《氏族志》将皇族陇西李氏列为天下第一门阀，萧、王、郑、崔、卢等等士族照样耻于其为伍，等闲不肯与其通婚，以免乱了血脉……

    这样的人家，自然不会将嫡女嫁入房家为妾，只能从族人之中选择适婚之女。

    即便是这样，照样可以令世间大多数门阀趋之若鹜……

    萧瑀颔首赞同，长子虽然贪图享乐未有擎天之志，但毕竟天资聪慧，开拓不足，守成有余，兰陵萧氏这份家业在自己死后，想必亦能安稳传承。

    萧瑀放松的靠在椅背上，问道：“那你认为哪一个合适？”

    萧锐道：“大郎房遗直迂腐直率，虽然身为嫡长子，却绝非顶门立户之人才，在家中存在感极低。既然是嫁过去当妾，那干脆就嫁给房俊吧，此人虽然恣意妄为，但于男女之事上风评极佳，对家中妻妾也是颇多爱护，咱家的闺女嫁过去，也不委屈。”

    萧瑀点头，眯着眼，精神有些不济，温言道：“那就这样吧，此事交于你处置，你回去好生斟酌一番，务必选出一个娴淑典雅聪慧明丽之女子，那房俊眼光颇高，一般的庸脂俗粉即便是有着吾家之血脉，怕是也入不得他的眼。”

    “喏。”

    萧锐领命。

    兰陵萧氏乃是皇族之后，又数代居于江南钟灵毓秀之地，通婚联姻皆是当世名门，繁衍而出的后代自然容貌气质尽皆出类拔萃，选出一个相貌姣好聪慧明丽的女孩，自然不算难事……

    *****

    未至正午，圣旨已然抵达房家。

    房玄龄仍在骊山农庄，房俊亦在衙门里未归，主母卢氏带着家眷恭迎圣旨，闻听陛下允准了房玄龄致仕告老，难免一阵唏嘘，自今而后，“当朝首辅”这等词汇便远离房家，纵然非是贪恋权势之人家，亦难免一时失落；可是当听到房俊已然擢升为检校兵部尚书，实实在在的九卿之一，刚刚失落的心情难免又飘扬起来……

    家主虽然逐渐老去，往昔的风光已然不再，但二郎却犹如初升的太阳蒸蒸日上，这等年纪便已经身居高位，不久的将来遵循家主的步伐登阁拜相，指日可待。

    卢氏又是失落又是欣慰，连忙请传旨的内侍入内饮茶，内侍却早已得了总管王德的叮嘱，哪里敢打扰？客气的连连推迟，只说赶着回宫复命，连一口水都没喝……

    现如今谁还不知房二郎的运势已然一飞冲天不可遏止，万一这个时候被他误会惹得不快，那可是冤哉枉也。

    送走传旨的内侍，卢氏领着一大群内眷呼啦啦回到正堂，将那副圣旨高高的挂起来，一个字一个字的读着，得意非常。

    她将高阳公主和武媚娘拉到身边，叮嘱道：“家和万事兴，你们男人这么有本事，年纪才这么大就已经是九卿了，往后定能更上一层楼，位极人臣亦是可期。所以你们要戒骄戒妒，切切不可依仗身份便胡乱生事，将家中闹得鸡飞狗跳，我可不饶你们！”

    高阳公主和武媚娘赶紧连连表态，必将尽心尽力伺候郎君。

    她两人心里喜滋滋的，所谓“母凭子贵，妻以夫荣”，休说自幼饱受折磨的武媚娘此刻眉花眼笑喜不自禁，便是金枝玉叶的高阳公主，亦有一种扬眉吐气腰杆挺直的得意。

    一众姐妹皆是嫁到门阀显宦之家，夫婿们个个都是人中翘楚出身高贵，也都在朝中任职，有的高有的低，可是有谁能如自家郎君这般年纪轻轻已然身居九卿之高位？

    更别说凭借郎君与太子的交情与看重，待到太子哥哥登基之后，登阁拜相几乎就是板上钉钉……

    想想当初自己还颇为不愿意嫁给这个“黑面神”，嫌他木讷愚笨没情趣、没本事，若非父皇逼着，恐怕这份婚约老早就解除了。

    回想起来，当真是好险就跟这份天赐姻缘擦肩而过……

    当然，就算此刻房俊变成一介布衣身无分文，高阳公主也绝对不会再升起一丝半毫的嫌弃之意。因为她知道，哪怕山穷水尽贫穷落魄，那个宽厚伟岸的身影也定然会永远站在自己面前遮风挡雨。

    死生契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。

    卢氏瞅着高阳公主眯着眼笑得甜腻，便趁机道：“殿下和媚娘也应当多多留些心思，这么年纪轻轻的，当多多诞下子嗣才对，否则将来这一大片家业谁来继承？反正我是不指望你们大伯了。”

    高阳公主和武媚娘有些羞红了脸，一旁的长媳杜氏则又是尴尬又是委屈，偷偷伸手在呆头鹅一般站立的房遗直腰眼处狠狠掐了一把……

    “哎呦！”

    房遗直痛叫一声，等着杜氏，诧异道：“为何掐我？”

    本是夫妻之间的小动作，却因为房遗直的反应使得屋里所有人的目光都钉在杜氏脸上，杜氏脸嫩，顿时窘迫不堪，气得泪花儿在眼眶里打转，一跺脚，嗔道：“因为你没用！”

    捂着脸拽着裙裾，扭身跑出正堂，回了自己院子。

    房遗直一头雾水，摇头嘟囔道：“简直莫名其妙！古人诚不我欺，当真是唯女子与小人难养也……”

    “你说什么呢？”

    卢氏凤眼圆瞪，恶狠狠瞅着自家儿子。

    若是放在别家，媳妇儿这般斥责儿子“没用”，再是开明的主母也得发火，夫为妻纲，还要不要规矩了？

    可是在卢氏这边，却完全没有怪罪的意思。

    她本身就强势，宰辅之首的房玄龄都被她一辈子吃得死死的，岂能在乎这些？再者说，媳妇儿这一句“没用”也算是骂到她的心坎儿里。长子成亲多年，却独独诞下一个女娃，再无所出。房遗直乃是长子嫡孙，天然的家业爵位继承者，若是没有一个儿子承嗣，难不成将来眼看着房玄龄这梁国公的爵位就要断绝，被朝廷收回不成？

    爵位传承自有法理，房俊就算能耐比天大，只要有房遗直在，这个爵位无论如何也轮不到他的头上……

    初始之时，卢氏还以为是长媳杜氏身子的毛病，生不出儿子来，平素虽然未曾因此而苛待，可神色之间难免不满，惹得杜氏时常偷偷哭泣。后来杜氏也认识到问题的严重，主动张罗着给房遗直纳了几房妾侍，结果别说儿子了，连闺女也没生出半个……

    卢氏这才知道冤枉了杜氏，不是人家媳妇有毛病，而是自己儿子有毛病。