    

    紧跟着，属于逐日奔雷枪的恐怖威能便是跟着爆发开来，这一道逐日奔雷枪携带着贯穿一切的攻击威能朝着对方冲击过去。

    在这一道逐日奔雷枪爆发的时候，就已经可以给到对方极为强悍的威压。

    那红发青年，只感觉到，在紫薇子出手的时候，自己好像被极为恐怖的威压所笼罩，呼吸都跟着变得困难起来。

    这其实是远远出乎了他的预料。

    但是他也知道，紫薇子毕竟是修为境界比自己高的，所以紫薇子能够爆发出来的攻击威能要比自己强大，也是正常。

    这时候，他倒是不慌张，直接将自己体内的灵气运转到极限，狠狠一枪爆发！

    “轰隆！”

    红发青年的长枪和紫薇子爆发出来的攻击骤然碰撞，极为恐怖的威压便是跟着朝着周围扩散开去。

    一招碰撞，紫薇子有些意外，没有想到，都已经打了这么长时间了，但是这红发青年还有这么强的战斗力。

    这也让他觉得，能将这红发青年击杀，是很有意义的一件事情。

    “刷！”

    紫薇子低喝一声，然后跟着便是爆发出来更为恐怖的速度。

    然后，那红发青年便是极为震撼的发现，自己已经找不到紫薇子的踪迹了。

    在紫薇子的疯狂爆发下，此时的紫薇子那看着给人的感觉实在是太过夸张恐怖。

    仿佛只是一瞬间，他就直接消失了！

    这种感觉，给到红发青年无比巨大的压力！

    “什么？这怎么可能呢？”

    发现直接已经感知不到紫薇子的存在之后，这红发青年直接傻眼了。

    虽然说，自己一路走来，其实也是遇到了很多实力恐怖的对手，但是实力像是紫薇子这样级别的，他还是第一次遇到。

    “在这里呢！”

    而就在这红发青年觉得难受的时候，突然，天空一道威压传来，然后他就看到，逐日奔雷枪瞬间爆发，携带着恐怖的雷电落下！

    “不好！”

    看到这一道恐怖的逐日奔雷枪，他直接傻眼了，直呼恐怖，然后跟着便将速度爆发开，朝着旁边闪避开去。

    此时的他选择朝着旁边闪避开，其实还是很正确的选择。

    他不这样的做的话，以他能够爆发出来的攻击威能，显然是抗不住紫薇子的逐日奔雷枪的。

    “轰隆！”

    红发青年还是闪避的很快，这一次躲避开了这一道攻击。

    但是即使紫薇子的攻击落空了，这一道逐日奔雷枪落在了空中，依然是爆发出来了极为恐怖的攻击威能。

    但见到仿佛逐日奔雷枪落下，然后恐怖的天雷爆发，一圈圈极为恐怖的雷电便是跟着朝着周围扩散开来。

    此时感受到这些雷电蕴含的恐怖威能，红发青年觉得有一种头皮发麻的感觉。

    他不是没有想到过，这十二重无敌至尊的实力有多强。

    只是即使自己心里面有所预料，看到紫薇子全力爆发时候的战斗力，他还是被惊吓到了。

    不行，不能在打了！

    即使他觉得，徐山也许很快就能将杨玄击溃，然后帮助他们解决这边的麻烦。

    只是这都已经过去了这么长的时间了，徐山护法那边还没有信息。

    这样看来的话，可能徐山也已经遇到了危机。

    那么，自己继续留下来，这就是死路一条！

    他知道，自己不是紫薇子的对手，所以此时脑海里面只出现了一个念头，逃！

    现在的他，除了逃走之外，他觉得自己都找不到任何其他自己能做的事情！

    此时唯一能够做的，就是赶紧逃走，不但要逃，还要逃的够快！

    不然，死路一条！

    这红发青年也不知道自己为什么内心会突然有这样的想法。

    当出现这个想法之后，此时他就觉得自己有一种头皮发麻的感觉。

    一切都太恐怖了！

    这北山星系是怎么了？

    “死！”

    远处，紫薇子已经再次展开攻击。

    无数恐怖的灵气注入到逐日奔雷枪内，逐日奔雷枪携带着恐怖的爆发力而来，仿佛要贯穿一切。

    但是就在这一道极为恐怖的长枪要跟着将红发青年贯穿时候，红发青年陡然低喝一声，然后跟着将速度发挥开来，直接朝着远处飞驰而去！

    红发青年知道，对方进攻的时候，其实就是自己逃遁的最佳机会。

    而且为了让自己能够发挥出来的速度达到极限，他直接吐血施展了血遁！

    “轰！”

    伴随着红发青年此时将他的速度发挥到了极致，紫薇子只感觉到自己眼前一闪，这红发青年就已经消失不见了。

    这个情况，其实是完全出乎了他的预料。

    他就没有想到，这红发青年爆发出来的速度这么快，这有点夸张啊！

    当然，说白了，其实还是因为他没有想到，对方会选择逃走。

    而既然这红发青年逃走了的话，那么这些邪族的军队也就不成气候了。

    “杀！”

    北山宫这边，此时北山霜已经杀红了眼，她想到了无数北山宫战士阵亡的画面。

    所以此时的北山霜，直接将他能够发挥出来的实力施展到极限。

    一道道极为恐怖的攻击跟着发挥出来，这便是给到人一种极为逆天的感觉。

    在北山霜的疯狂爆发下，邪族的修士飞快的被击杀。

    而邪族那边的领头，蓝发男子，此时也慌了。

    本来这一次，他们五个护法一起过来的，这怎么现在就剩自己一个了？

    徐山那边那么长的时间都没有消息，他知道，估计已经悬了。

    “怎么，你也想逃？没门！”

    而北山霜，此时当然不会让这蓝发男子有逃走的机会了。

    刚才她也看到了红发青年逃走的一幕，所以知道这些邪族很是狡猾。

    现在好不容易有了解决一个邪族护法的机会，她当然不会放过！

    所以，此时北山霜直接怒吼一声，然后将她这边能够催动的北山剑阵的攻击威能发挥到极致。

    伴随着她的疯狂爆发施展，这北山剑阵给人的感觉便是达到了一个极为逆天的地步。

    “轰轰轰！”

    一道道极为恐怖的剑意不断爆发开！

    这些剑意，那是蕴含着无数北山宫修士愤怒的剑意！        

