    袁文殊就跟着大家一起说说笑笑的，然后三人去了别的地方，袁文殊对着秦昭道：“老秦，现如今混的可以啊，这次理国公把你派来了？”

    “那是，你也不看看咱老秦是什么人，话说你小子，当时还在我手下混饭吃呢”秦昭道

    “哈哈，我说老秦，说你胖你还喘上了，”袁文殊笑道

    “对了，老全你到京城干嘛来了？不会真的是，跟老秦来见见世面的吧？”袁文殊对全旭道

    “哈哈，这你就别管，了我可听秦大哥说了，你可还欠着他账呢，我这次，就是来帮秦大哥要账的。”全旭道

    “哦？你知道我欠的是什么吗，你就来帮忙？不怕你老子回去扒了你的皮嘛？”袁文殊说完，还神色古怪的看了秦昭一眼。

    秦昭其实一直在旁边听着二人的对话，听到了这里，心里不免一阵尴尬，因为，他确实没有告诉全旭是什么账。

    “那还能是什么账，无非就是点银钱或是酒楼罢了，就这我爹凭什么扒我的皮。”

    “老袁，你想赖账你就直说不要这么古怪，有什么的啊，我发现你一回京城你就变了，你跟我，你还摆起你的伯爵普来了不成？”全旭满不在乎的道

    “得得得我的错，再让你说下去，我就成了十恶不赦的了，不过先说好了这地方你们俩去，花销我全包了。”袁文殊赶紧打住道

    这时秦昭忍不住插嘴道“我说，你不去吗、怎么转性了，我记得以前聊到这些的时候，你可是最积极的，这怎么回了京城还转性了呢？怎么，你还打算做个圣人不成？”

    “嗨，别提了，这实在是家有娇妻我这不得考虑一下吗？”

    而听了袁文殊的话之后，秦昭很是奇怪于是道：“呦，这还是我认识的袁三郎吗？”

    “你以前那股子，天不怕地不怕的劲头哪去了？这才几个月不见，什么时候还有了惧内的毛病啊？”秦昭奇道

    “我那是疼娘子什么惧内啊，我发现，怎么什么话从你老秦嘴里说出来，都这么俗气呢？”袁文殊没好气的道

    “得得得，我俗了还不行吗？不过说真的，改天你真得介绍你娘子给我认识认识。我得看看，到底是什么女中豪杰，能降住你这头倔驴。”秦昭道

    而此时，在旁边听着二人对话的全旭。也大概听明白，袁文殊欠秦昭的到底是什么债了。

    这让全旭心里大骂秦昭的同时又有些好奇，毕竟他们全家虽然是武将出身。

    可谁让他娘亲，是文官家的千金呢？所以从小全旭家教甚严，除了身边的两个贴身女使外，他根本就没碰过其他女人。

    就这一点上，他比袁文殊还惨，最起码，袁文殊之前还去京兆府玩了一圈呢。

    不过在全旭心里斗争的时候，袁文殊两人可没管他只听袁文殊道：“这个就得等我成亲的时候了，毕竟现如今还没成亲呢”

    “我那岳家又是个世代簪缨的文官清流，这次你俩估计是见不上了，等下次的吧”

    “好，那就等我下次回京，估计也就差不多了，到时候我一定好好认识一下，能让你袁三郎心服口服的女子，到底是个什么模样。”秦昭道

    而袁文殊此时，想起了半天没说话全旭，就对他道：“老全，你说实话，这次到底是干嘛来了？按说你是不应该来的。”

    “为什么不能来啊，我就是跟着秦大哥，来京城开开眼界的，顺便找你要账，不过秦大哥没说实话，你俩的账你俩自己算吧我不掺和了。”全旭道

    “既然你不愿说，那我也不逼你，我就是想告诉你，有用的上我的地方甭客气。”

    全旭听了袁文殊的话之后，心里也很感动，但是他又没办法说什么，因为这件事情涉及了他的父母。

    毕竟是为人子的，这父母的事情总是不好和外人提起，哪怕是自己兄弟也不不行。

    所以全旭没有说话，只是抬起了手，向自己胸口拍了拍，袁文殊一看就懂了。

    而此时秦昭看着气氛有些冷场赶紧道：“哎，我说三郎，你打算什么时候兑现你的承诺啊？”

    “我说老秦你急什么，都到了京城了还怕我赖账不成，我估计明日，陛下会叫我去南苑，后日得去我岳家一趟。”

    “这大过节的，我总得去看看吧，再说了，你们反正也得过了元宵灯节才回去，不着急。”袁文殊道

    就这样，几人又聊了一会就回了大厅，跟着其他人又聊了一会，袁文殊就先回去了。

    他现在难得闲下来，这才叫偷得浮生半日闲呢，想到明天的狩猎他就一阵头疼。

    其实袁文殊并不愿意参加，因为都是一群老油条在一起勾心斗角，可是没办法，自己得适应。

    这就是他现在的生活了，有时并不能如他所愿，其实仔细想来，就连当今官家也不是想做什么都能做的。

    所以袁文殊，又有什么可伤感的呢？想到了这，袁文殊就直接休息了，因为明日又是早起的一天。

    第二天起了个大早，还是一样的流程，不过今日倒是随意了些，袁文殊到了地方一看。

    不出意外，确实是一些老油条，袁文殊充分发挥他的年龄优势，对答如流。

    实在不行降个辈总行了吧，反正都是一些老油条了，袁文殊也不吃亏，随意了，倒也应付的挺不错的。

    狩猎之后就是赐宴了，推杯换盏相互试探，表面一套背后一套，袁文殊看的是津津有味。

    因为，看他们的动作和听他们说话，是一个很好的学习过程，这比自己独自摸索可快多了。

    要知道，这可都是这些人，在官场奋斗了一辈子的朝堂经验，这种机会，可遇而不可求啊。

    因为这个，袁文殊到并不觉得无聊，而其他人可就不这么想了，因为他们最少的，都是参加过几次的的老臣了。

    就这样，这场对别人来说无聊至极，对袁文殊来说，收获颇丰的狩猎就结束了。

    回到了家，跟袁维信打了个招呼之后，袁文殊就回了自己房里，他有点想娘子了，要知道，自从上次之后，袁文殊就没去过盛家。

    因为袁文殊，毕竟第一次参加正旦朝会，所以难免要多准备些时日，这就造成了袁文殊已经好久没见明兰了。

