    “好的秦铮，咱们不要在这里看着了，再等下去的话，一会儿他们真的要把这里的装备全部都给分完了。”

    也许秦铮是一个大度的人，他可能不在意这些事情，但是自己却不能不在意的，他对这些东西可是相当感兴趣的。

    我本来不打算掺合进去，不过在听到阿奇罗这么说之后也点了点头，然后开始攻打这里的副本来。

    那几个玩家本来的进展就已经非常慢了，他们看到秦铮过来之后直接打倒了一个，并觉得非常惊讶。

    开玩笑，要是这个副本真的让秦铮抢过去的话，那么他们这段时间的努力可不是就白费了吗？

    “我说哥们你这是什么来头啊？没看见我们已经在这里打副本了吗？你们这是想要抢人头还是怎么着？”

    秦铮淡淡的看了他们一眼，这可不算是抢人头，自己又没有把他们马上就要打下来的副本给抢过来。

    “如果我猜的没错的话，你们已经在这里花了很长时间了，不过效果却微乎其微吧？”

    按照这个速度下去的话，这些人还不知道什么时候能赢呢，秦铮当然不可能等到他们输了之后再过来，所以才打算跟他们一起合作。

    这几个玩家听到秦铮这么嚣张的语气，爷都来了气，打算好好的教训一下秦铮阿奇罗在这个时候挺身而出。

    “说诸位大哥你们也没有必要太着急吗？反正我这个朋友说的也是实话不是吗？”

    “你的这位朋友说的是实话，可是我们却没有一个人来听，要是真想在这边混，就跟你的朋友好好说说，让他给我把嘴闭上！”

    这人看着男子的样子就已经非常生气了，哪里还能继续忍下去呢？警告了秦铮一句之后就开始继续打起副本来。

    秦铮没有理会他们，而是自顾自的打了起来，没过多长时间，这个副本就被秦铮他们给打下来了。

    不用想也知道使出最大力气的肯定是秦铮，毕竟秦铮刚才一直都在这里打来着，几乎就没有闲下来过，再加上秦铮的战斗力也要比他们高出不少。

    他们刚才在这里已经打了3四个时辰了，可是却始终没有什么进展，反倒是秦铮那边，来这里一个小时不到的时间就已经把副本给攻克了。

    副本攻克下来之后有不少的装备，本来秦铮跟阿奇罗是打算全部收入囊中的，不过那几个玩家却走了过来。

    “我是兄弟，刚才这个副本可是我们两个人一起合作来打的，你应该不会是打算在这个时候把装备全都给一个人占有了吧？”

    他越说这话，秦铮便越是觉得搞笑了。

    “如果我记得没错的话，刚才你们三个人都没有派上什么用场不是吗？能够走到今天这个地步，全都是我自己一个人慢慢走过来的。”

    所以他们现在在自己面前说的这番话，可就真的是太没道理了，至少在秦铮开来是这样的，秦铮气势汹汹的看着他们，你不打算就这个时候把职位让给他们。

