    “哦？”

    看到墨夏落在棋盘中腹的一子，江北然将手中刚拿出的白子放回了棋笥中，难得的认真思考了起来。

    ‘呼……呼……’

    看着师兄认真思考的样子，墨夏能明显感觉到自己的呼吸变的更加急促，双拳也早已握紧。

    “墨夏。”

    “在！”听到师兄的喊自己，墨夏立即坐直身体回答道。

    “你这嵌手可是越来越出神入化了，不错。”

    所谓嵌手，便是在在定式阶段故走劣着，看似笨拙，实含计谋，布下陷井，诱人上当的着法。

    江北然知道以前墨夏就经常想利用自己轻敌的心理来布置陷阱，但被自己说过一回。

    本以为他会放弃这种下法，却没想到他竟然用的更好了。

    听到这句夸奖，墨夏一时间竟不知高兴还是难过。

    高兴的自然是被师兄夸奖了，难过的则是既然师兄表扬了他的嵌手，那就说明已经看破他布下的局了。

    “……”

    ‘不愧是师兄……真不知道他究竟能看多远。’

    “十三之十七，枷。”

    “啪”的一声，江北然将手中白子落下，把墨夏的子虚罩在了自己的势力范围之内，使其无法继续长气或者逃出。

    “好厉害！”

    看着师兄下出这一步，墨夏情不自禁的喊道。

    “到你了。”江北然抬头说道。

    “是！”墨夏连忙低头看向棋盘。

    ‘虽然师兄这手枷的确精妙绝伦，但我也仍然存在一线生机。’思考间，墨夏摸出一枚黑子落了下去。

    “啪！”

    经过二十几回合的攻防后，被师兄步步紧逼的墨夏几乎快要喘不过气来，但他很确定自己的阵型还没有乱，只要抗住这一轮攻势，他的机会就会出现！

    又艰难的撑过了五轮，墨夏等待的机会终于到来！

    ‘就是那！’

    看着棋盘上熠熠生辉的【急所】，墨夏就如同将要溺亡之人抓住浮木一般本能的将子落了上去。

    可就在墨夏准备将手收回来时，却发现师兄的嘴角竟缓缓勾起。

    ‘糟了！’

    直接被惊出一身冷汗的墨夏立即明白师兄为什么笑。

    因为刚刚那一步，正是师兄的嵌手。

    “我……我认输了。”

    墨夏握拳双拳低着头，努力让眼眶里打转的眼泪不流下来。

    一年多了，师兄还是强的这么无懈可击，自己要使尽浑身解数才能完成的一手，在师兄面前却仿佛儿童戏耍一般，反手就用更高明的方式教育了自己。

    ‘太强了……师兄为何能这么强。’”

    “下的很好，你果然没有辜负我的期待。”看着浑身微微颤抖的墨夏，江北然倒了杯茶给他递过去。

    感受着扑面而来的茶香，墨夏用力抬起手接住了茶杯，并用颤音回道：“多……多谢师兄！”

    “多一些这种不甘会让你进步的更快，如何，要不要再来一盘？”

    “要！”墨夏坚定而有力的回答道，同时双手快速的收拾起棋盘来。

    ‘这份心性若是用在修炼上，这孩子恐怕也是前途不可限量啊。’

    一直下到早上，墨夏才在万般不舍中离开了师兄的小屋，走的那叫一个一步三回头，发现师兄的确无意再陪他下一局时才只好开门离去。

    看着门被墨夏关上，江北然忍不住伸了个懒腰，打了个哈欠。

    ‘还真是后生可畏’

    墨夏的棋艺上升速度的确非常快，就算没有老师，没有对手，他的实力依然在以极其惊人的速度成长着，快到甚至让江北然都感觉自己快压不住他了。

    又打了个哈欠，江北然发现这一晚实在太消耗精力了，毕竟脑力上的比拼很多时候都要比体力上的比拼更让人觉得累。

    吞了一颗口香丸，江北然直接躺在榻上开始呼呼大睡。

    “小丫头片子，你当真不怕我！？”

    “我们都是鬼，我干嘛要怕你。”

    “好，我再给你最后一次机会，让不让，不让我就吃了你！”

    “反正我都已经死了，你还能让我再死一次不成，不让！就是不让！”

    “哈哈哈，小丫头，我看你是没死多久吧，谁跟你说死了就不能再死一次，若是我在这吃了你，你可就再也没有轮回转世的机会了，知道怕了的话就给我让开！”

    “不，我就不让，我不会让你伤害好叔叔的！”

    “你！”

    ……

    听着一浪高过一浪的吵架声，熟睡中的江北然缓缓睁开双眼，只见半空中正漂浮着一大一小两个鬼魂。

    那个大号的女鬼是非常经典的女鬼形象，白衣飘飘，披头散发，一双布满血丝的眼睛和两角一直撕裂到耳根的嘴巴。

    小号那个女鬼则是背对着江北然，看不清长什么样。

    这时女鬼发现江北然醒来，也不再管小号女鬼的阻拦，直接一个瞬身来到江北然面前，用猩红双眼盯着江北然用仿佛来自九幽的声音说道。

    “我好恨啊！”

    “恨啥？”江北然挠了挠睡乱的头发问道。

    “我……”

    女鬼愣住，她一生吓人无数，有把人直接吓晕过，也曾把人吓的屎尿齐流，其中最让她满意的一次是那人被吓到后没有逃也没晕过去，而是连连磕头，一个劲的讨饶。

    这是她最爱看的。

    而像江北然这样反问她的，她还是头一回见到。

    ‘难道是还没睡醒？’

    做出猜测的女鬼控制着双眼留下一行血泪，同时诡异的扭过四肢，以一种身体朝上，四肢撑地的可怕姿势盯着江北然再次喝道：“我要诅咒你！”

    江北然听完睡意顿时没了，坐起身说道：“哦？你还会诅咒呢，不错，有些本事，来来来，尽管我身上使，我还没被鬼诅咒过呢。”

    “你……”

    女鬼懵了，她纵横鬼界数十年，还从未见过如此不按套路出牌之人，换做平时，就算是那些修炼者也会被她吓出尿来，哪有过像眼前这位如此淡定的。

    “咒了吗？”

    在女鬼懵逼时，江北然提问道。

    发现对方似乎不是个正常人，女鬼也就不再吓他，直接发出一阵刺耳的叫声后扑向了江北然。

    “退回去。”

    就在女鬼快要钻入江北然身体时，突然感觉到一股强大的精神力量袭来，直接震的她如幻影般的身体疯狂扭动起来，就好像马上要消失一般。

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    感觉到自己就快魂飞魄散的女鬼连连讨饶道。

    这时另一个小女鬼飞到江北然旁边问道：“好叔叔，你不怕鬼啊？”

    ‘嗯？这小鬼怎么眉清目秀的？’

    看着小女孩那精致的小脸，江北然问道：“为什么叔叔要怕鬼呀？”

    “大家都怕啊，这世界上哪有人不怕鬼的。”

    “那算你好运气好，今天就遇上了一个。”

    一人一鬼对话时，那女鬼正悄悄的在往外爬，眼前这男人不禁吓不倒，而且魂力强的简直不像个人。

    “让你走了吗？”

    江北然一开口，女鬼就又感觉到一阵天旋地转，仿佛有人在她脑子里敲了一下钟，让她一下大脑都颤抖了起来。

    知道自己走不了的女鬼连忙转过身来连连磕头道：“小的不敢了，小的不敢了，大王您大人有大量，就饶了小鬼吧，我保证再也不会来骚扰你。”

    没有去理会女鬼的求饶，江北然看向另外那个小号女鬼道：“来，告诉叔叔你是谁，为什么会出现在这里？”

    “我叫青青！今年七岁！我是因为想保护好叔叔才一路跟过来的。”

    “那你为什么想保护叔叔呢？”

    “昨天叔叔您在兰若寺做的事情我都看到啦！我和弟弟就是被那些大骗子害死的，所以看到好叔叔为我们出了口恶气，我心里可高兴呢，哦对了，我应该先谢谢叔叔才是。”

    青青说完便鞠躬行礼道：“多谢好叔叔。”

    点点头，明白了小女鬼来路的江北然又看向大女鬼。

    “你呢。找我干什么？”

    “我……我就路过，突然想吓个人过过瘾，这不就遇上您了，求您大人不记小人过，放小……啊！！！！”

    女鬼话刚说到一半，就感觉有一把剑刺进了自己脑子，还在里面搅啊搅的。

    收回精神力，江北然看着颜色都变淡几分的女鬼问道：“再给你一次机会，如还不说实话，就不只是疼这么简单了。”

    女鬼这下彻底明白自己是遇到大仙了，如果不想继续受折磨的话，全力配合是她唯一能做的事情。

    “艰难的从地上爬起，女鬼回答道：“是我主人派我来的，说让我吓吓您，别让您多管闲事。”

    “什么闲事？”

    “就是……兰若寺那事。”

    ‘哦~’江北然瞬间明白了，兰若寺那伙和尚果然有后台，而且这儿么快就找上门来了。

    饶有意思的打量了女鬼一遍，江北然突然露出了好奇的眼神。

    这眼神把女鬼看的一阵发毛，情不自禁的护住身子往后退了几步。

    “你主子能操控你？”江北然问道。

    “对对对。”女鬼一个劲点头，“是他下命令让我吓你的，我也只能照办。”

    江北然还第一次听说有人能操控鬼魂，于是越发的好奇道：“他是怎么控制你的？”

    女鬼听着叹了口气，“主人会养鬼，所有被他养过的鬼都必须听他的话。”

    “养鬼？”

    听到新鲜词汇的江北然感觉事情有趣了起来，他还是第一次听说玄龙大陆上有养鬼人，这听起来可比养蛊的还邪门。

    看到江北然惊讶的样子，女鬼奇怪道：“莫非大王不会养鬼？那为何会有如此强大的魂力？”

    听着女鬼口中的魂力，江北然猜测应该是精神力，也就是说养鬼大概率和精神力有关。

    得知了这一条重要信息，江北然朝前一步说道：“带我去找你的主子。”

    “不行，不行，不行。”女鬼一个劲摇头，“我要是带你去找主人，主人会杀了我的。”

    “如果你不带我去，我现在就会杀了你。”

    “……”

    看着沉默的女鬼，江北然又说道：“放心，我保证你主人不会杀你，或者你是在不放心，我离开前会先杀了他，还你自由。”

    听着江北然如杀一只鸡般的语气，女鬼想着反正横竖都是死，不如拼一把！

    “那您就是我的新主人了！参见主人。”女鬼爬到江北然面前叩首道。

    “我没你这么丑的仆人，起来，先带我去找你主人。”

    见自己投靠失败，女鬼叹了口气，飘到门口做了个请的手势道：“大王请跟我来吧，我带您去找那个强行控制我的恶霸。”

    ‘你这改口也太快了吧阿喂！’

    忍不住在心里吐槽一句，江北然跟着女鬼一起走了出去。

    吹出一朵祥云，江北然刚要上去，就看到青青飘到了他旁边来。

    “你也想去？”江北然问道。

    “我去保护好叔叔！”

    看着青青抬头挺胸的样子，在联想之前迷迷糊糊听到的那段对话，江北然心中颇为感动。

    “行吧，跟我来。”

    在女鬼的带领下，江北然很快便来到了一处人迹罕至的沼泽地旁，并落到了一处看似破旧的茅草屋前。

    “大王，就是这里了。”女鬼殷勤的行礼道。

    用精神力探测到屋内有人，江北然直接一脚将门踹了开来。

    里面的人明显愣了一下，然后迅速凝聚出了一团红色的玄气，并从腰间抽出了两张银符纸。

    可还没等他看清来人是谁呢，他就感觉自己双手完全被控制住了。

    “砰”的一声，江北然将那人按在了墙上。

    “别乱动。”

    被抓住的田格人都懵了，他躲的地方从来没有任何人知道，唯一知道的鬼魂还不可能背叛他，眼前这人是怎么找过来的！？

    不甘坐以待毙的田格又使劲挣扎了两下，但回应他的却是骨头连续断裂的声音。

    “啊！！！”

    听着田格的惨叫声，江北然在他耳边轻声道：“别再乱动，不然下次我只能捏碎你其他地方了。”

    痛到说不出话来的田格只能一个劲点头，同时知道今天是遇到恶茬了。

    “听说你会养鬼？”放开田格，江北然吸了两下鼻子，发现四周围都是血腥气。

    人血。

    听到对方连自己这个最大的秘密都知道，田格顿时慌了，一时间竟不知该怎么回答。

