    相比起那些表面笑眯眯，背地里捅刀子的斯文人而言。

    跟一视同仁的老程家相处虽然有点伤肝，但至少不用太伤神。

    看到噶尔东赞那副纠结的表情，李世民不禁乐出声来，正要说话，就看到了前方远处那巍峨的宫门外站着两个熟的身影。

    “看来你的同僚怕是已经等得有些不耐烦了，走吧，随朕先过去。”

    二人打马朝前疾行，不多时，便赶到了那巍峨的宫门前，李世民十分麻利的翻身下马，打量着这万国园行宫的宫门。

    没聊几句，李渊这位万国园行宫的主人，终于来到了宫门外。

    十分灵活地跃下了马车之后，活动着双手双腿，打量着这万国园行宫的宫门。

    “程三郎，你不是说这万国园行宫，囊括了天下万国之建筑吗，怎么这行宫的宫门建筑风格还是这般模样？”

    程处弼扫了一眼这标准的大唐建筑风格，朝着李渊讨好一笑言道。

    “上皇陛下，小臣毕竟是给上皇修建行宫，若是这外面也是花里胡哨的，担心惹来非议。”

    李渊抚着花白的长须，直接就乐了。

    “哦，你小子居然也会担心惹来非议？”

    此言一出，李恪差点就乐出声来，正要跟程三哥哥打招呼的李明达赶紧抬手捂嘴，小脸蛋涨得通红。

    果然，皇爷爷还是跟过去一般，就喜欢戏弄程三哥哥。一想到接下来，自己父子的命运，禄东赞的眼眶不禁湿润了。

    而对面的亲儿子钦陵，早就已经泪流满面。

    “这家酒楼有这么美味的佳肴，居然开在这离城这么远的地方，简直太过浪费，那掌柜不会是脑子有问题吧？”

    “就是，这样的美味佳肴，便是在洛阳城内的各大酒楼，怕也难以比肩。”

    店铺里边，也有一些行脚商人来到了这里用餐，享用着这里边的美食，大发感慨和评论。

    “公子，怎么办，还有几好桌的百姓商旅，那些店伙计把公子你制作的菜肴也都给端了去。”

    缩在前面观察了半天的邓称心又赶到了后厨，朝着满头臭汗的程三郎道。

    程三郎砸了砸嘴，不以为然地摆了摆手道。

    “来都来了，总不能把客人赶走，对这间酒楼的影响不好。”

    “再说了，咱们这会子把其他客人都赶出去，让那些吐蕃人看出端倪，反而容易露馅。”

    “公子言之有理，反正这些佐料的药效公子肯定能把握得住，顶多也就是让那些人睡上一个好觉，不会有什么坏事情。”

    听得那位掌柜一脸黑线，频频薅长须。确定了……

    十有八九那几位名声在外，恶名远扬，时不时就会闹腾出一些令人啼笑皆非的大新闻的贵人，怕是在窥视自己这间宰客较为轻柔的酒楼。

    不过方才就那位小程太保给钱的慷慨大气来看，只要价钱给足，自己也不是不可以顺水推舟的从了。

    就在掌柜胡思乱想的当口，楼上雅间里边，正在大块吃肉，狼天虎咽的扎西将军。

    没来由地感觉一股子困意袭来，不由自主地打了一个大大的哈欠。

    看到了扎西将军连眼泪花都打了出来，一旁的桑布扎也晃了晃脑袋，颇为困倦地打了个哈欠道。

    “看来今日真是醒得太早了，昨个夜里都没休息好……”

    听到了这话，扎西将军也深以为然。也对啊……昨个一整天自己都提心吊胆的，整个晚上本就没睡多久。

    再加上今天天才麻麻亮就醒了赶紧收拾行装，又赶了一个早上的路，不困反倒新奇了。

    只不过，他正在这么想着的同时，突然听到了扑通一声。

    一扭头，就看到了一位埋头大嚼的使节团官员直接一头就栽倒在了案几边上。

    软棉棉地躺到了地板上，然后就那么一动不动。

    令所有人都惊呆了，很快，就听到了那名躺在地板上的使节团官员那均匀的呼吸声。

    这才如释重负地松了口气，不过桑布扎忍不住抬起了手揉了揉额头。

    “不对呀……老夫就算是通宵看书，也没这么困过，感觉，感觉……”

    话音未落，这位桑布扎也一头栽倒在那里，他这一下子，就如同一个信号般。

    一干使节团的官员们，正纷纷软倒于地，而那几位武将，也已经开始摇摇欲坠。

    一名将领赶紧用力地挣了自己一下，想要站起身来，却感觉自己已然是四肢无力。

    “将军……不对劲，这很不对劲……”

    扎西的脑子里边顿时闪过一道电光，方才那位笑得份外讨好的掌柜容貌几乎都被黑暗所掩盖。

    只露出了那缺牙的大嘴，露出了一个古怪阴森的笑容。

    后厨里边，热气腾腾的那些大锅里边，正在翻滚着一些人的肢体……

    “黑店！黑店！”扎西嘶声叫道，他奋力地挣扎起身来，跌跌撞撞地冲出了雅间，朝着下方用尽最后的力气喊道。

    “酒菜有毒，这，这是黑店！”

    下方，那些并未饮过酒，但也因为吃了吃食，开始哈欠连天的商旅以及吐蕃使节团的成员全都听到了这句嘶心裂肺的吆喝声。

    #####

    一脸懵逼地他们下意识地抬起了头来，看到了这位衣着华贵，顶着一张高原红横肉脸的矮壮大汉。

    身形不稳的他站在二楼栏杆前，嘶叫出黑店之后，脚下一软。

    整个人犹如滚地葫芦一般沿着那楼梯朝下滚了过去，伴着惨叫声直接摔到了一楼大堂地板上。

    满脸是血的扎西摇摇晃晃地想要站起来，最后，无力地躺倒在地上。

    哆嗦的手指头抬了起来，最终无力地砸落在地板上，脑袋那么歪斜着，两眼似睁似闭，仿佛死不瞑目，又像是一睡不醒。身形不稳的他站在二楼栏杆前，嘶叫出黑店之后，脚下一软。

    整个人犹如滚地葫芦一般沿着那楼梯朝下滚了过去，伴着惨叫声直接摔到了一楼大堂地板上。

    满脸是血的扎西摇摇晃晃地想要站起来，最后，无力地躺倒在地上。

    哆嗦的手指头抬了起来，最终无力地砸落在地板上，脑袋那么歪斜着，两眼似睁似闭，仿佛死不瞑目，又像是一睡不醒。

