    第983章凌思琪的儿子

    “嫂子，你说。方便也得方便，不方便……创造条件也必须方便。”

    凌思琪：……

    澹月：“我仟姐就是仗义。”

    澹月冷不丁冒出的这句话，引来了所有人的关注。澹月这才有点不好意思地呵呵笑了两声，举起双手道：“那个，我是景宫的。我知道仟姐不仅是帝家大小姐，还是DrJ。但是我保证，这件事我没有对别人说。”

    “无所谓，你说了也只是给我们研究所带来更多生意而已。不存在的。”璟仟虽然长相带着一股子妖媚，但是说话却是无比大气。

    “我就是怕你们误会我说出去了，这样可能会让你突然面临很多患者。”

    璟仟笑道：“劳伦斯研究所是国外注册机构，并且它不是医院，而是致力于药物研究的机构。所以没有人能逼迫我做我不想做的事。”

    “那就好那就好。”

    凌思琪把卢成恩家的事情跟璟仟说了一下，问道：“他母亲是一位很了不起的化学专家，如果无法让他母亲站起来，可否通过手术让他母亲腰部以上，或者是手部恢复自由？他现在给他母亲的排号到2600多位，他一直在打听你，试图将手术期提前。不知道你这里……”

    “行，没问题。不就是做个手术吗。我回帝州以后，那边有一个更大的劳伦斯研究所，我在那里给他母亲手术。”

    “谢谢！真的太感谢你了仟仟！真的……”

    “嫂子。”璟仟打断凌思琪接连不断的道谢说道：“对外人来说，哪怕给很多钱我也不见得会去做那些手，但你是不一样，你是我的家人。只要是我能做到的，没有踩我底线的事情，只要你说，我都能做到。”

    凌思琪轻抿着唇，思索着应该对璟仟说什么，但最后，终究还是什么都没有说，只是点了点头。

    “卢教授心里面肯定惦念着这个事，我给他打个电话，跟他说一下。”

    “你让他上来吧。他可以提前给我看一些他母亲的资料。”

    “好的，那我现在就下去找他。”

    见凌思琪要出去，帝昀熙也站起来：“我陪你。”

    “我也要陪妈妈。”

    “不用了。”凌思琪摆手：“我快去快回。你去的话，我们教授见到你会寒暄半天。”

    帝昀熙：……所以他这是被嫌弃了？

    “妈妈，那我要陪你去。”小包子哒哒哒地跑到凌思琪身边，跟块小牛皮糖一样粘在凌思琪的身上。

    凌思琪笑着揉了揉他的脑袋说道：“好好好，你跟妈妈一起去。卢伯伯很久都没见到你了，你见到他嘴巴要甜一点哦。”

    “嗯嗯嗯，我嘴巴很甜。”

    然后在帝昀熙羡慕的注视和送别下，凌思琪带着小家伙打开了房门。

    王梓柠刚刚气喘吁吁地爬上楼，便看到凌思琪牵着一个孩子进入电梯的背影。

    那孩子……

    王梓柠眼睛一瞪。

    虽然只是背影，可是那孩子的衣服看起来好眼熟！

    跟昀熙哥哥儿子身上穿的衣服一模一样！

    王梓柠感觉自己的心瞬间狂跳起来，拼命想要看清楚那个小孩的样子。

    (本章完)

