    “也就是说，京极家的人挡住了我们的去路？”

    关原南侧的山道上，六角定赖勒住了战马，脸上阴晴不定的看着身前的物见番头问道。

    “哈！”

    “根据本家乱波和侦番传回的消息，京极家的本阵就设立在不破关，由京极左京进亲自坐镇！”

    物见番头缓缓回答道。

    话音刚落，一旁的蒲生定秀催动坐骑来到六角定赖的身旁伫立，“主公，是否命令大军继续前进？”

    “不必了！”六角定赖一挥马鞭，摇着头说道：“既然京极家的兵势已经赶到了不破关，那么本家也不必太过着急！”

    此前六角定赖就是担心自己的进军之路被京极家堵住，所以才假装大摇大摆的向北进军，然后中途转道走伊势街道。

    但现在既然京极家已经做出了紧急部署，那么六角定赖也不必再心急了。

    有些事情，莫要强求。

    “何况美浓方面，土岐次郎与朝仓家的援军正在节节败退，既然各方都在往关原赶，那么便在此处与京极家一决胜负吧！”

    “之前的那一仗（指六角家北近江攻略失败+伊势梅户氏被攻灭），打得可真是窝囊！”

    “吩咐下去，就在此地扎营吧！”

    “哈！”

    六角家这边扎好了营帐，对面的京极高政心里倒是稍微放松了一下。

    老实说，京极家这个时候其实是还没有做好准备跟六角家打一仗的。

    首先，京极家刚刚经历了若狭攻略以及与朝仓家打了一仗，足轻武士们是十分疲惫的。

    其次，由于事发突然，京极家虽然出动了兵势，但一切都显得十分仓促，不光后勤供应有问题，连最基本的作战器械都不足。

    刚刚横田高松才来汇报过，自己麾下的弓箭手装备的箭矢人均才不过七八支，更多的箭矢后方尚未运到！

    这点箭矢能干点啥？

    所以真要是跟六角家开战的话，京极家一方的准备是不够充分的。

    最后，为了能够顺利在关原堵住六角家，京极家是急行军状态一路飞奔过来的，足轻们若是不经过几天的修整，根本不存在什么战斗力。

    所以六角家没有主动求战，倒是让京极高政松了口气。

    事实上，这一点也侧面的说明了京极家如今的尴尬局面——暴发户的后遗症。

    京极家曾经的强盛是毋庸置疑的，但随着近年来的没落，使得京极家底子很薄。虽然这些年经过京极高广和京极高政父子的努力，让京极家逐渐掌控了北近江旧领，而今更是将势力延伸至若狭和伊势。

    但这个时间还是太短了，京极家充其量算是一个重新阔起来的破落户，在各方面都还是非常欠缺的。

    就拿最简单的军备物资储备来说，就是因为之前若狭攻略和与朝仓家的一场战斗，便将京极家近俩年来储备的军备物资耗尽了。

    虽然京极高政十分重视军备物资的生产，在近江各地设立了很多兵器作坊，甚至大力发展国友村，但这些都是需要时间来累积的。

    就现目前而言，京极家的军备物资根本支撑不了像这样的连番作战。

    所以，这也是京极高政不敢跟六角家硬碰硬的原因。

    开玩笑，六角家那种可以跟畿内霸主细川家扳手腕的土豪，是京极家现在比的了的吗？

    不过虽然六角家并没有做出进一步的举动，但京极高政还是让人给雨森清贞等人传令，吩咐前阵的兵势要密切注意六角家的动向，千万不能大意。

    另外，京极高政又立马派人去打探土岐赖艺一方的进军情况，现在各方兵势都在往关原这个地方赶，这里的战争氛围也愈发浓烈。

    若是等到各方势力到齐，一场大战只怕是在所难免了。

    .......

    美浓，大垣城。

    土岐赖艺此刻正俯身趴在地上兴奋的“耕耘”着，不要误会，土岐赖艺正在执笔画鹰。

    土岐氏是与京极家相似的传统守护大名，俩家的家名其实都十分显赫，只不过京极家多了个“四职家”的称谓罢了。

    土岐赖艺出生在这样显赫的守护大名家，自幼接受的教育自然十分优渥。而且土岐赖艺本身的文化修养与艺术水平就十分的优秀，除了擅长和歌等高雅之士必备的技能之外，土岐赖艺还有一项十分突出的技能——绘画。

    而且尤善画鹰，他画的鹰可以说是栩栩如生，看过的人都说好，人称“土岐之鹰”。

    作为土岐赖艺麾下的第一宠臣，在土岐赖艺画鹰的时候，长井规秀一般都是在一旁陪同的，此时也不例外。

    不过与往常不同的是，此时的长井规秀却显得有些心不在焉。

    就在前不久，长井规秀的爱妾深芳野诞下一子，原本对于长井规秀而言是应该很高兴的，但长井规秀却怎么也高兴不起来。

    原因很简单，自己这个刚出生的儿子怎么也不像自己！

    老实说，长井规秀一开始其实也不是特别在意，因为他的大儿子（后来的斋藤义龙）也跟自己长得不像，但现在深芳野生的第二个儿子也不像自己，这就有点尴尬了。

    深芳野最初是土岐赖艺的爱妾，但后来土岐赖艺为了拉拢长井规秀，便将自己这个有“美浓第一美女”之称的爱妾赐给了长井规秀。

    长井规秀对于深芳野也是非常喜爱的，虽然对于原配小见夫人的爱意未减，不过长井规秀也不得不承认自己对于深芳野也是十分在意的。

    但深芳野接连生了两个儿子长得都不像自己，长井规秀心里也是有些怀疑人生的。

    领内已经有传言称自己的儿子其实是土岐赖艺的血脉，而土岐赖艺与深芳野之间似乎也还“藕断丝连”......

    摇了摇头，长井规秀决定还是不要想这些让人头疼的事情，毕竟现在还有更加重要的事情。

    这时，地上的土岐赖艺也放下了笔站起身来，指着地上刚刚绘就的一只黑鹰问道：“观吾所绘之鹰，其貌如何？”

    “其貌雄伟，甚佳！”

    土岐赖艺顿时露出一副“这特么还用你说”的表情，显得十分满意。

    说着，土岐赖艺指着地上的鹰笑着说道：“此鹰便赠与新九郎了！”

    “多谢主公，此画日后便是吾家之宝了！”长井规秀继续拍着马屁道。

    “哈哈哈哈哈，如此甚好！如此甚好！”

    听到长井规秀的话，土岐赖艺表现的十分高兴。这一高兴便有些手舞足蹈，一不小心将摆在一旁的一碟染料打翻了。

    土岐赖艺赶紧上前抢救，虽然及时防止了染料污染画作，不过还是滴了几滴上去。

    看着画中鹰头上沾染的几滴绿色，长井规秀内心毫无波动。

    倒是土岐赖艺在一旁有些不好意思的安慰道：“哈哈，不碍事的，最近近江美浓之人都开始戴起了绿帽子，据闻京都公卿之间也互赠绿色帽子成风！”

    “依吾之见，这绿色与你新九郎极为相配嘛！”

