    当晚墨府一家大厅吃了一顿团圆饭！

    墨雪瞳去的并不早，倒不是她故意去晚了，而是因为听说镇国公世子也会出席。

    镇国侯府吗！墨雪瞳的手紧紧的纂紧坐下的床单，望着窗火如火的天色，只觉得眼前红光一片，那片红色的烈焰中炽烧的又岂止是自己的生命，还有前生的痛，悲，怨，恨，镇国侯府，司马凌云，想不到在自己才上京的第一天就看到了，他们果然是有缘的。

    而且还是十生十世的孽缘血仇……司马凌云，这一世我们又见了！

    走进客厅的时候，墨雪瞳己恢复了冷静，当看到站在一边跟墨化文聊的起劲的司马凌云时，也没有任何异常反应，只唇边闪过阴冷的戾色，果然是那个男人，那个前世让她魂牵梦系，让她以死相“报”的男人！

    镇国侯世子司马凌云！就是烧成灰她也是记得的。

    眼前的男人面如冠玉，俊颜如玉，一双黑色的眸子带着几分温和笑意，看人时未曾开言己是笑意盈盈，这样的人很容易得人好感，举手投足间伴着高雅的气质，完全是一个翩翩公子的形象，也怪不得前世从来没有见过如玉公子的墨雪瞳会被他一下子吸引住，从此生死相随，至死时方明白这个男人温柔的表相下，是一颗如何狠毒禽兽一般的心。

    前世，他给自己灌下了毒药，他害死了自己的儿子，只为了求娶那个同样恶毒的女人，一把火她了断了前缘，却断不了自己的恨和经世不灭的戾气。

    己是点灯时分，灯光晒在他的头脸上，这样俊美如玉的样子很是引人。

    坐在最靠近他边上的就是墨雪敏，她虽然装着很不在意的样子，但眼眸流转间，每一次都往那个方法勾连。

    她边上的是四妹墨雪琼，她只比墨雪瞳小几天，这时候看起来也己是长身玉立，跟及笄的墨雪敏毫不相上下，她看着司马凌云有些痴痴的，脸羞的通红，却还是趁着和墨雪敏聊话的空间偷偷的看司马凌云。

    墨化文的边上还站着二个少年，一个看着相貌也不差，穿一件浅色的袍子的，这是墨雪瞳的二哥墨羽枫，跟墨雪敏全是方姨娘生的，是墨府的庶长子，也是墨府唯一的儿子，方姨娘就是凭着这个儿子才在墨府站稳脚跟的。

    墨雪瞳不再看他，目光落在另一边的一个年青人身上，心头一悚，眼眸不由自主的一紧，手下意识的在袖底纂紧，手指微微颤抖。

    秦玉枫！

    素有才子之名的秦玉枫，秦玉轩的大哥，秦玉枫比墨羽枫看起来脸型更柔和一起，同样白玉般的脸，精致的五官，细看起来跟司马凌云也是不相上下的，但是实比起来司马凌云却比他得女人心多了！

    必竟司马凌云身后还有一个镇国侯府！

    但是墨雪瞳知道秦玉枫是不可小窥的，她因为被养在秦家，所以京城的秦家跟墨家来往甚密，秦玉枫的母亲玉氏又跟方姨娘是姐妹，自然对方姨娘更是照应，秦玉枫自小跟墨雪敏亲厚，一起长大，对墨雪敏怀着一种不能言诉的感情。

    在这种感情的支配下，秦玉枫对墨雪敏可以说是千依百顺，很多对付自己的计谋就是这位素有才子之名的秦玉枫想出来的，秦玉枫站在那里，侧着身子正对着墨雪敏，这种自然的身子打开的方式，代表他对墨雪敏的信任，看起来这一世，秦玉枫对墨雪敏己经产生了不一样的情愫。

    很好，这一屋里竟然有那么多对手！

    “三姐姐来了，快来这里坐！”第一个发现她的竟在是一直偷窥司马凌云的墨雪琼，拍拍身边的位置，墨雪琼笑着站了起来，一脸的高兴，但是这里的真意有几分却是没人知道的，看她掩在眼底的忌意落在墨雪瞳绝美的小脸上时猛的冷了几分就可以明白。

    听得墨雪琼的声音，客厅里的人全转过身来。

    门口站着一位少女，穿着一件淡绿色的纱衣，有些素淡，那种绿色若不比较看起来更象是白色，却让她平添了几分娇怯之态，一头乌黑的长发挽成髻，斜依在额头，如绸缎般光滑丝润，纤长浓密的睫毛宛如蝶翼，深色的瞳孔熠熠如璀璨的钻石，鼻翼小巧，一和白皙的小脸宛如绝美的明镜，虽身量未足，脸型没有全部打开，但任谁都可以看得出待得长成后，该是如何的天姿国色，倾国倾城。

    最特别的是那双纯净如水的眼眸，婉转间似娇似嗔，娇媚柔腻，煞是魅人！

    客厅里的人瞬间安静了下来，嫉意的，怨毒的，欣赏的，若有深意的目光……种种不同，墨雪瞳落落大方的踩着这么多五味不同的目光进入厅里，来到墨化文面前，先轻巧的见了个礼，又和一边的几位姨娘姐妹兄长恭敬的见了礼。

    墨化文的姨娘并不多，只有方姨娘，晴姨娘，莫姨娘，方姨娘生有一子一女，晴姨娘生了墨雪琼，只有莫姨娘岁数不大，也就二十来岁，至今没有产下子嗣，但是从那双闪烁的眼睛里可以看出这个女人也是有野心的！

    有野心就好！掩去眸底的冷笑，墨雪瞳温柔的笑对众人。

    “这位是？”司马凌云虽然心里早有所知，却还是被那双纯真中带着绝美风情的脸愕到了，这就是那个没胆懦弱的墨家嫡女，本来对她还抱着一丝抵触的情绪，这会早就烟消云散，想到空如花美人将是自己的，心底不由一阵激动，半响才强压下心底激动，翩翩有礼的问道。

    “这是我的三女儿，瞳儿，过来见见镇国侯世子和玉枫！”见女儿艳惊全场，墨化文心情很好，哈哈笑了起来，一手拉着司马凌云，一手拉着秦玉枫笑道，秦玉枫在墨家是熟人，平时墨化文就是以晚辈对之，倒是没那么多客套。

    “瞳儿见过世子，见过大表哥！”墨雪瞳温婉的上前行礼，强压着心中的厌恶，行动举止没有丝毫的怯弱。

    这是哪个一向胆小怯弱的墨雪瞳，秦玉枫潇洒的回了一礼，看她的眼神深幽了几分，站在一边没有说话，只静静的观察她，俊眉轻扬，唇边笑意温和。

    那边酒菜己经备上，众人纷纷入席。

    “啊呀，三姐，一年不见，你可越来越漂亮了，莫不是呆在云城很快活，都不想回家了？”墨雪琼讥嘲刻薄道。

    “四妹，怎能这么说话。”墨雪敏站起来不悦的冲墨雪琼道，然后歉意的迎上来。

    “大姐，我又没说错，她本来就是乐不思蜀，看看，在那边养的这么舒服，脸色也这么好，哪有半点委屈的样子。”墨雪琼嫉恨的看着那张美的引的司马凌云频频侧目的脸，越发尖酸醋意起来。

    墨雪琼实际上也长得娇美，实打实的一个小美人，只是在墨家三姐妹中却显得暗淡无光。

    墨雪敏刚及笄，正是风华正盛的时候，发育良好的妖娆身段上，加上亮丽出彩的五官，让人一眼望去但觉得鲜花怒放般美艳，温柔娴雅的神情，很能让人产生好感。而墨雪瞳虽然身量不高，形体也没打开，算不得风华绝代，但她绝美的五官，一张似喜似嗔的娇媚的脸，几分清纯中夹杂着惑人的娇媚，身形单薄，神色娇怯，惹人心怜。

    因此墨雪琼虽然是个美人，却失了特点，再加上这时候尖刻的说话，墨雪瞳那双盈盈的诉说委屈的眼睛，立时让人把她的形象分更打低了一些，连坐在一边的司马凌云都眼带不悦的横了她一眼。

    “四妹说笑了，三姐倒是想着上京，可以在父亲面前尽孝，奈何身子不好，倒累得妹妹担心了，云城又怎么比得上家里，在哪里都比不上家里。”墨雪瞳柔柔的开口，配上微朦的水眸，有些苦涩的笑容和几分强撑出来的淡然，但任谁都看出她话中的酸楚难言，长睫闪动了两下，低下头，掩去眸底的一丝悲苦！

    强忍着泪，才说一句就有些泪汪汪了。

    坐在一边的墨化文，眸色沉了下来，冲着墨雪琼怒道：“小小年纪知道什么快活不快活，若是你想留在云城老宅，下次玉枫回去的时候可以带上去，也再把礼仪学个一年半载再进京来。”

    他这话说的没有给墨雪琼留半分情面，当着那么多世家公子的面就发作了墨雪琼，瞬间把墨雪琼惊到了，再听着说要把她扔回云城去学礼仪，等一年半载后才允她进门，又羞又恼再没脸呆在这里，掩面哭着就跑了出去。

    坐在一边的晴姨娘看墨雪琼跑了出去，也站了起来，乞怜的冲着墨化文叫了一声：“老爷！”

    “没事多教教她礼仪，别让她小小年纪脑袋里就不知道乱想什么。”墨化文怒意未消的挥了挥手，脸色阴沉。

    睛姨娘哪敢多说什么，屈身行礼后带着丫环追了出去。

    “父亲，别怪责四妹，四妹还小，并不是真的没有规矩。”坐在一边的墨雪敏温婉的开口，举手替墨化文夹了一块他平日最喜欢吃的笋烧鸡笑道。

    “四小姐不懂事，但好在还小，明儿派人找几个嬷嬷来教导礼仪就是，老爷您就别生气了，三小姐刚回京，有些事也不太熟，莫不如也一起让嬷嬷教导一下礼仪吧，老爷以为呢？”方姨娘伶俐的接过话。

    这是要利用嬷嬷拿捏自己！

