    印帝北方平原，曾经的繁荣盛都新金山市，如今已经成了一片连绵百里的废墟。

    残恒断瓦之中，两个身穿银色斗篷的猕猴飞速跳跃，而后钻入废墟深处，环顾一周确定安全后，便悄悄掀起一块地砖。

    地砖下，是一条深邃的暗道。

    银色斗篷猕猴进入暗道，经历几十米的无光通道后，视野逐渐开阔，光线也变得明亮起来，最终他们一跃而下，抵达一座地下大厅。

    大厅内，悬挂着一个银色十字架。

    “找到魔神柱组织的老巢了。”

    两个猕猴摘下银色斗篷，他们赫然长着酷似东方人的脸庞，浑身穿着银制盔甲，背后竟隐约冒出两个凸起状物。

    “天啊……”

    银色十字架下，一个身材妖娆的母狐狸接过猕猴递来的情报，顿时捂住红唇惊讶道：“没想到《普世福经》中记载的恶魔公爵俢歇尔，竟然真的存在！”

    “嗯对。”猕猴威廉扔掉银色斗篷，庆幸看着这个地下大厅说：“如果不是咱们天父骑士团偶然间找到这间远古密室，恐怕到了今天，面对世仇恶魔们恐怕只能等待屠戮。”

    天父骑士团，灵气复苏之前，为世界暗面的特殊组织，神秘至极，相传掌控着西约数国的政治权，各大西约国家皇室都对他们讳忌莫谈。

    以前更有传言，天父骑士团中，有着超自然生命体，代表着冥冥之中天父的裁决之力已经伸到人间！

    “好吧，那现在怎么办？”

    母狐狸莫妮迪转身拔出一柄银制长剑，剑锋银光闪烁，惊奇非凡，她看着剑尖说道：“如果印帝国宫那些官员继续对魔神柱组织纵容下去，我们迟早要被发现，这间远古密室里的远古银制武器防具，也要被他们掠夺……”

    “成功了！成功了！”

    骤然间，银色十字架背后跳出一个白发苍苍的老猕猴，他举着一管透明状液体兴奋蹦哒：“成功了！我终于研制出催化剂了！”

    “啊？真的啊！”母狐莫妮迪连忙凑上前，满脸兴奋：“老巴伦，你确定这次真成功了？这管催化剂能将我们的真正基因催化出来？”

    “那当然了！”

    “我以前在印帝科研所时，就进展过这方面研究。”

    白发老猕猴兴奋道：“我知道，我们人类肯定不是从猴子进化而来，历史的真相被当权者掌控，他们用蹩脚垃圾的进化论蒙蔽所有人！”

    “那时候我就在研究人类的真正基因。”

    “那时候已经发现，人类的基因深处，竟然有着各种各样复杂的别的物种的基因。”

    “这次灵气复苏，全球变异，不是偶然，是灵气刺激了人类的真正基因，使得这真正基因显露出来，才导致人类变异成各种动植物！”

    老巴伦举着透明状液体，兴奋到浑身哆嗦。

    “这次，我终于提炼出高浓度灵气！”

    “绝对可以更加刺激真正基因！”

    “说不定，能反祖成为远古时代，那些神话传说中挥手毁天灭地的恐怖神明！”

    众所周知，神话中的神明，大部分都长的奇奇怪怪，东西方皆是如此，譬如西方的海神半人半鱼，东方的海龙王更是直接龙身。

    纯人类身躯的神明，很罕见！

    “等等！”

    猕猴威廉忽然拿起手机聚精会神，抬头神色巨变喊道：“刚才接到线人情报！”

    “那个恶魔公爵修歇尔，离开魔神柱组织了！”

    顿时所有人看向他：“去哪了？”

    “俢歇尔正在低空飞行，根据线路推测，如果他不改变航线方向，将会横跨公海大洋，进入……中州境内！”

    所有人面面相觑，母狐狸莫妮迪猛地大喊：“对！没错了！还记得吗？中州圣树在巴铁国干掉了一个章鱼怪物，当时我们就怀疑，那个章鱼怪物是魔神柱组织里的神话生物巴伦。”

    “现在看来，俢歇尔肯定去找中州圣树报仇了！”

    此话一出，猕猴威廉立刻穿上银色斗篷，拿起银制远古长剑，最后戴上一条银制十字架项链，脸色兴奋：“那还等什么？”

    “俢歇尔那家伙，最起码能有八阶，甚至九阶，那么强大的死敌，而中州圣树也不弱，如果能趁着他俩打得两败俱伤时，就能干掉俢歇尔！”

    母狐狸莫妮迪顿时兴奋催促：“快快快博士，赶紧给我注射你的催化剂！”

    “你可想好了，这催化剂打下去，你会二次变异成什么样子我不知道，没必要为了去杀俢歇尔丢了自己的命……”

    “赶紧注射啊，别磨叽博士，争分夺秒！”

    最终，透明状液体打入了莫妮迪身体里。

    那一刻，她的狐狸身躯开始以肉眼可见的速度变化，绒毛尾巴缓缓消失，腰背逐渐挺直，背后的蝴蝶骨中，缓缓有两块肉芽被银色羽翼戳破。

    那双银色羽翼，逐渐变大，最终抖擞两下便轰然张开，羽翼丰满，垂落在地，竟拖出半米有余的翼尖。

    “这这这……”

    博士老巴伦激动得翻出一本老古籍。

    他翻到了某页，上面画着一个头顶光圈，悬于天穹，左手持烈焰之剑，右手捏圣光水瓶，背后数根羽翼勃发张开的女性角色。

    “天使……新时代诞生的天使啊……”

    老巴伦激动得浑身哆嗦：“这么多年了，只有西约那个鬼地方有被冰封的天使幼子，谁都知道那是远古世界时代的遗留物，都奉为圭臬，可谁又见过……后天基因觉醒所早就的新时代天使……”

    这一天，沉寂多年的印帝暗面组织天父骑士团，出手通过绑架了的七八家媒体记者，正式向外界宣布出山！

    “求求你们，我都帮你们拍完照发完新闻了，能不能放了我们?”

    记者们很悲催，有的人正在家里逃避着外界的混乱，身处几十楼高空，即使这样却还是被人揪了出来。

    “行了，都回去吧。”猕猴威廉送他们离开。

    途中，他们再次回头，视野尽头，残破废墟阴影中，那道白色羽翼震舞的身影还在目送他们。

    “那是活着的天使啊……”

