    京师。

    闪电划破天际，响起了开春的第一道惊雷。

    柳拂提着裙摆，穿过立政殿前长长的廊庑，疾步走入殿中。

    皇后封氏刚见完一众嫔妃，训了话之后，终于闲下来。她才吃了一口桂花梨羮，瞧见柳拂的神情，便闲闲地打了个哈欠，让诸妃退下。

    柳拂跟随她多年，是个沉稳性子，若是面露焦虑，说明是真的出了事。

    皇后起身，步入寝间，柳拂默契地跟随其后，转身放下纱帐，禀道：“封府那头来了消息，说几人连同薛鸾都被凉州府扣住了，不过幸而薛鸾昏迷，什么也没泄露出去。”

    柳拂看向皇后，她只是微微蹙起眉头，一副泰山崩于前而色不变的架势。思量片刻之后，她问：“兄长传这消息，是知会我一声，还是问我办法？”

    柳拂道：“家主的意思是让他们自行了断，想问问中宫的意思。”

    “想也没那么容易，瓜州到京师，本就变数重重。原本以为兄长能出奇制胜，没想到还是出事了。”皇后神色淡漠，“事情办砸了，唯有以死谢罪，不为过。”

    柳拂听罢，脸色刷的白了，忙双膝跪倒：“中宫！求中宫网开一面，看在杨青追随中宫多年的份上，救她一命！”

    皇后看向她，上前搀她起身，道：“我知你与杨青姊妹情深。可我这么做，是为她着想。”

    迎着柳拂困惑的眼神，皇后拉柳拂在榻上坐下来：“你想想看，杨青是落在了齐王的手里。那孽障要从她嘴里挖出只言片语，必定无所不用其极，你舍得她受那个苦么？”

    柳拂面色又是一白。

    皇后道：“万一她顶不住酷刑 ，全盘托出，依旧得不到皇上的宽恕，反而还要连累你我。想想我们如何得来的今日，你当真不在乎么？”

    “婢子自然在乎，可……”柳拂垂下眸，黯然神伤。

    “那就对了。”皇后握着她的手道，“我们须得把这事做完、做好，才对得起杨青，不枉她白白死去。”

    柳拂知道皇后说的没错，但仍是不忍。她闭了闭眼，深吸一口气，问起另一桩事：“那薛鸾之事，中宫打算如何处置？原本要杨青把人送出凉州地界，让太子刚好将人救下，成全一件功劳。可如今人已经到了凉州府……”

    是可惜了。

    皇后继续吃一口甜羹，悠悠道：“无碍，一样的，我明日去请太后的懿旨，让太子去把人接回来。功劳小了些，但也是一桩苦劳。昭儿如今太怯，不敢去碰他父皇，只有从太后那里入手。”

    柳拂颔首应下，又道：“家主传的信还说，这事之所以变成这般，是其中出了个岔子。杨青挑拨薛鸾的婢女珠儿帮忙，事成之后杀掉了，但后来才得知，珠儿怀了五殿下的孩子，胎死腹中。”

    相较于前面的事，此事反而让皇后的目光有一丝颤动。

    她看着柳拂：“死了？”

    柳拂点点头：“但未足月。”

    皇后皱眉：“杨青怎么那样糊涂，裴渊知道么？”

    “知道。”

    皇后目光一沉，站起身来。

    “那就不一样了。”她喃喃道：“五郎的孩儿是皇嗣，这犯了圣上的大忌，若被圣上知晓，此事就不好善了。”

    柳拂也知道这道理，没出声，等着皇后的吩咐。

    只听她问：“他们可有证据？”

    柳拂回道：“听闻瓜州城有个郎中给珠儿把过脉，证明她确实怀了身孕。还有个证人，是珠儿的相好，曾陪珠儿一道去验孕。不过婢子想，既然是相好，说的话就做不得数。”

    皇后摇摇头，道：“不能留下半点口实，去和兄长说，此二人留不得。”

    “那五殿下那头可要知会一声？”

    “不必，就让五郎什么也别知道。只要他不知道，便什么也不会承认，裴渊就拿他没办法。这样于他反而最好。”

    柳拂忙称是，退下去传信。

    皇后抬头看着这华美的寝殿，一时有几分恍惚。

    一月前，太子铩羽而归。兄长封良为了挽救太子岌岌可危的声誉，将矛头再对准河西。众人皆知，太后日日盼着薛鸾归来，对裴渊也期待甚高。期待越高，跌落的越快。

    封良利用太后遣往河西的女官，暗中劫走薛鸾，想让太后问裴渊一个失察之罪，同时遣太子前往接头，演一场戏，叫太子领一份救人的功劳。

    可谓一举两得。

    她之所以同意兄长封良利用薛鸾的提议，是因为她知道，皇帝并不在意薛鸾。若能成全太子的功劳，顺势打压裴渊的气焰，皇帝虽然会责骂，但他善制衡，这个解决必定也是他需要的，久而久之，此事就会过去。

    可出了意外，五郎的孩子没了。

    二十二年前，那个孩子也差点没了，也差点让她丢了性命。

    她闭了闭眼，仿佛又回到那个雷电交加的夜晚。

    还是镇南王的皇帝拔剑冲进了她的卧房，将尚在床上养病的她揪了起来，狠狠地摔在地上。

    她看见他的眼珠猩红，带着血色的狠，一剑劈断了床边的案几。

    她惊慌尖叫，他不管不顾，冷眼怒斥道：“封华，你胆敢再谋害我裴家的子嗣，便如此案！”

    从那日起，皇后就知道了皇帝的禁忌。

    这事没完没了地折磨她。

    那个夜晚，成了经年不散的梦魇。

    她以为熬死了贤妃岳舒然，再不见那疯妇诡异的笑，她便能从中解脱。

    但一切并没有结束。她看见她的儿子，依旧浑身不舒坦。

    岳舒然的儿子就是那个梦魇。

    殿外的天空雷鸣滚滚，倏尔闪过一道白芒。

    她紧紧拽着那青纱帐，岳舒然的儿子还敢挡太子的路，该消失了。

    她要让那孽障消失。

    纵然让她如那案几被一劈为二也再所不惜。

    *

    离开凉州的五日之后，王阳带着晚云、慕浔到达金城。

    原本一行人要回东都，可半道上却收到文谦的急信，说益州起了病疫，他已经前往益州。

    师兄妹俩本就是要见师父的，所以临时决定南下剑南道，赶往益州。

