    第10586章双倍打击！

    伴随着老者的话音落下，帝北宸眸光一亮，连忙道：“我今日来这里的目的便是为此。”

    他将这段时间在红妆身上所发生的事情说了出来，看来魔界的诸位前辈对于神骨还是有所了解的，让他对这整件事情多了不少的了解。

    “不知诸位可有办法将其解决？”

    “想当初我们也只知道神骨在神界的厉害，但是这方面的事情着实不了解，如何才能永远留在魔界？”

    “既然神女体内存在着双重属性，那这神骨能否变为魔骨？一旦变为魔骨，这些问题应该就迎刃而解了吧？”

    “此事岂会这么简单？神女体内觉醒了双重属性，这才会让她现在只是觉得疼痛罢了，否则现在就已经一发不可收拾了。”

    “神骨如此，魔骨应该也是如此，可现在又夹杂了双重属性之事，还真是弄不明白。”

    “说到底最了解此事的应该还是神界的那些家伙，毕竟当初老魔帝并没有觉醒魔骨，所以大家也只是在这方面做了一些研究，并不算是真正的了解。”

    众人面面相觑，不断地整理你这，这其中的很多问题是他们自己都不清楚的。

    宫俊眼见着这些平日里说话慢悠悠的老家伙们一个个为了此事而争得面红耳赤，眼底亦是透着今天干。

    真的很难想象会从他们的身上看见这样的一幕，令人意外。

    帝北宸此刻的心情却只有沉重，可见众人虽然对神骨和魔骨都有一些了解，但是他们并不知道这神骨想要留在魔界要怎么办。

    毕竟当初的父神也完全没有过要留在魔界的想法，在这方面，大家的脑海中几乎都是一片空白。

    如果之前有相关的记载，他们还能够直接找到出路，但是现如今什么都没有，就连之前唯一拥有神骨的父神都已经陨落。

    换言之，他们没有任何参考，只能靠着自己去寻找一种可能，这难度无疑要大上不少。

    “诸位再好好想想是否有办法解决此事，若是能找到办法，不胜感激。”

    帝北宸没有再继续久留，诸位或许要继续探讨很久才能有结果，而他还得从其他的方面去了解这消息。

    多了解一些讯息，便多一丝希望。

    即便现在了解到的很多消息目前都没有任何用处。

    宫俊跟在帝北宸的身后，脑海中则思量着众人之前所说的话，心中忍不住感叹。

    “没想到嫂子的天赋竟然这么强，或许是因为她的父亲体内出现了神骨，所有她的天赋从出生时就已经很强了，只是不知道天女的体内会不会也有？”

    听言，帝北宸想了想，道：“可以找天女问一问。”

    “魔界虽然对神骨有所了解，但这了解毕竟比不上神界的人，或许天女能够从她那多了解一些消息。”

    “老大说的是，我派人去通传一声？”

    “去吧。”

    现如今虽然两个位面的关系有所缓和，但是神女毕竟是选择了放弃，所以她去神界找天女并不太合适，每次姐妹要相见都是天女来魔界。

    (本章完)

