    到了地方，村长看到在外面排好队的村民，村长问：“你们今天来这里干啥？不去好好种植大棚？”

    “村长，是小鼎主任让俺们过来的，俺们也不知道干啥来的。”

    “既然是小鼎让你们来的，那必定有事情要通知，都给我站好了，别吵吵。”

    村长发话了，这些人立马变得乖了起来。

    陈九鼎给陈三打了个电话，询问了一下情况，得知他们最多三分钟就到后，他也放心了。

    挂了电话，陈九鼎看到村长后说：“村长，您老人家怎么过来了？”

    “我刚才在村部外面看到这里聚集了这么多人，所以过来看看。”

    陈九鼎说：“那正好，村长，今天，您老跟我们一起见证一个伟大的时刻，来，村长，您老先坐下。”

    村长听了这话，乐呵呵的坐下，然后抽出自己的老旱烟，认认真真的给自己填了一烟锅烟草。

    随后，村长摸了摸自己的口袋，嗯……这就有点尴尬了，没带火！

    最前面的一个村民看到后，赶紧跑过去给村长把烟点着。

    村长砸吧了一口后说：“你小子今天算是识眼色，看来，给小鼎主任干了活后，这脑子也变得灵光起来了。”

    那个村民听了这话，嘿嘿一笑。

    “村长，以前俺是没有赚钱的门路，现在，俺知道给小鼎主任干活后，每个月可以拿至少五千多的工钱后，俺能不变得识眼色吗？”

    “哈哈哈……”

    “嗡嗡……”

    外面传来一阵响声，陈九鼎听到这个声音后，就知道谁来了。

    果然，没超过一分钟，郑温婉穿着一身米色的衣服出现在众人的视线中。

    今天的郑温婉，真的是太漂亮了！

    周围这些村民看到郑温婉后，眼珠子都快瞪出来了。

    别说他们了，崔默与吴浩两人也好不到哪里去。

    陈三穿着一身黑色的西装，带着墨镜，跟在郑温婉身后。

    陈三脸上那有些恶狠狠的表情，一看就不好惹。

    陈九鼎看着郑温婉一步一步朝着自己身边走来，心里别提有多高兴了。

    我问问你们，这女人漂亮吗？

    漂亮！

    哼，那我告诉你们，这女人是我陈九鼎的！

    羡慕不？嫉妒不？

    “温婉，来了？”

    “嗯，来了。”

    陈九鼎深吸一口气，然后满意的吐了出来。

    “好了，既然现在人已经到齐了，那我就给大家正式宣布几件事情。”

    陈九鼎说完这话，众人纷纷将目光从郑温婉身上移开，看向了陈九鼎。

    这女人虽说是好看，可是，她也不会给他们发一分钱的，真正能给他们发钱的，那可是小鼎主任！

    孰重孰轻，村民还是能分得清的。

    陈九鼎看到所有人都看向了自己，于是他继续说：“今天，我要宣布的第一件事，那就是我们落龙村蔬菜供应公司正式成立了，以后，你们都是蔬菜供应公司的员工！”

    陈九鼎说完这话，村民立马欢呼起来。

    这种感觉太好了！

    就像是一个没有任何目的与理想的人，突然间找到了梦想与组织一样，别提有多高兴了！

    那些从一开始就跟着陈九鼎的村民，他们等这一天等了三个多月了！

    所以，他们今天听到这个消息后，激动的眼泪都流了出来。

    太好了！

    小鼎主任果然一个说话算话的人！

    陈九鼎等到村民将心中的激动发泄的差不多了，这才举起自己的一只手，然后将手掌往下压了压。

    收！

    村民看到后，立马再次安静下来。

    陈九鼎接着说：“好了，大家安静，第二件事，那就是从今以后，我身边的这位美女，她将成为蔬菜供应公司的总经理。

    以后，蔬菜供应公司的大小事情，都有她来负责。”

    陈九鼎说完，对着郑温婉点了点头。

    郑温婉看到后，走出一步说：“大家好，我叫郑温婉，可能有些村民认识我，但是，也有不认识我的。

    从今以后，正如陈主任说的，我将是你们的总经理，以后的工作当中，请大家互相指教！”

    郑温婉说完，便不再言语。

    话不用说太多，一切，都将在今后的工作中见分晓。

    再说了，郑温婉非常理解陈九鼎，同时，他也清楚陈九鼎的意思。

    陈九鼎成立这个蔬菜供应公司的目的，可不是为了让自己赚钱这么简单。

    陈九鼎可是一个有梦想的男人，他想要做的事情，郑温婉知道。

    所以，郑温婉可不会一上来就要求村民做这做那。

    种地，她不会，但是，管理公司，她会！

    今后的工作中，她只需要将公司管理好，不让陈九鼎因为这个公司而分心就好。

    众人听了郑温婉的介绍，全都鼓起了掌。

    毕竟这可是他们今后的上司了，怎么着都得欢迎一下。

    “这两位，我想你们大家应该都已经认识了吧！

    这位，他叫崔默，以后，他就是我们蔬菜供应公司的行政总监。

    这位，他叫吴浩，以后，他就是我们蔬菜供应公司的人事主管。”

    崔默与吴浩两人站起来，各自说了几句话，众人再次鼓起了掌。

    “接下来，是最为重要的一点，你们可一定要听好了！

    今天，是一月一度的发工资的日子，所以，今天，我会给你们发最后一次现金的工资。

    以后，你们的工资将会在每个月的这一天，直接发在你们的银行卡里，到时候，也就不需要你们每次发工资的时候过来领取一次了！

    接下来，你们每个人准备好自己的身份证与银行卡，过来登记个人信息，登记完毕，领取工资。”

    “太好了，小鼎主任万岁！”

    “小鼎主任万岁！”

    他们听到今天要发工资，一个个高兴的都跳了起来。

    村长看到后，咳了几声说：“行了，都别吵吵了，给我安静点，把东西准备好，一个个来！”

    村长发话了，村民一个个都安静下来，排好队，按照规矩去登记信息。

    登记信息的工作，自然是交给崔默与吴浩两人了。

    而发工资的任务，当然是交给专业负责财务的人。

    现在，既然已经宣布公司正式成立了，那就要按照规矩来。

    谁做什么事情，那可要分的清清楚楚的。

