    第4章 不是吧！不是吧！

    沈钰洁是校花，在大众眼中是出了名的高冷。

    萧晨跟这个校花的关系也仅仅是认识而已。

    他跟周哲反而更熟悉一些。

    毕竟之前圈子有交集，大家都是富二代，熟一点不过分吧？

    沈钰洁拒绝周哲萧晨不意外。

    他意外的是沈钰洁勾引他？

    这是他万万没有想到的。

    不过转念一想，按照苏怜蕊小心眼的思维。

    他应该只是跟沈钰洁有来往而已，没有到勾引这种程度。

    他正想着，人群传出起哄的声音。

    “答应他！答应他！……”

    周哲单膝跪地，手里捧着一束玫瑰花。

    关键是旁边还有一辆后备箱装满用钱做成玫瑰花的保时捷。

    女生们羡慕不已。

    “哇，好浪漫啊！周哲也太温柔了！要我早就沦陷了！”

    “你沦陷的是周哲的温柔吗？我都不好意思点破你！”

    “周哲人长得帅，又有钱，又这么绅士，又这么浪漫，哪个女孩会不动心啊！”

    “校花怎么还不答应他，不会拒绝了吧？那要求也太高了！”

    沈钰洁满脸平静，绝美的脸蛋毫无波动，淡淡开口，“谢谢你周哲，但我现在不想谈恋爱。”

    说完，一点也不拖泥带水，转身就走！

    众人哗然，周哲真的被拒绝了！

    “哇靠，居然拒绝了！校花眼光也太高了吧！连周哲都看不上？”

    “啧啧，周哲难受了啊！”

    “什么样的男人才能入得了校花的法眼呢！”

    周哲满脸阴寒，一张脸因为愤怒而扭曲，看着有点恐怖……

    一声不吭开着保时捷离开！

    这时，苏怜蕊也拉着萧晨要走。

    “走吧，萧晨，没什么好看的。”

    【哎，比想象中无聊啊，还以为拒绝的时候有多大场面呢，当时闹得沸沸扬扬的。】

    【不过当时闹得大原因好像是因为传闻沈钰洁当晚被周哲暗算下药了……】

    【然后沈钰洁就身败名裂了，哼哼，活该！】

    【不过后来周哲也出事了，好像沈钰洁的背景挺大的……】

    一旁听到心声的萧晨震惊了！

    暗算？下药？

    周哲居然能干出这种事情来？

    不行！

    太糟蹋人了！

    倒不是萧晨圣母。

    这种事情已经犯法，而且把沈钰洁的一辈子都毁了。

    那是人干的事吗？

    萧晨不知道也就算了。

    现在知道了，他必定要去阻止这一切发生！

    萧晨直接道，“怜蕊，我还有点事，我先走了。”

    “哎！你去哪啊！回来！”

    萧晨头也不回。

    临走前还听到苏怜蕊的心声。

    【这家伙！老娘都订好情.趣酒店了……】

    萧晨一个踉跄！

    苏怜蕊是有多想上他啊？

    萧晨顺着沈钰洁离开的方向一路小跑，到了学校小树林，却没有看到沈钰洁的身影。

    “靠，不会晚了吧！”

    就在这时，小树林内忽然传出一声“救命”！

    萧晨一下就听出来那是沈钰洁的声音，毫不犹豫跑了过去。

    穿过丛丛树林，正好看到沈钰洁被几个壮汉抬上车！

    萧晨随手捡起一个木棍就冲了过去！

    一棍子敲在为首的那个壮汉头上，发出一声闷响和“卧槽”！

    拉起沈钰洁就跑，扭头进了树林。

    几个壮汉在身后穷追不舍。

    “妈的！别跑！”

    “臭小子！搞偷袭！你玩不起！”

    “老子要打爆你的狗头！”

    眼看一时间无法甩掉几个壮汉，萧晨趁着拐弯的功夫直接拉着沈钰洁钻进灌木丛当中！

    半搂着将她压着。

    沈钰洁看清了萧晨的样貌，欣喜地说道，“萧晨，是你唔！”

    萧晨捂住了她的嘴，“嘘！先别说话！”

    沈钰洁看着萧晨帅气的侧脸，心中泛起一阵甜蜜的感觉。

    她还以为她完蛋了！

    没想到萧晨会来救她！

    心中着实感动。

    若不是萧晨有了女朋友……

    沈钰洁现在只后悔没有早认识萧晨！呸呸呸想什么呢！

    这时，那几个壮汉从面前经过。

    “妈的，跑哪去了！”

    “现在年轻人都这么能跑吗？”

    “靠，人跟丢了，周少那里怎么交代啊！”

    “你们认清楚那个男的没有？跟周少如实说！”

    “再仔细找找先！”

    萧晨下意识地搂紧沈钰洁，生怕被发现……

    沈钰洁本来也很紧张，但身体紧贴着萧晨，一股男性的气息扑面而来。

    紧张愣是变成了害羞，身体也逐渐发烫。

    但她并没有挪开身子，任由萧晨贴着。

    两人的姿势让她面红耳赤，呼吸急促……

    如果下面是一张床的话……

    沈钰洁不敢往下想了！

    整个人羞到浑身冒热气！

    萧晨不知道身下这高冷校花在想什么。

    看到那几个壮汉离开，他松了口气。

    “他们走了，但我们等会儿再出去，怕他们杀个回马枪！”

    沈钰洁点点头，小声道，“嗯，谢谢你，萧晨。”

    “没事，路见不平一声吼嘛，呵呵。”

    萧晨随口道。

    紧接着是一阵沉默。

    由于空间极度狭小，沉默之后，两人只能听到彼此的呼吸声。

    两人眼神交汇，又快速挪开。

    空气中的气氛不知不觉变得旖旎起来。

    沈钰洁只穿着一件薄薄的短袖，汗水浸湿了她的衣服。

    萧晨一低头，就看见一道雪白的沟壑……以及朦胧的淡紫色文胸……

    “靠，也太大了……”萧晨心里惊呼。

    他以为苏怜蕊已经够大了，果然校花还是压了系花一头啊！

    沈钰洁看到萧晨的眼神，呼吸变得更加急促，心跳不断加速，却并没有遮掩。

    反而以不舒服为由调整了一下姿势，让萧晨更好的观赏“风景”……

    沈钰洁的脸，红的几乎能够滴出血来！

    就在萧晨聚精会神学习的时候，眼里忽然出现了别的东西！

    【正在解锁沈钰洁心声……】

    【金钱：33万/500万】

    【好感度：70/90】

    【互动值：30/100】

    【注：满足各项数值所需条件，即可解锁沈钰洁心声】

    【PS：亲密接触可大幅度增加互动值！】

    萧晨欣喜若狂，原来真的可以听到其他人的心声！

    解锁沈钰洁的心声，那岂不是嘿嘿嘿？

    这位高冷的校花，内心到底在想什么呢？

    她会不会发现他在偷看她了……

    (本章完)

