
　　“我需要的材料可是会很多的，并且都是很值钱。”唐明说的是实话，他可不想欺骗古龙。

　　古龙笑了一下说道：“没关系，其实当我们控制了各大城市的摊位市场就能低价收购到很多的材料，材料这东西说贵就贵说便宜也很便宜，你放心吧，我不会赔钱的，而且我之所以跟你这么合作还有另外一个小小的要求。”

　　“什么要求？”现在唐明忽然觉得这个古龙确实不像眼前看到的这样羞涩，这小子还真的有些经济头脑。

　　古龙脸上再次露出了一丝尴尬的神色，他说道：“我想用你的名字开店，算是咱们合作经营。”

　　唐明还以为自己听错了：“什么，用我的名字开店，我刚才还觉得你有些商业头脑，不过现在却觉得不是脑子有问题，你知道我现在是什么情况吗，你知道有多少人排着队等着杀我呢，你用我名字开个店你觉得生意会好吗，就算你是我的粉丝也不能做出这样的事情来。”

　　古龙一直在认真听着唐明说话，并没有反驳，等唐明说完之后他才说道:"恩，唐先生你说的这些我当然明白，但我也有自己的想法，我举个列子，在娱乐圈里面明星多如牛毛，为什么有些明星一直能红有一些却只能红一段时间就销声匿迹了呢？”

　　关于这种问题唐明当然不知道：“这个我不清楚。”

　　古龙不让唐明尴尬马上就继续说道：“那些能一直红的明星都是有着自己的独特标签，一直有话题能一直都被关注所以一直能红，在游戏里自然也是这样的，将军令马上就20级了，到了20级后游戏就会开放玩家店铺，到时候店铺多如牛毛，怎么样才能让店铺一直引人关注，那就需要制造标签创造话题，我觉得你身上的话题就很多，足以引起足够多的关注。”

　　听到古龙这一番话唐明又忍不住惊讶起来，这一番理论确实将他说服了，看看社会上那些成功的人不都是走自己的独特路线才成功的吗，或许古龙这小子真能将这件事做好呢。

　　“好吧，你成功的说服了我，可以尝试。”

　　听到唐明答应古龙高兴的跳了起来：“太好了，我就知道你肯定会答应的。

　　看着古龙那手舞足蹈的样子唐明忽然想起了一个问题问道：“对了，你在进入游戏之前是做什么工作的?”

　　古龙嘿嘿笑着：“我是给三流娱乐明星做经纪人助理的”

　　娱乐明星经纪人助理，唐明差点晕倒，怪不得说起娱乐圈的事情一套一套的呢，原来自己是撞到这小子枪口上了。

　　两人又商量了一些合作的细节，比如哪一些炼化材料古龙可以免费提供，哪一些东西古龙是帮助寻找，购买的钱还是从唐明的钱里面扣出的。

　　这个游戏中东西太多了，有一些东西数额确实过于巨大不能全都归于炼化材料上面，所以古龙无法免费给予提供。

　　两个人暂时只是做了一个简单的口头承诺，但唐明决定相信古龙，将摊位上面一些需要出售的东西全都交给了古龙，同时古龙也把那三瓶巫术属性的怪物血液交给了唐明。

　　有了这三瓶巫术属性的怪物血液唐明就能对身上艾尔拉的巫师披风进行宝石的镶嵌。

　　这时候唐明想起了什么说道：“我现在的情况你肯定已经都知道了，外面狂龙帮的人都在的等着杀我呢，所以我需要一些东西增强我的实力，你在这方面是专家，我希望你在最短的时间内帮我找到。”

　　“恩，你说吧，需要什么东西？”古龙对于唐明的情况很清楚，要不然也不会这时候来找唐明。

　　唐明盘算了一些后说道：“我需要强化宝石，至少需要七八颗，越多越好。各种属性的怪物血液我都要，还有最重要的东西，护佑宝石，这东西一定要搞到。”

　　古龙将唐明说的东西纷纷记录了下来然后说道：“强化宝石我那里有一些弄，到十颗应该没有问题，各种属性的怪物血液我那都有，明天就能给你，至于护佑宝石这东西我需要一点时间。”

　　“护佑宝石必须要弄到，价钱高点我也要，你最好在明天就把所有东西给我，时间不等人。”

　　“好，那我现在就去。”

　　两人也不废话，商量完了之后古龙马上就离开了。

　　唐明本着不能浪费的原则吃着桌子上面的东西，心中盘算着以后的打算，虽然不想承认但不得不说和狂龙彻底撕破脸之后有些东西对他确实会有一些限制，就比如以后升级时候的危险变得更多了。

　　但至于说害怕还真是不至于，反正在游戏里死亡之后也不是真的会死，只不过是挂一级爆出一点装备罢了。

　　当天晚上唐明就在这酒楼里面下了线。

　　下线的时候已经很晚了，房间里只亮着一盏小台灯，看起来很是昏暗。

　　感觉到肚子中有些饥饿，唐明就想到外面去吃点东西，走到楼上才惊讶的发现，楼上游戏工作室里面竟然亮着灯，这让唐明有些惊讶，因为平时这个时候工作室早就下班了。

　　他走到门口透过玻璃能看到游戏工位上面并没有工作室的玩家，反倒是在会议室里传出了说话声音，是那情的声音听起来好像正在开会，因为关着门所以听不清楚在说什么。

　　他没有多理会朝着外面走去，正巧就看到双双骑着一辆小绵羊电动车回来，车上带着两大包的东西脚下还有一箱没开封的饮料。

　　“唐大哥你要出去啊？”看到唐明之后双双笑着跟他打招呼。

　　“是啊，买这么多东西啊，我帮你抬进去吧。”看到东西太多唐明就帮着双双将那一箱饮料搬了起朝着工作室里面走去。

　　双双也提着那两大包的东西，一起走到了工作室里面，唐明将饮料放到了冰箱的旁边，双双随手递过来一瓶饮料给他说道：“给，这是冰的，工作室没有饮料了，所以我就去买了一些回来。”

　　唐明倒是也没有客气的将那瓶水接了过来说道：“需要我给你放到冰箱里吗？”

　　“不用了唐大哥我自己放就行了，你去忙吧。”

　　唐明从餐厅走出来正好路过会议室门口，不经意间正好听到会议室里那情所说的话。天籁小说网

　　“既然都已经签订了保密协议，那么就都要遵守，如果有人将唐明住在我们工作室下面的事情透漏出去，那么不好意思咱们只能按照合同办事，被我工作室开除之后，我想其他任何工作室都不会要嘴巴不严的人。”

　　唐明听完就是一愣，终于明白了为什么今天工作室下班这么晚了，原来竟然是为了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第144章 竟然为了他免费阅读。https://xs.23sk.com 