
　　第359章给你个机会！

　　宁天羽盯着李圣杰的双眼。

　　李圣杰就这么坦然和宁天羽对视起来，没有丝毫退让。

　　对于李圣杰来说，他已经没有任何退路了！虽然觉得宁天羽很奇怪，但面对宁天羽审视的目光，他不会有任何躲避。

　　作为医生，一定要给病人安全感。

　　如果连直视都要躲避的话，又怎么会让病人有足够的安全感？

　　这是根本不可能的事情！

　　“我叫宁天羽！是天誉集团的总裁，现在我们天宇集团医药部门需要一名研发人员，你愿意加入我们么？”

　　李圣杰愣住了。

　　而后竟然不屑的笑了起来。

　　“行了，都过了这么多年了，你们还是这老一套！放心，我没有行医执照，这样一来你们也收不了我！”

　　李圣杰挥了挥手，直接坐了下来。

　　“如果你是为了这件事，那让让，别挡着我给别人瞧病。”

　　李圣杰的反应让宁天羽皱了皱眉头。

　　而身后传来了老大娘虚弱的声音：“娃娃，你要是不看病，让我先瞧瞧行么？”

　　宁天羽没有说话，让出了自己的位置。

　　而后就开始观察李圣杰看病的过程。

　　这一看让他感觉有些惊奇。

　　李圣杰竟然用的是古法瞧病，注重的望闻问切，而不是医疗化验单。

　　当然，这可能也和他这里拿不到那些数据有莫大的关系。

　　但从李圣杰的动作以及判断来说，他的基础医术很扎实，判断也极为准确。

　　倒是一个可塑之才！

　　宁天羽点了点头，算是认可了李圣杰的看病本事。

　　就这样慢慢的等待，直到下午四点，李圣杰才诧异的看了他一眼：“你怎么还没走？”

　　“你还没有给我答案，我很看中你的医术！”

　　李圣杰没想到宁天羽竟然这么难缠，当下神情有些不喜：“我说了，我没有时间和你在这里消遣！”

　　“什么消遣？”

　　宁天羽说完将自己的名片拿了出来：“我想天宇集团在江南市还不会有人没有听过吧！给自己一个机会，只要你来到天宇集团，你的人生将会被彻底改写！”

　　李圣杰接过了名片，神情有些诧异：“你真的是天宇集团的人？

　　不会吧！”

　　“为什么不会？”

　　宁天羽微微一笑：“放心，我不是那些人在钓鱼，而是真的想要邀请你，省城的胡老，你认识么？”

　　“胡老？”

　　李圣杰声音有些诧异：“这么说你真的是宁总？”

　　宁天羽有些哭笑不得，这李圣杰到底遭遇了什么事情，竟然连自己说的这么明白还要质疑！

　　“对！就是我！”

　　宁天羽笑着点了点头，而李圣杰一脸激动，刚要开口说话，就看到一个面带煞气的中年人走了进来。23sK.com

　　“李圣杰！究竟要我说多少次你才能记住，你没有行医资格，信不信我报警抓你！”

　　“谷院长，如果你想报警那就报警吧！反正也不是第一次了！”

　　李圣杰面上的笑意收敛起来，回头冷冰冰的看着谷院长。

　　谷院长眉头一皱，最后深吸一口气，看向了宁天羽：“你们这些病人家属也是，疾病乱投医！这样的人你们也信得过？

　　行了！李圣杰，从明天开始，你要是还敢给人看病，就给我从这里滚出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第359章 给你个机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 