    

    省城四大巨头之一刘氏一夜之间轰然倒塌！

    刘氏父子纷纷拘留，这背后有什么隐情？！

    刘氏的倒塌无异是给众人敲响了一个警钟，刘家招惹了一个什么样的存在，要知道刘家在省城里是个什么样的存在，可是就是这么一个家族一夜之间倒塌了，这得是什么样恐怖的人，剩下的三个家族快速的蚕食刘氏集团，同时也在打探刘家的情况，可到最后得到的就是刘家因为被举报捅出这些年犯法的往事从而倒闭，可这官方的回答他们显然不会相信。

    没过几天，刘氏父子已经刘婕几人就被宣判无期徒刑，因为过去的种种孽罪，法院当即宣判即可执行，这一切的始作俑者陈落枫却来到一个小区门口，望着楼上一户人家，心里却异常沉重，但还是迈着脚步走了进去。

    咚咚咚！

    “来了，谁啊？”

    渐入眼帘的是一个拿着花洒的妇人“请问，你是谁？有事吗？”

    陈落枫淡淡道“请问这里是江语欣的家吗？”

    妇人脸色一变，手中的花洒直接掉落，还好被陈落枫接住了，妇人问道“你又是谁，找雨欣干什么？”

    里面的一位中年人提着一杯茶壶从房间里面走出来“怎么了，你找谁？”

    妇人有些情绪失控“老江，他要找雨欣。”

    中年人眼神严肃看着陈落枫“你是怎么知道雨欣的，又怎么找到这里的？”作为一名多年的老警员，他的警惕意识很高，他知道自己女儿是警察，眼前整个男人不请自来来到自己家里，说不定是那个上门复仇的，中年人来到妇人旁边然后拉入自己的身后。

    陈落枫没有进门，而是在门口鞠了一躬表示道歉“两位，很抱歉，时隔一年我才上门致歉。”

    两人一脸疑惑“小伙子，我不明白你的意思，致歉，你要致歉谁？”

    “江语欣，她因我而死，所以我来致歉。”

    中年人和妇人两人看了看陈落枫，他们之前知道自己女儿是怎么死的，可是事情的起因到现在还没有查出来，那些害死自己女儿的凶手犹如大海捞针一样，一点头绪都摸不着“你和雨欣是什么关系？”

    “好朋友。”

    妇人看出了自己丈夫肯定有很多问题要问这个年轻人“你先进来吧。”陈落枫原本想拒绝的，可是想了想还是进去了，中年人和陈落枫两个人坐在沙发上，中年人就迫切问“我女儿的死和你有什么关系？为什么要因你而死？害死我女儿的凶手又是谁？”

    “语欣因为护我而死，至于害死雨欣的人则是海外雇佣兵。”

    中年人蹙眉“海外雇佣兵！你是怎么知道的？”

    “因为他们是冲着我来的。”

    “你？”中年人不禁对陈落枫的身份多了一份好奇，这个年轻人从刚才进来的气质就绝非常人“我女儿身上的枪伤显然不是一般的热武器，一般能在国内拿出这等武器的绝非一般的雇佣兵，而那些雇佣兵不惜这个代价也要杀掉你，说明你的身份也是及其特殊，而我的女儿却成为你的牺牲品！”

    “对不起，不过我会尽我所能，找出那些凶手。”说完陈落枫就准备起身离开，带在这里只会让他更加愧疚，他无法越过自己心中那道坎“请麻烦在等一段时间，我会给二位一个交代，告辞了。”

    “等等。”

    陈落枫顿了一下。

    “你和我女儿是不是有别的关系。”

    “我们只是关系很好的朋友。”

    “是吗，这件事情我会查清楚了，就不麻烦你了。”

    “雨欣她...是一个很好的女孩，整件事情因我而起，我不会放弃，哪怕是二位因此憎恨我，等到一切事情处理，陈某再给二位赔罪。”

    说完，陈落枫离开了江家，来到了外面，陈落枫心情这才稍微舒缓过来，缓缓望着身后的小区“对不起。”        

