
    “咻！”

    随着尖锐的破风之声响起，一道血光撕裂开空间，转瞬便是来到了秦逸尘前方不过数丈之处。

    这个时候，二统领仿若已经看到秦逸尘被自己斩成碎片的场景，一想到天级丹师的精血沐浴全身，那种感觉，便是让得他兴奋不已，在那一对充满了血线的瞳子之中，更是充满了嗜血之色。

    “嗡……”

    不过，在这电光火石间，让二统领意外的一幕却是陡然发生。

    那被他认为已经被自己影响了神智的黑袍人，此时身上那种杀戮之气陡然消失，与此同时，一股隐晦的波动也是从黑袍之中涌荡而出。

    “轰！”

    在这一瞬，原本眼神都空洞下去了的那尊傀儡，眸中再度有着灵光闪烁，下一瞬，它的身躯一动，一记带着凶猛劲风的重拳，便是对着半空中的二统领怒砸而去。

    “这家伙的心神竟然如此坚毅？”

    这突发的变故，也是让得二统领心中一阵诧异，不过，他已经知晓了那具傀儡的难缠，如果错过了这个机会，想要斩杀这个家伙，恐怕又得花费一番力气了。

    好不容易让后者出现了这么一个破绽，二统领也不想就此放弃。

    想到这里，二统领的脸上闪过一抹狠色，对于后方传来的可怕劲气，他并未回头去挡，血色真元飞快的在其背部凝聚，而他的身形，依旧是没有丝毫停顿的对着那个黑袍人暴掠而去。

    “嘭！”

    随着一道闷声的响起，那血色的真元应声而破，那一记被抵消了些许劲气的一拳，还是落在了二统领的背部。

    “噗嗤！”

    在这一记重拳之下，二统领的口中顿时有着一道血箭狂喷而出，他的气息也是一阵的萎靡，不过，借助着这股力量，他的速度更是快得肉眼都难以捕捉。

    “死！”虽然被那傀儡一拳轰中，不过，二统领也是拼着一口气，来到了秦逸尘的面前，望着这个似乎还没反应过来的黑袍人，他的脸上充满了狰狞之色，随着一个冰冷的字眼吐出，他手中的血剑直接是对着后者

    怒斩而下。

    “这家伙，挺狠的啊！”

    望着眼前这浑身散发着滔天煞气的二统领，秦逸尘心中也是不由的叹道。

    如果换成是正常的天级丹师，即便能控制这样强大的一尊傀儡，面对他恐怕也没有任何的胜算。

    不过，可惜的是，秦逸尘可不是普通的丹师，而且，这种傀儡，他可不止一具！

    “嘭！”在血剑即将斩落之际，一道身影突然出现在了秦逸尘的身前，随着一道巨响响彻而起，那柄充满了凌厉的血剑，突然间爆裂开来，漫天凶猛的劲风席卷而开，原本就被创伤了的二统领，更是不堪的吐血倒

    飞而出。

    在砸断了数颗参天大树之后，二统领的身形方才是止住，此时，他身上的气息极为的萎靡，在其脸上，那种狰狞之色已经消失，取而代之的，是一种深深的不可置信之色。

    “这……这怎么可能？！”

    望着那个黑袍人身前突然出现的一尊傀儡，二统领的眼中也是布满了惊骇之色。

    “轰！”

    在二统领惊骇的目光中，两道魁梧的身影猛的落了下来，一前一后的站在了他的面前。

    “很意外吗？”

    在二统领前方的那尊傀儡肩上，秦逸尘一掠而下，淡淡的声音，也是从黑袍之中响彻而起。

    “你……你究竟是谁？”

    望着眼前这个黑袍人，二统领的声音都是不由的有些颤抖了起来。

    即便他觉得自己的阅历已经够深了，可是，他也从来没有听说过，有哪个修炼精神力的，身边竟然有两尊堪比顶尖巨擘的傀儡啊！

    这种人物，除了至强者之外，还有谁能奈何得了他？

    “告诉我你们种族的修炼之法，我便告诉你我的身份。”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    “做梦！”

    不过，即便是现在这种处境，在听到此话之际，那个二统领连想都没想，便是一口回绝了。

    “真是倔强啊。”

    闻言，秦逸尘也是有些失望的摇了摇头，对此，他也并未报什么希望。

    “你以为擒下我，便可以得到我族的功法吗？哈哈，你未免也太天真了！”

    望着眼前的黑袍人，二统领突然大笑了起来：“不管你是哪个种族的，敢来血诸之地惹事，你就别想回去了！”

    “是吗？”

    秦逸尘淡笑一声，却未将后者的威胁放在心上，淡淡的说道：“既然你不肯说，那我就只能自己动手了。”

    “桀桀，老夫在地府等你！”

    面对秦逸尘那般淡漠的态度，二统领眼中却没有什么害怕之色，随着话音的落下，他的面色突然变得狰狞了起来。

    “自爆？！”

    见到他的模样，秦逸尘眼眸微微一眯，下一瞬，一只手掌陡然从黑袍之中探了出来。

    “嘭！”

    而在此时，二统领脸上的狞笑陡然僵硬，在其心口处传来的剧痛，让他正准备汇聚自爆的能量瞬间消散。

    “你……”

    在这一刻，透过微微掀起的黑袍，一张显得极为年轻的面庞也是印入了二统领的眼中，看着这张面庞，二长老的眼中也是充满了不可置信之色。

    他怎么也想不到，这个家伙不仅精神力出众，竟然还是一个深藏不露的高手！

    更为关键的是，他竟然还如此的年轻！

    这个时候，二统领心中一片懊恼，他想要将自己最后得到的这个情报传回去，但是，身体之中传来的虚弱之感，却是将其最后的意识也给吞没！

    “辛辛苦苦修炼到这一步，何必如此冲动呢……”

    秦逸尘低喃一声，手掌缓缓的抽了回来，在后者胸口处，留下了一个透明的窟窿。

    本来秦逸尘都没打算出手过，但是，他显然也没想到，后者看清形势，知道没有生还的希望时，便是如此果断的选择了自爆。

    如果真让这个二统领自爆，那他这一次的引诱就白费了。而且，此次之后，血狰一族肯定也会有所防备，想要再找一个如此绝佳的机会，估计已经不可能了，甚至，顶尖巨擘之死，会引起血狰一族至强者的注意，如果至强者出手，那他们能否逃掉，都是一个问题了。
