
“奴婢参见神医大人，从今日起，奴婢和尔等人就是来这里之后神医大人的。”一个带头的丫鬟说出了来这里的目的。

夜清歌瞥瞥眼，看来木月国国主是没什么事情了，这样也好她在木月国的日子也就过得比较好了。

“你叫什么名字？”夜清歌问带头的这个丫鬟，毕竟这个人以后就是伺候自己的人了，还是让她站清立场比较好。

“奴婢是木流苏。”木流苏之前一直伺候公主，现在公主不在了，自然而然就被调了过来伺候神医大人。

“哎哟哟，神医大人，看，小的为你安排的还满意吗？”不知何时苏公公已经走了过来，手里还拿着圣旨，不用想肯定是封夜清歌为神医的圣旨。现在的苏公公看起来红光满面，看起来心里肯定是喜悦不少。

“苏公公客气了，其实大可不必这么做，我从来都不图这些。”夜清歌说的倒也是，她确实从一开始就没有想过要封官加爵什么的，只不过是想要和木月国结盟，不过现在看来神医的这个身份好像更加有利了。

“神医大人说的这是哪里的话，这些都是应该的，你要是不满意我也不好意思跟皇上交差呀！你看我今天可就是奉命而来呢！”说完苏公公抖了抖手里的圣旨，现在这夜清歌可是皇上的救命恩人，他好歹也要顾着点。

“奉天承运皇帝诏曰，夜清歌医术高明，治好了皇上的病，赏金千两，赐神医殿，封为神医大人，钦此！”

“臣叩谢皇恩。”夜清歌接过苏公公手里的圣旨，如今她的身份就可以光明正大的待在皇宫里的，与皇上的接触也会越来越多，看来和木月国结盟并不是什么难事。以后她的路会越来越好走。

北慕释离开木乐国以后就直接快马加鞭地回到了天乐王朝，不过他并没有直接去七王府，毕竟他现在还是失踪，这样去的话肯定有些太过唐突，所以他暂时不能去七王府。只能够留在千娇百媚里。

北慕释来到千娇百媚，就让人去了一趟七王府传信给千寻，让她和北慕轩两个人来到千娇百媚，现在他的身份还不能过早的就暴露。

“你说什么！你确定没有说错吗？”千寻有些不敢相信，面前的这个人居然说是七哥哥派他来的，怎么可能她派出去那么多人都没有找到七哥哥的存在，还以为七哥哥就这样死了呢！不过不管这个人说的是真是假，她总要去探一探究竟，这样她才能够放心。

“你以最快的速度去一趟九王爷那里，告诉九王爷我在千娇百媚等他。”

看到送信的人离开，千寻赶紧回房换了一身衣服就匆匆的出门了，没有注意到这个时候七王府现过几条黑影，皆是从不同的方向离开。

北慕轩也是一样接到信以后就赶紧从王府里出来了，如果七哥真的没有死，那就太好了！北慕轩来到千娇百媚的门口，正好看到了千寻，两人一块走了进去。

两人被老鸨带到了北慕释的房间里，然后老鸨关上了门就出来了，因为那里面带的是主子，主子谈话她这个下人是听不得的。

“七哥哥，没想到真的是你，你真的没有事，让我们好担心哦！”千寻一看到安然无恙的北慕释就红了眼眶，这些天她可是心急如焚，寝食难安。现在她日日夜夜担心的七哥哥就站在她的面前，她怎么能够不激动。

同样激动的还有北慕轩，他打小儿就跟自家七哥最亲了，七哥就如同他的亲哥哥一样，还好七哥没有事，不然他都不知道要怎么办了。

“我没事。”北慕释也有些触动，这些天发生了好多的事情，他不在的这些日子里，七王府多亏了有千寻和小九。

“七哥哥我有事情跟你说，你知道吗你不在的时候，七嫂简直就是疯了。自从你出事以后，她就再也没有来过七王府了，而是整天往寒王府那边跑，你猜猜大家都怎么说？他们说七嫂水性杨花，勾搭寒王爷。”千寻只要一想到凤琉璃那个样子，她就觉得可气。七哥哥对她那么专情，她居然趁着七哥哥出事的时候，去勾搭北慕寒。

“千寻你少说两句。七哥刚回来，你能不能让他先休息休息。”北慕轩知道自家七哥都凤琉璃那叫一个痴情，现在这么说那岂不是在打七哥的脸，自己的女人居然趁着自己出事的时候，去勾搭别的男人。

千寻吐了吐舌头，她可不觉得自己有哪点是说错了，凤琉璃那样的人就该让七哥哥看看她美丽外表下的伪善。

“我知道了。”北慕释的样子很平静，他本来还充满愧疚不知道该怎么解释夜清歌的存在现在好了，凤琉璃移情别恋，那他就可以理所应当的说出夜清歌。只是他没想到凤琉璃失忆之后居然喜欢了小十一。

这下轮到千寻惊讶了，北慕释太过平静了，这让她有些疑惑，七哥哥不是一向都是专情的不得了么？怎么听到凤琉璃勾搭北慕寒，一点生气的样子都没有，就好像这件事情与他无关一样。

“七哥哥你不生气吗？”千寻小心翼翼地问出口。

“我应该生气吗？”说老实话，北慕释觉得自己现在对如今的丫头是一点兴趣也没有了，似乎对夜清歌倒是上心得紧，只要一想到夜清歌，北慕释的脸上就浮现了笑容。

北慕轩也觉得奇怪，他是最了解自家七哥的性子的，怎么可能会听到这种事情还这么淡定自若呢？除非他根本就不相信这个事情。

一个男人要是对一个女人不上心了，那肯定是因为另一个女人出现了，千寻心里有些高兴，现在七哥哥这样一定是因为清歌姐姐，不过话说回来，清歌姐姐怎么没在？

“清歌姐姐呢？”千寻环顾了四周，发现并没有夜清歌的身影，夜清歌是七哥哥的贴身侍卫，怎么可能七哥哥出现了而她却不在呢，除非她遇到了什么事情？难不成她真的出事了？

经过千寻这么一说，北慕轩也注意到了，确确实实没有夜清歌的身影。

“她不会是出什么事情了吧！”

“你们都不要问了，她还好好的，只不过她现在有事情要去做。一时半会儿的不会回来，而且我告诉你们这次我回来，你们不准告诉任何人，不准暴露我的行踪。我之所以是单独见你们，是因为怕你们担心。”北慕释扶了扶额头，真的是怕什么来什么，很明显千寻他们被人跟踪了，而且还找到了这个地方，不过没有关系，只要他不露面，他们就拿他没办法，何况他们怎么知道千寻和小九两个人是来这里见谁。

“我知道了，那没有什么事情我们就先走了，免得暴露了。”北慕轩拉着还要说什么的千寻离开了，现在是特殊时期很多事情都要特殊对待，以后的时间还长，有些话就等到以后再说吧！不必急于一时。

等到千寻他们离开以后，北慕释打开暗格，朝着密室走去，如今他已经回来了，那就不能放任那些没必要的势力肆意发展了，还有那个幕后黑手，他一定会找出来。这一切都不过是时间的问题而已。只要能够找出那些幕后黑手，他就可以和夜清歌两个人永远的在一起了。

“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是长久时，又岂在朝朝暮。”一切的苦都是为了将来能够更好的在一起，北慕释低头，桌子上的这些情报，有用的东西还是很多的。

苏丞相，北慕言，还有那个一直躲在后面操纵的那只手，他会一个一个的解决掉，还有皇家狩猎场出现的那个组织，他也会慢慢的挖出来，他们欠他的，他要一点一点的讨回来。

自从北慕释出事以后，凤琉璃有事没事就往寒王府跑去，所有人都再说凤琉璃水性杨花，七王爷下落不明，就已经为自己找好了下家，真是给凤将军丢脸。

刚开始凤九歌还没怎么在意，因为他相信凤琉璃的为人，可是久而久之，说的人多了，凤九歌也就开始在意，还真如大家说的那般，凤琉璃确实有事没事就往寒王府跑，身为七王妃却一次七王府都没有回过。

“琉璃，你不是最喜欢吃辣的么？怎么最近口味变了，喜欢吃甜的了？”凤九歌发现自从凤琉璃失忆以后，她就真的没有吃过比较辣的食物，总是喜欢吃一些挑食，跟以前的口味不一样了。

听到凤九歌这么说，凤琉璃伸向冰糖雪梨的筷子转而伸向了毛血旺，她可不想因为这点小事情就让凤九歌看出破绽。

“就是最近感觉身体不太舒服，所以不太想吃辣的。”

“那要不要让大夫过来看看？”一听说凤琉璃觉得身体不适，凤九歌就不在想说什么了，只关心凤琉璃的身体。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220477"  chaptername="第八十章  隐藏破绽">加入书签</a>
</div>
