
好畤县，县衙大堂。

此时除了好畤县令姚昶之外，其他等人都是司农寺的官员，他们都低着头，有的更是汗流浃背。

姬松此时看着手中卷宗，他翻的很慢，本来以他的记忆力不至于这样。但为了接下来的审判不出现失误，他不得不认真起来。

寒冬腊月，正是严寒之时，但有些官员头得上的汗却怎么也擦不干净。

“哗！哗！”

整个大堂只剩下姬松手翻书页的声音。

“啪！”

姬松将卷宗扔到桌上，负手走到众多官员中间，每个人跟前都会驻留片刻。

使得本来就弯腰的众人，腰弯的更深了。

重新回到桌案后说道：“呵！好啊！你们真是给本侯一个天大的惊喜，竟然有人胆敢将本侯的政令当做耳旁风。”

“强抢民女？韦延，你是怎么管教自己儿子的？是你家里的侍女被玩腻了，出来找新鲜来了？”

“下官只是疏于管教，还请侯爷放心，回去就好好教育他，下不为例，下不为例！”韦延擦着汗连忙说道。

“管教？不必了，你去给陛下说吧！毕竟你们韦家算是陛下的亲戚，这事就交给陛下论断吧！”

“多谢侯爷，我韦家必有厚报！”韦延大喜，只要这位好畤侯不参合，事情就好说了，只要让韦妃向陛下求求情，这事就过去了。

“厚报？呵！”姬松嗤然一笑。

“这就不必了，你韦家的厚报，本侯拿着嫌烧手。你现在将自己的政务和刘主事好好交接下，然后给本侯滚蛋，司农寺融不下你这尊大佛。”姬松轻描淡写道。

但这话却让韦延大怒：“姬少卿，你这是一点都不给我韦家面子？”

“叉出去！再敢喧哗，乱棍打出。”

“诺！”

两名军士应诺而出，叉着韦延就往外走，也许是担心他还胡言乱语，不知从什么地方掏出一块布，直接将他嘴堵住。

坐在大堂上，下面众人此时一点都不敢抬头，就担心被注意到。

“你们当中谁做了什么，本侯一清二楚，现在给你们个机会，在三日之内，该赔罪的赔罪，该退回的退回，全部都将首尾给本侯收拾干净了。”

“要是还有什么人再犯，别怪本侯不顾同撩之谊了。好了，都下去吧，有那心思就好好办事，本侯是不会亏待下属的，至于为那么点蝇头小利计较么？也不打听下你家侯爷在长安的名号，滚蛋！”

看着一个个急忙离去的众人，姬松喝了口茶，对刘占说道：“这些人你给本侯盯好了，要是再出现这样的事，你也别干了，迟早都是被本侯收拾的料，还是早早回家老婆孩子热炕的头好，省的不知什么时候丢了性命。”

“多谢侯爷教诲，下官必定铭记在心。”刘占擦擦冷汗，急忙保证道。

“嗯，走出去看看你们是怎么安置的，别给我整虚的，这些本侯比你们门清。”

“不敢，不敢！”

他俩真是怕了，长安韦家的人说收拾就收拾了，他们在这位侯爷眼中算个屁啊！

几人骑着马很快就来到安置的地方，一眼望去，都是一处处由简陋的木材和茅草搭建的棚户。

周围都用草绳扎紧，防止漏风。

“你们有没有试过这些房子能不能承受住大雪的压力，而不被压垮？”姬松凝重道。

“这点侯爷放心，这些棚户都是从最开始就修建的，并且还是每个棚户里面的人修建，他们没理由偷奸耍滑。”姚昶道。

“都是以家庭为单位组织的？”

“是的，这是侯爷专门交代的，下官怎敢乱来。”

本来姚昶还对这事不太在意，但当有人为了不与其他人共处一室，差点引起极大的混乱，他这才醒悟过来，为侯爷的高瞻远瞩佩服不已。

姬松就这样在外面来回看看，有时也在房子里面转转，发现姚昶做的不错，并没有太大的问题。

地面上撒着石灰，虽然到了冬季，但有些事情还是有备无患的好。

位置也选的不错，是一处背风的地方，不至于在下雪时，还要忍受寒风的摧残！

“让你找人打造的炉子和煤炭，可准备妥当了？”姬松问道，这是重中之重，必须的问清楚，不然会出大问题的。

姚昶闻言一笑，说道：“侯爷这边请！”

看着自信满满的姚昶，姬松也不多问，就随着他走到一处茅草屋顶的大房子里，这里大部分的房子都是这样，只是因地制宜，有大有小罢了！

里面的人看到有人进来，一股冷风冻的他们一颤，但看到是县太爷时，立马就露出了微笑。

“你们做你们的，我带侯爷来看看你们。”姚昶止住那人的话语，直接说道。

“侯爷？”那人看到姚昶的眼色，不敢放肆，立即退道一旁。

姬松从进入房子，就感觉到了不同，里面没有外面的严寒，很暖和。

“侯爷这边看！”

走到后面时，姬松这才明白自己要求的炉子已经安装上了，难怪如此暖和。

这个炉子通体是由黄泥制成的，本来姬松是想用铁皮的，但打听铁的价格后，就再也不提了。

其实，说是炉子，还不如说是一个土灶，下面是架空的部分，是为了通风和去除残渣。

上面则有两个孔洞，此时正燃烧着橘黄色的火焰，顺着炉子向上看去，那是一个连接到外面的泥制管道，做的很简陋，但同时也很巧妙，解决了没铁的窘境。

“好！姚县令做的很好，比本侯想想中的要好，你的功劳本侯记下了，只要年后不出意外，你至少能升几级。”姬松显得很高兴，对姚昶更是赞不绝口。

“哦，对了，这样的房子现在普及了多少？”

“这点侯爷放心，这不是什么大难度的活计，只要看多几次大家基本都会了，只要做好之后，派人检查没有漏烟就好。”

姬松满意地点点头道：“对，煤炭的烟雾是有毒气的，一定要把好这关，也要将这其中的危害给大家讲清楚，要是谁敢大意，绝不姑息！”

“诺！”

煤炭在关中并不算稀缺，并且很便宜，早就囤积了足够使用的。

此时是时间不够，到了明年，姬松打算将蜂窝煤制出来，也算是给百姓找个活计，使得他们能顺利度过这两年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331712"  chaptername="第一章  视察（上架求首定！）">加入书签</a>
</div>
