    看到女儿烦恼，楚庭只能安慰：

    “好，好，爸爸支持你参加今年的比赛。”

    楚军兰是真伤心了：“可是，秦州那边有人造出能飞的飞机。”

    “那个，哈哈哈。”楚庭明白了，笑着对楚军兰说道：“那个肯定不会参赛的。”

    “为，为什么？”楚军兰瞬间就不哭了，她内心充满着疑惑。

    楚庭耐心的解释着：“你自己想一想，你在什么情况下可以造出一架能飞起来的飞机。”

    “这个，不可能。”楚军兰就是感觉自己都超越不了，这才难过的。

    楚庭继续劝慰：“没错，不可能。不说别的，仅是气动布局这方面，别说是高中生，就是大学生都未必行。我也看那新闻了，还从京兆那边的朋友处打听了几句，那飞机用的发动机是星形二十八缸体发动机，就这种发动机，给完整图纸之后，整个江南省能造出来的大厂不超过两个。”

    “所以，那只是表演用的。那位同学只是立志想成为飞行员。”

    “真的？”

    “真的。”楚庭给了肯定的答案。

    楚军兰信心又回来了，抱着自己的模型跑回屋，钻进自己的房间就开始写信。

    写给白昊。

    信中的大概意思是，你们秦州出了一个叫杨柳的，这位同学一点都不讲武德，也不知道家里帮了他多少，竟然拿能载人飞起来的飞机比赛，实在太过份了。

    所以，你要帮我改进我的模型，我的模型要更好，飞的更快，飞的更高。

    最后，楚军兰抱怨了爷爷的老旧思想，现在什么年代了，竟然还说要订亲什么的，自己是坚决反对的，然后在信中非常含蓄的诉说了一些思念之情等等。

    足足两千字的长信，楚军兰写完就寄了出去。

    白昊其实除了知道第一次楚军兰写信之后，后面的完全不知道，甚至没空去收信，信是寄到九厂的，收信的是杨柳，头一次是冒充白昊，后来这个搞的也没办法收场了，只能继续冒充。

    不出意外的话，这封大骂杨柳不讲武德的信也会送到杨柳手中。

    白昊呢，根本没功夫管这个。

    一天一夜后，白昊到了帝都。

    刚到帝都，白昊就给一群大妈给笼起来了。

    白昊不想让工部知道自己来帝都了，所以找到一家看着还不错的宾馆，迈步走了进去，刚到门口就被人拦了：“那个单位的，介绍信呢，找谁？”

    什么情况？

    白昊给问愣住，但很快反应了过来，坏事了。

    没开介绍信。

    去羊城，这一路用不上了，座火车也不需要，自己这点脸面还是管用的。这次出门完全给忘记了，而且悲剧的也没有提前订酒店，光想着赶紧跑到帝都来。

    这会，十分尴尬。

    “你那个单位的。”对方再次发问。

    白昊呢，竟然无言以对，只好说道：“算了，我换个地方。”白昊心说，工部应该有招待所，自己过去说明情况应该可以住。

    “来人呀，抓住这个坏人……”

    一声高喊。

    一群大妈将白昊团团围住，然后只见扫帚、拖把杆什么的指向了白昊。

    “冷静。”白昊一声暴喝，然后退后几步：“几位奶奶，看看我，我是好人。你们让我进去打两个电话，最多两个。”

    白昊被解除了所谓的武装，皮包不能自己提，旅行箱也被接管。

    连电话也不允许自己打。

    是宾馆的一位经理帮着打。

    “打给谁？”

    “阿尔卑斯银行，请他们为我预订这里最好的酒店。”白昊说完将一叠美刀与香江元放在桌上：“电话费我来付。”

    “我打不了国际长途，我没有钥匙。有没有别的联系人。”

    白昊思考片刻：“帝都无线电厂，告诉他们厂长，我是白昊。请他们帮着证明一下我的身份，顺便告诉他们，我介绍信丢了。”

    “可以打给你单位，你单位出证明就可以。你是什么单位的？”

    白昊长长的松了一口气：“打到秦州京兆，找九厂。随便谁，告诉他们我是白昊，会有人来证明了。”

    这边开始打电话，白昊看着那些一脸警惕的大妈们，内心不由的感慨。

    原来，传统是从此时就开始的。

    帝都大妈。

    终于，白昊的身份被证实，不是坏人。

    大妈们却还在教训白昊，什么出门要带好自己的工作证了，年轻人不要粗心，重要的介绍信都能丢了，等等。

    白昊只想躲。

    应该是逃。

    最终，白昊还是住进了帝都的友谊宾馆。

    原本，白昊没打算住在这里。

    一但住进去，自己到帝都的事情就会被人知道，特别是不想让郭奉贤知道，他要办的事情与工部没有半点关系。

    果真，白昊刚住进去，就有人来了。

    “你感觉自己能悄悄的来帝都，你上火车我就知道了。”郭奉贤笑的合不上嘴，显然他从宾馆这里也知道白昊被一群大妈当坏人差点给绑了。

    白昊无奈的说道：“这事，我真不想让工部知道我来帝都了，虽然不是我的私事，但真的，真的很复杂。”

    “行，我不问。就来看一下你，顺便请你吃外工作餐，也和你聊几句机床生产线的事情。”

    “这行。”白昊这才说道：“我没说不给领导您汇报，只是我这次来帝都，有许多重要的事情办，同时我也知道帝都的无线电厂，津门无线电厂，还有鲁州的也在找我。一但被他们包围，我什么事也办不了，而且我没多少时间了。”

    原本郭奉贤还不想问的，听白昊这么一说非常的好奇：“到底什么事？”

    “我想借奥运会搞点事，一来是给我挣点钱，二来是想借这个机会为明年拿下巨额订单，三来是借机坑托西巴一次狠的，断手断脚的这种。您说，我以一个厂长的身份和托西巴撕破脸，无所谓，但您不行吧。”

    “走，吃饭。和你说说关于机床生产线的事情，再说一句，没人引路，你能进这次奥运代表团的驻地，还有办公区？”

    “嘿嘿。”白昊坏坏一笑。

    郭奉贤笑着一拍白昊：“得，看来有路数。吃饭去，我私人请客，来帝都一定要吃烤鸭的。”

