
　　从被破坏的围墙中钻出来，紧贴着墙壁，一路往深处走，在躲避了大概两拨小怪看守后，千钏一行人遇到了第一波遭遇战。

　　这是一支装备齐全的亡灵队伍，共有十只，大多数实力都在上等，但却还有一个在后排输出的远程法师是魔士。

　　在上一次城堡被侵入后，管家似乎将整体巡逻的看守全都替换了一遍，实力网上提升了一个档次。

　　只不过，对于这三人来说，还是有些不够看。

　　“嗖！”

　　后排的骷髅弓箭手弯弓射出一支骨刺，将周围的空气搅动着，形成一个螺旋般的气体漩涡，速度极快，分别指向三人，临近时，只见寒光一闪，三支骨刺被斩断。

　　脚尖轻点，星寒并没有收手，而是提剑冲了上去，纵身蓄力一刺，破空声传出，一名举着盾牌的骷髅士兵直接被捅穿。

　　紧接着，铁门也冲了上来，强悍的狂战士体魄使得他直接无视了这些挠痒痒般的攻击，极为粗暴地直接用手将对方撕裂。

　　只是，这些骷髅都被拆散架了，但在某种力量的引导下，却又能迅速的符合，继续攻击，仿佛不死一般。

　　千钏将目光放在那名一只躲在后面咏唱咒语的魔法骷髅身上，悄然从仓库中拿出了一张黄色的福禄纸。

　　“道具——闭口符纸”

　　“描述，由香火意念供奉着的黄符纸，有着意想不到的功效，加上特殊油墨，能指定一个目标在十分钟内不能发出任何声音。”

　　看完介绍，手一挥，黄纸自燃成灰，原本还在咏唱的魔法骷髅顿时一振，它摸了摸喉咙，想要叫喊，却什么声音也发不出来。

　　“666，这也行？”

　　“不愧是陷阱师啊，打辅助有一手的！”

　　“依稀记得，这符纸是千钏在坑死另外两名队友时搜刮到的...”

　　弹幕高涨起来，许多人都没有想到，原来这些有着稀奇古怪特性的材料组合在一起，竟然能有这种作用。

　　没了咏唱魔法的帮助，骷髅士兵不能复生，短短一分钟内，两名突进队友便将前排的九只小兵全部清除，现在就只剩下最后那名说不出话的咏唱魔法骷髅。

　　也许是知道自己无法逃掉，它毅然决然地冲了过来，两只白骨爪子挥舞着，眨眼间头颅便被拍烂。

　　诡异的是，在死后，它的身体化为灰烬，竟然还能自动朝着古堡中飘去。

　　看到这一幕，千钏皱起眉头：“这应该是在给古堡当中那些真正厉害的魔物做提醒，本来还想搞偷袭的，这样看来，得一路莽过去了。”

　　三人商议一番，将脚步提快，打算在对方还没有来得及增员的时候，先将屠夫这个小boss给击杀。

　　穿过一条幽深的洞口，他们此时已经从外围到古堡当中，周围漆黑一片，甚至还能隐隐听见自己的心跳声。

　　不对劲。

　　千钏曾经仔细观看过那三名被团灭的主播录像，按道理来说，这条洞只需要几分钟的时间便能够传过去，这个时候，也应该看见光亮了才对。

　　墨一般浓厚的黑暗填充满整个洞中，可以说的上是伸手不见五指，辨别不清楚方位。

　　“小心点...”

　　千钏提醒一句，从系统仓库中拿出了一个能够发出黯淡光芒的水晶球体，就在三人接着这些微弱光芒打算继续往前行进时，忽然间，一道黑色的倒影闪了出来。

　　“嘶...”

　　星寒下意识往后退了一步，而就在这时，一柄完全看不见模样的锋利物从自己的手腕上划了过去，要不是这警觉性质的一退，不然，这只手掌可能就没了。

　　这里面，又一只魔物，而且，等级绝对不低，初步估计在...魔士。

　　现在事情变得有些麻烦起来了。

　　若换做平常地形，他们三人每一个都具有能够杀死特级魔物的力量，但按照目前的情况来讲，这个地形显然是为对方量身订造的。

　　“噌！”

　　正思索着，忽然间，一道金鸣之音传了出来，它又出手了，只不过这一次的攻击被星寒给挡了下来。

　　“嗯？主播不会在这里给难住了吧，拜托，我可是压你们这次行动能顺利完成的。”

　　“地形有些不利啊，还好千钏有一个能够照明的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“千师傅，尝试切他中路！”

　　弹幕滚动，三人背依靠着背，以一种防御姿态，借助的水晶球的薄弱光芒对周围开始观察。

　　黑影闪转腾挪，敏捷度极其高，每次出现片刻一击不得手，便会里面隐没在黑暗中，根本不给三人任何一些能够把握住的机会。

　　虽然这样不能造成太多伤害，但如果没把它弄死，将会被拖延很长一部分时间，到时候，自己再出去，可能就会被闻讯赶来的魔物包围住。

　　必须得尽快想办法解决...

　　现在，场上能够解决这个局面的人，应该只有自己，千钏打开仓库，不断扫视着里面的各种物品，终于，找到了一样合适的东西。

　　“材料：晶莹粉”

　　“描述：产自沙滩上的荧光贝壳，它会在黑暗中发出光亮。”

　　将这只装着粉末的布袋拿了出来，千钏没有任何犹豫，抓起一把，直接往天空中撒去。

　　粉末缓缓飘落，黏附在各种有实状的地方，只见面前不足一米的位置，就正有一个被粉末覆盖，发出亮光的人状生物。

　　找到了。

　　他将东西收起，往后退，与此同时，被怪物不停刮痧骚扰的两名队友直接冲了过去，剑光闪烁，发出一阵又一阵的兵器交错之声，很难想象，这只魔物在面对两个人的围攻，竟然还有交战维持之力。

　　铁门怒吼一声，浑身肌肉鼓涨了起来，在对方将某种锐利物体捅入腹部的一刻，直接拽住它的手腕，另外一只手对其猛砸。

　　星寒见状，立马提剑运气，即将刺上去的瞬间，顿时，洞中的门被打开了，一阵恍眼的亮光出现，门中站着一个高大，模糊不清的虚影。

　　而就在这间隙之中，被抓住的魔物此时竟然狠下心，用武器将自己被拽着的手掌切断，迅速后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十二：遭遇战免费阅读。https://xs.23sk.com 