    “魔女的性格也有许多，有的温柔，有的暴躁，有的阴险，这一点和人没有什么区别，不过有一点可以肯定，魔女都是十分危险的存在，一些能够控制自己能力的魔女还好，但是有一些魔女，哪怕是你站在对方的身边都会受到牵连，这种牵连你肯定不会想要遇到。”

    “那个……”佩蒂神色有些异样的看着丹玛丽娜，一名魔女给自己科普魔女的事情，这怎么看都感觉怪怪的，可她现在说的又让自己对魔女有了很大的了解，比如树上只说了魔女的能力很危险，却没有提及过丹玛丽娜现在说的信息，“能够控制自己能力的魔女，更厉害一些吗？”

    这个只是她参考职业者提出的疑问，毕竟那种连自己力量都控制不住的职业者根本强大不到那里去，对自己的力量有着足够控制力也是入阶的一大指标。

    “人类职业者的指标不能放在魔女身上，越是无法控制自己能力的魔女，就意味着她们的力量越强，不用好奇，我也是属于那种不能完全控制自己能力的魔女。”她带着几分笑意看着佩蒂，“不同的是，我的能力不是直接体现在对环境影响，因此没有其她魔女的那般限制。”

    “是……语言吗？”佩蒂想到了之前丹玛丽娜说话的时候，搜捕队队长那过激的反应，既然她的能力不能完全控制并且体现的不是直接影响环境上面，那就应该和搜捕队队长的反应有关了。

    “聪明的女孩。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，“好了，时间不早了，我要休息了。”

    “总算是清净了……暂时。”郑逸尘看着监控镜片里反馈的信息，佩蒂那边的情况暂时不用担心，虽然自由被限制了，不过人倒是没事，至于她身边的那个看起来就像是妖艳贱货的女人，郑逸尘只想说自己做的这种监控器为什么不能传递声音。

    每次他看到了丹玛丽娜和佩蒂一起交流的画面就特别的好奇，这俩人究竟再说这什么，而她似乎也是发现了什么，每次都是带着佩蒂在一块监控石旁边聊着天，让郑逸尘心痒的很。

    “你们……真的是搜捕队里的精英吗？实在是太没用了。”看着面前被送过来的一架新的机械龙，它的外表依旧有着被魔力侵蚀的痕迹，至于内部，她已经不用去看了，从变形的外表就可以看出来机械龙的内部一定是一团糟！“这东西你们制服很容易吧，为什么还会变成这样？”

    虽然内部构造被破坏了，从外部构造来看，这个新的机械龙要比上一次那个更加的完善，特别是翅膀这里，有着相当奇特的改变，应该是让它的飞行速度更进一步的提升才对。

    上一次的那个机械龙，搜捕队的人抓住只用了不到一天的时间，这一次的话却足足用了接近两天！

    “……它的行动被限制住后，魔力源就呈现出一种递增的魔力输出状态，我们发现后已经太晚了。”

    “新的防护措施吗？”丹玛丽娜点了点头，魔力源这种炼金产物她当然知道，那东西会根据品质的不同输出的魔力大小也不同，如果品质太低，但是将输出的魔力的强度不断的调高，最终的结果就是魔力源超负荷毁灭。

    能当炸弹用。

    眼里蒙上了灰色的混沌色彩，丹玛丽娜伸手按在了机械龙上面，果然……和那条龙有关的事物，追溯起来都只能看到间断不堪的画面，就好像是被某种力量给强制性的抹除掉了，不过这种力量不够强大，所以依旧有部分的信息残留了下来。

    “发现什么了？”

    “嗯……信息太细碎了，我点慢慢的整理一下，需要个几天时间吧。”

    “你这是在出工不出力吗？！”搜捕队队长，怒视着丹玛丽娜，“凭着你的能力，有这样的线索还不行？”

    “哈！换成别人老底都要被我翻出来，但是这条龙不同，他似乎具有着克制我力量的能力。”

    丹玛丽娜的话让搜捕队队长的眼睛迅速的闪烁了一下，恼怒的表情很快恢复了平静，之后他也不管丹玛丽娜是否能够从这个机械龙身上发现什么了这个机械龙内部构造已经完全摧毁，留着这个残骸也弄不出来什么东西。

    真正让他改变了想法的是丹玛丽娜说的话！克制她力量的能力……她的能力十分你的麻烦，不仅仅是体现在无形无质方面，更是体现在针对个人身上，就如她说的那样，只要她想，很多人的老底都能被她给挖出来，当初圣堂教会也是付出不小的代价，才让她签订了一个契约……

    禁止她恶意主动追溯圣堂教会任意一个成员的信息，相对的圣堂教会也会对她做出一定的承诺，这就是当初圣堂教会所能够达到的极限了，毕竟丹玛丽娜是个特别的魔女，她有着独有的保命方式，死了的话会相当的麻烦！

    不像是别的魔女那样，即便是被处决了，影响的也只是一片环境，而她不同，影响的不会是环境而是涉及着命运的轨迹，这个世界里命运的力量也是很厉害的，如果她死了，而且还是异常不甘心的那种，到时候她释放出来的力量不单单是影响某人的命运了。

    人都要死了，自然是怎么狠怎么来，她直接对圣堂教会来一个命运级别的诅咒，到时候圣堂教会的高层估计就要崩掉一大块了，这样的代价圣堂教会目前还不能承担，因此，丹玛丽娜就算是要对付也是在魔女只剩下她一人的时候这么做才行！

    不然一旦圣堂教会的实力落下了，他们就会遭到魔女的联合反扑，之外还有一个原因，丹玛丽娜的能力对环境的影响最小，她个人的性格作风虽然不怎么好，但终究只是对少数人这么做的，世界这么大，谁被她看上了也只是倒霉，不影响整个世界就没关系，因此在付出一些代价，将丹玛丽娜的能力发挥对象限制住后，圣堂教会就对她的存在也就是暂时睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟她的能力应对起来一些情况的时候，有着极大的优势，因为她的存在，圣堂教会这些年处决过不少那些难以抓捕又难把握其行动的敌人。

    只不过……现在她却遇到了对手！契约这种东西不是绝对的，即便是有着契约的限制，圣堂教会这些年依旧在寻找能够针对丹玛丽娜能力的方式，不过到目前为止一无所获，而现在，情况似乎有所改变了……

