    “可是现在……”紫灵儿刚要解释，就被紫菱打断。

    紫菱道：“我只帮你控制住外面的大蛾子，其他的你得靠自己！我不喜欢不劳而获的主人。”

    她坚定的语气，在紫灵儿的脑海中盘旋，紫灵儿甚至感觉紫菱这次不会帮她，便放弃了继续去求紫菱的想法。

    “那……凌汕他现在怎么样了。”紫灵儿谨慎的问道。

    随着紫菱的一声冷笑传来，她开口道：“放心，他还能战斗……”

    “什么意思？”

    紫灵儿的神经忽然紧绷了起来，她略带着急的等待紫菱的的回答。

    “他受了点儿伤，哦~还有一个坏消息，有更强的人，发现了你们……”紫菱轻蔑的对紫灵儿说道，声音很是悠闲，似乎事不关己一样。

    事态逐渐朝着严重的方向展开了，紫灵儿只觉得倍感压力，但是她依旧临危不乱的对紫菱说道：“紫菱，我可以不依靠你，但是我希望你可以尽量保护凌汕的安全，我们会尽快从这里出去！”

    紫菱似乎很满意紫灵儿的回答，并且答应紫灵儿保护凌汕的安全。

    紫灵儿听紫菱同意后，刚刚心里的那颗悬着的石头终于有了着落。

    她抬头环视着这个摇摇欲坠，很快就要被外面的荆棘藤蔓攻破的结界，皱紧了眉头。

    “这里，有个坏消息要告诉大家，紫菱说有个很强的人发现了我们！”紫灵儿环视着身边的伙伴，表情严肃。

    “所以我们要赶紧冲破这些藤蔓的围攻，才可以与外面的凌汕一起离开这里！既然是木属性就需要火属性的帮忙，吴宁暖我辅助你？”紫灵儿拉住吴宁暖的手，将自己的灵力不断传送至吴宁暖的身体中。

    吴宁暖只感觉灵力逐渐恢复，疲惫感也随之减弱。

    紫灵儿看着吴宁暖问道：“怎么样？”。

    “感觉恢复好多了，谢谢……”吴宁暖感激的看着紫灵儿回复道。

    “你释放你最强的火属性/招式，我的灵力随你怎么使用！”紫灵儿看着吴宁暖，似乎是将一切希望都寄托在了吴宁暖的身上一般。

    “嗯好。”吴宁暖坚定的点头示意，她相信紫灵儿的判断，所以打算孤注一掷。

    “灵儿，你想要用火烧掉这些荆棘藤蔓？”崇明忽然问道。

    看着崇明紫灵儿赶紧点了点头道：“对！”

    “不行！火烧万一失败了，我们就都有可能被这荆棘藤蔓刺伤……况且等级差距那么大，这个办法应该行不通……”崇明摇了摇头，表示这个办法他不接受！

    “可是现在紫菱在帮凌汕，我们之中除了吴宁暖可以克制这木属性的荆棘藤买之外，没有其他人可以克制的了！”紫灵儿看着崇明焦急的说道：“而且有我在帮她输送灵力，成功的几率将会更高！”

    “灵儿，我知道你很想出去，我们大家也不想被这鬼东西困在里面，可是现在我们不能使用蛮力，更需要冷静下来！”

    花心月也觉得紫灵儿这个做法，确实冒险，成功的几率简直微乎及微，即使紫灵儿现在的能力是这之中最强的，但是这个荆棘藤蔓毕竟是一个尊师级别的灵尊制作的，两人相差十个等级，太过冒险！

    就在大家沉默的空档，倾韵忽然开口说道：“再加上我的冰属性，成功率应该会高些……”

    “我会集中攻击一个地方，开拓出一个出口，到时候倾韵师兄你用冰将它们固定住，我们趁机逃出去！”紫灵儿看着倾韵，快速思索出一个计策。

    “好！”大家都同意的点头，似乎这个办法要比之前的办法靠谱一些。

    吴宁暖开始释放火属性的灵力，灵气凝结在手心之中，照亮了四周的。她瞄准面前的那条相比之下，稍显纤细的荆棘藤蔓，准备发起她最强的一击。

    紫灵儿看着花心月与崇明两人，说道：“吴宁暖一发动灵力，就把结界打开！”

    “好！”花心月与崇明点头回应紫灵儿。

    随着一道红色的光束，从吴宁暖的手中飞出，花心月与崇明便开启了结界。

    红色的火属性光束，烧伤了那根荆棘藤蔓，让那根荆棘藤蔓萎缩了起来。吴宁暖见效果显著，便加大力度，释放火属性的灵气。

    很快，藤蔓都纷纷烧毁，朝着四周散去，只留下一些残破中冒着红光的滚烫尖刺。虽然那边的荆棘藤蔓被烧毁，但是他们身后的藤蔓，却依旧不甘心的朝着他们五人的后背袭来。

    “倾韵师兄快！”紫灵儿快速转头，对着倾韵大吼一声。

    倾韵赶紧释放冰属性，将那些刚刚烧毁的地方迅速凝结，形成一条条的冰柱。见那些藤蔓不断延伸，便又制作出了一个冰盾，阻挡在他们身后，用来抵抗那些藤蔓的进攻。

    藤蔓似乎不惧怕冰，不断在冰盾的另一边摩擦进攻，似乎想用尖刺穿透冰盾，将紫灵儿五人缠绕住。

    看着藤蔓来势汹汹，五人赶紧趁着冰盾还可以抵挡，逃了出去。

    刚逃出去，众人就感觉心脏一阵压迫，他们艰难的支撑起身体，挪动着步伐，不由得看向那压迫感的源头，两个灵尊。

    嫦春蜜芽娥身上的鳞片，不知什么时候剥落了很多，凌汕的银白毛发，也被些许的鲜血染红，他的身体被扎进了好几根尖刺，两只灵尊都伤痕累累。

    两个灵尊的威压，逐渐削弱，灵兽身上散发而出的斗气也随之散去。

    适应了这种威压带来的压迫后，紫灵儿艰难的开口道：“快离这个东西远点……御剑飞到天上去。”

    紫灵儿略带焦急，看着身边的四人。

    之所以让大家离那个荆棘藤蔓远一点，其实是因为紫灵儿看到了那藤蔓的灵阵正在逐渐淡化，好像正在消失。

    不知道是不是因为他们破坏了荆棘藤蔓，才导致了藤蔓的灵阵也受到了毁坏，如果是这样那最好！如果不是，那就很有可能是嫦春蜜芽娥的这个灵阵的灵印被她放弃了。

    四人飞在天空，紫灵儿俯视着那个灵阵中的荆棘藤蔓，逐渐消亡殆尽，便赶紧将目光投向了凌汕与嫦春蜜芽娥的那边。

    紫灵儿忽然看着脑海中的紫色光团问道：“你可以吸收他的血吗？”

    “你想让我吸食这只蛾子的血，确定不是在逗我？”紫菱不敢相信的冷哼一声，语气中带着嘲讽的意味。

    紫灵儿蒙了一秒，似乎有些疑惑的问道：“难道这家伙，身上没有血吗？”

    紫菱道：“化为人形后，勉为其难可以接受……”

    蛾子身上连肉都没有，血液也少的可怜，唯一有内容的肚子里还装着很多不明物体，实在是让紫菱感到反胃，反正她绝对不要吸食这种生物身上的任何东西，用讨厌形容也不为过分。

    很快一股神秘的力量让紫菱感觉到了威胁，紫菱警惕的释放灵力去查看那个力量的所在位置，这不查不要紧，一查果然出了大问题。

    忽然紫菱的声音，比平日说话的声音低沉了很多,严肃的对紫灵儿说道：“你们之前躲避的强者，他来了……”

    “你能对付他吗？”

    紫灵儿凝重的看了一眼那个西北方向，感受着着那个人，逐渐由远至近的压迫感。

    “有强敌来了？”

    花心月也感受到了危险的来临，毕竟那种压迫感，比眼前这两只灵兽的压迫感还要大。

    大家都是害怕的不知所措，此时都颤抖着，想要逃避这样不舒服的压迫，给身体带来的异样。

