    没有对比就没有伤害，如果不跟上，她和马里奥或许真的会掉队，想想萝拉和斯嘉丽，两人一个有家族做靠山，一个有好导师，她有什么？

    格莱和奈皮尔才刚刚确认了王重追出去的方向，两人正要出发，突然，就在那个方向的天空，陡然变得一片昏暗，黄一道浓雾般的黄沙漫天的朝着这边滚滚而来，沙暴！

    在沙漠中没什么比这个更恐怖了，即便是蚂蚁军团，又或是人类的高手，在大自然面前依然渺小。

    烈风比沙暴更先一步吹了过来，狂暴的风，呼啸的席卷着空气，高大的沙丘在这股暴力的烈风之下，哀嚎着移动起来。

    远处，卡奇尔坦部落的人已经开始撤退躲藏了，没人比他们更了解沙暴的威力，这不是勇气就可以抗争的，只有躲避。

    格莱英俊的脸上露出了挣扎的神情，但是，滚滚如雾海的黄沙已经在狂风中席卷而至，瞬间淹没了所有人的视野。

    自然的伟力面前，人类只能退避三舍。

    “先退，等沙暴过去！”

    格莱只能转身，大声招呼着大家朝着卡奇尔坦里面撤退，就算他坚持去找王重，这种伸手只见黄沙的环境下，原本方向感就很差的他只会迷路。

    很快，所有人都退回到绿洲当中，像子弹一样的沙子肆意的轰击着墙壁，发出砰砰砰的声音。

    但是格莱的脸色却变了，虽然他不知道沙暴到底什么样子，可是这个沙暴的威力不太对，最关键的是里面带有魂力的气息。

    而人类战士想要借用天地之力，必然要进入天魂期，……摩尤斯难道已经进入天魂期。

    在场的所有人都脸色大变，宫益更是懊悔无比，如果早知道有天魂期的高手干预，他早就认怂了，这完了，把王重给害了，无论如何，没人可以战胜天魂战士。

    “王重，不会有事的！”夏尔米突然大声叫道，但明眼人都看得出来，她才是最担心的，事实上，就连格莱都有些神情不定。

    他们小觑对手了，圣地固然高手如云，但是，这不代表地球上就真的是一片空白，相反，有一部分不愿意受到束缚的高手，是隐藏在地球上的，联邦可能还好点，但在三大帝国，这样的高手决不再少数，圣地可以傲视天下，他们显然不配。

    而现在，是王重一个人面对这个恐怖的怪物！

    四面都是沙暴，狂风席卷起了沙丘，辅天盖地的黄沙在空中打着旋转，沙成了浓烟一样的沙雾，向着四面八方吹去。

    王重站在沙暴的边缘，很神奇的，四周都被沙暴所肆虐，但就像是龙卷风的风暴眼一样，这片方圆之中，一片宁静，他感应着带着红姐的沙拉曼达火精灵王的情况，他们被沙暴困住了，在沙拉曼达的保护下，暂时还算安全。

    王重深吸口气，转过身，看着这片方圆之地，此时，整片沙地中，是无边无际的沙兵，摩尤斯消失了，不仅是人，连他的气息，他的魂力反应，也一并消失的无影无踪。

    轰隆隆！

    数以百计的沙兵同时朝着王重杀了上来，这些沙兵之间互相配合着，这就是一支配合无间，训练有素的精兵战阵！

    王重双手不断释放着金色轮盘，魂力形成的十字轮不断的扫荡着冲过来的沙兵，一排排的沙兵倒下，但是更多的沙兵站起来，伴随着摩尤斯的狂笑，他并不着急，这样的猎物折磨死才有意思，而且也防止对方狗急跳墙。

    任何圣地出来的强者都有可能有一两手杀招，对于经验丰富的摩尤斯来说，耐心是必须的，当初弄死那个天魂花了他一个月的时间，比的就是谁更有耐心！

    嗖嗖嗖……

    漫天的沙矛在魂力的坚持下雨点一般射向王重，大有一种万矛穿心的感觉。

    方圆法像的恐怖之处就在于，魂力消耗降到最低，同时操控时对于心神的消耗也最低，正常人根本无法控制这么大的范围和这么多的沙兵，这相当于分身了，像奈皮尔，也只能操控一个分身。

    这就是天赋的差距，当然摩尤斯必须依托于沙漠，这是他的主场，一旦换到其他地方，他的法像就会大打折扣，所以他也是不会去的，甚至要远离绿洲，防止对手会有什么奇怪的逃生方法，但在这里，天上天下，唯我独尊！

    轰轰轰轰……

    王重的拳头快的跟光速一样，闪电般的攻击，没有任何逃避的硬抗，狂暴的攻击，伴随着一声爆吼，低音炮的力量粉碎了所有的攻击。

    紧跟着整个人杀入沙兵之中，魂力如盾，猛地挡住一圈穿刺，旋即，身子如同闪电撞进沙兵的阵形当中，掌如刀，腿如鞭，肘如锤，都是最简单最直接的杀招，只要一击，这些看似恐怖的沙兵，就像遇到烈火的蜡人一样，猛一软就化成了一摊沙。

    只是一会儿，这些沙兵就被一扫而空，看似强大，却只是傀儡而已，王重对自己的魂力和体力相当有信心，到达一定程度，就不是依靠数量可以获得胜利的。

    只是沙兵之中并没有摩尤斯。

    对于方圆法像，只是一种称呼，王重在圣地的图书馆中看到了这方面的记载，这种人在圣地中自然也有，基本上都会到达吞噬着的级别，这也是王重要低调的原因，正常情况下，任何法像都会有弱点，虽然王重目前还不知道自己的弱点在哪里，但也要小心，同时对于对手的资料太少太少。

    只是没有想到，在图坦卡蒙可以碰到一个这样的敌人，而且，他的方圆之地偏偏还是和沙漠环境共鸣的“黄金沙漠”。

    这也是摩尤斯低调的地方，没有人知道他的真实力量，或者说，知道的人，都已经死在了他的黄金沙漠之中，这也是摩尤斯为什么将王重引到这里的另外一个原因。毕竟在卡奇尔坦那边人多眼杂，在成为天魂期前，他不想让人知道这个秘密！

    只要他进入天魂期，就将不再有对手，哪怕对手再强，甚至也是神之眷顾者，但只要站在沙漠之中，他打不过，也可以轻松的远遁千里，沙漠就是他的无敌不败之地，地球有沙漠，维度世界也有沙漠，这就是摩尤斯的野心的凭依所在！

    “垂死挣扎而已，在神的力量面前，你只有匍匐的份儿！”

    轰隆隆，摩尤斯的声音从黄金沙漠的四面八方响起，不仅仅是空气在传播他的声音，沙粒震动，就连地下也轰隆隆的传来厚重的回音，好像地狱在鸣号。

    无尽的沙兵不断的拥上，就像关不掉的高压水龙头，王重再一次陷入沙兵的层层包围之中。

    然而，无尽沙兵中，一具看起来完全一样的沙兵，正冷冷的看着战场中的王重，王重正准备出手，忽然发现身体无法动弹了。

    脚被什么抓住了，与此同时，沙子都跟活了一样迅速的覆盖到王重的身上，无数的流沙开始裹挟了上去。

    摩尤斯阴冷的笑声响起，这就是幼稚，沙兵都只不过是引子，操控沙子的力量已经到极致，他最喜欢的就是制作活的木乃伊！

    沙子拼命的想要王重的七窍里钻，虽然魂力可以封住，却无法挡住无数的沙子压了上来，万钧之重。

    在这里他有无数的方法干掉对手，真不知道这些圣地的蠢货何来勇气，他连天魂期的存在都能拖死，区区一个英魂期竟然也敢和他叫板，杀了这家伙，在回去把绿洲的全杀了。

    摩尤斯出现在沙漠中，王重已经被沉到了沙子底下，制成木乃伊活埋。

    摩尤斯吐了口唾沫，“就凭这种程度，也配谈力量，你见过的老子都见过，你没见过的老子都掌握了。”

    “咦？”摩尤斯忽然发现那个愚蠢的法像竟然还在，保护着昏迷的红姐。

    这是什么情况？

    摩尤斯皱了皱眉头，正当他打算解决这个法像生物的时候，在他的方圆之地，在他的黄金沙漠，他的国度，他的神域之中，出现了一颗他无法操控的沙砾。

    很平常，很不起眼的一颗沙砾。

    但是，却让摩尤斯双眼浮现出愕然的震惊，在他的黄金国度的沙漠当中，怎么可能出现他无法控制的沙子？这里的每一颗沙，其实都是他法像的一部分，介于虚与实之间的一种特殊控制状态。

    “我的世界，名为主宰。”

    王重的声音很轻，却清晰得在整个方圆之地当中响起。

    象由心生，言出法随！主宰的规则展开，天地棋盘的网格向着四面八方延展，这轻轻的声音，就变成了天边的传来的轰雷，越来越大！

    主宰……主宰……主宰……

    黄金的沙漠变了颜色，仿佛天空压了下来，天与地近如咫尺，空中，密密麻麻的电光撕开了一道道裂缝。

    黑白颜色正在覆盖沙漠本身，在占据这片空间的同时，新的规则在侵蚀之中蔓延。

    一个沙丘换换升起，王重再次出现，不远处，沙拉曼达已经单膝跪地，这是本源的力量和威望。

    这才是真正属于神的力量。

    摩尤斯全身颤抖着，前一秒，他还是高高在上的神，端立于他的神国中央，操纵着一切，下一秒，从一颗小小的沙子开始，他坠落了。

    因为此刻，他能清晰的感觉到，他的方圆世界，是怎么一点点被王重的世界覆盖，侵蚀，吞食，然后将吃食下的剥离了出去！他的沙漠规则被对方的展开的世界规则撞得粉碎，就像是鸡蛋碰到了石头。

    弱肉强食，适者生存，当方圆法像碰上方圆法像，绝对是猎食界最残酷的竞争。

    首先是品阶的对抗，如果高品对上低品，直接碾压，甚至较量的机会都没有，如果品阶可以抗衡，才是其他层面的对抗。

    很显然，摩尤斯被碾压了，如同沙子一样的卑微。

    “这不可能！你怎么可能有这样的世界，你的法像？”

    摩尤斯指着王重，第一次，他感觉到了慌乱！

    因为，他的骄傲，他的自信，他的野心，他之所以是蝎子王，一切的根源，就在于他的方圆之地的法像世界。

    然而，现在，他最大的根源，在别人面前，被碾得粉碎！

    “不，你是……”

    陡然，摩尤斯眼睛瞪得巨大，愤怒的颜色也被震惊所覆盖，世界的对抗中，他败了，彻底的败了，所以，他能“看”到，王重展开的这个世界的本质！

    方圆之地的本质，是通过特殊的法像，通过与不同环境的契合，从而塑造一个小世界！

    然而，王重并不是什么塑造。

    他是主宰！

    如果说，摩尤斯在他的黄金国度中觉得自己是神的话，那么，王重在展开来的主宰世界当中，他就是神。

    完全不需要任何依靠，王重所在，皆是王地！

    “看来，你对力量真的一无所知。”王重说道，他的声音仍然很轻，但是，传到摩尤斯的耳边，却是轰天震响，仿佛是一记低音炮打在他的头上。

    “不！这个世界，不可能有这样的法像，不应该有这样的法像，天道怎么可能容忍你？”

    王重笑了笑，“或许天道打瞌睡了吧。”

    王重没有出手，也不需要出手，他的法像正在剥夺对方的法像，这是最本源的对抗，这种经验和滋味非常美妙，或许是对自己法像的最大滋补。

    摩尤斯疯狂的朝着王重扑去，全身所有的魂力凝成一团想要拼命，可是属于他的领地已经越来越小，直到全部消失。

    冲到一半的摩尤斯全身一震，便整个人定在那里一动不动，黄金沙漠最后一点规则，就在刚刚，被主宰剥脱了下来，力量，从来都是需要代价的，越是强大，当失败的时候，反噬也就越大。

    轰！

    一道道狂风猛地从四面八方冲向摩尤斯，无数的沙子发疯一样的冲进摩尤斯的身体之中，伴随着摩尤斯瞬间的惨叫，彻底变成了沙漠的一部分。

    生于沙漠，埋于沙漠，还有他的野心。

    王重看着，然后长长的吐了口气，看似轻松，这里面对抗的滋味只有当事人才知道，这是一份宝贵的经验。

    这种方圆法像的对抗，而且同一类型，是非常危险的，在不了解对手的情况下，谁先出招谁先被动。