    接下来大古来到了胜利队的作战室，见到了他的小队的队友们，双方经过了一番友好的交谈，展现了一下人物个人的性格之后，画面的焦点就落在了作战室内的电子屏幕上面。

    “这是流浪号！”看到电子屏幕中正在飞行的一个飞行器，圆大古激动的问道。

    “没错，这就是流浪号！”由张丰一负责饰演副队长钟东方站了出来介绍道“今天就是流浪号正式离开太阳系的边际，进入大宇宙的日子，现在就是流浪号的直播画面，这是只有咱们组织内部才能够享受到的福利！”

    其实这段剧情是有个bug的，那就是画面顶多出现一个定位图，通过定位图来显示流浪号的位置，并不能够从第三者的视角来拍摄流浪号，因为这意味着你还需要准备第2台专门充当摄影师的探测器才行。

    当然了，这不过是个特摄剧，这些细节就不用追究这么多了。

    “倒计时开始……10……9……2……1”随着作战室的一阵倒计时响起，这意味着流浪号终于正式冲出了太阳系，迈向全宇宙。

    而随着倒计时结束，整个作战室里面的人类们，都开始大声的欢呼了起来，因为随着流浪号的突破，这意味着人类正式迈入了新的纪元，人类已经不再局限于太阳系之中了。

    但也就在流浪号冲出太阳系的那一刹那，镜头画面切到了魔都，拍摄到了一座看上去普普通通的高楼大厦，但如果仔细观察的话就会发现，这座高楼大厦的招牌上面写着“百度大厦”几个字。

    就在观众们疑惑为什么要把镜头切到大厦的时候，整个世界地面忽然开始剧烈的震动了起来，然后几乎在一瞬间，整座大厦开始倾斜，然后一只怪物忽然从大厦内部钻了出来，将整个大厦给全部撑的粉碎。

    “妈呀！这是什么，好巨大的怪兽呀！”看到这只毫无征兆，突然就这么杀出来的怪物，观众们本能的发出一声惊恐的尖叫声，有一些胆小的孩子甚至哭了出来。

    然后这只巨大的怪物，就开始在整个世界破坏了起来，魔都成了悲惨的主战场，一座座大厦和建筑在怪兽给夷为平地。

    其他地区的观众们其实还好，但身处于魔都的观众们，整个人就瞬间不好了，因为这些建筑可都是魔都著名的建筑，有些建筑甚至就是观众生活和工作的地方。

    比如此时某个正在吃着干脆面的孩子，自然发现当自己咬下一口方便面的时候，自己的家，就直接被怪兽给踩成了粉碎，整个人都吓傻了，眼泪甚至都不争气的流了出来。

    当然了，还有不少孩子兴奋的大喊大叫，仿佛自己的家被怪兽给破坏，是一件多么令人愉悦的事情。

    当然了，当这个怪兽将一个学校给踩烂掉的时候，那这个学校所有的学生都开始欢呼了起来，大家达成了精准的统一。

    紧接着，各种媒体开始报道怪兽出现的新闻，然后大量的警察开始引导人们进入地下掩体进行隐藏，同时怪兽也渐渐的离开了市区，开始在郊外的农田之中横行。

    再然后，镜头切到了胜利队内部，整个宇宙联合防卫组织的太平洋基地，都响起了激烈的警报声，同时胜利队的女队长也出现了，她似乎早就预料到了这些，虽然面色铁青，但是却冷静的说道“各位，怪兽哥尔赞出现了，现在，是时候回应全人类对我们宇宙联合防卫组织，还有胜利队的质疑了！”

    “我的命令只有一个，那就是杀死哥尔赞，保卫人类！”

    “陈哲夫队员，你和掘进队员一同驾驶胜利飞燕1号对怪兽哥尔赞发动攻击！”

    “东方队长队员，你和大古队员一同驾驶胜利飞燕2号对怪兽哥尔赞发动攻击！”

    “丽娜队员，你跟着我，我们乘坐胜利飞燕3号发动进攻！”

    随着队长一声令下，胜利队的主要成员们瞬间全部落在了自己的椅子上，正当观众们奇怪，这些队员们不应该跑出去乘坐什么胜利飞燕号的，而不是重新做回自己椅子上的时候。

    这些对面面前的操作台忽然向两边拉开，露出了一个深不见底的隧道，这些坐在椅子上的队员们，瞬间弹射，被椅子带着直接冲进了隧道里面。

    紧接着画面开始展示这些队员们坐在椅子上，然后在基地内部快速穿梭的画面，最后这个椅子直接从巨大的格纳库的地板中直冲而起，直接就从三架黄色的飞行器底部冲了进去。

    等到大家回过神来的时候，这些队员们已经坐在了飞机的驾驶舱里面了。

    “靠！”观众们只剩下这么一个词汇了，他们万万没有想到，居然还有逼格如此之高的乘坐飞机的方式，这种在后世的机战动漫里面基本上已经烂大街的设定，在94年，还是轻而易举的俘虏了一大批没见识的华夏观众们的。

    “总共只用了6.23秒，看来技术部的人又把速度给提高了！”坐在大鼓前面的东方副队长笑着说道，而大古则没有说话，一脸憋着的表情，显然刚才那番高速移动，让大古有些吃不消了。

    不过作为战机驾驶员，这么一点不适应还是很快就过去了。

    “大古队员，你的运气真好，来到胜利队的第1天，就赶上了咱们胜利队的第一场战斗，你坐稳了，我们要出发了！”东方副队长高喊一声“胜利飞燕2号，请求起飞！”

    “明白，胜利飞燕2号，起飞要求批准，舱门正在打开，一路顺风！”

    随着格纳库的大门打开，东方副队长一推操纵杆，整个胜利飞燕2号就一飞冲天，朝着远处的天空飞了过去！

    “队长！”翱翔在白云之间，大古的脸上显然充满了疑问，但他不知道该不该提出问题。

    “有什么想问的就问吧，可千万不要连为什么而战都不知道！”东方副队长似乎已经猜出了大古心中的疑问，笑着说道。

    “是的队长，为什么我们胜利队好像已经知道了怪兽的出现，还给这个怪兽已经取好了名字？这世界上可从来没有出现过怪兽这种东西呀！”大古迫不及待的问出了自己心中的疑问。

    “并不是没有出现，而是我们人类出现的太晚了，没有赶上他们肆虐的时候！”东方副队长的表情渐渐严肃了起来“本来这件事情是不能告诉普通人的，但你既然已经是我们胜利队的队员了，而且怪兽真的出现了，那就没有什么可隐瞒的了！”

    “外面不是有很多人疑问，世界为什么要成立宇宙联合防卫组织吗？”

    “这是因为在50年前，我们华夏的一只地理科学考察队，在地下160米深处，发现了一个超古代文明的遗迹。”

    “这是一个科技水平超过我们现代人类的超古代文明，他们甚至已经掌握了稳定的核聚变技术了，但这样强大的文明依然泯灭消失了！”

    “经过我们对遗迹中的各种资料和文献进行调查之后发现，原来超古代文明是毁在了怪兽，以及来自遥远星球的黑暗巨人的手中。”

    “超古代文明的遗迹中有一个资料库完整的保存了下来，他们在资料库中警告我们这些后来的人类，如果未来有一天，我们对于地球的破坏水平，超越了地球所能够容忍的限度，那么地球就会重新派遣出那些沉睡在地底深处的怪兽们，对我们人类进行攻击。”

    “于是，我们人类决定联合起来，利用超古代文明残存下来的技术，创建宇宙联合防卫组织，目的就是为了当怪兽重新出现的时候，和它战斗，保卫我们人类！！！”东方副队长激昂的说道，然后胜利飞燕2号，开始快速俯冲，从天空的云层中杀了出来，然后大古就看到了那个正在朝着远处一座高山前进的怪兽哥尔赞！

    “胜利队！为了人类！！进攻！！！”东方副队长高声呐喊道！