    “怎么样？很奇怪吗？”

    这时小仙女的声音，忽然出现在张铁柱的脑海之中。

    就知道是这小仙女帮的忙。

    张铁柱立刻笑呵呵的说道：“小仙女，被我逮到了吧，竟然偷听我打电话，这样很不好。”

    张铁柱觉得小仙女忽然出现，而且还知道自己打电话的内容，这样是不是自己在和女人睡觉的时候，她也能感觉到？

    想到这些，张铁柱的后背直发凉。

    “谁要偷听你，是因为你在心里喊了我一声，我才出来答话的，否则我也没有那么大能力偷听你……”

    小仙女也感觉不好意思了。

    要是在以前，张铁柱最少喊她几声，小仙女才会出来的，但今天竟然在心里想了她一下，自己就迫不及待的出现了。

    “好吧，那么小仙女，这事情是你办的？”张铁柱问道。

    “也不算是我吧，应该算是我和你一起办的……”

    “啥意思？”

    铁柱没有搞懂。

    自己根本就没做什么，怎么就办了这么高级的事情了？

    “你和我都在水井里修炼，让水井的水质发生了变化，里面有些残余的灵气存在，所以用这种水去浇灌中草药，当然长的特别好，而且以后的药用价值也会比一般的中草药强很多……”

    “哇靠，这么牛比的吗？”

    张铁柱感觉震惊不已。

    “不过，我能不能提个建议……”

    还没等张铁柱高兴完，小仙女又说了起来。

    “什么建议，你的话我一定听……”想象到小仙女的样子，张铁柱的口水又开始流出来了。

    小仙女可不是俗世普通的美女能比的，她的身体冰清玉洁，脸蛋也美丽的让人心动不已。

    这样的小女人，嫩滑细白的皮肤，完美如水一样的身材，简直就是人间极品。

    “张铁柱……”

    这时候小仙女忽然凶巴巴的喊了一声。

    “咋，咋啦……”

    “你是不是又胡思乱想了……”

    “没啊，没想……”

    张铁柱连忙尴尬的抓了抓脑壳，没想到小仙女这么灵，自己才稍微起了一点点邪念，就被她给发现了。

    “说说你的建议……”张铁柱连忙老脸通红的转移话题。

    “哼……”

    小仙女鄙视了他一声，这才说道：“我建议，在外面弄个水塔，白天的时候多抽一些水上去，然后随时可以浇灌，不要等到需要浇灌的时候就开机器抽水，很吵的……”

    “这……”

    张铁柱立刻感觉有点尴尬了。

    为了浇灌方便，在建造四合院的时候，张铁柱就让人在水井里安装了一个小抽水泵，需要用水的时候在四合院的外面推上电，水井里面的水自然就抽出去了。

    当时自己确实欠考虑，现在估计余成章经常抽水浇灌中药育苗，吵到长期在水井之中修炼的小仙女也是在所难免的。

    “好的，我错了，那个我马上打电话回去，让他们在外面修建一个水塔，然后规定必须在大白天的时候抽水到水塔上去，最多三天抽一次水，保证不再吵到你……”

    “这还差不多，算你识相……”

    小仙女说话的口气明显的变得温柔多了。

    “还有，不能抽太多水井的水，只准你用这个水井的水浇灌种植场的中草药，不准再浇别的东西……”

    “好的，坚决同意……”

    张铁柱立马点头答应了，不能为了自己赚钱，就打扰到小仙女的修炼大事情。

    “还有你记住，不要让人知道是因为井水的原因，才让中草药长的特别快的，明白吗？”小仙女不放心的继续叮嘱。

    她担心别人知道了水井的秘密，到时候恐怕会有坏人过来捣乱。

    “好的，我知道了。”张铁柱当然也明白小仙女的担忧，其实他也不愿意让外人知道水井的秘密。

    “那我休息了……”

    小仙女说完之后，就消失不见了。

    张铁柱回到自己住的小宾馆，就给刘石头打去了电话，让他马上在外面建水塔。

    “大哥，你什么时候回来啊，兄弟可想死你了……”

    “我看你是想喝酒了吧……”

    “哈哈哈，没错，咱兄弟两个，好久没有喝几杯了，唉，真想跟着你一起到外面潇洒……”

    刘石头这个家伙，好难得有人给他打个电话，这家伙竟然拿着电话就说个不停了。

    “别废话，跟你说的事情，记住办好了，到时候把浇水的管子连在水塔上……”

    张铁柱把一些注意事项和刘石头说了一遍。

    说到浇灌中草药的事情，刘石头也忍不住的想问了。“那么，铐子兄弟，这些中草药到底怎么回事，这长的也太快了吧，不会是变态了吧？”

    张铁柱忍不住的想笑，这丫的，脑洞够大的啊。

    “胡说八道什么呢，你不知道我会配药的吗，这是因为我配了一种促进生长的药物，洒在那片地里了，所以药苗才长得快，懂不……”

    “哦哦，原来是这样……”

    刘石头终于明白了，不然他也一直都想的头痛。

    张铁柱没有要求刘石头保密，因为这句假话不需要保密。

    打完了电话，一切安静下来之后，张铁柱又忍不住的想起了周雅丽。

    对于周雅丽，舍不得，又要不起。

    这就是张铁柱的现状。

    “唉，不想了……”

    张铁柱实在无法忘记，只能就地打坐，让自己陷入在修炼之中，只有在专心修炼的时候，才能忘记这些情情爱爱的烦恼事。

    张铁柱连晚饭都没有吃，一直打坐到天亮。

    太阳从东方升起，阳光温煦的从窗外照进屋里。

    张铁柱的眉头微微耸动了一下，然后张开了眼睛。

    “呼……”的一声。

    他一跃而起，连续的挥动拳头朝前面打出去几拳。

    出拳虽然不是很快，但是可以听到拳头打出去的风声，距离三米之外，也能吹动厚实的窗帘不停的摇摆，好像吹大风似的。

    经过一夜的打坐修炼，张铁柱感觉自己的身体之中再次充满了力量，昨晚的郁闷心情也一扫而光了。

    这时才感觉到肚子很饿，张铁柱连忙冲了一个澡，换上衣服就朝外面走去。

    这时在一楼大厅，一个正在走路的老人，忽然就栽到在地，吓得几个服务员连忙惊叫的大喊了起来。

    “快，快点打医院电话……”这时宾馆的男老板跑出来，急匆匆的喊道。

    老人躺在地上一动不动，已经深度昏迷了，没人敢碰他，生怕惹上麻烦。

    张铁柱从电梯里走出来，看到老人躺在地上竟然没有人管，他急忙走了过去。

    “你们都什么人啊，老人摔倒了，就这样看着吗？”

    “喂，别动，万一出事我们宾馆可负不起责任……”

    看到张铁柱要去动那个老人，宾馆老板连忙伸手拦住了他。

    这个老板大概三十多岁，样子非常紧张，因为如果老人在他的宾馆死了，肯定是要承担责任的。

    “起开……”

    张铁柱才不管那么多，直接推开了老板，跑过去蹲下伸手试探老人的鼻息。

    “这，这是你自己要动他的，要是出事，你负责，我们可不管……”男老板再次说道。

    这个老板已经打了电话，本来是等医院过来把人拉走就行了，所以他才没有去动摔倒的老人。

    但现在看到张铁柱不听劝告，这个老板就急忙把责任推到了张铁柱的头上。

    张铁柱只是看了他一眼，并没有理睬。

    感觉到老人还有鼻息，张铁柱立马拿出两支银针，快速的扎到了老人的头上。

    这个老人是突发的脑溢血，如果等到救护车过来拉回医院，恐怕已经来不及了。

    所以张铁柱立马用银针给老人止血。

    这时在老人的脑袋里，已经充满了血迹，鼻子也开始缓缓的流血了。

    看到这种情况，围观的人都被吓到了。

    “你你，你用针扎他的脑袋，扎的鼻子都出血了，你害死人了……”

    “怎么拿那么长的针乱扎啊，你们看就是因为这个人动了一下，老人就开始流血了……”

    围观的人顿时对着张铁柱指责了起来。

    但是张铁柱仍然不为所动，继续用银针给老人止血。

    十多分钟之后，医院的救护车响着笛声急匆匆的赶到了。

    几个穿着白大褂的救护人员，从车上跳下来，抬着担架就跑进了宾馆里。

    “喂，你在干什么，赶快让开……”

    这时救护人员跑到张铁柱的身边就要把他推开。

    张铁柱想起了上次，自己在路边救周雅丽父亲的事情，那一次也是正在救人的关键时候，自己就被人推开了，差点连累周雅丽的老爸死掉。

    所以这一次张铁柱不再让了，因为这个老人的病情也是极度的危险，再拖延哪怕几分钟，也是绝对救不回来的，到时候恐怕自己再出手，也晚了。

    “滚……”

    张铁柱蹲在原地，对着想要推开他的医生吼了一句。

    “这，你想干什么，想弄死这个老人吗？”

    几个医生立刻围着他严厉的质问。

    这时围观的人也一个个都走到了张铁柱的身边，每个人都在对着他指指点点。

    “小伙子，马上让开啊，你都把病人弄得流血了，难道还想继续拖延时间吗……”

    “是啊，现在医生都来了，你还不让开吗，你是不是和这个老人有仇啊，故意害人……”

    这些人说话越来越难听，但张铁柱依然不为所动。

    为了救人，自己就算是被所有人误会，又能怎样？

    这时那几个医生互相看了一眼，然后对宾馆的老板说道：

    “老板，你马上安排人，把他控制起来交给警方，再这样下去，病人就被他玩死了，到时候你们宾馆也是有责任的……”

    听到这句话，宾馆的老板立刻慌了，马上喊了几个工作人员，一起朝张铁柱冲了过去。

