    齐鹜飞有些意外，不知道宇文长在要干什么，在象征性的请示并征得元小宝的同意之后，他就陪着宇文长在去了自己休息的房间。

    宇文长在进了屋，先上下左右看了看，然后在屋子里走动起来，看上去是在观察房间的布置，但齐鹜飞能察觉到他在施法，法力波动不强烈，但源源溢出，正在破坏这里的空间。

    等他绕着房间走了一圈，这里就形成了一个临时的空间隔绝，类似法阵，只不过没有真正的法阵那么持久，很快就会散去。不过这点时间足够他们说话了。

    这个临时法阵很高明，可以通过隔绝空气分子震动而屏蔽声音，但不会屏蔽神识。这样，外面的人通过神识能知道他们在里面，但没法听到他们说的话。

    这信手拈来的手段让齐鹜飞感到震撼，宇文长在的修为应在天鬼之上，换算成现在的品级就是至少七品。

    他站在宇文长在身后，假装不知他在布阵，问道：“不知宇文丞相找我何事？”

    宇文长在转过身来，看着齐鹜飞，说：“我观阁下器宇非凡，又是小王爷身边第一谋士，故想和你交个朋友。”

    齐鹜飞故作惶恐道：“丞相谬赞了，我只是一个随从，当不起谋士之称。丞相有话不妨直说，在下洗耳恭听。”

    宇文长在点了点头，说：“好，那我就直说了，你们现在有危险，得想办法送小王爷离开。”

    “危险？”齐鹜飞假装懵懂，“何来危险？难道是李靖的天兵要打进来了？”

    宇文长在冷笑道：“若真是天兵打进来，也还有鬼国五万大军抵挡，大家同进退共生死，有危险也不是小王爷一人的事了，自不必专程来说与你知。”

    “那又是什么危险？”齐鹜飞一脸茫然地问。

    宇文长在眯起眼睛看向齐鹜飞，目光之中带着诡异而强烈的法力，几乎要洞穿齐鹜飞的躯壳，令人十分难受。

    “你是个聪明人，好好想一想，除了外面的天兵，这里还有谁能威胁到小王爷的安全。”

    齐鹜飞没有掩饰被对方目光逼视下的痛苦，沉思了片刻，忽作恍然道：“莫非大王他……”进而十分震惊地指着宇文长在，“丞相……您，您可不要吓我！”

    宇文长在说：“不是吓唬你。身为本朝宰相，这种事我本不应告诉你。不过我深受老大王之恩，如今老大王已经不在，若小王爷再有个三长两短，我如何能够心安？”

    齐鹜飞问道：“丞相为何不直接告诉小王爷，而要告诉我？”

    “小王爷年纪还小，修为尚浅，未必能明白其中关窍。有些话，还是有个中间人传达更好。”宇文长在略做停顿，看了齐鹜飞一眼，目光又瞟向窗外，“我知道你是个聪明人，这种事总要有个聪明人才说的明白。若是碰到个傻的，说了也白说，说不定还要做些傻事出来，白白耽误了性命。”

    齐鹜飞忽然明白了宇文长在来找他的意图，说：“明日我们就要离开这里了，但秘道又针对阴神的禁制，小王爷走不了，该如何办？”

    “恐怕你们也走不了。”宇文长在说。

    “丞相此话何意？大王已经答应……”

    “大王是答应了，但你也不想想，如果大王不想让小王爷活，又怎会让你们活着出去？而且被你们知道了秘道，从此来去自如，此间怎得安生？”

    齐鹜飞心头一震。这虽是宇文长在吓唬他的话，但未必不会真的发生。元茂若杀意坚决，还真有可能不让他们活。

    “还请丞相指点迷津。”

    宇文长在微微一笑，说：“指点不敢当，但可以给你几条建议，至于如何选择则在你自己。”

    “丞相请说。”

    “所谓君要臣死，臣不得不死。我来问你，若大王非要你死，谁能救你？”

    齐鹜飞没有回答，只是静静地听着，等着下文。他知道，宇文长在提这个问题并不是要他回答的，只是在为后面的话做铺垫。

    果然，宇文长在稍作停顿之后就继续说：“我虽是宰相，看似位高权重，一人之下万人之上，但我手上无兵无权，而大王修为高深，精力旺盛，又多谋擅断，我这个丞相不过是个摆设而已。在本朝之中，自大王以下，有庄恒、周新、梁才三位将军，法力高强，又手握重兵，素来为大王所忌。此次周将军来见小王爷，正被大王抓住了把柄，幸好小王爷亲自出面求情，否则周将军性命难保。不过这样一来，大王对小王爷的戒心更重，恐怕……”

    齐鹜飞点了点头，问道：“丞相的意思是，让我去找庄、周、梁三位将军？”

    宇文长在说：“周将军尚在狱中，大王授权我今晚审讯，到时我可以略作安排，放他出去。梁将军与我有些交情，我也可以去说说。庄将军现在还在东边修复秘道，你若是有心，可以去向他求助。”

    齐鹜飞躬身道：“多谢丞相指点。只是，就算三位将军愿意帮忙，又如何能保住我们的性命？难道他们还能反抗王命？”

    宇文长在说：“他们反不反，我是不知道的，全在他们，也在你们，在小王爷。小王爷如何决断，我就更不知道了。你是小王爷身边的人，我想你比我清楚。”

    齐鹜飞说：“我明白了，小王爷那边我自会去说。不过刚才丞相说您给建议，选择在我，说明还有别的路，请丞相明示。”

    “我就说你是个聪明人嘛。”宇文长在呵呵的笑起来，“无论周、梁还是庄将军，虽有兵权，却未必有与大王决裂之心，故要保住小王爷性命，还是难。在鬼国内部，除了他们，再也找不出能与大王相抗衡的人了。所以……”

    “您是说，要向外求助？”

    “不错。”

    “如何求助？”

    “明日大王不是答应让你们先离开吗？你去找庄恒将军，求他保护，以他对老大王的忠心，小王爷只要开口，他必然答应。他若答应，保你们几个出去应该不难。”

    “可是出去以后又如何？万教已灭，我们无亲无故，谁都不认识，能去找谁？”

    宇文长在哈哈一笑，说：“李靖不就在外面吗，还囤了十万大军，你何不去找他？”

