
　　“可是我们能怎么办？”

　　庞健突然叹了口气，以前天下只有儒家，皇帝就算再不满也得依靠儒家，如当初的朱元璋一样，不满又如何，他也得依靠儒家帮他治国！

　　可现在不一样了，诸子百家的崛起断了儒家的根,让皇帝可以不再需要依靠儒家，儒家能做的，诸子百家也可以，甚至可以比儒家做得更好。

　　任何一家学派想要壮大都无法离开统治者的需要，正如春秋战国时的墨家，真正的墨家早在汉朝之后就没了,而现在所谓的墨家都只是一群儒家工匠罢了,自身大部分理念都是抄儒家的，只是加入了一些工匠的理念。

　　而如今的儒家正在走当初墨家的老路,不被皇帝需要，甚至被打压。

　　儒家之所以还支撑了这几十年，全凭儒家几千年积累下来的了深厚底蕴，若是继续下去，不用诸子百家打压，儒家就会像当初的墨家一样悄无声息地消失得无影无踪，因为没人会在一条没有前途的路上撞死！

　　“詹事府那边呢？”

　　闻言，孔衍樘叹息道。

　　对于这个问题，他也没有能力解决，现在朱慈煌手掌兵权，威压朝堂，明面上他们根本没有任何可以和朱慈煌抗衡的能力，若是稍微露出反意，那么等待他们的，将是灭顶之灾！

　　“不行。”

　　冯典摇头道：“自从朱由校立下规矩后,詹事府已经很少有教导诸子百家的课程，基本上都是帝皇之术和治国之道。”

　　儒家最擅长的不是教化,而是投资，当今皇帝不信儒家没关系，下一任皇帝信就行了。

　　当初朱元璋不信儒家，可耐不住朱允文信啊，朱棣也不信，可是朱高炽和朱瞻基相信就行，只要有一任皇帝信任，儒家就能翻身。

　　可是现在詹事府已经很少有教导诸子百家经典的课程了，皇子皇孙们的教材都是朱由校亲自编的，太子更是在启蒙之后，就要看奏本，批奏本，学习治国之道，根本没有学习百家经典的时间，更别提儒家经典了。

　　“唉！”

　　听到冯典的话，众人纷纷叹气，如今的情况，他们根本就看不到儒家有丝毫崛起的希望,入眼就是绝望！

　　………

　　京城，在得到儒家阁老会送来的一千万灵石后，许峰宾再次来到了姚宗文的府邸。M.23sk.com

　　“姚大人,这是一千万灵石。”

　　许峰宾摊开了数十个储物袋，从中取出了上千個箱子。

　　神念扫过箱子，姚宗文轻笑道：“许大人果然财大气粗。”

　　“客套就不必了。”

　　许峰宾摇头：“还望姚大人能真诚相告。”

　　“许大人知道吗？前几天陛下刚下令，禁止我们外泄消息！”

　　闻言，姚宗文淡然地说出了一句让许峰宾神色大变的话。

　　“姚大人，灵石我们已经按你的要求筹齐了，难道姚大人还想要变卦不成！”

　　许峰宾脸色阴沉，他也没有想到，到了临门一脚的关键时刻掉链子，同时对于朱慈煌的怨恨也多了三分，如今诸子百家就儒家不知道具体内情，朱慈煌偏偏下了这么一个命令，摆明了就是在针对儒家！

　　“许大人多虑了。”

　　听到许峰宾的话，姚宗文轻笑摇头：“谁会嫌弃灵石多呢，本官只是想告诉你，别传得太广，否则陛下的怒火，谁也承受不起！”

　　顿了一下后，姚宗文才接着道：“之前河南灵石矿枯竭一事，想必许大人还有印象吧。”

　　“当然记得，我记得这件事情，陛下是让内阁和工部去查的，难不成和这件事有关？”

　　思索了一下后，许峰宾点了点头，这件事虽然不大，但也上过朝堂，他自然不会忘记。

　　姚宗文淡然道：“自然有关系，这件事情是史继偕和工部侍郎一起查的，最终查出来的结果是天地间的灵气正在衰减，导致了灵石矿枯竭！”

　　“灵气衰减？”

　　闻言，许峰宾不禁惊呼出声：“怎么可能！”

　　到了他这个层次，自然清楚灵气衰减代表着什么，无论什么修为，灵气都是必不可少的，一旦没有了灵气维持，修为必然会跌落！

　　而这一刻，许峰宾脑海中的一条线也完全串了起来，姚宗文等人大肆囤积灵石，朱慈煌严锁消息，一切都有了合理的解释。

　　不过这一刻许峰宾也反应了过来，看着大堂中的上千个箱子，双眼通红，千万灵石换了这个消息，儒家亏惨了！

　　“许大人这是想要毁约吗？”

　　看到许峰宾通红的双眼，姚宗文淡然道。

　　姚宗文这一番话让许峰宾猛然惊醒，随即反应了过来，苦涩道：“姚大人说笑了，此事是许某自愿的，又岂会食言而肥。”

　　话一说完，许峰宾只觉得自己心如刀割，一千万灵石，那可是足足一千万灵石，这么大一笔灵石在平时也不是一笔小数目，更别提现在所有人都在囤积灵石了。

　　他已经能够想象，一旦这消息传回湖广会引起怎么样的轰动了，估计孔衍樘他们都会恨他入骨。

　　可是面对姚宗文，他也不敢造次，姚宗文的实力可比他强得多，就算没有达到半圣境，也绝对是一品境巅峰，以他二品的修为，根本不可能是姚宗文的对手。

　　“姚大人，许某先告辞了。”

　　缓了一下后，许峰宾拱手道。

　　“许大人随意！”

　　闻言，姚宗文轻笑道。

　　看着许峰宾离去的背影，姚宗文眼睛微眯，好戏要开场了！

　　他敲诈儒家这一千万灵石自然不全是为了灵石，以他如今的地位，一千万灵石虽然不算少，但也不多，还不值得他冒险。

　　他之所以选择将消息透露给许峰宾，为的是搅乱局势，虽然现在所有人都在囤积灵石，但局势却是如同一潭死水，朱慈煌满天下收集灵石，拥有的灵石远超他们所有人。

　　如果没有人搅局，那么就算有一天真的灵气没了，朱慈煌依靠囤积的灵石都足以坐稳天下！

　　他不想造反，可是到了他这个层次，只要皇权稳固，他就不可能掌握更多的权力，汇聚更多的气运，晋升半圣之境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百四十章 儒家亏惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 