    钟强见终于可以送走这些人，顿时心头一松，同时也是绝望彻底，身体一软，瘫坐在椅子之上。

    一瞬间，仿佛老了几十岁。

    众族人见姓陈的就要带着众多手下，堂而皇之的离开。

    全都是恨的咬牙切齿。

    可是族长已经下令，他们又总不能违抗命令。

    但就在姓陈的走过人群之时。

    忽然人群中伸出一双手抓住了他的手臂。

    抓住了他正拉着钟灵玉的那只手。

    同时，阴沉的声音响起。“放开她。”

    姓陈的闻声，只以为又有哪个不知死活的钟家族人作死，顿时不耐烦的转头看去。

    同时冷骂道，“妈的，还真有不怕死的！！”

    说着，他已经转过头去。

    看到了一张陌生却清秀的脸庞。

    是他没见过的。

    此时此刻，他才确定，还真是钟家族人找死。

    心中嗤笑，同时已经给眼前的人判了死刑。

    无论如何，三番五次的打断他的兴致。

    他已经彻底恼怒了。

    这人的命断然留不得。

    出手的自然是张少陵。

    而在张少陵出声的同时，他身旁的一圈钟家族人也都下意识的看去。

    心中无比的佩服，竟然有同族做了他们每个人都想做的事。

    当然也都无比好奇，到底是哪个同族竟然真的如此悍不畏死，敢去阻止那姓陈的。

    可当他们看到张少陵那张熟悉的脸庞时，顿时都张大嘴巴，说不出话来。

    因为惊讶，意料之外。

    谁也想不到，这位怎么会忽然回到家族！！

    同时，心底也涌出一股狂喜。

    只因看到张少陵的一刻，他们都明白，今日，他们钟家或许可以雪耻了！！

    又惊又心生希望的复杂心情，竟让这些认出张少陵的族人们，一时都愣在原地，反应不过来。

    而那姓陈的根本没关注其他钟家族人的微妙变化。

    他现在只想杀了眼前挑衅的这人。

    他眼神冰冷，露出一抹冰冷而自信的笑容。

    道，“放开手，否则，要你的命。”

    虽然他已然决定要杀了面前这人。

    却还是想在杀人之前，好好欣赏欣赏此人恐惧而求饶的模样。

    那会让他无比的畅快。

    也让他可以更加痛快的下杀手。

    但张少陵注定会让他失望。

    张少陵闻言，并未开口，冰冷的脸上一抹杀意闪过。

    下一刻，抓住姓陈的手臂的手掌，猛然用力！

    瞬间巨力爆发！！

    姓陈的双臂顿时被张少陵的巨力如棉花一般捏扁！！甚至因为太过突然而没流出鲜血！

    “啊！！”毫无征兆发生的事，让姓陈的脸上得意的笑容顿时消散，而发出一声恐惧到凄厉的惨叫！！

    而这时，张少陵已经将他的手臂捏成肉泥，猛然一拽，就轻而易举将其胳膊从肩膀上拽了下来！！

    随手抛飞。

    张少陵顺势将姓陈的抓着的小姑娘钟灵玉，揽在了身后。

    他要杀人，担心太过血腥，污了少女的眼睛。

    在张少陵的身后。

    小女孩钟灵玉眨着双眼，看着眼前的一切。

    那姓陈的人渣的断臂，洒了鲜血一地，还有些许肉泥四处“点缀”。

    就在小女孩的面前不远处。

    被小女孩全部尽收眼底。

    可此时此刻的小女孩，脸上却没有浮现害怕。

    她只是收回目光，最后抬起脑袋，看向了身前的张少陵。

    这张侧脸，她似乎有些熟悉。

    可又有些陌生。

    但此时此刻，却带给了她无尽的安全感。

    “少，少陵哥哥？”小姑娘口中呢喃，不确定的唤出了记忆中有些模糊的名字。

    这一刻，这张面庞已经深深刻入了小女孩的心中。

    不过，张少陵并未听到她的呼唤。

    但小女孩也并未再次开口呼唤，只是安静的站在张少陵的身后。

    脸上不再有恐惧。

    似乎是因为明白，有身前这个大哥哥的出现，自己不会再受到任何的危险。

    断臂，在空中抛出一个弧线，摔在了那众多匪徒手下的身前。

    吓得一众匪徒大惊失色，纷纷退后。

    而姓陈的也因为失重猛然跌坐在地，同时抱着自己还剩下半截的胳膊，惨叫着。

    周围他众多的手下看到这一幕。

    神情都是惊惧非常！

    目光不禁落在那个站在众人中心的陌生身影。

    张少陵就那样站着，可身上散发的冰冷气息，却让众人不禁心头一颤。

    这时，钟家族人们也都纷纷缓过神来。

    早就认出了张少陵的部分族人，顿时惊呼道，“是少陵大哥！！少陵大哥回来了！！我们有救了哈哈哈！！”

    “是少陵大哥！！少陵大哥断了那个杂碎一臂！”

    在惊呼提醒下，终于钟家族人们都纷纷认出了张少陵。

    一时间，原本都面如死灰的钟家族人，都是惊喜交加！！无比的兴奋！！

    自从上次，张少陵灭了城主府还有另外三大家族家主，将钟家从死劫中解救。

    钟家族人们就对他又敬又怕。

    而此时再次在钟家受难之际，张少陵如神兵天降。

    自然会受到钟家族人们的欢呼！

    而那重伤的钟通，听到众人的欢呼也急忙爬了起来。

    穿过人群，当他看到张少陵的身影。

    还有那被扯断了一臂，跌坐在地的陈大人。

    还有那众多惊魂失措的匪徒手下们时。

    钟通露出的惊喜的神色，忍不住露出笑容。

    但随即笑容中又有复杂交杂。

    就在方才，他无比绝望，多么期盼着能有个高人突然出现，替他救下自己的女儿。

    可他却从未想到过这个人，会是张少陵。

    对于张少陵，他从来都是心怀愧疚。

    如今，他只感觉更加的无地自容。

    他对张少陵只有欺压凌辱。

    可张少陵却救了他的钟家，又救了他的女儿。

    让他如何面对？

    钟强茫然抬头，看向张少陵，愣了片刻后，竟然老泪纵横。

    呢喃道，“我老了，不中用了，钟家终究还是需要你。”

    “你！你是什么人！！”姓陈的终于被手下扶了起来，愤怒至极的盯着张少陵嘶吼道。

    他不知道为何钟家族人们忽然全都如此的兴奋。

    他此刻，唯独被冲天的怒火所充斥。

    张少陵神色淡然，轻蔑。

    眼中还有冰冷的杀意。

    道，“要杀你的人。”

    淡然的语气，充斥着毋庸置疑。

    那果断的杀气，让愤怒的陈大人心头猛震。

    同时肩膀还在不断传来的剧痛，也让他猛然惊醒。

    终于，怒火不觉被惊惧冲得一滞，此刻他才想起了方才张少陵轻易扯下他一臂的力量！！

    那可怕的力量，恐怕可以将他轻易撕成碎片。

    仅仅是回想，他就感到无尽的恐惧。

    几乎不用再交手，他便明白自己不可能是对手。

