    金龙横空，龙躯周围祥云笼罩，五彩纷呈，看上去神圣而高贵，与对面的睚眦形成鲜明的对比。

    “梦璃！”

    我神色凝重的说道，飞到梦璃身侧，与睚眦对峙起来。这头凶恶的龙子看上去是铁了心想要干掉我们，已经没有了回旋的余地，如果还想要活下去，那就只能拼命一搏了。

    “咦？这种味道……没想到囚牛居然用龙元为你重塑身躯，有趣，真是有趣！”睚眦看着梦璃所化的金龙，只是一瞬便看穿她身体的情况。

    不过这家伙虽然提到囚牛，但其实并没有放在心上，以它的性格不会惧怕任何人。

    话音落下，睚眦就向着我们张牙舞爪的扑了过来。睚眦的法术神通虽然也很强悍，但它明显更喜欢拳拳到肉的那种搏杀，享受用利爪将敌人撕碎的快感。

    梦璃发出一声低鸣，她虽然不愿意和眼前的龙子战斗，但事情到了现在这种地步也没有任何办法。

    金色神龙发出一声咆哮，同样对着睚眦迎了上去。

    霎时间，两头巨兽在空中展开了一场血腥搏杀。

    龙吼之声震天响彻，破碎的龙鳞、金红色的龙血更是漫天抛洒，场面十分惨烈。

    我虽然心里着急，想要上前帮助梦璃，但两头龙已经纠缠厮杀在了一起，我根本不敢发出什么法术，也怕伤害到梦璃身上的。至于近战，我们这些凡人更是不敢靠近，两头几十米高大的龙，每一次龙爪挥出都带着成百上千吨的力量，龙尾一甩就能轰碎一座山峰。

    如果上前，估计还没等到靠近，就被战斗的余波打成一团肉酱了。

    这是一场属于龙族的战争，我和云薇难以插手。

    “该死的，还是太弱的。如果我能突破到元神境界，就可以施展那种法天象地的神通。”我双目一片血红，想起之前在巫山那会儿，得到神女瑶姬的帮助，我可以变化成数百丈高的巨人，那种力量勉强能够参与眼前的战斗吧。

    我的心中一股火焰在不断的燃烧着，那种渴望变强的情绪更是在我内心深处不断的滋长着。

    “哞吼……”

    一声凄厉的龙吟声传来，金黄色的神龙被睚眦狠狠的砸在远处的一座山峰上，整个山崖都被梦璃的龙躯所撞碎，各种乱石漫天飞洒。

    “哼，一头小龙而已。千年的恩怨，今天就一起了结吧。”

    睚眦看着软在地上的梦璃龙躯，满脸不屑的说道。梦璃施展出神龙真身之后甚至比一般的元神强者还要强大，但对于睚眦这位真正龙子来说，还是太弱太弱了，根本不会让它放在眼中。

    “睚眦，你这头畜生！你们龙族现在都到了这种衰弱的地步，不愿意去复兴龙族就算了。反而还在这里杀戮同族，你他妈还算是龙子吗？如果祖龙还在世，估计也要被你气死！”

    我眼见梦璃受伤，心中怒火暴涨。对着睚眦就是一番怒骂。同时虽然有些不甘，但心里也做好了今日战死在这里的准备，这头睚眦如果真的要对我们赶尽杀绝，那大不了就和它拼了，哪怕是死也要让它付出代价。

    果然，听到我的怒骂，原本还张狂无比的睚眦神色一下就阴沉了下来。它之前的注意力都在梦璃的身上，此刻被我一骂，才向着我缓缓看来。

    “原来是你这只小蚂蚁！当初我可给过你机会，你若是将这条小龙鲤乖乖献上，我睚眦有恩必报，自会保你一世富贵。但你选择了保护这条小龙鲤，让本龙又在了那该死的湖里困了好久，此乃大仇，我今天就让你们全都形神俱灭，成为我嘴里的血食吧！”

    睚眦发出震天咆哮之声，不远处山崖上的那些修炼者全都面面相觑，同时脸上还露出惊恐之色。刚才睚眦和梦璃的大战并没有波及到他们这里，否则两头巨兽只需要在山崖上撞上几下，这些刚刚死里逃生的修炼者恐怕又要去鬼门关转上几圈了。

    “哎嘛，这头怪物好像是冲着楚大哥他们来的，三叔，你可要帮帮楚大哥！”张云天脸色有些苍白，向着旁边的张宏道求援道。

    张宏道张了张嘴，脸上苦涩无比，眼前的可是传说中的龙子啊，光论实力，恐怕就是龙虎山的当代天师也不是它的对手。

    那双猩红的眼睛落在我的身上，使我在这一瞬间如同背上了一座大山，近乎压得喘不过气来。

    我死死咬着牙关，体内太阳能量和龙气同时流转，将身上的压力进行抵消。一层淡淡的金色光芒在我身体表面覆盖。

    “少给老子说废话，要动手，就直接来吧！”

    我怒吼一声，一手紧握贯日剑，另一只手则拿着荆州鼎，已经和睚眦做好了拼命的准备。至于云薇，她虽然从头到尾一言未发，但身上道气涌动，眼神坚定。

    “哼，一群蝼蚁而已。”

    睚眦对我们不屑一顾，张嘴就是一道光柱轰击过来，甚至连爪子都不愿意伸出来，这完全是一种赤裸裸的轻视。

    不过面对那道充满毁灭力量的光柱，我们同样不敢抵挡。我连忙拉着云薇往下方的悬崖蹿去，同时也不断向着睚眦靠近，如果能考到它的身前，我就能给它来上一记狠得。

    我和云薇倒是躲过了睚眦的攻击，但我们身后不远处的那些四川修炼者却是脸色大变。那道光柱威力惊人，虽然目标不是他们。但在掠过我们身侧后，还是轰击在不远处的山壁上。

    霎时间，整个峨眉山主峰都在颤抖，整个山壁都被削了大半下来。而这又刚好引起了一系列的反应，大地震颤不已，山崖旁边的地面石头不停塌陷，连带着上面的不少修炼者也被震得掉落下万丈悬崖。

    一时间，峨眉山顶上再次响起无数惨叫，虽然许多结丹强者运转道气飞起来救人，但还是损失惨重。

    “各位，咱们必须要把这头妖龙引开，要不然这些弟子恐怕都跑不了！”

    张宏道开口说道，从刚才睚眦那震天响的话来看，大家都知道这家伙不是什么善茬，一旦将我和梦璃干掉之后，也同样会对这些修炼者出手，所以他们心中忧心忡忡，如果只有这些强者还好，他们可以趁着这短短的时间逃离这里，但在这里的大多是炼气期的弟子，根本跑不掉，一旦被睚眦追上也不过是一口的事情。

    而且最重要的是在万佛顶开会的不过是四川的一部分强者而已，在下方的金顶处还有近四千人的修炼者，对于睚眦来说这些可都是充满诱惑力的美食。

    法戒大师首先响应张宏道的号召，毕竟万佛寺已经随着万佛顶的崩塌彻底毁灭，1他必须要保住后面的这些小和尚，要不然这个千年传承就真的完了。他一脸悲苦的说道：“就听张道友所言，咱们几个尽量将这头妖龙引开吧。峨眉剑派的冷道友……”

    面对法戒大师的目光，冷如月淡淡的说道：“可以！”

    同时冷如月转头对一旁的冷惜雪说道：“你去剑仙谷请祖师出世，请我峨眉镇山神剑斩杀妖龙！”

    冷如月此言一出，周围众人顿时精神一振。

    峨眉剑派，传承久远，看来这一次面对这头睚眦，是要请出门派传承了。特别是冷如月话里的那位祖师和峨眉神剑更是让许多人浮想翩翩。

    冷惜雪点头称是，只不过在离去之前，她忍不住回头，向着睚眦所在的方向身上的看了一眼。

    而随着所有弟子在无为道长等结丹强者的组织下向着山下跑去。

    张宏道、法戒大师和冷如月三位顶级强者留了下来，三人对视一眼后向着睚眦的方向冲去，他们的目的是想要将睚眦引离峨眉山，免得伤及到众多弟子。虽然这次参与大会的元神强者虽然众多，但大多数都随着德川大法王追杀惠心和尚去了，所以最终留下来的也只有他们三人。

    而这时候，我和云薇在避开睚眦的光柱之后，也冲到了睚眦的身前，面对这头模样狰狞的龙子，我眼中闪过仇恨的火花。

    “宝贝，发挥你的全力吧！”

    我怒吼一声，但手中的紫葫芦向着前方扔去。

    在我的怒吼声中，紫葫芦上光芒大放，一声尖锐的嘶鸣声响彻。

    一团刺目的火光突然在半空中爆发，里面一头的独脚的神鸟出现。

    同时在另一边，则是毒雾漫天，一头巨大的螣蛇也在其中若隐若现，阴狠的双目死死盯着睚眦……

