    “原来如此，那你找对人了，我想要在金融市场搞钱，那是轻轻松松的事，就怕有人不按规矩来，而你刚好有不怕不按规矩的实力，我想我们的合作肯定很愉快。”杨紫杉道。

    如果是别人说这样话，王勤直接把对方当吹牛，但是这个人是杨紫杉就未必了，因为她的学历和履历真是不简单，不过也不能一句话就相信了她，想了想，笑道：

    “你刚才说赖倾平只有青铜水平，那就说说王者水平是什么样子，让我开开眼界。”

    “你还挺小心，这不是三言两语就能说清楚的，因为你没有这方面的知识基础，解释起很麻烦，就这么说吧，真正的经济学家是不露脸的，她们研究的是顶层设计，使市场更规范，更合理，那种整天在预测市场走向的经济学家只是入门水平。”

    杨紫杉见王勤一头雾水的样子，知道他不了解这些，接着道：

    “这么跟你说吧！让一个初出茅庐的大学生穿越回古代，即使他的经济知识水平连半桶水都算不上，也很容易就能发现商机，想要发财那是轻轻松松的事，有理想的话也能对整个市场经济进行指导何设计。

    又好比一个三百年后的人穿越回来我们这个时代，肯定也能发觉我们这个时代的经济环境漏洞百出，随便就能发现商机，所以能够在金融市场叱咤风云的人都是具备前瞻性的能力，你觉得我有这样的能力吗？”

    “不知道，我不懂经济，无法评价。”王勤道。

    “我在补充一点，如果还不能合作当我们没谈过。”杨紫杉把剩下得咖啡一口干了，然后道：

    “就拿七哥的事开始说，他当了七年的大哥，份子钱一年能收十亿左右，七年也就七十亿，毒品生意一个月顶天了也就赚两亿，七年也不到一百五十亿，在他死之前资产达到了二千亿，一些暗中的产业也不用算了，还要扣掉七哥每天挥霍的钱，他每天要霍霍多少钱你也清楚，这能不能证明我的赚钱能力？”

    王勤心中默算了一下，确实差不多这个数，毒品生意一个月顶天也就两吨的量，运营成本也高，一个月能赚两个亿是往高的估，份子钱出入也不大，因此七哥能有现在的资产确实有杨紫杉的功劳。

    突然感觉如果不答应和合作会错失了什么，这就叫不入虎穴焉得虎子，马上道：“看来你赚钱能力确实比贩毒还厉害，我答应和你合作了，而且还可以投资，不过明珠市的大鳄可不少，你确定到了明珠市能从他们口中虎口夺食？”

    “一年。”杨紫杉的眼睛突然有了光，伸出青葱般的玉手比了一根手指，接着道：“一年内如果收益少于百分之三十，我补给你，如果没钱给，我拿人生自由做抵押，这算是我签下的对赌协议。”

    王勤感觉杨紫杉的口气有点大，百分之三十的收益看着似乎很少，比如投资十万做生意，赚三万不难。

    但是投掷十亿赚三亿可就有点难度了，何况投资是百亿起步，一年要赚三十亿，有能力赚这个钱的人真不多。

    同时也够大胆，竟然敢把自己的人生自由拿来赌，这不是一般人能有的魄力。

    由此可见，王勤知道杨紫杉为了和自己合作那是不遗余力，没有目的那就见鬼了。

    不过事到如今也只好走一步看一步，也不能弱了气势，马上笑道：“好，那我先投个三十亿。”

    “既然我们已经合作，先告诉你一个秘密情报，南少准备对你重新调查，非常彻底的那种，你要有心里准备，小心一点，南少这个人不好对付。”杨紫杉道。

    “他爱查就去查吧！无所谓。”王勤早有心里准备，他一边做事一边复盘，早就把尾巴处理得很干净。

    就算能查出什么，大不了做过一场，反正迟早有那么一天。

    随后，双方留下暗语，告辞离开。

    王勤一边开车，一边沉思，心中还是感觉怪怪的，就感觉突然被馅饼当头砸中，他是做梦也没想到会和杨紫杉合作。

    按理来说，柳一菲不会放弃杨紫杉这样的人才才对，拥有这样的人如同拥有一台印钞机，怎么会把这样的人往外赶？

    想了半天也想不出所以然，觉得有些事也只能交给时间了。

    突然手机响起一声特别的铃声，拿起来一看，是杜轻舞发来的加急信息。

    突然有些头疼，因为他现在很不想去见杜轻舞，因为他相信狗改不了吃屎，所以杜轻舞没那么容易改变。

    可是这几天她好像没有任何隐瞒，一直在发送详细的情报，让王勤对夏江的一举一动了如指掌，所以心中越来越有底气。

    矛盾就此，想着眼下也没什么事，觉得也是时候去见见她。

    因为面谈总能发现一些细节，才能确定她是虚情还是假意。

    到了地方，见到她的一眼，王勤微微有些惊讶。

    首先看到她那黑长直的秀发不见了，剪了一头偏男性的短发，眉毛也修的有点粗，穿的衣服也没那么性感，整体看起来带着点英气，和之前相比简直判若两人。

    “喜欢我现在的造型吗？”杜轻舞淡淡的笑道。

    “以前是女神，现在有点黄毛丫头的味道。”王勤实在不知道说什么好，有种找了一个兄弟的感觉。

    “我知道你身边不缺温柔形，御姐形，淑女形的女人，所以准备剑走偏锋，看来有点失败。”杜轻舞微笑道。

    “不，你成功了，我突然对你有感觉。”王勤搂着她的腰，往屋子里走。

    两人墨迹了一会儿，王勤见她叫自己来说有重要的情报需要面谈，却迟迟不说，感觉事情似乎不是那么急，也故意不问，转移话题道：“夏江已经没有我的位置，你不后悔跟着我？”

    “虽然没有你的位置，但是至少也没人敢把你赶出夏江，对我来说现在已经是最好的结果，因为你做事不讲规则，只要你不出意外，我就不会有事。”

    杜轻舞笑了笑，转而道：“不过在夏江发展也没什么前途了，有什么打算？”

