    “你想说什么？”凌菲问，宁凡一副早已经知晓一切的样子。

    宁凡看了看时间，笑道:“菲菲姐，差不多吃点午饭吧，我们就早上吃了点馄饨而已？”

    “不行，先把事情了解了再说。”

    “菲菲姐，这时间不急的，你先去弄一张收查证吧，也是需要时间的。”宁凡说。

    “好，你可别忽悠我，到时候没什么事你就完蛋了。”

    “嘻嘻，没问题的啦！”

    ............

    六点钟时间，宁凡和凌菲来到了高档小区，顿时将田莉居住的房子包围住。

    “宁凡，这里就是第一案发现场？”凌菲问。

    “嗯，没错，而且凶手另有其人并不是赵全。”

    “你几个意思？”

    凌菲不解，感觉宁凡隐瞒了自己很多，可感觉一切都在他的掌控中一样。

    “只是猜测，我们进去看看就知道了。”

    “进去搜查！”

    “是！”

    凌菲亲自带队走了进去，只是搜查而已，还是敲了敲门，可田莉怎么可能继续住在这里。

    “没有人，开锁！”

    “是！”

    立刻有专业的警员开锁，可是倒弄了十多分钟，那些开锁装备还没宁凡的一根铁丝有用。

    随着进去后客厅没有任何的不对，凌菲带人走上了二楼，这里就有点不对劲了，收拾得干干净净。

    甚至是床垫都立起来靠着墙，凌菲让进来的人做好保护现场的准备。

    按理说这里是主卧室，田莉还经常住在这里，如今收拾得就像搬家一般，没有猫腻才怪。

    宁凡没有走进去，而是看着他们寻找线索。

    只见凌菲走过去将床垫反过来时，眉头紧皱起来，说道:“这里有大批的血迹，赶紧过来提取，把整个房间的每一个角落都仔细的查一遍？”

    “是！”

    宁凡觉得已经没有必要再说什么了，道:“菲菲姐，我们去看看监控怎么样？”

    “嗯！”

    两人来到了小区的监控，因为是高档小区，安全措施是十分到位的。

    将确定死者死亡的那一个晚上调取出来，放了一遍之后没有任何的异常，很是平静。

    可越是平静宁凡就觉得不对劲，为了确保万无一失，宁凡将大前天的也调取出来。

    “宁凡，我怀疑这一段监控是不是被删除了？”凌菲说。

    “没错，前天晚上的这个事情的确被剪掉了，赵全曾经是演员有在他电脑中发生了剪辑视频用的软件。”

    “可是这删掉的视频怎么找回来？”

    宁凡笑道:“在网络上面没有事情是不可能的，我需要一台高精仪电脑？”

    “行，马上给你弄过来。”

    很快，一台高精仪的电脑和需要的数据线已经送到宁凡面前。

    宁凡不紧不慢的将电脑跟小区的安全电脑链接好之后，两只手开始快速的在键盘上面敲击。

    “哒哒哒！！！”

