    “在这个世界上，我只会娶蓉儿一人为妻！”

    方云如实的回答道，只是前面加了一个“在这个世界”的限制条件。

    拥有至尊超人系统的他，注定会在这无尽幻想世界中，不断穿行。

    未来，会遇到怎样的女孩，是否会产生感情，谁也猜不到。

    但至少在射雕英雄传世界，他会一心一意的对待黄蓉。

    “哼，说的倒是真话，”黄药师以为自己会旗开得胜，没想到开场就输了一局。

    通过移魂大法的感应，黄药师察觉到，方云确实是在说真话，顿时有些不爽。

    黄蓉闻言，顿时露出了笑颜，眼角不禁流下了感动的泪水，情不自禁的来到了方云的身边，拉住了方云的手。

    黄药师见状更加生气了，他仍然不肯服输，察觉到方云的话里有漏洞，就继续问道：

    “你说这个世界，你只娶蓉儿一人为妻，”黄药师重复着方云的话，直接抓住漏洞说：

    “也就是说，在别的世界，你还会喜欢上别的女孩吗？而且你只说娶妻，以后你还要纳妾喽？！”

    方云也没有想到黄药师的性格如此执拗，只好如实回答道：

    “在这个世界，我只会喜欢黄蓉一个人，至于别的世界，我也不知道。”

    黄药师正要在问，黄蓉却直接打断了黄药师的提问，转过头，仰起脸，任由泪水在脸颊滑过，深情的看着方云说：

    “愿得一人心，白首不相离，这就是我和方云的答案！

    父亲，你已经问过两个问题，方云也都答上来了，这场考验，他已经通过了！

    而且，只要方云还喜欢我，就算他喜欢上别的女孩子，我也不会在意，父亲，就同意我们两个人的婚事吧！”

    黄药师闻言，心中更气了，但也感觉到了方云和黄蓉两个人，无比真挚的感情，但还是嘴硬，坚持说道：

    “这两个问题，只能算是一个考验！还有一个考验，他若是能通得过，你们两个人的婚事，我便同意了！”

    “父亲，你可真是个老顽固！蓉儿，生你的气了！”黄蓉对黄药师皱了皱鼻子，十分可爱，又怒气冲冲的说道。

    “你更生气的时候，还早着呢！别忘了方云这小子，还没通过考验呢！”黄药师一挥手，结束了对方云的催眠，说道。

    方云也装作如梦初醒的样子，防止被黄药师识破，然后说刚才的考验不算数，迷迷糊糊的问道：

    “蓉儿，你是什么时候过来的？我感觉自己怎么刚才睡着了？”

    “没事，”黄蓉亲昵的挽着方云的胳膊，摇了摇头，说道：“云哥哥，蓉儿好喜欢你！就算你以后还会喜欢别人，蓉儿，还是好喜欢你！”

    黄蓉的话犹如刻骨铭心，深深地烙在了方云的心里，让他情不自禁的反握住了黄蓉的手，另一只手，则轻轻抚摸住了黄蓉的脸庞，两人不禁深情对望着……

    “咳咳咳咳！你们俩注意一下场合，老夫还没死呢！”黄药师的脸几乎黑成黑炭，语气十分不善的说道。

    两人如梦初醒，连忙分开，黄蓉的脸羞得红红的，方云也尴尬一笑，说道：“黄伯父，那咱们开始考验吧！”

    “刚才你已经通过了第一个考验，”黄药师说着，不理会方云迷惑的表情，接着说：

    “第二个考验也很简单，你就以桃花为题，做一首诗词！

    不许写爱情，亲情，各种感情！

    不许写借桃花，时令更改，人世变幻！

    也不许写风景！

    更不许，借写桃花，借古言今，凭吊古人！

     就以桃花，来写一写你的志向吧！”

    黄蓉闻言，顿时又忍不住了，她忍不住生气说道：

    “父亲，你这不是难为云哥哥吗？梅兰竹菊还可以，哪有人用桃花，来表达志向的！？我就不信这样的诗词，你能够做得出来？！”

    “你别管我做不做的出来？反正他要是做不出来，这婚事就是不行，”黄药师的牛脾气也上来，顽固非常的说道。

    父女俩的脾气，一模一样，生起气来，就像一大一小两只黄牛，谁也不肯相让，只能硬顶牛角尖。

    “蓉儿，黄伯父，你们两个先别生气，不过以桃花言志，又有何难？！”

    方云自信的一笑，在黄家父女俩儿，惊讶的目光中说道。

    若是别的题目，他还可能犯难，但是以桃花言志，这不就正好，该请到咱们唐寅，唐伯虎前辈，出场了吗？

    “黄伯父，你听好了！”方云不知从哪里摸来的折扇，轻轻一摇，风度翩翩的吟诵道：

    《桃花庵歌》

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉换来花下眠；

    半醒半醉日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；

    车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天；

    若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    别人笑我忒疯癫，我笑别人看不穿；

    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。

    方云的一首桃花诗吟来，黄药师的脸色，当真和变脸一般，不停变化。

    当方云吟诵第一句的是，黄药师颇为不以为意，觉得这小子，没准是在拍自己的马屁。

    而当第二句出现的时候，黄药师的心中微微好奇，不知方云这小子想要以诗词，说明什么？

    等到第三句，第四句，黄药师微微哑然，已经意识到这是一个千古奇篇，足以传唱百年。

    等到第五句，第六句的出现，黄药师已经舒服地眯上了眼，仔细的品味着这诗中的志趣。

    而第七句，第八句出现的时候，黄药师已经惊讶地睁开了眼睛，用看待知己的目光，看待方云。

    等到第九，第十句，诗词结束，黄药师的脸上，已经绽放出了前所未有的笑容，轻抚胡须，点了点头说：

    “这次考验你通过了！没想到我黄药师的女婿，也是一个孤高傲世，喜欢逍遥自在的隐者！哈哈哈！”

    说完，黄药师就仰天大笑，拿着那半卷九阴真经，背着手离开了积翠亭，走进桃花林，不知去哪里了！

