    张汉卿才不理会他们的无理取闹，就像他和英国总领事巴顿所说的：“中国军人和英国军人的对峙及交火事件，性质和军队针对平民是完全不同的。

    是谁在发第一枪，我们也在调查；至于炮击事件，同样是英国军舰炮击中国平民，而且是在华界，这完全可以理解为侵略。中国炮兵为了保护平民和国土主权而开火，是应有之义，就像中国派兵攻杀英国平民一样是不可容忍的。

    当此之时，领事先生万万不可新增事端，我恐此事一旦诉诸报端，局势会一发不可收拾！”

    这是威胁吗？反正在其后的谈判中，英方根本没有再提英军伤亡这事，而是聚焦点于爱伏生、麦高云一案的司法所有权上。

    由于中国政|府已经拿到人，又表现出不屈服于任何压力的行为，一旦谈判破裂，以那位难缠的少帅的做法，一定会毫不犹豫地进行公审，这将使英国的脸面丢尽，其驻华公使、驻上海总领事、租界工信局的英国官员受到强烈指责的，甚至为此而丢官罢爵亦有可能。

    在这种情况下，如何既附和着中国人的强烈要求、又适时体现出大英帝国的尊严并挽回面子，让他们绞尽脑汁。

    就是美、法、日等国，也担心此风一开，中国独立审判外国人便成惯例，也强烈地要求组成一个司法委员会，共同审理。

    他们提出，至少是为了他们的面子，也需要有外国法官参与审判。至于审判的结果，其实倒并不重要了。

    张汉卿也不为己甚，因为只要租界存在一天，这个就是司法无法公正的前提，至于审判同样也在其次了。

    双方都是要面子，也给各国的人民一个交待，如此而已。

    为了尽快在法理上解决五卅事件，张汉卿在取得英国放弃汉口、九江两租界的前提下也做出退步，同意双方共同审判。外国的代表三人：英国人委任的香|港首席法官高鲁爵士、美国人安排的菲律宾高等法院法官詹姆森、日本广岛上诉法院首席法官须贺喜三郎。

    中方代表三人，由最高法院大法官之一的林森为首，双方共6名法官成立审判委员会。

    尽管中外法官人数各半，但由于是在中国的主场，这使得从晚清以来中国第一次以强盛的姿态站起来，中国也第一次从正面挑战着列强的在华特权，意义深远。不管最终“审判”的结果如何，奉系领导下的中国已经改写了历史。

    “号外，号外，上海高等法院要在上海滩公审英国人！”

    “中国政|府要收回列强在中国的领事裁判权！”

    “五卅事件罪魁祸首能否伏法，亿万国民拭目以待！”

    满大街的报童挥舞着紧急加印的报纸让这个消息风一样传递到埠内滩外、大江南北黄河上下，给沉睡的国人一阵清醒的凉风，让他们能够有机会抬头看一下风向，享受这种清凉。

    民意如潮，民声沸腾，从各大城市反馈回来的消息迅速成为欧美政要们研判中国未来局势的重要参考。只是不管怎么说，大英帝国的官员第一次被殖民地的政|府审问，这样真的好吗？

    所以英国政|府不出意外地对这种说法予以严厉驳斥，但是这份声明对张汉卿来说却是那么苍白无力。

    是啊，经历了“五卅惨案”的渲泄，人民政|府对手中的力量越来越满意，也越来越强硬了。日不落帝国又怎么样？天高皇帝远，也在我的家门口逞凶，还以为现在的民国政|府是满清那会儿吗？

    高压政策对华确定是无效了，这点已经得到过证实。在高姿态地表示了自己的“意见”之后，英国政|府私下里派出中间人向民国政|府寻求妥协的办法。即既要里子，又要面子。

    原本亲近英美的直系大员们虽然现在权力被严重削弱，但私下里还有影响权，难免因为曾经的感情为他们说话。

    国民党本就与英美涉华势力有不清不楚的关系，当然不愿意看到人民党及其政|府在外交上给国人挣脸。尽管可能在民族大义上，他们中的许多人还不像后来宝岛里的那一撮人那样丧失良知，但是如果张汉卿此役打了个漂亮的阻击，势必在国人心中的影响力又上了一重。

    此消彼涨，当有一天他们最大的扺掌宣传舆论也丢掉了高地之后，他们再拿什么和人民党斗？所以他们也以要发展经济为由头，明里暗里示意见好就收，反正上海这一次交锋国家并没有亏。

    面子要靠实力挣的，你英国人挑起的头，凭什么中国政|府要给你收尾？你要面子有理由，我如何对中国人民交代？张汉卿拒绝了任何私下妥协的想法和游说，他的对外理由是政|府绝不可以干涉法院的判决!

    要知道，中国是一个三权分立的皿煮国家和法制国家呢，“政|府绝不干涉司法公正”。即使外国人在中国犯了法，也应该由中国的法院依法处理。

    当然张汉卿也不是把和谈的大门彻底关闭。

    因为华东人民军的果断行动，此世界的“五卅惨案”不像前世来得那么屈辱，而且冲突中好像英国人死得更多些。但是张汉卿不会有半点怜悯，中国人多不假，但个个有尊严。他给中间人的答复是惨案的肇事者不可轻易放过，这对国人不能交代。

    当然一味激进而置英国人的脸面于不顾并不现实：谁也无法估量现时空英国对于中国的底限是多少，而且此时代在租界回收问题、对日牵制问题等仍然离不开英国的配合，如何最大限度地展现人民政|府姿态与不酿成最终战争，也是需要相当注意的。

    现在的民国政|府的实力，还没强大到像老|毛子当年绝苏抗美顺带着教训阿三们的程度。

    通过私下渠道，张汉卿表达了中央政|府亦想迅速解决事态的善意，但是他强调，审问及判决应该由中国主导进行，以安慰民心，这是人民党政|府无法后退的底限。

    作为回报，中国政|府将在英租界问题上退步，即允许英国继续保留上海、天津、广州三地，并给予英国在香|港问题上的保证；作为前提，英国必须明确承认中国的主权，回报是，中国承认英国的治权，即“以主权换治权”，以淡化租界的殖民色彩。

    张汉卿的作法很让英国政|府痛苦：这是一种渐进式的压力，如果好，大家好；如果不好，升级会在看得见的范围内暴发。透过对惨案后一系列强硬的处理方式，英国政|府明白，除非是中英进行一场大规模的战争，否则要想让年轻的人民党政|府无原则地让步，是不可能的。

    这也是最后英国政|府只是强调审判“要在英美派员监督下进行，要保证得到公平的待遇，要尊重英国公民的人权”。

    屁的人权！我的人权谁尊重了？

    但是现在不是讲究这个的时候，后世以美国为首的西方国家在人权问题是给中国下绊子也不是一次两次了，在中国渐渐强大后，这种提法渐渐地不被伙伴们认可后，美国也就只在新年发表白皮书时有气没力地哼两句，还要被中国政|府质问。无他，力量的逆转导致。

    中英双方政|府心照不宣地定了基调，审判在进行，但是有意无意之间，人民党的舆论偏向了其后进行的关税自主谈判，对于麦、爱两人的审理，并没有作为中国人民强大起来的标志之一，最终使主要的社论更多地体现在审判结果本身，而没有上纲上线。

    不过以此为契机，中英签署了《在华英国公民行为准则及司法的属地原则》，认可了英国人在遵守中国法律方面的要求。

    意料中的胜利，让张汉卿决心乘胜追击，要列强以此为蓝本，在实际上淡化租界的本质，从而照会各国政|府，谈判关于租界管理的新方案。

    凭心而论，若非此世代人民党手中有越来越强硬的手段和力量，这种对列强来说本应该是“毫无份量”的诉求，根本无法捍动中国仍身为二流国家的事实。作为提升民族自尊心和自信心的重要一环，张汉卿亲自安排主导了这场被一些国内英美奴才们、国外观察家们蔑称为“唐吉诃德”式的谈判。

    不过令他们大跌眼镜的是，以美国为首的西方国家率先同意通过了《管辖在华外国人实施条例案》、《关于上海法租界内设置中国法院之协定》，紧接着中日《关于中华民国与日本国间基本关系条约》也相继诞生。

    这些新的协定虽然仍然保留了许多条款，也没有最终完全取消中国的治外法权，但是这种让步在之前是无法想象的。张汉卿们也深知，只要中国的国力不能够让这些化外之民心生敬畏，注意谈判仍然将是一场马拉松式的，除非有一场疾风暴雨式的革命。

    张汉卿对这个革命深有信心。

    长达多半年的五卅事件就这样以近乎完美的姿态落下帷幕。在力量还不足以制约英国等列强的时候，能以这样的方式取得事件的解决，对张汉卿来说、对中国来说，都是相当成功的。毫无疑问，这是一次完美的收宫。?

