    

    第二天来到唐月的小公寓，发现唐月正在做早餐，走进厨房后看到一副令人忍不住遐想的画面，唐月穿着围裙，将自己傲人的身材完全展示了出来，雪白的肌肤、修长的美腿，唐月转过头见黎星来了，樱桃般的小嘴微微一笑，还向他抛了个媚眼，黎星立刻被电住了，真是唐月回眸一笑百媚生，从此黎星不早起啊

    唐月见到黎星目不转睛的盯着自己看，又想到自己这身打扮，瞬间有想要去换衣服的想法，但是又想到：他是我的小男友，看看又不会少块肉。

    唐月“哼”的一声，就继续做早餐去了，而黎星则是站在那里欣赏着，虽然很想现在就把唐月拿下，但是他知道，还不到时候，虽然不能吃，但是用眼睛占占便宜什么的还是可以的。

    在唐月做完早餐，黎星眼睛瞬间一亮，这时的唐月魅力太大，上去揽住她那盈盈一握的小蛮腰，腰间肌肤温暖而滑润；两人面对面几乎贴在了一起，双方都能感受到对方的呼吸，而唐月身上有一股特殊的香味，让他很迷恋这种味道。

    唐月被忽然抱住，而且现在又几乎被黎星如此炽热的目光近距离的看着，瞬间满脸通红，而脸色红润的唐月魅力不减反增，她也没有反抗，修长而精致的睫毛不断颤抖着，叙述她此刻内心的紧张与羞涩。

    嘴唇温暖而柔软湿润，味道有淡淡香味，一会儿黎星不再满足现状，开始攻城，但是唐月牙关紧守城池，丝毫不让，黎星手下对着唐月的美tun轻轻一捏，城门立刻开启，黎星抓住机会长驱直入，缠绕而去，然后将其引出城门，慢慢的品尝。

    一会儿后，唐月开始呼吸急切，但自己却没有注意到，唐月一把将自己推开。

    黎星暗道：糟了，心急了。不过不着急，有了第一次就会有第二次第三次，不急不急。

    唐月那小拳头捶着他的胸口，有些委屈说道：

    “哼！得出进尺！就知道欺负我！”

    这撒娇般的委屈语气，差点又让他忍不住，不过他也知道不能急，于是解释道：

    “这不是唐月老师魅力太大了吗，让我忍不住了。”

    唐月听到黎星夸自己魅力大还是很开心的，但嘴上还是忍不住说道：

    “…就会花言巧语，哄哄小女生还可以。”

    黎星看到唐月那有些吃味的表情就知道夸她肯没错，又继续夸奖道：

    “我这说的可是真话，唐月老师的魅力是我见过的女人中最大的，无人可比。”

    唐月对黎星的夸奖很受用，脸上有点小傲娇说道：

    “哼，看在你这么诚实的份上，就原谅你了。”

    吃完早餐后和唐月一起去学校上课，自己还没进入教室呢就差点被撞了，黎星自己倒是没什么，以自己的身体素质，就算站在这让奴仆级妖魔撞都不一定能撞疼黎星，主要是怕撞过来的人受伤啊。

    虽说这件事是撞过来的人的错，但是黎星还是不忍同学在自己面前受伤呀，所以在那人撞过来时黎星一个转身就躲过去了，但是自己正要走的时候发现，那个想要撞自己的人居然自己居然认识，于是黎星闪身追过去拦在他面前，一只手直接拍在他肩膀上使他不得不停下来。

    那被拍停的人见到有人居然阻止自己，刚想开口骂人，黎星的声音就传到他耳边了：

    “猴子，一段时间不见面，连我都不认识了，还想要撞我。”

    张小猴艰难的转过头看着黎星讪讪说道：

    “星哥，原来是你啊，今天怎么想到来学校了，怎么不提前说一声，我好去接你。”

    黎星说道：

    “在家无聊了，就想来学校看看，你怎么回事，跑这么快去干嘛？”

    听到黎星这说，张小猴拍着大腿急忙说道：

    “星哥，我约了张露，赶时间，先走了，下次找你赔罪。”

    还不等黎星说什么，张小猴就立即跑掉了，应该是迟到了吧，不然这么会这么着急。黎星不经想到。

    黎星也不去管猴子而直接走去教室，来到教室后莫凡就马上凑上来了说道：

    “星哥，最近又去哪里浪了？什么时候带我去见见世面？”

    黎星见到莫凡脸上有点贱贱的感觉，似乎在想什么不好的事，于是不经想要捉弄一下他道：

    “我去野外猎妖了，战将级的，你要去吗？”

    莫凡听到猎妖的时候还有点兴奋呢，但是听到后面的战将级，一切的热情都被无情的冷水浇灭了，有点不信的颤抖地问道：

    “星哥，你真的是去猎杀战将级妖魔的？”

    黎星翻了个白眼看着莫凡一会儿后才慢悠悠点头说道：

    “当然了，不然你以为我去干嘛，这种事我有必要逗你吗？你不是要去嘛，下去我去的时候再叫上你怎么样？”

    莫凡听到黎星真的是去猎杀战将级妖魔后，更是一副：上帝啊、耶稣啊！的样子。同时急忙开口拒绝道：

    “那个，星哥啊，最近我有点不舒服，就不上了，去了的话可能会给你拖后腿的。”

    同时莫凡心里吐槽道：

    “去个毛啊，自己现在单独对付一个奴仆级的独眼魔狼都不一定能打得过，要我去猎杀战将级妖魔，不是去送死是什么，没想到星哥能都去猎杀战将级妖魔了，是星哥一个人去还是一个小队去猎杀的呢？还有星哥的修为到底有多高？不知道有没有达到中介法师的境界。”

    黎星看到莫凡的表现也差不多能猜出他的想法，也不再捉弄他了，转移话题道：

    “最近猴子和张露是不是走得很近啊？”

    莫凡在听到黎星问自己后说道：

    “啊？哦，猴子和张露啊，他们最近确是走得挺近的，怎么了？”

    黎星就想看白痴一样看着莫凡说道：

    “怎么了？还能怎么样，好上了呗，话说你怎么不关心一下自己兄弟幸福啊？他们两明显是相互喜欢对方而不敢表白，以猴子的性格恐怕到毕业了都不一定敢开口表白，你作为他的兄弟不帮一下他怎么行。”

    莫凡也是第一次听说这样的事，他没想到猴子下手这么快，想要了解更多绯闻的莫凡又问道：

    “星哥，你是怎么知道的，我可是到现在还没收到一点消息呢，还有那个猴子居然敢瞒着我行动，等他回来一定要他交代清楚，怪不得最近猴子经常见不到人，原来是这样。”

    黎星回答道：

    “我自然有我的方法知道，现在在猴子正在和张露约会呢，你可以去看看，在校门口。”

    莫凡听到这后就立刻冲出去了，黎星忍不住摇头说道：

    “真是的，一个两个的都逃课了，那我还在这干嘛，回家修炼。”

    说完黎星也逃课回家了。

    ......        

