
　　秦风说着话，眼睛看向了天空。

　　他说的是心里话，自从三界合并之后，他一直想的是怎么提升地球之上生灵的实力，为此他甚至没有强行控制的人类，就是为了让他们在彼此的斗争中进行磨练，提升战斗经验。

　　以前三界合并前，秦风还想过统治整个地球，让大家全怎么怎么着，但后来他才知道统治多累，而且现在时代变化，将来更会有诸多变故。

　　强行的统治根本没有意义，人们信服的不是权力，而是领袖。

　　巨人鱼族的一帮人听了秦风的话，一个个也沉默了。

　　他们现在才明白人家秦风的格局，那是真的比他们大多了。

　　而在秦风面前，他们好像真的是蝼蚁比大象的差距，面对这样的强者，这样的气魄，他们想不服也不行啊。

　　一念及此，于连率先上前：“秦先生，你不用说了，以后我巨人鱼族愿听先生调遣，相信先生一定也不会亏待我人鱼一族。”

　　秦风笑笑：“当然，现在你们拿一些可以贸易的东西来吧，我看看有啥可以大家交易的东西，另外现在大陆之上，地广人稀，你们如果真的想去那边生活，我可以给你们建立一些村落或者城市。”

　　“我只让你们记住一件事，我要的是共同发展，绝对不是一己之私，因为你们的东西对我真没啥作用，我拿回去也是给其他人用。”

　　于连赶紧点头：“嗯，我们听先生，我现在就让人拿我们的特产来。”

　　于连吩咐人下去，很快拿了一些海中特产来给秦风看。

　　海中的特产很是丰富，一连拿了十几样，不过秦风看了看，这些东西想移到岸上去种植和养殖还真的实现不了，因为它们全不适合淡水生存。

　　特别是其中的一种海中灵芝，更是让秦风很感兴趣，几乎可以和太空参相比，其中包含的能量很大。

　　看了一阵子，秦风也把他现在养殖和种殖的一些作物拿给了于连等人，最后商定了一下价格，几乎算是等价交换，然后定了交易的路线和交易的方式。

　　这个秦风还真的没让大家以物易物，在他看来，真要那样很容易弄乱，而且不管是这边的海中生物还是陆地上的生物，都有优劣之分，如果真的单纯以物易物，都想拿坏的换好的才容易出乱子。

　　聊的差不多了，秦风也把那光能珠研究了一下，这是他一来就看上的东西，想着拿回去给陆地上做照明之用，这玩意需要的同样是海中的一种光珊瑚做材料。

　　秦风拿了一些放入小世界，等着准备的差不多了。

　　秦风又和于连商量起了后面的长期发展：“于连，你们这边的资源产量我看着并不是很大，为什么没想过进行大规模的养殖和种植？”

　　于连苦涩一笑：“主上，这不是我们不想弄啊，可是这些东西本来就是海中野生的，我们的技术不到位，以前弄过培育出来的质量差好多。”

　　“哦？怎么讲？”秦风好奇的问道。

　　“主上，这些资源培育都需要足够的灵力能量，我们不可能把自身的能量加到这些生物身上，也没有其他技术把灵力大规模的聚集啊。”于连解释道。

　　秦风听的微微沉吟了一下，大致明白了其中的原由，说白了这海中的养殖和培育技术跟陆地上不同，大陆之上种植有肥料可以上，可以集中的加入能量。

　　但海水流动性大，很难做到集中施肥喂料，再加上这些生物需要的能量不弱，这才难以形成范围养殖。

　　明白了其中原由，秦风有些纠结，而就在这会，系统的声音突然响了起来；“主人主人，因为海中贸易触发海洋生物养殖和种植任务，任务完成奖励积分十万，技能控海术。”

　　听到系统的声音，秦风微微一愣：“不是吧，系统，你搞没搞错，你刚刚都听到了，这海中很难进行种植和养殖的。”

　　“以前的海水养殖技术现在用不起来，根本没办法保证能量的聚集。”

　　系统：“主人，没有那么复杂，这巨人鱼族做不到的事情，并不代表你做不到啊。”

　　秦风好奇道：“怎么做？我在海里不像在陆地上那样可以随意控制空间。”

　　系统：“深海你现在还不行，但浅海是可以的，你可以在海边利用空间之术隔离出海域，介时将能量聚集到隔离海域，不就可以进行养殖和种殖了吗？另外你这任务还要建立海滩市场才算完成。”

　　秦风更不解了：“海滩市场？啥意思？”

　　系统：“主人，你想想，你和巨人鱼族制订的贸易方式，只是上层和上层的交流，这样不利于其他势力的交易，如果你建立一个市场，让大家可以自由贸易，那不是更方便吗？”

　　“嗯？”秦风听的一愣，接着也有些兴奋起来。

　　这确实是一个不错的想法，他展开海中贸易无非是想让人类和海中生灵进行贸易，而这种贸易其实是让大家各取所需。

　　而他之前和于连制订的贸易方式，他拿回东西去还要分给大家，真的是太麻烦了。

　　如果建立一个市场会平衡很多，毕竟不管是陆地还是海中的生物都含有不同的能量，人家想修炼金系的可以直接买金蚕粉，想修炼光系的可以直接买光珊瑚，这样才能做到真正的各取所需。

　　想明白之后，秦风直接接下了任务，然后转头看看于连：“于连，我有一个想法，准备在海边浅水处建立一个养殖基地，然后在海边建立一个交易市场……”

　　秦风接着把想法给于连讲了一遍。

　　于连听的大惊：“主人，你是说你可以在海中实现能量集中化吗？那分隔海水可是很难的，要大型阵法才可以。”

　　秦风笑笑：“放心吧，我说可以就可以，不过你们到时候需要派一些人手帮忙打理，介时我会按劳分配。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“另外建立海岸市场，不但要有人类，也要有你们巨人鱼族的人，以后甚至可以吸引更多的部落过来，让我们的市场越做越大。”

　　于连连连点头；“嗯嗯，主上，我全听你的，只要你说行，那一定行。”

　　他现在是对秦风有种无条件的信任了，而秦风接着又讲了一些细节，最后把海滩市场就定在了秦风在岸边建立的大殿那块，这才带着一些样品离开了巨人鱼族部落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百二十章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 