    第253章 春眠楼。

    “啦，啦，啦......”

    侯三今个那叫一个心情愉悦啊，哼着首小曲，走在小巷口中。过了这道巷子，在往前那就到了春眠楼了。

    “我的小妹妹们，哥哥来喽！”侯三心中想着，这脚步不由自主的就又快了几分。

    这条小巷是通往春眠楼的，巷子两旁的房子，也多数都是做暗娼的馆子。可以这么理解吧，这里那就是宁陵县的“红灯区”。

    这大白天的，也就侯三这种那啥上脑的人能够往这里头钻。因此，这条小巷当中是没有人的。

    前后看了一眼，左右有看了一眼，四周是一个人影都没有。跟在侯三身后的这两个彪形大汉，这两人相互对视一眼之后，从怀中取出一麻袋。

    “蹬，蹬，蹬。”

    两人快步超前，手里的这个麻袋往侯三头上一套。双手一翻腾，便将侯三给抗在了肩上。

    “谁！”

    “那个王八蛋，敢阴你家三爷，不想在宁陵县混了是吧？”侯三骂骂咧咧的大喊道。

    这会侯三都懵逼了，他只感觉到双眼一黑，就被人套上麻袋，扛在了肩上。

    侯三这大吵大嚷的，若是惊动了这周围暗娼馆子的人，万一有人报了官。这官家一动，指不定就打草惊蛇了。

    “小子，不想见血的话，别嚷嚷。”这人手中的匕首，抵在了麻袋之上。

    隔着麻袋，侯三都能够感觉到这匕首的寒芒刺骨。侯三这就是个小瘪三，欺行霸市他还行，真遇到这事关生死的事情，他也犯怵。

    “兄弟！兄弟！”

    “爷！爷！”

    “爹，您是我亲爹。”

    “能不能给个准话，你们到底是什么人。我侯三没有得罪各位的地方吧，咱们有话好好说。”侯三心中发慌，止不住的告饶道。

    侯三虽然是个小瘪三，街上的泼皮无赖。但是这个人行事十分有颜色，他欺负的都是那些平头老百姓，自个得罪不起的人，他是坚决不会招惹的。

    “别嚷嚷，有贵人要见你。实话实说，不会伤你的性命的。”扛着侯三的这人说道。

    听到不会要自己的性命，侯三这心里也就安稳了许多，不敢在挣扎叫唤了。

    这人扛着侯三往外走，巷口处已经停好了一辆马车等着，将侯三丢进马车当中。一行人赶着马车，回到宇文士及安顿的客栈。

    宇文士及直接包下了这家客栈的后院，整个后院颇为安静，马车直接打后门进了后院当中。将侯三给从马车上提溜下来，带着他进了屋里。

    “宇文大人，人带来了。”这人朝着侯三禀报道。

    “嗯，将他的头套取下来吧。”宇文士及吩咐道。

    “你就是侯三？”宇文士及朝着侯三问道。

    侯三虽然眼睛刚刚被蒙住了，但是他的耳朵里可没塞驴毛，刚刚的对话他听的清楚。

    将他绑来的人，称呼此人为宇文大人。既然称呼他为大人，那这个人多半是当官的。宇文这是一个复姓，大隋姓这个姓的不多。

    麻袋被拿下来之后，侯三在定睛一看，眼前这人锦衣玉袍，这一看便是非富即贵的人。

    “复姓宇文，还是当官的。”

    “莫非，这是宇文阀的人？”侯三心中大惊，如此猜想道。

    侯三这个人能够在宁陵县欺行霸市多年，靠的就是这一双敏锐的招子。别的不说，他看人的眼力还是有的。

    “小人正是侯三！”

    “不知大人有什么吩咐，小人一定赴汤蹈火在所不辞。”侯三赶忙跪道在地，恭恭敬敬的说道。

    “李兄，你来问吧。”宇文士及朝着一旁的李密说道。

    “嗯。”李密倒也没有推辞，应了一声，便朝着侯三问道：“侯三，我问你，前些日子你是不是给宁陵县管狱送了一对金镯子还有一封信？”

    “没错，小人是给管狱大人送了些东西。”

    “不过是不是金镯子小人就不知道了，当初那东西被布包裹给裹着，那不是小人送的，是有人托小人送给管狱大人的。”侯三如实的回答道。

    侯三这么一说，李密倒也心生好奇，没想到，这泼皮居然这么守诚信，没有私自偷看这里面是什么东西。

    “你送的是什么东西，莫非你没有查看不成？”李密朝着侯三说道。

    “大人，你是不知道！”

    “托我送东西的那个娘们，她这后台忒大，小人敢得罪，哪里有胆子偷看她的东西。”

    “小人呢，就是一条臭虫，谁都能捻死小人。这知道的东西越多，死的就越快，这个道理小人还是明白的。”侯三赶忙说道。

    李密看了看侯三，心说，这虽然是一个小人物，但是这个人居然还挺有意思。

    “侯三，让你送信的是什么人？”李密朝着侯三问道。

    “这个......”

    “那娘们后台忒硬，小人不敢说啊。”侯三吞吞吐吐道。

    一听这话，宇文士及心中有些不悦，心道，这小小的宁陵县，谈的上多硬的后台。

    “哼！”

    “莫管他多大的后台，还能大过我等不成。且不说这小小的宁陵县，就是这梁郡的太守来了，见了我等也得笑脸相迎。”宇文士及冷哼一声道。

    听到这里，侯三心里已经笃定了，眼前这些人必然是宇文阀的人。想到这里，侯三心道，若是我傍上了这样的粗腿，那何愁发达不了。

    “大人，是那春眠楼的老鸨。”

    “东西是那春眠楼的老鸨给我的。”侯三不在遮掩，直接将那老鸨给卖了。

    “王薄的那个相好的出身便是这春眠楼，这老鸨子帮她，倒也说的过去。”

    “宇文兄，咱们去春眠楼一趟，应当就能找到此女了。”李密对宇文士及说道。

    “几位大爷要去春眠楼吗？”

    “哪里我熟，我熟，我给诸位带路。”侯三点头哈腰的说道。

    “李兄，你看如何？”宇文士及看了看侯三，朝着李密问道。

    “嗯，这个人倒是有点意思，我看可以留着给王薄做个帮手。”李密点头说道。

    “侯三，带路吧。”

    “好好办事，将来这荣华富贵享之不尽。”宇文士及许诺道。

    宇文士及这些人权势虽然大，但是来到宁陵县这人生地不熟的地方，那也只能算是过江龙。你在强的过江龙，也得有侯三这样的地头蛇相助。

    (本章完)

