    超轶神君着意仙林，特命高人绘制了最新形势的仙林地图。此图较之胡绛雪所赠的仙林舆地图要精细许多，虽然缺略天琼宫内部布防，但天琼宫外部及周边地形皆详有备注。

    李鱼收了地图，无端叹息一声，继续御风而行。行到天琼宫万里之外，却见一队身穿牡丹绣衣的女子手提灯笼，于云端翘首以盼：“李公子，夜深路迷，奴婢等愿为前驱。”

    李鱼霍然而惊，忖道：“牡丹夫人既有准备，趁夜暗袭的计划已是行不通了。”来到绮罗香女子近前，随口问道：“你们怎知我会从此经过？”

    “夫人派出百支队伍，四面八方等候着公子。只要公子往天琼宫而来，万没有碰不到的道理。”领头那女子眼波倩然，玉靥羞上红嫣：“奴婢等最是有幸，得以一瞻公子风采。”

    李鱼微笑道：“牡丹夫人有心了。劳烦诸位姑娘前头引路。”

    李鱼离开天琼宫之际，各处灯火幽暗，雅静娴淑。李鱼重返天琼宫之时，各处金碧辉煌，雍容华贵。

    此时离破晓还有一段时间，李鱼眼中却是霞光万道，瑞气千条，直如来到九天仙宫，不免目眩神迷，叹为观止：“地图上说天琼宫占地豪阔，俨若城池。俯瞰亲历，才知城池两字如此贴切。”

    却另有四名绮罗香女子飞身近前，引着李鱼在低低的云间穿梭。

    大约一炷香时间，李鱼已瞧见“云月楼”的踪影，便劝住前面的女子：“不必带路了，我自己下去。”

    四名女子齐声应道：“是。”侧身让开道路，又齐望着李鱼背影发呆。忽然一人低低道：“夫人大张旗鼓，等于对众人宣布……”另一人急忙截住话头：“噤声！咱们可不比紫鹃那贱人，仗着夫人宠爱，什么话都可以说的。”另一人却笑道：“贱人得罪了李公子，现下正慌得不行呢。秋后的蚂蚱，嘿，且看它……”

    李鱼闯入云月楼三楼，已听得冷香观内牡丹夫人曼声吟道：“自是桃花贪结子，错教人恨五更风。”

    李鱼暗中冷笑，径直闯入房间，却见牡丹夫人端坐于蒲团之上，玉云帚静静横放在腿膝间，手中拿着疏影阁千年承传的秘宝桃花扇，正自呆呆出神。

    似是刚从迷梦中惊醒，牡丹夫人霍然抬头，喜滋滋叫了一句：“李公子，你果然来了！”她赶忙将云帚移到一边，一边起身，一边说道：“听紫鹃那丫头说，李公子晚饭还没用过，我这就命人……”

    李鱼断然喝止道：“不劳夫人费心。夫人既算准我会到来，当然知道我的来意。”

    牡丹夫人这时并没有穿着道袍，而是穿着一件粉红宽松袖衫，搭一件镶着淡黄边的齐胸粉红裙，连那一条系带亦是粉红色，配以牡丹夫人脖颈间冰肌雪肤，恰似桃花于雪中盛开，树缀琼英，灼灼逼人。

    此际听到李鱼答言，她眉目间现出幽怨之色，语调由热切转为了幽冷：“你当然是为了化消霜月仙子脸上的字而来。你很害怕，那两个字中蕴含奇毒，不知道什么时候便会夺去霜月仙子性命。你可以放心了，那并没有毒的。”

    李鱼心中一动，直接问道：“听夫人的语气，果真有化消字迹之法了？”

    “你我势同水火，你连我一碗饭都不肯吃，就算有解救之法，我为何要告诉你呢？”

    李鱼伸出手一扬：“就凭我的神思诀。”

    “噗嗤。”牡丹夫人忍不住笑出声：“李公子修为大进，便视天下无人了吗？我虽不敏，自觉对付公子尚是有余。更何况，”她一扬手中桃花扇，“刷”的打开了扇子，妩媚而又端庄的一摇：“连趁手的兵器都在我手上，赤手空拳的你，怎敢夸下海口？”

    “也许你说的是对的。但也许，结果会有所不同。”李鱼沉声道：“伏尸二人，流血五步，天下叹息，今日是也。”

    一股神光自李鱼眼中迸现，不是鱼死网破的虚张声势，而是言出必行的挥洒自如。

    李鱼真就这么自信？

    牡丹夫人的眼神与李鱼的眼神正面交锋，只觉剑光映寒，漫天漫地飞袭而来，竟自心中一惊。这一惊之下，更见那剑光中扑腾出一条张牙舞爪的神龙，傲气峥嵘，威压睥睨，不由得心下着慌，顾不得示弱怯阵，当即偏开了目光。

    李鱼正自准备出招，牡丹夫人早已叹道：“不必试了，我认输了。”

    李鱼闻言收了杀气，却无如释重负之感。牡丹夫人不比紫鹃，绝不会轻易屈服的。

    果听牡丹夫人道：“我心中存爱你之情，出招必不能尽全力。而你怀必死之志，神思诀威力大增。此消彼长，败给你并不算太冤。但你利用我爱你之情，未免胜之不武。”

    李鱼皱眉道：“夫人既已认输，便请说出解救之法，不然……”

    “不然就杀了我吗？”牡丹夫人丝毫不惧李鱼的威胁，一双眼睛灵动连眨，漫不经心道：“你此刻要的不是我的命，而是霜月仙子脸上的字消失无踪。杀了我之后，可就再没有一人能够恢复那花容月貌了。”

    李鱼本以为此行有一场恶战，谁知道牡丹夫人绵里藏针，不必刀光剑影，便叫他犯难踌躇。

    牡丹夫人这样一个人，绝不是轻易可以对付的。

    李鱼暗地将拳头捏紧，忽然计上心头，板着脸，怒气冲冲道：“夫人，你不在乎性命，我也不在乎性命。但若你还不说出解法，我拼死也要划破你的脸蛋，让你也尝尝毁容的痛苦！哈哈，仙林第一美人，今日便要易主了！”

    牡丹夫人无耻阴毒，竟会想出在上官雁脸上刻字的歹毒法子。所谓以其人之道还治其人之身，若是依样炮制，牡丹夫人定会恐惧不安。

    这一次，李鱼的威胁果然有了效果，牡丹夫人果然脸色大变。

    但她不是李鱼想象中的服软，而是怒气勃发，桃花扇直指着李鱼的鼻子，寒声说道：“李公子，我劝你不要动这个念头。我的脸若是有一分损伤，霜月仙子这辈子就别想见人了。”

    李鱼顿时沉默了。他不在乎牡丹夫人的脸，但是他在乎上官雁的脸。所以他根本不敢冒险。

    望见李鱼不知所措的样子，牡丹夫人嘴角浮现出笑意，笑意中又带着苦涩，叹息道：“李公子，你不该回来的。你的软肋被我抓在手中，你怎么能反过来威胁我呢？可是，你毕竟还是回来了。她对你，真的那么重要？就算毁了容，你还是这般爱她吗？”

    李鱼无言以对。他凭着一腔血气，回到了虎穴，可是又能改变什么呢？

    牡丹夫人莲步靠近李鱼，又是一叹：“天下事皆有破解之法。譬如我在你身上的禁制，你一天便可破解；譬如霜月仙子脸上的字，我随手便可以破解。唯独情爱之事，却是无可奈何。不论是修为天下第一，还是美貌天下第一，都无可奈何。”

    李鱼恍如梦醒，冷笑道：“夫人的话大有道理，夫人的人却大有问题！我与上官雁之间，并非男女情爱。夫人与我之间，更非男女情爱。

    在夫人眼中，我不过是一项玩物，必欲占有而后心甘。倘若我没有这张脸，夫人还会纠缠我吗？正因为我只不过你的玩物，所以你才会大玩把戏，利用上官雁来逼我就范，来满足你那肮脏的占有欲。”

    牡丹夫人哈哈大笑，将桃花扇摇了又摇：“李公子，你若是没有那张脸，我自然不会纠缠你。若是你先前那副尊荣，我自然瞧都不会瞧你一眼的。

    可谁让你现在长了这么一张脸呢？要不然，你赶紧毁坏自己的脸来威胁我，看我会不会心疼心软，会不会马上把破解之法告诉你？”

    李鱼心下明白，冷冷道：“若是我的脸真毁了，那就没有了交易价值，上官雁的脸也就无法恢复了。”

    “你说到了交易这个词，那就直截了当，谈谈交易吧。”牡丹夫人眼波含情，娇俏流转：“只要你与我共赴鸳鸯帐，极享残夜温柔，我便放霜月仙子一马。”

