    “现场情况怎么样？”

    “三名探员重伤不治，军方那边五名士兵受到撞击需要就医，杰克轻伤，托尼·史塔克被杰克保护的很好，并未受到任何伤害。”

    “第一时间让我们的人去那三名探员的家中，按照最高规格的抚恤金给予，之后，给我把账单提高十倍送到那什么神盾局那边去。”

    “明白。”

    布利斯堡比格斯陆军基地！

    莱克看着已经破晓的天际，挂断了电话之后，目光微微的闪烁着。

    刚刚的电话是助理蒂凡尼打过来了，跟他汇报了一下刚刚不久前发生在新泽西军事基地的地下爆炸案件还有托尼·史塔克和杰克等人的发现。

    九头蛇……

    这是真的起内讧了？

    真的假的？

    不会又是什么障眼法吧。

    大敌当前，正常人都知道什么叫做团结一致，枪口对外，哪有在这个时候，外敌即将攻入，结果自己内部却是精算的？

    这是九头蛇。

    哦，那没……是个屁。

    等等。

    莱克摸了摸下巴，回想着之前某天晚上接到的李斯特的电话，那通电话，很明显，已经是将丹尼尔·怀特霍给卖的那叫一个干干净净了。

    不对啊。

    佐拉博士不是丹尼尔·怀特霍那边的人吗，怎么突然间，看样子，似乎叛变到了亚历山大·皮尔斯那边一起在给丹尼尔·怀特霍挖坑呢？

    也不算挖坑。

    这应该算是亚历山大·皮尔斯打算将丹尼尔·怀特霍给推出来挡枪了。

    不过……

    亚历山大·皮尔斯的确是个狠人，能屈能伸，是个枭雄角色。

    难怪了，能在当时佩姬·卡特还在任的情况下就将九头蛇的事业发展的风生水起了，还让佩姬·卡特女士另眼相看，将神盾局的大棒交给了他。

    眼下看到情况不对，第一时间做出了抛弃丹尼尔·怀特霍的决定，毕竟，如果丹尼尔·怀特霍袭击成功也就算了，但眼下没有袭击成功，那么，在晚点做决定，估计就彻底GG了。

    这样做就很棒。

    九头蛇要暴露了，与其被挖掘出来大家一起玩完，不如直接借用佐拉博士的口，一来，可以彻底洗净他们袭击霍华德·史塔克的嫌疑，二来，九头蛇是有，但如今一直在默默发展的九头蛇领袖就只有丹尼尔·怀特霍一个人。

    至于亚历山大·皮尔斯的嫌疑？

    他能有什么嫌疑，当时保外就医是他请示过安理会的，安理会同意的，而且，亚历山大·皮尔斯如今彻底抛弃丹尼尔·怀特霍，恐怕是已经将他的关系给洗的干干净净了。

    就在这时。

    突突突突！

    一架武装直升机从远处而来，落在了前面的空地上，紧接着，一个在担架上的约翰·威克被几名医护兵给推了出来，然后快速的被基地的军医和护士们接手了。

    前往废弃采石场的约翰·威克一行人也遇到了本该为莱克准备的陷阱，如同莱克所预料的那样，采石场那边的建筑物四周不仅仅早已经埋伏好了杀手，还有……埋藏了许多的炸药。

    在基地的士兵赶到那边的时候，画面第一时间传输到了基地的大屏幕上。

    这么说吧。

    满山谷的人体组织，还有那正在熊熊燃烧的大火。

    不过莱克并没有过多的关注山谷的事情。

    他在等人。

    中午时分，一架从纽约而来的军机缓缓的停靠了下来。

    奥利维亚从专机中走了下来，扑到了莱克的怀中：“太好了，我就知道你不会那么容易死。”

    莱克微微的笑着：“是的，我没死，那么，袭击我的人，要死了，我需要你的帮助，奥利维亚。”

    奥利维亚自然知道莱克将她空运过来是为了什么，直接点头，没有向平时那样的推三阻四，直接说道：“脑子在哪。”

    莱克直接带着奥利维亚来到了基地的验尸房中，支走了这里的验尸官还有士兵之后，指着验尸台上的一个被爆炸袭击过很不完整的头颅说道：“在这。”

    约翰·威克具体在采石场遇到了什么埋伏，莱克是不知道的，但，随着基地的士兵的过去，采石场附近布满了诸多的人体组织，而采石场的那个建筑物直接四分五裂成了废墟，满地的人体组织，坦白来说，当时的士兵从废墟之中找到虽然气息微弱，但身体完好的约翰·威克，那震惊的表情，不亚于看到了神迹。

    毕竟以采石场爆炸的模样来看，这爆炸的威力根本不可能让约翰·威克存在，就算能活，打破了天也应该只能活一部分。

    毕竟……

    满地的人体组织，突然间出现一个完好无损的人，这怎么看，都觉得画风怎么怪异。

    那边的奥利维亚抬头看去莱克：“这么点？”

    莱克点了点头：“这是唯一找到，确认是威尔·威克的，那边冰箱里面还保存着许多现场采集到的脑子，但没办法区分谁是谁的。”

    奥利维亚顺着莱克手指的方向看了一眼透明的冰柜中那满满当当的玻璃瓶，嘴角抽了抽：“要不算了吧，你反正也没事，慢慢查，我觉得，你这样算作弊，不太好。”

    她是想帮莱克尽早破案。

    但没打算直接在这里将她给吃撑了啊，而且，那么多，如果这些都要吃的话，奥利维亚觉得，她可能要去精神病院治疗一下精神分裂症了。

    莱克朝着奥利维亚摊了摊双手：“丽芙，我差点儿被打成刷子。”

    奥利维亚来之前是通过蒂凡尼那边看见过维加小镇的现场照片的，听到莱克这么一说，脑海中浮现出来被洞成刷子的莱克模样，撇了撇嘴。

    与此同时。

    莱克那边接到了基地信息中心的消息，他们找到了威克·威尔，克隆妻女所在的位置了。

    维加小镇以南的矿石小镇。

    对。

    这个小镇就叫这个名字，本来是没有这个小镇的，这个小镇是当时在开采矿石的时候建立起来的，随着这里矿石资源的降低，这个小镇的人口也从当时巅峰的四位数降低到了如今的三位数了，甚至，等到这小镇的最后一个矿山宣布完结，估计要不了多久，这个小镇也就会荡然无存了。

    有个军队的士兵，他就出生在这个矿石小镇，昨天，他与他妈妈通话的时候，他妈妈说起了一件事情，隔壁的邻居这几天的采购的食品比往常多了一些，而且，有时候晚上，还能够听到里面有小孩子的声音。

    这个不起眼的线索直接被军方的信息收集中心给一起捕获了，然后，国土安全局联系到了已经上门去调查的警长，在和警长确认了之后，立刻要求警长不要打草惊蛇，随即，这条消息就传输到了莱克这边来了。

    这才是火力全开的莱克。

    一部分的那种。

    全面调查权与五角大楼的军方授权之下，就算是一只出现在纽约的蚂蚁，在这么强大的力量下，莱克都能够知道这只蚂蚁是纽约本地的亦或者是什么时候从外地乔迁过来的。

    突突突！

    莱克一袭西装，直接率领着基地中最精锐的陆战士兵直接开始上登武装直升机。

    “狗！”

    莱克一声令下，武装直升机瞬间腾空，其余的三架武装直升机也是同样的升空而起，快速的朝着矿石小镇的方位掠了过去。

    “长官。”

    “说！”

    “矿石小镇那边发生枪战，当地警长正在抵抗着。”

    “……”

    莱克朝着驾驶员说道：“加快速度。”

    驾驶员没有说话，尽管他已经将直升机的速度提升到最高点了，但听到莱克的这句话，还是再一次推动试图将直升机的速度突破极限。

    矿石小镇。

    当地警方与一群克隆杀手展开了激战，至于为什么这一次不是用导弹洗地了，麦里克博士也想，但佐拉博士死了，他们的黑客在托尼·史塔克的防护墙下根本没办法登上护城墙，更别说是黑入了，而且这种情况下，估计直升机起飞的那一刻，基地的导弹就直接发射轰击过来了。

    这种情况下，自然的，克隆基地那边显然是不能使用导弹洗地的。

    克隆杀手的火力很猛。

    本来就已经就有几百人的小镇警署，什么时候见过这样的场面，仅仅是一番交战，警长就不得不命令自己的手下退到房屋里面，将房屋里面，威尔·威克的克隆妻女给保护起来，最起码，这样一来，能够拖住外面这群杀手的步伐。

    毕竟军方已经往这边赶来了，坚持，就是胜利。

    但……

    这位在三十几岁就成为当地治安官的警长显然是没有见过什么大场面的，在他带着队员撤离到房屋里面之后，外面克隆杀手的枪声就停息了。

    缩在窗户下面的警长抬头朝着破碎的窗户外面看去。

    欧尼谢特！

    但见窗户外面，一克隆杀手直接肩抗着史塔克工业的肩扛式火箭筒，对准他们所在的房屋了。

    轰！

    克隆杀手直接扣动扳机，火箭瞬间飞出。

    就在这时。

    房屋的壁炉出现了某种奇妙的变化，紧接着，一道银色的光芒从壁炉那边轰了出去，然后，在出门的那一刻直接扩张了出来。

    Expecto Patronum！

    ……

