    “混账东西！”

    冥王冷冷的声音，令大家大气都不敢喘一声！

    既然大家都知道冥王生气了，冥王殿下生气后果很严重！

    大概也只有冥王殿下才能对太子这般下手了。

    只见太子那张俊脸上，原本印了一个巴掌印，这下又凑成了一双。

    墨北冥神色冷漠的看着他，眼底充满了不屑，“你真的以为本王不敢动你吗？在这里到底是你说了算，还是本王说了算？”

    墨子麒被他一巴掌打的有些蒙头蒙脑的，可是现在又听到墨北冥的话时，他真的有些怂了。

    当然在这里，自然是他皇叔说了算。

    墨子麒很明白这个道理，所以他皇叔是打算真的要对他下手吗？

    对上墨北冥那冷厉的眼神，他这心里还真没底。

    仿佛有种错觉，他皇叔才是至高无上的王者一般。

    “皇叔，自然是你说了算？子麒知道错了，不该擅作主张。”墨子麒很快服软着道，如果他皇叔现在想要杀他，那还真有可能，毕竟在这里是皇叔的人。

    “墨子麒，你太令本王失望了！”

    墨北冥微微闭了闭眸，扬起了手中的剑，快如疾风般的朝着墨子麒劈去。

    墨子麒只感觉一阵微风拂过，还以为自己死定了。

    他头上的发冠瞬间被劈落，整个人的头发瞬间狼狈的披散了下来。

    其实叶天心看到了墨北冥眼中的犹豫和纠结，她知道冥王不会杀了太子的。

    这只是一个小惩大诫，太子不管再怎样都是他的亲人，若他此时杀了太子于情于理都说不过去。

    “墨子麒你德不配位，本王回去便向皇兄请旨废除太子之位。”

    墨北冥此刻收回了剑，冷然转身，来到了叶天心的身旁。

    墨子麒神色晦暗，颓废不已……

    叶天心眸中微光闪烁，低声幽怨道：“王爷，妇人之仁！”

    太子那种睚眦必报，心术不正的人，今日不除，来日必定会变本加厉的。

    墨北冥自然是听到了她的话，大手一伸，直接将她揽在了怀中道：“心儿是在教本王怎么做吗？”

    叶天心见状，顿时伸手将他胸膛轻轻给抵住，“我哪敢，王爷，请自重。”

    毕竟这可是当着这么多人的面，叶天心总有些不适应。

    他突然靠近了她的耳边，压低了声音道：　“刚才也不知道是谁主动靠近本王的？嗯？”

    叶天心一时也很尴尬，她总不能告诉他其实刚才她就是故意做给太子看的吧？

    “心儿，以后你也无需担忧了，因为很快你就会成为本王明媒正娶的女人了。”

    因为他说过，这次解决了山匪，就会回去娶她。

    叶天心听着他的话，心里竟然也是微微一动，双颊不自觉的发烫，感觉连耳根子都红了。

    这一战，冥王战胜山匪，生擒了几个山匪当家的。

    然而却让那个青衣男人给跑了，但墨北冥并没有因此而松懈，是让人继续在这山林里搜寻那个人的下落，毕竟那人也不简单，和普通的山匪不同，令墨北冥总觉得有些不安，想要抓到他。

    入夜，墨北冥将黄灵儿和黄天霸两人准备单独审问。

    因为黄天霸扮成江寒潜伏在了他的身边，那么真正的江寒又去了哪里？

    所有的人都到齐了，现在就剩下了江寒，原本江寒是跟他们一同前来的，可是现在出了这种事情，而唯一知道这个秘密的人，也恐怕只有这父女两了。

    黄天霸和黄灵儿分别被关在了两个房间，但仅仅只是用铁栅栏隔开。

    墨北冥这时让人将黄灵儿给押了出来，绑在了刑台上。

    黄天霸见自己女儿这般，肯定是很心急的。

    “冥王，你到底想要做什么？放开我女儿！就算要行刑你也冲着我来，别弄我女儿，她还小！”

    墨北冥看着他这么着急的神色，神色冷漠，并没有为之所动，冷冷开口道：“本王知道你是谁的人，没想到这么几年过去了，他还是没有死心。”

    “死心？冥王莫不是忘记了自己曾经的所作所为？”黄天霸这时也是冷笑了一声。

    墨北冥鄙夷的看了他一眼，“本王所作所为？”

    “你横刀夺爱，抢了慕容公子的未婚妻，还害死了她，怎么冥王还想否认？还是说冥王殿下有了新欢就忘了旧爱？”

    墨北冥深邃的黑眸波澜涌动，也没有解释，只是目光冷冷的看着他道：“本王不想重提往事，本王只想知道真正的江寒在哪里？你们把他弄到哪里去了？”

    黄天霸听到这话，也是嗤笑了一声道：“冥王真想知道，可以，只要你放了灵儿我就告诉你。”

    “威胁本王？本王最恨别人的威胁，就算你不说本王其实也知道，他在慕容靖那里！”

    墨北冥神色冷冽说着，又将目光冷冷的扫了黄灵儿一眼，“既然敢下蛊毒害心儿，那么本王也让你尝尝这种滋味儿。”

    他说着，冲着身后的人挥手示意，很快便有人拿着一个瓷瓶走了进来，来到了黄灵儿的身边。

    这举动令黄天霸和黄灵儿都充满了惊恐之色，都怀疑那瓶子里不是什么好东西！

    “冥王，你到底想要做什么？你这畜牲，你怎么可以对灵儿下手，她还那么小！”

    黄天霸伸手猛拍着铁栅栏，怒斥着墨北冥，恨不得立马从里边跳出来阻止。

    墨北冥闻言，只感觉有些讽刺，他轻轻掀了掀眼皮，凉凉开口道：“灵儿她还小，那心儿呢？心儿何其无辜，你们却要害她，甚至给她下蛊毒！”

    叶天心是他的底线，可惜谁若是碰了，那么他也绝对不能饶恕谁！

    黄天霸眼皮微微一跳，心头有种不祥的预感，因为他还是第一次见冥王这般为了一个女人出气，就连当初的楚月儿他未必会这般。

    “冥王你有什么就冲着我来，下蛊毒都是我指使灵儿这么做的！”黄天霸这时又立马冲着墨北冥着急道。

    墨北冥转眸目光冷冽的看着他，“有其父必有其女，你曾经给本王下蛊毒，所以你女儿也能对心儿下蛊毒，本王现在不过是以其人之道还治其人之身，让你们也感同身受！”

    【作者有话说】

    今天有点事，所以更新晚了，但是我想说，那些断章取义给差评的人，请尊重一下别人的劳动成果好吗？我免费写文给你们看，有意见可以提，但是不接受那种无脑批评，ok?

    好好提意见就相安无事，不希望断章取义，我写小说的目的也就是想让大家看了开心爽快，就是很简单的一个文，为什么非的要搞得这么复杂，还要说什么水平的问题？

    还是善良的小可爱比较多，感谢一直留言，催更，打赏的宝宝们，以及默默支持的宝宝们爱你们！

