    虽说巴贝尔是故意踢出的这一脚，但到底还是本能地留住了一些力气。

    刚挨的那一刻确实很疼，但很快也就恢复了过来，在原地跳跃了几下后，杨阳又重新投入了比赛，他已经想好对策了。

    经过亨克·迪梅尔和尼克身旁的时候，杨阳简单地把自己的想法说了一遍。

    两名队友都清楚，杨阳是球队的进攻尖刀，而他们的任务就是要让这把尖刀变得更加锋利，更加致命，自然是答应无条件配合杨阳。

    比赛重新开始，对阵双方很快都忘记了巴贝尔那张黄牌，以及两队球员的些许冲突。

    杨阳依旧还是积极地回防中场，耐心地等待着机会。

    不知道是不是受到刚才黄牌的刺激，巴贝尔在前场表现得更加急躁，这让以他为进攻核心的阿贾克斯在进攻方面出现了一些问题。

    看得出来，这名前场进攻核心并不稳定，尤其是在他发脾气的时候。

    阿尔梅勒虽然实力不济，但在经过几天时间的针对性防守训练后，约翰·雷普还是把球队的防守框架整合成型，这在面对阿贾克斯的进攻时发挥出了关键的作用。

    所有人都一丝不苟地执行着各自的任务，杨阳也中场右路积极参与防守，耐心地等待着机会的出现。

    场上占据了优势，拥有一颗进攻心脏的埃曼努尔森也开始频频前插。

    相比左后卫，他更希望自己能够像昔日的前辈戴维斯那样，挥洒着飘逸的长辫，驰骋于左边路的赛场上，进可攻，退可守，不时还能偷入禁区给予对手致命一击。

    那简直帅毙了。

    时间就这样一点一滴地过去，阿贾克斯依旧占据了场上优势，打出了一波接一波的进攻，但却始终没能攻破阿尔梅勒的球门，而主队则是被迫收回到三十米区内严防死守。

    看起来，阿尔梅勒被攻破球门似乎是早晚的事情。

    可这仿佛已经有迹可循的路径，却突然间在第三十九分钟时，被突然打乱了。

    乱源来自于球场上的一次意外。

    中锋巴贝尔拉到禁区左侧来接应队友的传球，但停球的时候却没有处理好，被阿尔梅勒的中卫捅了一下，随后尼克又抢在阿贾克斯的左边锋埃尔马斯之前，一脚将皮球踢给了前面的杨阳。

    原本背对着进攻方向的杨阳并没有去接球，却像是脑后长了一双眼睛，知道背后没人防守似的，迅速转过身，追着皮球的路线而去。

    前场被断球打出反击，马杜罗第一时间扑过来要阻止杨阳。

    可没想到的是，杨阳不等他靠近，右脚脚内侧一扫，将皮球横传给了亨克·迪梅尔，自己又加速从马杜罗的身旁掠过。

    就在马杜罗错愕的一瞬间，亨克·迪梅尔迅速将皮球回做，两人在中路偏右区域完成了一次漂亮的二过一，等杨阳再接到球时，人已经穿过了中线，直逼阿贾克斯的三十米区。

    整座球场所有人都发出了一阵惊呼。

    在过去的几场比赛，他们都清楚地看到杨阳的每一次带球正面冲击都能收到奇效，相信这一次也一定不会让他们失望。

    现场甚至有不少球迷都在呼唤着杨阳的名字。

    杨阳带球快速突击，身旁是迅速回防的埃曼努尔森，前面是阿贾克斯的左中卫维尔马伦，这两人都相当难缠，尤其是维尔马伦。

    这名中卫并不高，但却很灵活，爆发力很强，杨阳几次都没能顺利摆脱他。

    面对阿贾克斯这样的对手，像现在这样的机会，一场比赛可能只有那屈指可数的几次，杨阳无论如何都不能随意挥霍浪费。

    可要怎么应付两人的包夹防守呢？

    在进入三十米区后，杨阳突然放慢了速度，让身旁的埃曼努尔森冲过头去。

    阿贾克斯的左边后卫吓了一跳，一个急停后，转身又朝着杨阳扑了上来。

    可就在这一刻，杨阳突然启动加速，将皮球扣向了内线，整个人也迅速冲上去，让埃曼努尔森扑了一个空。

    维尔马伦也第一时间上前来，出脚就要去捅杨阳左脚的皮球，但没想到杨阳突然左脚将皮球拉回来，右脚再往右侧轻轻一带，竟是要从外线突破。

    比利时中卫的反应也是神速，身体更是灵活，刚才出脚捅的那一下也不过是试探干扰，一看杨阳变向后立即转身要封堵杨阳的外线突破。

    可让他感到意外的是，杨阳右脚轻轻一带，左脚小碎步调整，追上皮球后右脚踩住后再度拉回，整个人硬是在极其狭小的范围，极短的时间内，连续两次变向。

    面对突如其来的变化，维尔马伦的右侧内线被晃出了一道缝隙，杨阳左脚迎着皮球一推，整个人也迅速启动，从维尔马伦的右侧冲了过去。

    比利时中卫在被晃开的一瞬间，心中暗叫不妙，本能就要伸手去抓，就算不能截住球，他也要把人给留下，但杨阳却似乎早有预谋，闪身避了一下，让他抓了个空。

    所有一连串的变化就仿佛是发生在眨眼之间，所有人都只能看到杨阳扣球避过了埃曼努尔森后，连续两次变向晃开了维尔马伦后，突然加速启动，硬生生从两名防守球员中将皮球带出来。

    这一刻，杨阳用的是【罗纳尔多的突击】中的连续变向拉球。

    本来还没有练习纯熟，但刚才扣过了埃曼努尔森后，杨阳知道如果再用钟摆过人，肯定骗不过费尔马伦，于是他急中生智就用连续变向拉球，反而收获奇效。

    球场内爆出了一阵雷鸣般的惊呼声。

    而加速启动后，杨阳大跨步趟球，以最快的速度带球杀向了阿贾克斯的禁区。

    门将斯文·达贝里马果断出击，但在点球点附近，遇到了快速杀过来的杨阳，后者一个钟摆过人的假动作就将他骗到，晃过门将后，在对方右中卫追上来之前，轻松推射空门。

    在皮球滚进球门的那一瞬间，整个球场爆出一阵雷鸣般的欢呼声。

    杨阳兴奋得从草地上一跃而起，快速地转身冲向了自己的队友，沿途不停地高举双臂，疯狂欢呼宣泄着内心的振奋，尤其是当他经过巴贝尔身旁时，更是喊得特别大声。

    那一刻，他明显看到巴贝尔脸上那怒不可竭的神情，过瘾极了。

    整座球场数千名球迷，都在齐声高喊着“杨阳”。

    而杨阳则是被队友用力地抱住，团团围在了中间。

    …………

    …………

    “连续变速变向和拉球单车，他看起来似乎是要把罗纳尔多的成名绝技都学到手。”

    主席看台上，范巴斯滕呵呵笑了起来。

    这一招在很多球员身上都有过，但以罗纳尔多最为著名，不管是在荷甲、西甲，甚至是以防守缜密著称的意甲，罗纳尔多的连续变速变向和拉球单车是所有防守球员的噩梦。

    尤其是配合起他那令人惊叹的速度和爆发力。

    现场除了阿尔梅勒主席和球迷外，最为兴奋的莫过于弗雷德·阿罗约了。

    是他把杨阳举荐给阿贾克斯的，杨阳表现得越好，就越证明他这个球探的眼光。

    听了范巴斯滕的话后，阿罗约微微笑道：“他最崇拜两个偶像，一个就是你，马尔科，还有一个就是罗纳尔多。”

    杨阳有多崇拜范巴斯滕，这从他赛前特地跑过来跟范巴斯滕握手，以及当时他拘谨的表情就能看得出来，而他崇拜罗纳尔多的方式就是学习罗纳尔多的球场绝技。

    从钟摆过人到连续变向拉球，他正在这一条路上突飞猛进。

    范巴斯滕对阿罗约的话倒是一点都不怀疑，原因很简单，这些动作要靠练。

    事实上，要做出这些动作并不难，在没有防守的情况下，无数球员都能做得很好，但要在球场上，像刚才杨阳那样灵活自如的运用，那就必须要靠非常勤奋的苦练，将这一整套动作训练成本能才行。

    所有球员都是从模仿偶像开始的，范巴斯滕也不例外，而他相信，杨阳也是如此。

    “这小子有点意思。”范巴斯滕微笑说道。

    …………

    …………

    随着杨阳的进球，阿尔梅勒主场一比零暂时领先于阿贾克斯。

    这一粒进球固然让阿尔梅勒上下兴奋不已，所有人都疯狂地庆祝，但同时也狠狠地敲醒了阿贾克斯，尤其是费尔马伦和埃曼努尔森。

    埃曼努尔森很清楚自己刚才的失误，他就是压得过于靠上，才被杨阳抢占了先机。

    至于费尔马伦，更多是自责刚才自己为何会如此轻易地被杨阳所蒙骗。

    所以，两人在失球之后痛定思痛，都死死地跟住了杨阳，尤其是埃曼努尔森，简直就跟狗皮膏药一般粘人，丝毫不给杨阳丝毫自由活动的机会。

    而阿贾克斯其他球员则是疯狂地朝着阿尔梅勒的球门发动进攻，但由于他们急于扳平比分，球员心态都有些急躁，巴贝尔在前场更是失误频频，最终导致阿贾克斯到上半场结束都没能破门得分，只能带着零比一的落后结束上半场。

    但阿尔梅勒的处境也同样不好过。

    在阿贾克斯强大的攻势下，苦苦支撑了近五十分钟，阿尔梅勒所有球员的体能消耗都非常大，当杨阳返回到更衣室时，甚至有队友在抽筋，足见上半场比赛的艰难。

    主教练约翰·雷普也清楚球队的实力，上半场的表现已经是到了极限，他很难再苛求球员更多，所以中场休息时，他也只是勉励球员再接再励，争取保住一比零的领先。