
    第1263章　神秘名额

    听林东升的意思。!

    渔山村仅仅是发力半年，去年人均年收入都超3万了，今天更是要达到5万，这种速度发展速度太恐怖了吧。

    万事开头难，甚至刚开始那一两个月，渔山村收入肯定很低的，可居然也有3万的人均年收入。

    要是全年都这么发展，这个5万还是往小了说的！

    在场的都是各村代表，很快都明白了这其的道理

    不少人看着郭富成的眼神都有些幸灾乐祸。

    郭富成也想到了这一点，脸都绿了。

    ……

    去年各村的成绩汇报完毕。

    林东升又做了一个简短的讲话，然后让蔡国强进行了总结，本次会议算是结束了，接着是徐秀英和叶秋留下来，还有其他村的代表，开了一次小会议室。

    当那些各村的代表，听到跟他们合作的，其实是渔山餐饮后，都是大吃一惊。

    而不知道的人，打听了一下之后，发现这家公司算得天广市餐饮业的巨头，更加惊喜了。

    当场有不少人提出愿意签合同的。

    当然，徐秀英还是说道：“这个不急，我们要去看过产品之后才能够决定。”

    大家也表示理解：“没问题，徐支书你们尽管来好了，保证质量没有问题。”

    到了最后，所有人都对这次的会议成果相当满意。

    徐秀英也大出了一次风头，俏脸满是得意，瞅了瞅叶秋说道：“怎么样，我表现还可以吧？”

    叶秋脸堆起笑意，连忙夸道：“徐支书，这回没给咱们村丢脸。”

    徐秀英点点头，接着觉得这话有点不对劲，想了想立刻怒道：“什么这回！你的意思是我以前给咱们村丢脸了？”

    我靠，我这嘴！

    叶秋汗了下，连忙换个话题说道：“不是，以前也没有。不说和这个，徐支书这回恐怕我们要跟仙女湖那边对了，得做好准备才行。”

    徐秀英听到这话，脸一窘，刚才她也是一激动跟郭富成掐了起来，现在想起来有点担忧：“那个仙女湖度假村，可是天广市知名旅游景点，而且开发好几年了，我这样子会不会太冲动了？”

    叶秋笑了笑：“徐支书，那丫的嘴欠，我都忍不住想要揍他，刚才你的话别提多解气了，看他脸绿的像是被人戴了绿帽子。”

    噗！

    徐秀英差点笑喷了，又矜持道：“说什么戴绿帽子那么难听。”

    心里面倒是一暖，知道叶秋这是在安慰自己。

    随后，两个人直接回村去了。

    ……

    在各村代表离开之后。

    市里面的领导又开了一次小会议室。

    林东升扫视一眼，严肃道：“各位，名额只有一个，而且大家也看到了，要说这次出钱出力最大的，是渔山村，那么这个名额给渔山村怎么样？”

    “会不会引起其他人不满？”

    “考虑这个干什么，渔山村这回的确贡献很大，我们不能够凉了他们的心。”

    “本来我还想推荐湖边村的，毕竟也只有他们的仙女湖拿得出手，可现在我还是觉得把渔山村推荐去好了。”

    “推荐是可以，但渔山村环境怎么样？”

    “这个我有发言权。”蔡国强笑道，“我去渔山村玩过，环境没有什么问题，是在建筑面欠缺点，但你们也知道，景区建设最容易的是建筑建设了。最主要的是，渔山村现在修建了柏油路，有二级以公路直达！完全符合条件！”

    “那我没有意见。”

    “我也没意见。”

    “渔山村吧。”

    一群人商讨了一下，然后把名额确定了下来，而这个名额给渔山村带来的好处，恐怕是无法估量的。

    ……

    翌日清晨。

    叶秋早起练功，之后替齐柔和徐秀英准备好早餐，去了办公室里面干活。

    同时也在考虑接下来的事情。

    自从跟司徒家族接触之后，对方赔钱了事，而且鼎盛地产事后又坑了一次司徒昊的事情，对方也没有动静，像是完全的妥协了下来。

    但叶秋知道，五大世家之一的司徒家，要是真有那么大度的话，也不会成为超级世家之一了。

    正如无情道人的出现，足以说明了问题！

    不是不想对付他，而是要等机会才能够动手。

    一个五大世家之一！

    一个则是成名已久的登峰造极！

    无情道人背后更是武学圣地之一的武夷山，面对这两大势力，算是叶秋也觉得有点头疼。

    所幸华夏对武学圣地有着约束，内家武者不可能大规模出动，否则算得以武犯禁，没有那个国家容得下这种不受自己控制的力量长久存在。

    到了8点的时候。

    徐秀英也出现在办公室里面，见到叶秋快语道：“难得见你工，正好有事交给你做。”

    叶秋抬头，问道：“什么事情？”

    徐秀英坐到自己办公桌面前，愁眉苦展道：“这几天游客数量爆减，不知道哪里出了问题。”

    叶秋想了想，无语道：“大姐，这几天是工作日啊，都忙着班啊。”

    班？

    徐秀英被这么一提醒也明白过来，脸一红，然后瞪着秀目嘴硬道：“我知道，可是也有公司是周一这些时间放假的吧？”

    叶秋汗了下：“有是有。”

    “那不好了！”徐秀英说着，然后脸不红心不跳道：“我觉得咱们村子还是要多宣传宣传下，但我平时工作也较忙，这事情交给你了！”

    其实是她不想干了，这些活太烦人了。

    “那好吧。”

    叶秋估摸着徐大支书是觉得烦了，才不想管的，接了下来。

    只是他也用不着自己亲自宣传，打电话给唐雪可以了。

    而且因为是宣传渔山村，并不算公司的活。

    叶秋还额外给了唐雪一笔奖金，让唐大měinǚ兴奋地大叫了半天，最后居然把奖金都投到宣传费里面去了，简直让叶秋无语了。

    安排好渔山村的宣传工作，叶秋打电话给了白芸苓。

    一阵铃声响起。

    没多久电话接通，白芸苓那慵懒的声音传来，似乎是刚刚起床：“叶秋，什么事情？”

    叶秋直言道：“白姐，找你帮个忙。”
