    第254章 铐起来，带走

    显然黑衣队长的话有些出乎李修的意料。

    他倒是没想过这玄天门竟然有这么多高阶强者。想必这势力在星辰大陆也是属于举足轻重的那一类吧。

    不过随即李修变脸色阴沉，眼中凶光一闪。

    不管他玄天门是什么东西，有多强。

    敢惹到自己头上，那李修就不会任由他们为非作歹。

    但眼下自己女儿和兄弟都被他们抓在手中，一时间李修也被限制了手脚。

    “我想几位远道而来，应该是为了对付我吧。”

    李修沉吟片刻，开口说道。

    黑衣队长点点头, 并不否认。

    “既然如此，那就把他们放了，我跟你们走如何？”

    黑衣队长一愣，有些没明白李修的意思。

    “你真的会老老实实的跟我们走？”

    他们此行的目的就是暗杀李修，结果行动却以失败告终。就在他快要接近李修时，终于还是被李修率先发现，然后两人便有了先前交手的那一幕。

    李修点点头，一脸的风轻云淡。

    这一下黑衣队长更加迷惑了。他还是头一次见到如此老实的人, 更何况眼前此人的实力不比他弱。

    “老爹，不要跟他走！”

    一旁的李若冰顿时着急起来。

    曹浩竟然看着李修也嘴角发苦，眼中闪过一丝自责，都是他们拖了李修的后腿。

    对于众人的慌乱，李修只是微笑点头，并没有开口安慰。

    说来奇怪，自从黑衣队长几人出现之后，几个月以来，李修心中的那份儿惶恐不安在此时终于沉寂下去。

    “看来问题还是出在了这玄天门上”

    李修只是有些头疼，他知道自从杀了那天河之后，他便与全天门结下了梁子。即便是横跨两个大陆，他们也孜孜不倦的派人要杀掉李修。

    而现在唯一的方法便是去星辰大陆，将那玄天门的门主干掉。只有这样或许才会让自己女儿他们能够安定下来。

    要不然李修恐怕永远也别想外出历练了。

    “好，既然如此，你把这个东西带上，我们带你回去见门主，是生是死全看你的造化。”

    凝视李修许久, 黑衣人终于下定决心。掏出一副类似手铐的东西丢给李修。

    接过手铐，李修微微把玩一下，眼中有些惊讶。

    他已经看出这东西似乎是由某种特殊材料打造而成。仅仅只是拿在手中便觉得灵力运转有些晦涩，如果带上去恐怕会在顷刻间丧失灵力，变成与普通人一般无二。

    “你先放了我女儿他们。”收起手铐，李修看着黑衣队长提出了自己的条件。

    然而黑衣队长却是微微摇头。

    “你带上手铐，我立刻放了他们，并且保证不会反悔。”

    李修眉头微微一皱，眼神变得冷冽起来，似乎随时准备动手。

    见状那黑衣队长叹了口气，随即一拳捶在胸口，一道精血喷了出来。

    “我以领域之种发誓，绝不反悔，毕竟我们的目标是你，而不是你的女儿以及兄弟。”

    随着黑衣队长誓言落下，那口精血竟然神奇的消失不见！

    似乎冥冥之中似乎有着什么东西扩散而出。

    要知道领域这种是领域强者的根本所在，一旦损坏，即便是大罗金仙也救不回来。由此可见这种毒誓有多么的可怕。

    “哎”

    黑衣人都已经这样了，李修也不是磨叽的人。当下便麻溜的带上了手铐, 感受着如同潮水般退散的灵力李修，眨巴眨巴嘴, 这还是他多年来头一次感觉到身体有些乏力。

    并且由于灵力的消失, 李修再也不能保持飞行状态，静静的朝着对面落去，不过好在他肉体比较强悍，并没有伤势。

    见李修老老实实的戴上手铐，黑衣队长冲着几位手下点点头，随即便放开了李若冰几人

    “老爹。”

    挣扎起来，李若冰纵身一跃扑进李修的怀抱。

    趴在李修的胸膛上，顿时哭了出来。

    看着声泪俱下的乖女儿，李修也一脸的心疼，隔着手铐揉了揉李若冰的小脑袋，笑道。

    “不用为我担心，你老爹我是什么人，等过段时间我把麻烦解决掉就回来了。”

    “这段时间你要听你几位叔叔的话，不要让我担心。”

    李若冰终究不是真正的小女孩儿，此时她也强迫自己止住了眼泪，随即重重一点头。

    另一边李蓝儿也走了过来，抱着李修的手臂不停的摇晃，眼中泪花缓缓浮现。

    摸了摸李蓝儿的秀发，李修冲着曹浩几人看去。

    “对不住了，没想到又给你拖后腿了。”

    曹浩挠了挠头一脸的愧疚。

    身后的风耀几人也低下头，不敢面对李修。如果不是他们被抓住也不会沦为威胁李修的把柄。

    “呵呵，看你们那個熊样，本大爷又不是真的去赴死，一个个像个老娘们一样。”

    看着几人这副低沉的样子，李修忍不住笑骂道，眼中有着真挚的感情流动。

    经过长时间的相处，他与眼前的几个家伙也算是同生死共患难过。

    “如果你们已经告别完了，那就跟我走吧。”

    天空上的黑衣队长缓缓下落，站在李修几人面前开口说道。

    李修点点头，朝着黑衣队长走去。

    “老爹！”

    李若冰眼眶微红，再次喊了一声。

    不过这一次李修并没有回头，伸出手臂任由黑衣队长抓着他飞了出去，很快便消失不见。

    “老爹...”

    一屁股坐在地上，李若冰无力的低下头喃喃道。

    身边的李蓝儿也触景生情，一行清泪流落下来。

    曹浩几人见状叹了口气，走过来，不住地安慰着这两个小女孩儿。

    月光一如既往的惨淡，整个天府此时添了一份悲凉之意，让人忍不住为之黯然神伤。

    “说起来我倒有些佩服你，虽然你我是敌人，我却十分欣赏伱的性格。”

    已经走在回城路上的黑衣队长偏过头去对着李修说道。

    李修可以为自己的兄弟甘愿被抓，这份情谊可是十分难得。

    对于黑衣队长的称赞，李修只是微微一笑，并没有那种颓废的情绪，这个黑衣队长有些诧异。

    难道被抓了不应该是哭丧着脸吗？

    ……

    不过想必就算他开口询问，李修也不会告诉他。

    因此黑衣队长也不再开口，默默的加快速度，朝着星辰大陆赶去。

    几道身影如同一道闪电划破长空，对着远处掠去。

    片刻之后，在他们离去的地方一道金灿灿的身影浮现，辨别方向之后长啸一声，紧跟而去。

    北邙大陆与星辰大陆距离十分遥远。即便是以黑衣队长几人的速度也需要一个月的时间才能抵达。

    在众人马不停蹄日日以继夜的赶路中，一个月眨眼便至。

    而在日落黄昏之时他们也终于一脚踩在了属于星辰大陆的土地上。

    “呼！”

    呼吸着熟悉的空气，黑衣队长几人长舒了一口气，继而神色有些激动。

    这次他们也算是圆满完成了任务，想到门主的重赏，几人就有些按耐不住心中的喜悦，巴不得现在就将李修送去宗门。

    李修同样是好奇的打量着这片星辰大陆，这还是他头一次来到一个新鲜而陌生的大陆。

    而此时李修也终于明白为何星辰大陆的强者，要比北邙大陆多上数筹的最重要的原因。

    那就是空气。

    星辰大陆的空气中的灵力，含量明显的要比北邙大陆高上一些，这也是最直接的因素。

    据李修估计，在星辰大陆上修炼一个月，几乎相当于在北门大陆修炼两个月。

    这之间的差距不可谓不大。

    此时也更加坚定了李修外出历练的想法。仅仅只是一个名不见经传的星辰大陆，都如此的繁华，那还有许多未知的，大陆，想必会更加的有吸引力。

    “队长，我们赶快回去吧。”

    一名队员催促道。

    眼下他们已经回到了星辰大陆，自然是想着第一时间把李修这个人质交给门主。

    而黑衣队长似乎也是这样想的，于是便点点头就要带着李修再次赶路。

    他们此时离玄天门也只有一小段路程，或许天黑之前能够顺利抵达。

    而此时李修当然是不会老老实实的被带去送死。

    估摸着时间差不多了，李修便装作很吃惊的样子朝着几人身后看去，并且大喊道。

    “那是什么？”

    黑衣队长一脸的雾水也转身看去，但并没有发现什么。

    “小子老实点，不要耍什么花招。”

    没等黑衣队长开口，其中一位黑衣人便满脸不耐的训斥道。

    显然他将刚才李修的行为当成了故意耍阴谋。

    而李修则是无奈的耸耸肩膀，表示自己花了眼。

    “三，二，一！”

    心中默默的倒计时，再数到一的瞬间，一声响彻天地鸣叫传来。

    “唳！”

    几人大惊失色，连忙看去。随后便张大嘴巴有些目瞪口呆。只见一只数百丈庞大的金雕，正化作一道金光朝着他们爆射，而来那疾如闪电的速度带起的破风声，让整个空间为之破碎，十分的恐怖。

    “该死的这个地方怎么会有异兽出现？”

    黑衣队长怒骂一声。因为他在那头金雕上感受到了不比自己弱的气息，这种事是他从来没有想过的。

    “快跑！”

    在金雕那恐怖的威压下，三个黑衣手下似乎感受到了浓浓的死亡的气息，于是脸色苍白大喊着。

    “带着李修先走，我来挡住他。”

    黑衣队长则是冷静许多有条不紊的指挥着。

    三位手下对视一眼，咬牙抓着李修朝着远处逃窜而去。

    “虽然不知道你这畜生为何如此的强悍，但你也别想在我手中讨到多少好处。”

    冷冷的看了金雕一眼，黑衣队长，毫不含糊直接发动了攻击。

    “玄冰斩！”

    只见黑衣队长衣袍飘飞，头发无风自动，双臂高举，随即狠狠怒批而下。

    顿时一到数千丈庞大的月牙形蓝色刀芒浮现对着那金雕劈去。

    “唳！”

    出乎黑衣队长意料的是，那金雕竟然没有选择与其硬碰。反而是长啸一声，加快速度，贴着那刀芒擦了过去。

    但黑衣人实力是何等强悍，虽然没有触碰到刀芒，但金雕身上顿时裂开数道大口，鲜血如同溪流，看上去颇为的凄惨。

    似乎是被疼痛激发了血性，那金雕一双金色眼眸顿时变得血红一些，随即竟没有理会，黑衣队长径直朝着李修四人的方向追去。

    “不好，这家伙恐怕是与李修一伙的。”

    此时黑衣队长也终于察觉到了金雕的动机，顿时脸色大变。

    就在他的思绪飘飞间远处，突的传来三声惨叫，黑衣队长脸色一紧。

    已经来不及了，他的速度根本不能与身为异兽的金雕相比。

    “哈哈，在下先走一步，回去转告你们的门主，就说李修我改日亲自登门拜访！”

    手上的手铐被金雕用力扯开，随即李修翻身跳上金雕头颅，远遁而去。

    唯有一句画留给了有些蒙圈的黑衣队长。

    “李修！”

    此时黑衣队长仰天长啸，面色狰狞的可怕。

    然而李修已经乘坐着金雕远去，再也听不到黑衣队长的嘶吼。

    金雕的速度十分迅猛，不消片刻便远离了黑衣队长，带着李修在一处隐蔽的树林中降落下来。

    看着金雕身上狰狞的伤口，李修面色渐渐阴沉。

    “好一个玄天门，既然你们要找本大爷的麻烦，那就别怪我不客气了。”

    李修从来不是烂好人，既然别人想治他于死地，那他就先行一步，将那些图谋不轨的人通通送进地狱。虽然说这个世界上有没有地狱还是一回事，但这并不影响此时暴怒状态下的李修。

    半晌之后，李修叹了口气。眼下他已经来到了星辰大陆，但如今他势单力薄，恐怕一时半会儿还真的不能前去踢馆儿。

    “头疼啊。”

    劫后余生的喜悦已经散去，此时李修有些坐在树下感叹道。

    “救命啊！”

    突然一到女子的尖叫声响起，顿时让有些安静的森林变得喧嚣起来。

    李修身子一顿，脸色变得古怪。

    难道那传说中的英雄救美的桥段要再次上演了吗？

    笑了笑，李修站起身，缓步朝着声音传来的方向走去。

    “咳咳，美女莫慌，我来救你了。”

    (本章完)

