
　　当预购开启后，短短的一天多时间内，就售出了极其可观的67万套。

　　这个销量，不单单是华国玩家尽了自己的一份力，还有阿美瑞卡，东瀛，俄国,澳国等全球玩家在鼎力支持。

　　从数据上来看，《天空之山》这款游戏，在全球赢得了目光！

　　三天时间，指的是华国首都时间。

　　而在游戏发售之后，玩家们发现，弹幕网的几个头部主播居然齐齐挂上了《天空之山》的直播预告。

　　且时间...就在游戏解锁的前一天！

　　顿时,玩家们明白。

　　这是厂商在搞的售前预播,其目的就是为了能在正式开售前，通过主播们的直播效果来吸一大波睛。

　　好能在当天卖出个不错的成绩。

　　这是许多游戏厂商惯用的套路，且屡试不爽。

　　好几次都把一些没什么意思的FPS给带火了起来，然后厂商赚回本。

　　不过你这是《天空之山》啊！

　　你这预售都67万套了啊！

　　还不够吸引人吗？还搞什么预播啊？

　　玩家们思来想去，最后也只能得出个厂商想多赚点钱的答案。

　　于是，除了一些喊着抵制主播剧透的玩家外，更多的，跑进了各大直播平台去预约了开播提醒。

　　就是想要售前一睹游戏的风采。

　　而这个等待，也没有多久，很快就过去了。

　　距离游戏发售，还有一天时间。

　　而在当天晚上8点时分左右，各大主播们陆陆续续的开播了！

　　而大部分玩家们，也早已等候多时。

　　“朋友们想我了吗！我是你们的男神崽总啊！上次一别，已经过了四五个小时了，我对你们甚是想念！这不，时间一到，我就...”

　　话未说完，直播间就刷起了大量弹幕。

　　“你踏马再废话我就取关去看别人了！”

　　“快开游戏,别讲你那尬到抠脚的开场白了！”

　　“耳朵都起茧了，你还没说腻啊？”

　　“我是来看《天空之山》，不是来听你尬聊的，速度，gogogo。”

　　崽总看到这，眉头一皱。

　　“我这么卑微的吗！？起码让我刷个存在感好吧，怎么说这直播间也是我...”

　　此时，一个价值50块钱的醒目留言飘过，上面写着：你真啰嗦。

　　崽总：...

　　一瞬间，崽总的气质变了。

　　在看到上面5和0两个数字后，他顿时神情严峻，眼神冷冽，仿佛变了个人似的，骤然高冷。

　　接着，他二话不说，逃出VR设备，在手里颠了颠。

　　“我将以男神姿态出击。”

　　然后，戴在了头上，摁下了开关。

　　直播间的观众们顿时畅所欲言了起来。

　　纷纷猜测游戏的内容。

　　还有的人问主播有没有提前玩,开荒了没之类的。

　　崽总调试好了设备，看着弹幕，不由得笑了笑。

　　“兄弟们,这游戏我也是半小时前才拿到的，然后下载安装，还没提前玩过。”

　　说着，他站起身，将椅子推到角落，腾出游玩空间。

　　“今天的安排是这样的，我们主播在拿到游戏之前，就收到了通知。今天崽总我啊，要和你们的女神芯芯联动啦。”

　　“正好这款游戏是可以联机的，所以进游戏后，我要把芯芯邀请过来，不过先等我弄明白这游戏先。”

　　崽总来到电脑前，操控鼠标进入了游戏。

　　这期间，直播间的观众们倒是反响平平。

　　对他们来说，主播之间的联动，是常有的事。

　　通常都是背后的资方在运营。

　　所以网友们倒也对此见怪不怪了。

　　如果是两个沙雕主播联动，那自然乐趣无穷。

　　可要是两个社交恐惧症联动，那真是灾难。

　　不过对于这两位主播，玩家们还真说不准接下来的直播效果会怎样了。

　　崽总调试好了设备后，按下了遥感手柄上的确认键。

　　顿时，画面显现。

　　两行提醒，浮现正中。

　　【警告】

　　【游戏中含有大量令人不安的内容，且有许多恐怖惊悚的情节。未满18岁者，以及患有心脏哮喘疾病者。请尽快退出，如若意外，本游戏将不承担任何责任。】

　　【这是一款生存恐怖游戏，它不适合所有人。如果其中有任何令你产生不适的内容，请立刻停止游玩，休息放松】

　　看到这，崽总耸耸肩。

　　恐怖游戏常态了，见怪不怪了。

　　不过他也没有轻视，在经历过前三款游戏的毒打后，对于VR版恐怖游戏，他已经改正了态度。

　　没多久，经过一系列的LOGO和公司展示，终于来到了游戏菜单的界面。

　　崽总定睛一看，顿时，眼前一亮。

　　轻缓的舒心音乐，渐渐响起。

　　画面中，是车内后座的第一人称视角。

　　从这，可以看到前座的司机，以及车内的场景。

　　不仅如此，车外，天空阴沉，乌云笼罩，大雨磅礴，稀淋而下。

　　挡风玻璃外，沾满了颗颗晶莹。

　　在雨刷器的摇摆下，化为片片水迹。

　　与音乐应景。

　　“我的妈呀，一个菜单界面都搞得这么有临场感，手笔也太大了...”

　　崽总扭头，透过车窗，他看到了外面的车水马龙以及避雨行人。

　　还有来不及躲雨，正遮着脑袋狂奔的人。

　　这场面，结合车窗上的水汽朦胧，别有一股真实感。

　　看的崽总都有些痴了。

　　业界顶尖了啊这！

　　“兄弟们，我又一次被折服了。这游戏还没正式玩，我先吹一波啊，我就说两个字，强无敌！”

　　说着，他进了游戏设置，将所有的视频选项拉到了最高。

　　机子牛逼就是这么任性。

　　虽然游戏本身的优化可能也很好，听人说一些渣机都能流畅运行《面容》！

　　但他毕竟不是渣机，所以不太清楚是不是真的。

　　不过这事说的人很多，那看起来基本是无误的了，属实是把诚意做到了家。

　　视频设置好后，感到画质又真实了一分的崽总，高兴地研究起了联机功能。

　　待几分钟后，他明白了，在直播间侃侃开口。

　　“这个联机系统，跟别的游戏区别不大。就是房主开房先进游戏，然后别人加入的那种。”

　　“但这游戏有点不一样，它需要玩家独自一人通过序章后才能开启联机功能，这就有点麻烦，毕竟我今晚是要联动的。”23sK.com

　　“不过我好奇的是，如果联机的话，会同时出现两个主角吗？那这样的话剧情该怎么处理呢。”

　　崽总抱着疑问，拿起手机给芯芯发了条信息，说明了联机情况。

　　既然游戏规定要先独自一人过完序章，那就先自己玩吧，同时也让芯芯自己先去通序章，以便联机。

　　等两人都过了，他再把人拉进来。

　　决定好后，他重新戴好VR，退到空旷处，点选了开始游戏。

　　随着音效的响起，那一排菜单选项，渐渐隐去。

　　接下来的一幕，让他瞪大了双眼！

　　菜单隐去之后，剩下的画面，居然无缝衔接到了即时演算动画！

　　刹那间，音乐不在。

　　取而代之的，是雨声，车声，雷鸣声。

　　它们接踵而来，让整个世界在这一刻变得生动活泼。

　　把崽总都给看呆了！

　　这也太细致了吧！

　　厉害啊，唯一游戏的菜单界面越来越牛逼了。

　　从最早的《阴暗森林》那简陋树干，到《21点》Low到极致的标题滴血，接着到《面容》的极致简约。

　　最后的最后，到《天空之山》的时候，已经有这么丰富的场景元素表现了！

　　这一刻，崽总已经非常期待下一款游戏的菜单界面会给他怎样的惊喜了！

　　随着即时演算的开始，画面也不再局限于第一人称。

　　而是移动到了车外，以俯视角跟随而行。

　　这也让直播间的所有人看到了车的全貌。

　　以及，那急驰溅射的水花和车灯照耀的白芒。

　　同时，一道沉稳且富有磁性的男声，缓缓响起。

　　[我到这个城市出几天差。]

　　[这对我来说是一次不错的短暂旅行。]

　　[这里，灯红绿酒，繁华奢侈。]

　　[既然这样，那...]

　　话到此处，视角渐渐上移。

　　栋栋耸立的高楼大厦映入眼帘，在雨雾，连绵起伏。

　　而在其中，还伫立着一栋远超其他，并直插云霄的高天大楼。

　　上面，有着硕大的霓虹灯牌，在告诉着众人，它的名字。

　　‘天空之山’

　　见此，那稳重男声，再次接话。

　　[...为什么不用特别的方式来过几天呢？]

　　话音刚落，刹车，应声而响。

　　车，停了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十一章 游戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 