    阁皂山掌门五太和伊贺匠真，毛小方和安倍修一，九叔、四眼、麻麻地、敖天龙、诸葛孔平五人和泷流宗主、泽流宗主，以及其他几处战场的斗法都已接近尾声，石坚扫了眼，向钟小云、白柔柔、白敏儿三女走去。

    “没人受伤吧？”

    “没有。”

    “大姐刚刚被一个阴阳术宗师偷袭，很凶险。”白敏儿说道。

    石坚笑着问道：“小云，吓到没有？”

    钟小云回道：“跟你二三十年，大大小小的斗法经历过很多次了，再说我有十只血虱，九条石皮蛊，别人一时半会可杀不死我，我怕什么。”

    “我都看到了，干得不错，一会回去好好奖励你们。”

    三女齐齐啐了一口。

    “小云，把你的蛊虫收回来吧，不能让它们把尸体全吃光了，第四座天尸阴阳转灵大阵还差好几只僵尸呢。”

    钟小云点点头，吹响短笛，虫潮开始退却，石坚也收缩僵尸的包围圈，打扰战场，清理死尸，谢绝渊他们看不上这玩意儿，白白便宜了石坚。

    “始终师侄，你要炼一支僵尸大军吗？”阁皂山掌门三百斤胖子五太笑眯眯地走过来，话音刚落，忽然剧烈咳嗽起来。

    石坚关心道：“师伯，你受伤了？”

    五太摆摆手，“哪能啊，一个东夷人还不够资格伤我，年纪大了，病患缠身而已。”

    其蕴道长、白敏儿、白柔柔、走过来的吕玄玉、秦彤英等人闻言默然，宗师生病，基本上是要仙的征兆。

    吕玄玉忽然笑道：“五太掌门，你这人就是太操劳了，学学人家谢掌门，当个甩手掌柜，该吃吃，该喝喝，心情好了跑个几千里下下墓，顺手捞点金。”

    谢绝渊鬼魅般出现在吕玄玉身边，瞪眼道：“吕掌门，你哪只眼看见我当甩手掌柜了？”

    “方道友有话说。”

    “哈哈。”

    吕玄玉说的方道友名叫方明玉，是谢绝渊的师妹，以前肖书生还在的时候，崂山派日常事务都由方、肖二人负责，肖书生失踪以后，担子完全压在方明玉一人身上，还算阿丑争气，修成宗师，人也聪慧干练，分忧不少。

    五太笑停，叹道：“谢掌门的洒脱我学不来，阁皂山人少，杰出弟子更少，只我一个法箓境宗师，不操劳能怎么办？”

    石坚插话道：“师伯言不由衷啊，六六师妹不出色吗？”

    五太欣慰道：“要是没有六六，我连仙都不敢仙。这次重挫东夷人，大华灵界应该能太平一段时间了。”

    “杀敌一千，自损八百，我们的伤亡也不小啊。”

    “屁。”五太脸色阴沉道：“仙掉的没几个，多是东夷人打来时提前跑掉的。”

    众人无语。

    石坚真不知道如何评价那些人，大战未起之前，他们就已经被吸血鬼包围了，逃跑不是自投罗网吗？

    东夷人有备而来，实力不弱，又是上千人的大混战，即便有蛊虫、僵尸参战，大华一方还是仙了一二十人，大部分是引气弟子，少部分阴神法师，而且都是脑子不太聪明的家伙，老实配合僵尸、蛊虫推进不好吗，非要当孤胆英雄，一个人跑去冲塔。

    “多亏始终师侄的僵尸大军，不然我们的伤亡会更大。”张仁洪庆幸道。

    “伤亡不重要，即便我们这里的人仙掉一半，只要能打残东夷人，那也是值得的。”谢绝渊环视众人，问道：“面对东夷人的进攻，哪个门派敢说一定撑得住？”

    “是啊，东夷人的野心太大了。”

    阿丑忽然说道：“八岐大蛇、巨骸怪都是体型庞大的魔怪，尤其是八岐大蛇，至凶至暴，以安倍雄大的修为，应该压制不住吧？但看他的样子，似乎已经完全收服八岐大蛇，并且悄无声息地带到大华来，我们竟然谁都没察觉到。”

    石坚提醒道：“慧悟大师发觉了，他说安倍雄大、甲贺康平身上有一丝微弱的邪恶气息，我估计指的就是八岐大蛇和巨骸怪，有没有可能它们其实被封印在了什么小巧轻便的东西里，带到大华来的？”

    “如此强大的怪物，一般人封印不住吧？”

    谢绝渊道：“别看我，我没这么大本事。”

    “绝非常人能办到。”张仁洪说道。

    石坚倒是想到一人，御命十三。元罗道长说这家伙不敢来大华，但不代表他会毫无作为，八岐大蛇、巨骸怪的出现，其中一定有他的影子。

    “说起八岐大蛇，五寺高僧困住它，似乎没什么激烈动作啊。”

    “这还叫不激烈啊，五十来个秃……”谢绝渊轻咳一声，改口道：“高僧，一起施展普渡神光，寻常人早就被渡化了。”

    “久闻佛法神妙非常，我想近距离感受一下。”

    “同去。”

    石坚忽然想起了什么，对其蕴道长说道：“其蕴师叔，派个人去把没死的教廷教士请来，让他们也感受一下大华佛法的博大精深。”

    谢绝渊眼睛一亮，抚掌道：“好提议，其蕴道长，不劳贵派弟子玉趾，阿丑你亲自去叫人。”

    “是，师父。”

    大家相视一笑，都流露出看热闹的神情。

    不一会儿，教士团的人来了。原本七十多人的庞大队伍，此刻只剩下二三十人，活下来的基本上都是神圣之力较为强大的存在，Anny是例外。更让人惊奇的是，好几个主教、大主教都受伤了，她这个最弱的反倒完好无损。

    “谢掌门……”

    谢绝渊打断道：“先看，有什么话看完再说。”

    阿切尔听到Anny的翻译，点点头没有说话。

    趺坐于地，瞑目施法的五寺主持睁开眼睛，瞥了眼围观的众人，脸上露出哭笑不得的神情。

    九华莲生寺主持法空大师冲佛光之中的安倍雄大喝道：“安倍施主，苦海无边，回头是岸。”

    安倍雄大哈哈笑道：“虚伪至极的和尚，什么苦海，狗屁不通，在我眼中，只有成王败寇，东夷此战战败，要杀要剐，悉听尊便。不杀就放我离开，几年后我一定再带人来灭你们大华。”

    峨眉紫金寺主持雪竺大师说道：“法空大师，慧悟大师，心明大师，空了大师，安倍雄大已经入魔，无可救药，为免他兴风作浪，再造罪孽，请各位大师施展除魔大法吧。”

    “阿弥陀佛！”四大神僧口宣佛号。

    “出佛兵。”

    “佛火炼魔。”

    五寺主持手一扬，一尺、一印、一经纶、一瓶、一剑飞出，悬浮五个方位，洒落无量佛光，照得安倍雄大、八岐大蛇皆成琉璃色，经脉、骨骼、内脏清晰可见。

    “五件法宝！”石坚、谢绝渊等人看得惊叹不已。

    显然佛门五寺同样有备而来。

    恢宏浩大的梵唱之声骤起，五件佛兵之上倏地涌出千百团金色佛火，雨雹也似地砸向安倍雄大和八岐大蛇。佛火临身，安倍雄大顷刻间形神俱灭。

    八岐大蛇嘶嘶惨叫，作困兽犹斗，奋力挣扎，蛇头喷出腥风、毒液、阴雾、蛇气、火焰、寒煞、激流，冲击五寺高僧布下的佛阵。可惜如蚍蜉撼树，莫说五件法宝了，便是那五朵定住空间的净世莲花也没颤动一下。

    佛火焚烧之下，一切煞气、秽气、邪气、戾气、毒气为之一清。八岐大蛇的蛇躯迅速干瘪，形如蛇蜕，一条手腕粗的花蛇游出，奄奄待毙。

    石坚心中微动，出声喊道：“各位大师，上天有好生之德，八岐大蛇体内的凶厉之气已被佛火炼化，这花蛇邪力尽失，便饶它一命吧，让我妻子带回去引入正道。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “石道长宅心仁厚，老衲自当成全。”

    法空大师手一挥，花蛇倏地飞向石坚，石坚抬手接住，花蛇聪明地缠住他的手臂，吐信如火，用吻亲昵地噌了噌手背。

    “喜欢吗？”石坚冲钟小云问道。

    钟小云翻了个白眼，看都懒得看花蛇一眼，她主要炼制的蛊种里面，就没有蛇这种东西。石坚、张仁熙送给她的蜈蚣、蜘蛛类蛊虫，几乎都被她用来修炼了，仅剩下两条翡翠竹，要不是看它们有点用处，可以弥补自己攻击不足的缺陷，恐怕也难逃一死。

    夫妻多年，石坚岂会不知道她的心思，想留下花蛇的是他，而不是钟小云。

    花蛇虽被佛火炼化凶性邪力，但毕竟曾经成长为八岐大蛇过，体内残留着一丝稀薄的魔怪血统，只要有一点点外部刺激，极可能再次觉醒，化身八岐大蛇。

    十多年前，石坚从一个阴阳师手里抢到一个骨哨，那骨哨可以控制幼生期的八岐大蛇，并非因为它拥有什么神奇功效，而是材质特殊。骨哨是用东夷灵界历史上第一条八岐大蛇的骨头做成的，给花蛇吃下去，石坚有很大把握炼出一条八岐大蛇来。

    即便炼不成，石坚顶多损失一个毫无用处的骨哨，这点损失可以忽略不计。若是炼成，那收获就大了去了。

    最后一处战场平息。

    石坚看着阿切尔，问道：“阿切尔主教，我们大华国的道术怎么样？”

    阿切尔看看众人，看看附近的虫潮、僵尸，干巴巴地回道：“很强大。”

    “你转告你们教皇，大华国不是教廷治下的国家，我们有足够的力量抵御任何形式的入侵。教廷来大华国正常传教，我们欢迎，但若是包藏祸心，就只能请你们离开了。现在教廷在大华发展得很好，未来会更好，如果教廷想破坏这份美好，那是你们自己的事情，与我们无关。”

    阿切尔行礼道：“我会将阁下的话转达教皇陛下。”

    “还有，你们不要再派枢机主教来了，大华国内的吸血鬼本来很少，你们一来，一下子引来三四百个吸血鬼，对大华的影响实在太大了。”

    阿切尔惭愧道：“抱歉，我们会留在大华一段时间，消灭这群吸血鬼……”

    “你们？”石坚很怀疑。

    阿切尔想到受伤的教士，想到牺牲的教士和重伤不治的弗雷德里克主教，而吸血鬼一方还有数位伯爵逃脱，如何能消灭他们？

    “从哪儿来回哪儿去吧，大华国内的吸血鬼要是敢胡作非为，我们自会动手，不劳你们操心。”说着，石坚对谢绝渊他们问道：“大家还有没有什么要说的？”

    谢绝渊、佛门五寺主持、五太、张仁洪等人你一言我一语地提了几点要求，都不算太过分，他们也不想得罪实力强大的教廷。阿切尔刚遭重挫，亦不想与大华修士产生冲突，唯唯应喏，但怎么想的只有他自己知道了。

    “今晚大家都辛苦了，回去休息吧。”

    谢绝渊和各派掌门安排好防御警戒事宜，各自散去。法空大师没走，跑去给大圣禅师等人说法。石坚没走，他还得指挥僵尸们打扫战场，阿切尔等人也没有走，就在古墓前方的空地上安营扎寨。

    清扫完毕，石坚和Anny、夏理逊神父打了声招呼，带着妻子们回古墓。

    第二天，前来参会的各门各派陆续离开，这一届大灵会也许是有史以来召开时间最短、最刺激的一届，茅山派没赚到钱，其他门派也没花太多钱，都挺遗憾的。

    唯有石坚收获满满。

    一是打残一个心腹大患，御命十三不出手，东夷灵界已经不足为虑。

    二是让七星偃月刀开封，手中再多一件大杀器。

    三是得到数百具死尸，凑齐第四座天尸阴阳转灵大阵。

    四是吸血鬼族群进一步壮大，南无德、僵尸王、莫里斯、告鲁斯联手生擒茨密西族伯爵伦贝基带领的吸血鬼小队，实力弱的被炼进灵屋，让石坚得到大量有关血族的情报。实力强的被取走血核，告鲁斯炼化伦贝基的血核，顺利晋阶为子爵，伦贝基命大没死。九菊煌生、甲贺流星、七十一阿哥等人也都得到不少好处。

    后面吸血鬼被天使吓破胆，四散溃逃，告鲁斯、莫里斯趁机追杀，又擒住布鲁赫族伯爵维吉尔带领的一支吸血鬼队伍，这次莫里斯吃了维吉尔的血核，实力达到高等子爵。

    如今石坚手里的吸血鬼，清一色男爵，告鲁斯、莫里斯两大子爵，外加维吉尔、伦贝基两个残血伯爵，势力急剧膨胀。

    五是不确定能否算作收获的花蛇。

    六是对大华灵界、教廷、吸血鬼认识得更深刻了。尤其是大华灵界，别看佛门平时不显山不露水的，一旦动起来简直吓死人，五件法宝说拿就拿出来了。

