    “爹……”这时候，岑雁走到岑大海的跟前，拉住了他的衣袖。

    岑大海低头看向女儿，看到她目光里流露出的担忧。

    他冲她摇摇头，表示没事，同时，双眸中先出一抹决绝来。

    岑雁看得眼睛一亮。

    老爹这是下定决心了！

    而此时，岑大海往岑雁身前一站，作出一个保护的姿势，他张了张口，准备要说些什么……

    “嗯？怎么这么多人。”这时候，一道好听的男子声音，突兀在老岑家的门口响起。

    岑雁扭头一看，见到居然是纪云湛！

    她一脸惊讶。

    想起这一切有关于她的污蔑，都是因为这厮当初话说得不清不楚的，她就又有点生气地瞪圆了眼睛，盯着他怨念地看。

    纪云湛从人群里跻身进来。

    注意到她的目光，他坦然地直视前方，并不作理会。

    而众人一见到他这个岑雁的“姘夫”，居然还敢堂而皇之地出现在老岑家的家门口，登时一个个也都是瞪大了眼睛，只怕瞪得小了，会看不到接下来的热闹！

    老岑家的院子里，岑霜一见到纪云湛出现，便是眼前一亮。

    她头一次见到长得这么好看的人！

    只见他身材颀长，气质儒雅，面容隽秀清朗，眉目之间有一股说不出来的正气。

    “纪云湛？”岑大江一眼认出他来，不由面色微变，“你来这里做什么？！”

    什么？

    他就是纪云湛？！

    岑雁的姘夫？

    岑霜脸上的惊艳，顿时转为一种惊讶，又很快就夹杂着几分嫉妒。

    她好像一下子明白了，为什么岑雁放着痴情的魏赞不理不睬，却跟纪云湛好上了！

    但接着，她就双眸里满是兴奋起来。

    这个纪云湛长得再好，又怎么样？不过人渣一个！

    岑雁如果真的跟纪云湛走了，那痴情的魏赞就是她的了！

    “原来你就是让我大姐姐怀上了野种的人啊！你既然来了，就赶紧带她走吧！我们老岑家可不要这种不知廉耻的小贱人！”岑霜盯着纪云湛那张俊朗的面容，语气不善地说道。

    “什么？”纪云湛听到这话，就是眉头一皱。

    他扭头看了岑雁一眼。

    岑雁冲他翻了个白眼，别过头去并不看他。

    这显然是生气了。

    纪云湛也的确不知道，他们之间的流言蜚语，竟然发展到了现在这种地步。

    野种都怀上了？

    这可是能逼死人的谣言！

    “我不知道你在说些什么，我今天过来，只是想要将一样东西交给岑雁。”纪云湛说着，将一直抓在手里的一只口袋解开，露头里面一只又肥又大的野山鸡！

    一见到这只野山鸡，岑老太的眼睛就是一亮。

    岑英看得眼睛都直了，甚至流出了口水！

    “这是什么？”岑大江不明所以地问道。

    “前些日子那场大雨，次日早上，我出门打猎听到呼救声，发现禁林入口的一处陷阱里有人，走过去一看，发现是已经在里头待了一夜的岑雁，我将她救了出来。”

    纪云湛徐徐说道，“本来只是随手救人，救完之后，我们就分开了，可没想到，就在下山的时候，发生了意外，我被一只野兽偷袭，险些丢掉性命，关键时刻，是岑雁用她手里的果子，声东击西将野兽引走，才算是救了我一命。”

    他说起一桩根本就不曾发生过的事实。

    岑雁听着，就是不由微微睁大了眼睛。

    但她也意识到，他今天过来，似乎是来帮她脱离困境的……

    “我担心她会被野兽报复，就送她下山，没想到，却被村子里的人碰到，当时我已经受了伤，有些痛苦难忍，那些人遇到我时拉着我说话，我不欲回答，只想赶紧回去治伤，便没有理会那两个好事者。”

    纪云湛看了岑雁一眼，继续道，“这些日子，我也一直待在家里治伤，一直到今天伤口才好得差不多了，便想到了岑雁对我的救命之恩，所以猎了一只野山鸡，想要来报答她，却没想到刚一登门，就碰上了这种莫须有的污蔑！”

    说到这里，他语气微微一顿，有几分冷酷的目光，在老岑家众人身上一一掠过。

    他毕竟是山里的猎人，身上总带着一丝血腥气。

    这会儿，他这样的目光不过这么轻轻一扫，就看得岑老汉、岑老太等人，不由浑身泛起一股畏惧的颤栗。

    “岑雁是我的救命恶人，谁要是敢污蔑她的名声，别怪我对他不客气！”纪云湛目光巡视一周，语气沉沉地振声说道。

    “你，你这是胡编乱造！”岑霜一见纪云湛这话，把爷奶都给镇住了，生怕自己今日一场辛苦谋划白忙活了，哪怕是心里也害怕得要命，还是梗着脖子站出来，要跟纪云湛对峙。

    然而，就当她还欲说些什么，她突然胃里一阵翻滚。

    一股浓烈的反胃感觉，不打一声招呼地袭来。

    “呕——”岑霜完全控制不住地，当着众人的面，就开始呕吐起来！

    “霜儿，你这是怎么了？”俞氏一见女儿开始呕吐，不由脸色一变，忙就是紧张地上前。

    “我没事——呕！”岑霜朝俞氏摆了摆手，刚压过那股恶心的感觉，却一张口，就又是开始呕吐起来！

    她这突然发作的呕吐，让大家都是目光微微一变。

    一个年纪轻轻的小娘子，怎么会突然这么呕吐呢？

    而且似乎还是干呕，没见她吐出来什么东西……

    “我看，这里暗结珠胎的，只怕是另有其人吧。”纪云湛在这时候眼眸一闪，说道。

    “你什么意思！”俞氏一听，立即扭头瞪向他。

    “没什么意思，只不过这两日来，我听说有人经常见到岑雁的堂妹，一个叫岑霜的，跑到魏家村的村口，和男子私会，似乎就在前几日，那男子还把她拉到隐蔽之处，过了好久之后，两人才出来，据那看到的人说，岑霜每次和那个男子分开，都眼眸含春，行走缓慢，也不知道是经历了什么事情。”纪云湛一副道听途说的口吻，道。

    而他这一番话，简直就是直接把岑霜一下子从岸边的看戏人，给推进了泥潭之中！

    岑老汉的脸色，当即就变了！

