    何皇后微微颔首，道：“朱雀蛊是当年巫蛊之祸时的神蛊……”

    “后来消失了一段时间，又被世祖寻到，之后就被世祖带入了皇陵。”

    听到何皇后的话，陆林目光微微一滞，他当即问道：“那这朱雀蛊有何作用？”

    “种下之后，医死人肉白骨，说是都能起死回生。”

    闻言，陆林下意识出声道：“那当年世祖怎么不用？”

    何皇后的目光忽然看向陆林，有些泛冷。

    陆林意识到自己话有点多了，讪讪一笑。

    何皇后目光移开，缓缓出声道：“当年的巫蛊之祸影响甚大，世祖一直都很抵制蛊术，直到先帝允许宗正府习蛊术才慢慢开放，不过宗正府的蛊，也大多是为了救人而存在的。”

    听得这话，陆林基本上有些明白了，他当即问道：“那这朱雀蛊真的有作用吗？”

    何皇后摇摇头，道：“不清楚，只是古书上是这么记载的。”

    “可万一皇陵里没有朱雀蛊呢？”

    陆林有些较真，他觉得这件事听起来就很玄乎。

    何皇后的目光忽然就停在了陆林的身上，看得陆林心里发毛。

    陆林讪讪一笑，道：“小臣只是担心会做无用功。”

    闻言，何皇后的目光缓缓从陆林身上移过，就听她说道：“就算是做无用功，也得去，治疗陛下刻不容缓，有一丝机会都不能放过。”

    陆林完全能听出何皇后语气中的坚定。

    看来在何皇后的心里，她也不愿意看到刘宏有事。

    或者是她心里还有什么顾忌担心在……

    这时，就听何皇后接着说道：“本宫虽然不知道刘宽为何觉得你会有用，但既然你去了，那就是代表长秋宫，不可丢了长秋宫的脸，需要你的地方，你都得尽全力！”

    说着话，就听何皇后继续说道：“此事你若是办好了，本宫升你三级！让你直接做黄门令！”

    何皇后说得是挺诱人的，但陆林的心里没有一点涟漪。

    升再高，那也是太监官，能有正官厉害么……

    心里虽然在叽歪，陆林嘴上肯定不敢这么说。

    “小臣一定努力，不会丢娘娘的脸！”

    听到陆林的话，何皇后淡淡一笑，忽然说道：“小林子，你才八岁，本宫很期待等你长大后，能到什么位置……”

    陆林完全能明白何皇后的意思，他当即说道：“那就得仰仗娘娘提携了。”

    何皇后微微颔首，缓步向前。

    陆林赶紧跟上，一路回了长秋宫。

    ……

    ……

    两日时间，弹指便过。

    这两日，陆林除了签到之外，就是到处打听和皇陵有关的消息。

    然而，签到得到的奖励依旧是丹药，陆林感觉在皇宫中估计得不到啥好东西了。

    而皇陵的消息，更是两眼摸黑，无人清楚……

    此时在长秋宫门口，小环不舍的看着陆林。

    对陆林早就有了依赖感的她，心里完全不想陆林离开。

    但她只是一个宫女，宫女没有话语权。

    “小林子，你可得快点回来啊，本皇子还等着你变戏法呢。”

    刘辩站在陆林面前，略带命令的口吻让陆林很是无奈。

    和刘辩关系好了之后，陆林自然是经常逗他玩。

    刘辩热衷于拆穿陆林的‘戏法’，但他这一辈子都不可能拆穿。

    那玩意儿放到系统空间里，是你想拆穿就能拆穿的？

    陆林此时淡淡一笑，他现在的心里其实是很开心的。

    至少他在这宫里，也算有了两个真朋友。

    不对，还有一个陆林自认为是朋友的刁秀儿。

    可是这段时间都没有听闻刁秀儿的踪迹，也不知道去哪儿了。

    这时，陆林吐出一口气，对刘辩和小环说道：“殿下，小环姐，你们回去吧，不用送了。”

    刘辩没理会陆林的话，他忽然是转头看向来接陆林的刘和。

    “喂，你给本皇子照顾好小林子啊，他要是有半点闪失，本皇子唯你是问啊！”

    刘和早就听闻过刘辩的任性，此时听到刘辩的话，心里忍不住摇起了头。

    这刘辩和刘协比起来，果然毫无帝王之相。

    心里讥讽，刘和面上却是很恭敬的说道：“殿下放心，臣定然会将小林子完好无损的送回来。”

    说完，刘和看向小林子道：“我们走吧。”

    陆林点点头，对刘辩和小环挥了挥手，跟着刘和离开了……

    路上，前面的刘和忽然出声道：“你与大皇子的关系似乎非常亲密啊。”

    闻言，陆林抬起头，看了刘和一眼道：“我是殿下的伴读，关系亲密难道不正常吗？”

    刘和不可置否的挑了挑眉，道：“自然是正常的，但你才八岁，难道你准备一辈子都待在他身边吗？还是你觉得你能跟着他，继承那大位？”

    这话一出口，陆林眯起了眼睛，他看着刘和说道：“侍中大人这话是什么意思？”

    刘和瞥了陆林一眼，缓缓道：“你虽然年龄只有八岁，但心机之深，不可能不明白我的意思。”

    陆林嘴角一咧，道：“大人还是想让我跟着光禄勋吗？”

    “良禽择木而栖……”刘和扬着头说了一句，“小林子你是聪明人，若跟着光禄勋，日后定有你享不尽的荣华富贵，而且，陛下的皇子不止一个，你也未必非得做大皇子的伴读啊……”

    听得这话，陆林挑起了眉，嘴角再次上扬。

    刘和这话的意思太清楚了，直接是想让陆林去做刘协的伴读。

    这陆林要是答应了，那才是怎么死的都不知道。

    跟着刘宽或许能保一条命，若是去跟着刘协，何皇后必杀陆林！

    “大人的话，小臣听不懂。”

    陆林直接把脑袋往旁边一扭，不理会刘和。

    刘和见状，有些气急，他瞪了陆林一眼道：“朽木不可雕也！”

    说完，刘和加快了脚步。

    陆林在后面嗤笑了一声，跟了上去。

    没一会儿，就到了宗正府门口。

    这里的人并不多，刘宽刘虞自然在，除了他们之外，还有一些宗正府的人，都穿着黑袍。

    除了他们外，陆林还看到了一个熟悉的人。

    刁秀儿……

