    “竟然是你！”

    赵氏星脉星子莫辰北双眸微凝，漠然的眼神宛然在看死人，“犯下诸多死罪，竟然还敢送上门来？愚蠢到你这份上，也是少见。”

    他先前进入绝意宝殿时，也听到了东方天世发出的通缉令！

    即便赵氏星脉拥有半皇坐镇，且他本身也是绝顶天才，但也深知，与东方神朝依旧无法相比。

    若是与江浩换位相处，他怕是早就远遁他域，将自己牢牢藏起。

    结果，江浩居然大喇喇地迈入了绝意宝殿！

    “杀我北方、南方战将！你，必死无疑！”

    剩下的两大战将，水阡陌与金展空杀意腾腾，若非无法办到，他们恨不能跃下第四重天，将江浩寸寸斩绝——

    他们四大战将共同效力于冠军侯麾下，数次同生共死，有手足之情。

    因此，江浩这等杀了他们两大兄弟的罪魁祸首，自然成了他们必欲杀之的对象了！

    “原来是此人。”

    裴晟双眸微展，“我听说过这小儿，也算是闹出了不小的动静。”

    他并未太过在意，毕竟身为半皇麾下先锋将。对他而言，区区青岳域，巅峰强者不过独尊境，这等下域发生的仇怨，根本不值得自己多加关注。

    倒是雪绒侍神女，她有些皱眉——

    敏锐如她，依稀从江浩身上感知到了极其诡异古怪的气息。

    偏偏理智告诉她，江浩仅有万象境修为，按理来说不该有太多怪异才是。

    “大师姐！就是那小子杀了李师兄！”

    沉兵小界一方，也有弟子跃跃欲试，朝为首的一名女子建议，“我们要不要将这小子勾上来，干死他为李师兄复仇——哎呦！”

    话没说完，这人脑袋就捱了狠狠的一记巴掌。

    出手的沉兵小界首领，是名女子。

    她生得眼睛颇大，而且极有灵性，肌肤吹弹可破，脸蛋圆润如鹅蛋。论起长相，她温婉可人，偏偏一头长发胡乱地用发簪扎着，随意无比。

    她瞪了多话的那名弟子一眼：“干干干，要干你去干！休来烦老娘！再敢多嘴一句，看老娘不一巴掌拍死你！”

    那名弟子没想到满心表现，结果落得如此下场，只能一脸哀怨地退后。

    倒是知情的弟子暗暗摇头，无比同情地朝他看去——

    先前被江浩斩杀的重锤圣子李文思，虽然同为沉兵小界的天骄。

    但，他依仗着乃父为实权人物，屡次骚扰大师姐“褚薇薇”，想要与其结为情侣。

    褚薇薇数次回绝，可惜那位重锤圣子还是苍蝇一般嗡嗡扰人个不停。若非顾忌乃父的地位，她早就一巴掌将之拍死了。

    因此，江浩帮她斩了重锤圣子，反倒是帮她解决了大难题。

    她感谢江浩还来不及，又如何会去帮助重锤圣子报仇？

    所有人，独有诛魔使盖重山并未太过在意。他所在的势力，不曾与江浩有过纠葛，所以他甚至有些乐得看戏。

    “呵。”

    此时，江浩无奈地笑笑，身周暗影悄然散去。

    他淡淡地看向第四重天的赵氏星子莫辰北，还有水阡陌两大战将：“这话，步神川与白离也曾说过——”

    他话锋一转：“他们，全都死了。”

    “好胆！”

    莫辰北陡睁双目，滔天压力滚滚然冲出，恍如天穹将塌，万物隐成齑粉。

    便是第四重天，都在嗡嗡颤动，仿佛不堪承受这般力量！

    隐隐然，有无数蛛网般的裂缝蔓延开去。

    “冰魄仙罡体！此人的天赋好强。”

    沉兵小界大师姐等人惊讶。

    东方战将“水阡陌”则是残忍地看着江浩：“小儿，你可知我们前来绝意宝殿为何？”

    一抹嘲弄揶揄的笑容浮现他脸庞，他充满恶意地道：“冠军侯七日后纳妾，而那对象，便是牧府昔日大小姐——牧灵雨！”

    轰！

    江浩脑袋猛地一炸，有无穷血色浮现双眸，一道极其凶厉恐怖的杀意爆涌而出——

    牧灵雨，那是母亲的名字！

    他知道，牧府为了讨好冠军侯，曾经将母亲送往域界战场！牧家老祖更是亲口说过，会将母亲嫁于冠军侯为妾！

    只是，当时牧家老祖所说的三月之期，如今提前成了七日之后！

    急迫。

    愤怒。

    杀戮。

    种种沉闷的情绪于胸臆中不断流转。

    “吼”然咆哮，江浩猛地举步，生生撞碎了一尊雷电将士，踏入了第四重天！

    滔天杀意，汹涌卷出。

    “这家伙，太不冷静了。”

    巨灵家国罗野摇摇头，他貌似憨厚实则精明，暗暗叹息，“看来也是性情中人，可惜，死得太早，否则倒是可以结交。”

    “大师姐，那小子就这样死了，未免太可惜。要不要我们出手，将他救下——”

    先前被教训的沉兵小界弟子，又屁颠颠地讨好。

    “救你妹。”

    大师姐褚薇薇又是连连几巴掌拍了下去，“赵氏星脉和冠军侯要杀的人，你让我救？是我脑子坏掉了吗？”

    屡次讨好不成的弟子被拍得欲哭无泪，只能哎哎求饶。

    褚薇薇余怒未消，又是重重一脚将他踢了出去：“给我看好这个蠢货，别让他再犯蠢了！”

    她心中暗恼——

    赵氏星脉倒还好说，它们的力量大都是在云梦大域之中，与沉兵小界交汇的地方不多。

    但，冠军侯不同！

    这位青岳域有史以来的最强天才，不仅自身实力强大神秘，而且拥有无比可怕的背景势力。

    如今在域界战场之中，他的风头最盛！即便是那位镇守使，都对他礼敬有加！

    而他们沉兵小界，同样有力量驻扎于域界战场。

    若是得罪了冠军侯，那结果极为不妙！

    所以，她怎么可能贸然出手去救江浩？除非，江浩能够展现出足够令她心动的价值。

    “自寻死路！先拿你祭我师妹！”

    赵氏星子莫辰北厉色浮现，一步迈至。

    水阡陌两人，也是分从两侧，锁定江浩！

    他们任何一方，战力都不逊色于顶尖准独尊境强者。一旦联手，其余无人有信心可以与之对挡。

    “那小子，死定了！”

    诛魔使盖重山断言。

