    说穿了，老师真正想提问的，是那些成绩中下游的学生，这些学生懂了，说明全班的学生也都懂了。

    于是，数学老师跳过了厉修齐和傅怀安，问道：“还有其他同学想上来答题的吗？魏念同学！”

    “啊？”台下被点名的魏念慌的一逼。

    “你要不要上来试着做一下这道题？”

    魏念摇摇头，说的跟真的一样：“不了老师，我粉笔灰过敏。”

    “……”神他妈粉笔灰过敏！

    数学老师难得想骂人，不过考虑到魏念是女孩子，脸皮薄，于是转移了目标：“钱正豪同学呢？”

    “行了钱同学，擦擦嘴吧，下不为例。”

    数学老师见场面如此不雅观，只能放弃挣扎的对厉修齐和傅怀安道：“那就厉同学和傅同学上来答题吧。”

    正趴在桌子底下偷吃零食的钱正豪，被这么一点名，嘴里的薯片还没来得及咽下去，卡的他难受：“老师…咳…我…噗噗！”

    此时的钱正豪就像一只忙于囤积食物，却忽然被人戳了下腮帮子的仓鼠，把之前吃进去的都给喷了出来。

    黑板前，正当厉修齐信心满满的解答着眼前这道应用题时，余光却瞥见傅怀安放下了粉笔，对数学老师道：“老师，我做完了。”

    厉修齐一下子就紧张了起来！他还有3个步骤没写出来，傅怀安怎么能这么快！

    “早这样不就完事了吗？”魏念嘟囔了声后，捧着脸欣赏起了厉修齐和傅怀安的表现。

    虽然她本人是个学渣，但她两个好朋友却是学霸，光是看着就很自豪了！

    但安安却更注重解题技巧，经常研究一道题的不同解法，因此比厉修齐少用了3个步骤。

    数学老师着重点评了一句“傅同学很机灵啊”，顿时叫厉修齐握着粉笔的小手一紧。

    安安之所以快，是因为他运用了和厉修齐不同的解法。

    厉修齐习惯了老师教什么就学什么，因此不太懂得变通之法。

    在同学们整齐划一的“知道”声中，安安先一步走下讲台，而厉修齐还要完成接下来的步骤。

    台下，趁着数学老师在看厉修齐做题，钱正豪向隔壁桌的小伙伴轻声道：“喂，傅怀安下来了！待会儿他一走到这，我们就一起拉绳子，听到了吗？”

    他面向着黑板，没人能看见他脸上的沮丧，现在全班同学，一定会觉得他的数学比不上傅怀安吧！

    好在数学老师又雨露均沾道：“当然厉同学的解题步骤很规范，大家要向这两位同学看齐，知道吗？”

    他一定要让傅怀安磕掉门牙，报他之前被踢掉一颗牙之仇！

    安安走近时，发现钱正豪正看着他笑的十分猥琐，在他看来时，又飞快看向了别处。

    隔壁桌的小伙伴比了个“OK”的手势。

    原来，在厉修齐上去答题的时候，钱正豪忽然从书包里掏出一条半透明的橡皮绳，丢了一头给隔壁桌的小伙伴，就等着傅怀安做完题目下来的时候，用橡皮筋把他绊倒呢！

    不过面上，安安却装作没发现的样子，继续往前走去。

    这可把钱正豪激动坏了，那只垂在椅子旁的小胖手更是捏紧了绳子的一端，就等着安安上套了！

    可是依他对钱正豪这些天的认识，钱正豪应该借机狠狠瞪他一眼，而不是心虚的移开视线。

    安安随即瞥见了过道中央掉了一根橡皮绳，因为是半透明状的，所以不仔细看，还真发现不了。

    “……”钱正豪和小伙伴。

    安安接着抬起右脚，却没有跨过去，而是用脚背一勾橡皮绳，钱正豪一没留神，手里的橡皮筋反而被拽掉在了地上。

    当安安的左脚离橡皮绳只剩分毫的时候，钱正豪和他的小伙伴同时将橡皮绳一拉，只等安安出丑！

    谁知，安安却在这时把左脚抬高，正好跨过了那条橡皮绳。

    至于傅怀安，则在低头拍了拍右脚的鞋后，回到了座位。

    钱正豪从安安拍鞋的动作看出了轻蔑之感，不禁气的要命。

    绳子被拽走时，狠狠磨过了钱正豪的手心，顿时疼得他五官扭曲！

    而那个帮钱正豪拉另一端绳子的小伙伴，也落得了个手心通红的下场。

    自从傅怀安来到这个班后，他哪一天是旺的？！

    “钱正豪，你喊谁大爷呢？”

    同桌兼小狗腿怕波及到自己，连忙进贡道：“豪哥，喝旺仔，消消气！”

    钱正豪想也不想的骂道：“旺你大爷！”

    课下。

    安安有些惊讶的看着眼前之人，问：“厉同学，你有什么事吗？”

    在一片哄笑声中，数学老师将钱正豪安排去了教室后面罚站。

    安安对此一脸平静，好像这一切与他无关。

    “原来是为了这个啊。”明白过来的安安，指了指自己身旁的空位，对厉修齐道：“你坐下来，我跟你说。”

    厉修齐忍不住看了眼四周，他不仅是班里的学习委员，还是年级第一，过来跟傅怀安讨教，不知道别的同学会怎么想他？

    要知道这还是厉修齐第一次脱离念念，单独来找他。

    厉修齐消瘦的小脸上，带着一丝求知欲：“你能告诉我，刚才的解法是从哪里学来的吗？”

    厉修齐却说：“不用了。”

    傅怀安见他明明很渴望，却拒绝了，不由猜测道：“你在家不会没办法上网吧？”

    见状，安安干脆从书包里掏出手机，点开一个学习网站递给厉修齐看：“算了，我直接告诉你吧，

    我是在这个教学网上看过类似的解题新思路，所以今天正好用上了，你需要的话，我可以把网址发给你。”

    “你真的肯跟我讨论？”厉修齐有些多疑的问。

    安安认真道：“为什么不会？我们是同学，互帮互助，是应该的。”

    厉修齐稍显低落道：“我妈说网络上诱惑很多，稍不注意，就会影响我的学习，所以让我少碰。”

    “那倒是。”安安道：“这样吧，以后你要是想一题多解，可以来找我讨论。”

    “……”什么互帮互助？他们可是竞争对手！

    算了，既然他都这么说了，那就利用一下他好了，厉修齐心想。

    就在这时，魏念的小甜嗓在他们身边响起：“呀，你们怎么坐到一块儿去了？”

