    “如果英招的推测为真，那的确是一场大风暴。”

    在一旁，白泽妖帅脸色阴沉的像是能滴出水来，“这么多强横大能串联勾结，并且蛰伏在暗中一声不响，从来不跳、从来不闹……实在令人寝食难安。”

    “是啊……彼暗我明，是祸非福。”帝俊冷笑了一声，“本皇只要一想到，在我天庭和巫族打生打死的关键时候，还有几双幽暗的眼睛在暗地里注视，便感到不寒而栗。”

    “或许，我们要先下手为强，来个杀伐果断了。”

    这妖皇杀机凌厉无比，俨然是要把眼下将举行的天庭喜庆宴会，变成一场血光之灾。

    “陛下，这也有可能是我的过度敏感。”英招妖帅看气氛太过压抑，连忙开口，“我还没有找到切切实实的证据，不过是将一些隐晦线索串联到一起，模糊有那样一种不详预感和猜测……不见得就是绝对为真。”

    “当然，我的猜测有着足够利益关系的支撑，所以我才会在这里向您汇报。”英招补充道，“东华帝君的仙道专职体系，它在发展和完善的过程中，与红云神圣的云修行平台牵扯很深，包括各种注资培训、借贷周转；另外镇元子的地仙平台，跟之有互补妙用……从效率的最大化追求方面进行考虑，他们是很有意愿达成战略合作关系的。”

    英招妖帅虽然没有找到证据，可他也不是纯粹瞎猜。

    有足够多的侧面依据，隐隐暗示什么。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往……只要这些大能不跟气运功德过不去，那么为了谋求更多收益，在某些方面达成共识完全正常。

    就如同是一个提福报，一个提努力，一唱一和，愉快的站在一起，心有灵犀，默契十足。

    “单只是这样，其实不是大问题。”英招妖帅深吸了一口气，“可我想到您让我调查东华帝君的初衷，他跟三清圣人之间的暧昧与默契……那问题就升级了。”

    “掌握了足够多的资本，又开始染指话语权，还是很敏感、跟我天庭一直以来所宣传的核心完全不同甚至是背道而驰的话题……这加剧了我的疑心。”

    “直到最后。”

    “我又查到了一些线索痕迹——东华帝君担任大司命至今，明面上看跟冥河魔祖是针锋相对、隐隐有水火不容之势，可当我排除万难，拨开诸般迷雾假账、对他们这期间的利益收入进行核查后发现……”

    英招说着，摇了摇头，“他们的收益，完美达成了互利共赢！”

    “呈现在我们面前账本，写着是冥河魔祖的亏损……当然，这其实不假。”

    “只是在魔祖亏损的背后，有另外方面得到了巨大的补偿……那位魔祖的业务不仅没有萎缩，反而还有巨大提升，能干涉和影响的更多。”

    “这些的‘另外方面’，或多或少都跟大司命历年以来颁布的法令有关，在经过魔道方面阵营大罗的几经转手后，进了冥河魔祖的腰包。”

    “这跟我天庭最初安排东华帝君，去担任大司命的目的完全相悖……我们是要去潜移默化的压制冥河，一点点将他所掌握的刑杀权柄纳入统御，有所制衡。”

    “而非现在这般，明降暗升，就是面子上光鲜灿烂。”

    “且这面子的灿烂，还成了东华帝君的成绩和威名，让其在天庭之中广结党羽，声势越发浩大。”

    英招妖帅叹息。

    “以上几个方面，任何一个单独摘出来都不是大事……我本心也不想东华帝君进行猜疑。”

    “只可惜，他将这些都给集全了，很难不让人多想。”

    “我想强行为之争辩，说是意外，是东华帝君被气运功德给迷了眼，一时行差踏错……但蓦然回首，却发现都找不到足够的立足点，证明他对天庭没有歹意。”

    “毕竟他的能力，是诸多大罗神圣都认可的。”

    “做错一件事，大家可以一笑而过……做错那么多件事，就没办法忽略了。”

    “心中什么都明白，还那般为之，并且无丝毫纠错改正的行动，在错误道路上狂奔……因此我不得不认真推断，他所走的那条路才是其本心本意，与我天庭貌合神离，不是一路人。”

    英招妖帅摇了摇头。

    而后，他将这些年来所忙碌的成果，那搜集的线索信息、账本材料，提交送呈给了在座的大能妖神，让他们复核。

    通过这些材料，在场大能可以直接切入搜集线索时所对应的时间地点，重走一遍英招这期间的经历，证明他所言所行没有丝毫虚假，经得起审查推敲。

    “东华可是真的有能耐。”

    帝俊将材料翻阅完毕，语气幽幽，“这么大的场面，快把中立侧的大能都团结在了一起。”

    “而现在，又差不多算是集体加入我天庭……难不成是想来一手偷天换日吗？”

    “从天庭内部，夺取大权，从而借壳上市？”

    “我们还没死呢。”

    “那还真的说不准。”白泽虚眯着双眼，“将军难免阵前亡……我们还有巫族的对手。”

    “如果旷日持久的大劫中，我们或重伤或殒落，说不得真会被他们找到机会。”

    “你说的有些道理。”帝俊颔首赞成，“可这样做的成功率其实并不高……”

    “毕竟，我们背后还有一个道祖。”

    “更何况，有的东西是没办法偷换掉的。”

    帝俊眸光淡然，“真正的权利，是人道自下而上的认可，而非从上到下的授予。”

    “认识不到这一点，那就是权利的奴隶罢了。”

    “我等只要战胜巫族，回来收拾山河易如反掌，他们就算再这期间谋求到再高再大的位置都无用。”

    “而若是天庭失败了……他们一番辛苦，难不成就是为了捡破烂吗？”

    “巫族下一个要杀的，就是他们！”

    帝俊冷笑一声，“巫族可不是会玩什么扶持，什么代理人……他们连道祖都想打翻在地，关在紫霄宫里当工具人。”

    “他们有龙族的大力支持，高高举着大一统的理念旗帜。”

    “他们远比我天庭要激进，从来不讲什么山头阵营、各自管辖，而是欲要君临天下，背负整个人道上下去前进。”

    “巫族，可不是一个善茬……这是所有大罗都有共识的。”

    “东华帝君他们会不懂？”

    “不会的。”

    帝俊眸光转动，“要知道，东华可曾经就在苍龙手下当差，龙之道的建成与之大有关联……甚至有一段时间，都代替被罗睺魔祖击杀的苍龙来运转权柄。”

    “不过到最后，这位帝君将龙之道归还回去，全了一段恩怨。”

    “所以，东华若有异心，加入我天庭也绝不是单纯的偷天换日。”

    帝俊很肯定的说道。

    “那……会不会是他其实跟巫族走到了一起？”白泽突然开口，“诸位还记得，昔日我天庭跟东华的谈判，以及所涉及的谋划？”

    “他要做一枚香饵，钓上祖巫的大鱼！”

    “假意‘打入’我天庭，一步一步成为广大的妖族子民最信任的代言人，随时能一举抽空整个妖族中层和底层，与巫族里应外合，最终破灭天庭。”

    “当然，既是假意，那其实就是诱饵，让祖巫心动，在某一天躁动杀出，踏入我们准备已久的陷阱，绝杀重要人物，从而击溃整个巫族的战线。”

    “现在想想。”

    “结合英招妖帅的线索追查……别是这位帝君假戏真做了吧？！”

    白泽说到这里，嘴角抽搐。

    同时，在场的妖神大能面面相觑，竟是觉得——这太tm的有可能了！

    “跟巫族里应外合……时机一到，看似是我们钓上了祖巫的大鱼，其实也是巫族在收网，把我们一网打尽？”

    计蒙妖帅眼皮疯狂跳动，“这这这……东华会有那么疯狂吗？”

    “照你这么说，他是在刀尖上起舞啊！”

    计蒙表示不太情愿接受白泽的猜测。

    “他本来就很跳……”白泽沉吟，“而且关键是，细细分析，东华现在的状态本来就很微妙。”

    “他把间谍的工作做出了花……很有趣的一点。”

    “我们知道他对巫族方面做间谍，巫族方面也‘知道’他对我天庭做间谍……”

    “大家都‘知道’……这反而有了灯下黑。”

    “现在蓦然回首，我们突然发现对他的了解其实并不多。”

    “就比如，东华跟巫族方面谈的价钱……真的是他跟我们所说的那样吗？”

    “还有。”

    “在我们天庭跟他谈判前，他是不是已经跟巫族搭上了线？”

    “最奇妙的。”

    “因为我们妖族和对面的巫族，都清楚东华的‘本质’，是一枚上好的底牌杀招。”

    “所以很多时候，不经意间就给他打了辅助，配合他的要求行动。”

    白泽说着说着，面色很古怪。

    “那辅助，要是单方的还好……我们内部透明，一查就知道是什么回事。”

    “可对面也掺进来……我们就抓瞎了！”

    “现在有这么一出，东华的立场存疑……事情便很难办。”

    “若他真的跟巫族串通了，刻意来演我们……那我们便需要采取应急的手段了。”

    “不过呢，我倒是觉得，即使他跟巫族站在一起，里面也多半另有隐情。”

    白泽一字一顿，斟酌着开口，“他与巫族，也未必就是一路人。”

    “哦？此话怎讲？”帝俊目光顿时一亮。

    “如果从英招妖帅的猜测出发……东华帝君手段非凡，硬是打通了三条渠道，拉拢了三清，拉拢了红云镇元之流，拉拢了魔道冥河。”

    “把这么多中立的大能团结在身边，甚至自己还不惜巨大风险代价亲自执行卧底工作……可我就想问一句，他最后的回报对得起付出吗？”

    “论功行赏，巫族给的起这份价钱吗？”

    “不管怎么说，他都是做上了卧底……事后评功，难免有些被暗削。”

    “而且做这行业的，很少有能善终。”

    “对于付出，回报实在堪忧。”

    白泽摩挲着下巴，一脸深沉和玩味，“我知道巫族那边，后土很有钱。”

    “可光有玄黄功德，绝对收买不了如东华这样心智手腕能力都顶尖的人物……这背后，一定有因素是我们巫妖双方的盲区，忽略了什么。”

    白泽话音顿了顿，“我申请，对东华暂且不采取强制的手段，转为更隐秘的深入调查。”

    “我要查清这个盲区究竟是什么，会让东华有这样不合常理的举动。”

    “你想深入调查？”帝俊皱眉，而后果断点头，“可以，我允许。”

    “在此事上，一应所需人力物力，你可以自行取用。”

    “我只需要最后一个详实结果。”

    帝俊道。

    突然，他有些愣住，眉头皱紧又舒展，“难怪。”

    “难怪什么？”白泽有些莫名奇妙。

    “难怪第二次紫霄宫会议的时候，鸿钧会对东华那般的另眼相看。”帝俊长长叹了一口气，“让我们都觉得，道祖有些过于偏激，放下身份去针对一个大神通者。”

    “哪怕这位大神通者，是大能中的顶尖人物，都摸索到太易的一角境界。”

    “这么说，当年道祖便在暗示我们了么？”白泽若有所思，“如果从这个方面出发，或许很多问题都会付出水面。”

    他豁然起身，“我要情报方面的配合，给我调查这些年东华麾下的仙道系统情况！”

    “那些逐渐被拉拢的专业人员，在巫族、在妖族，与哪些对象有密切接触？”

    “还有，仙道专职体系，现在吸收掌握最彻底的族群名单，也给我来上一份！”

    白泽发号施令，调动了相关的许多部门。

    很快，白泽需要的东西便到了他的手上。

    他的双眼先是圆睁，瞳孔微微缩小，而后大踏步走出宫殿，留下背影，“这一次的天庭宴会，我便不出席了。”

    “我要去印证一些事情！”

    不等其他妖皇妖帅挽留，他便径自的离开，让剩下的妖神面面相觑，不得不无奈摇头。

    ……

    “唔……看来，他们的动作不算慢嘛？”

    一出偏僻殿堂中，有人在微笑。

