    若非没有其他人, 时雨也不会来找戚诗瑛。

    　　他最先想到的其实是戚星垂。但是戚星垂为人不着四六，时雨找到他的时候，他和仆从们关在书房中喝酒喝得酩酊大醉、一身酒气, 时雨踹了几脚扇了几巴掌, 都没让人清醒过来。

    　　于是时雨只能想到戚诗瑛。

    　　上次戚映竹病倒，时雨听她的话将头被撞破的戚星垂送回宣平侯府的时候，戚诗瑛也在。戚诗瑛没有侯夫人那样说话让人听不懂, 时雨便希望戚诗瑛能够救戚映竹。

    　　月光清澈照在壁上, 拢着被褥的少女目不转睛地盯着时雨。戚诗瑛便是这般, 她虽然心里怕这个人，但她面上永远不服输。

    　　她从不说戚映竹半句好话, 也从不向时雨讨饶。她下巴扬着看人, 笨拙地用跋扈之气保护着自己的尊严。

    　　时雨盯着她，走向她，在床缘停了下来。

    　　戚诗瑛攒紧被褥的手在褥下紧张得发白，但她仍冷笑：“说得好听, 我能怎么报复你？你想杀我的仇, 你以为能化解？”

    　　时雨手中刷的一下，出现了一把锋利的匕首。戚诗瑛猛地向后缩，尖声：“你又要威胁我？我告诉你，你越逼我，我越不会……”

    　　她倏地呆住。

    　　时雨手中没有向她挥来, 他手腕一动，那把匕首就刺进了他自己的胸膛中。尖刃破衣声在寒夜中闷闷的，实打实地扎入。

    　　鲜血瞬间流淌, 大片浸染衣袍。

    　　时雨眉目微蹙，也因痛而脸色微白, 衬着他的眼睛更加乌黑熠熠。他学会了和人正常相处的丁点儿经验，知道不能靠威胁达成所有事，也知道自己的任性会带给戚映竹麻烦。

    　　那么不任性的求人的方式，就是这样吧。

    　　时雨因失血而周身发冷，但这比不上他抱着气息微弱的戚映竹时，心间沉沉的凉。他额上渗了汗，唇瓣颤抖：“可以了么？你又没有死。”

    　　――你又没有死，我的代价也不应该太多。

    　　可这世间报复行事，本就是你越卑微，他越猖狂。

    　　时雨将弱点剖开给别人看，谁不加以利用？

    　　戚诗瑛呆呆地看着他，心里怔忡间，被面前大片的血震撼得迷惘：这个恶人，这么喜欢戚映竹么？上次为她被打，这次又自裁……戚映竹凭什么有这么大的魅力呢？

    　　她身体那么差！

    　　见戚诗瑛只是发呆，时雨以为她对这个结果仍不满意。时雨的冷酷对别人也对自己，他手上用力，将匕首更深地向胸膛推进一步……

    　　戚诗瑛骇然，扑了过来抓住他握着匕首的手：“可以了！我没要你偿命！”

    　　她瞪这个苍白少年的无情眼神，被他吓到：“我、我去拿名帖找御医行了吧？”

    　　戚诗瑛出身乡野，没那么多讲究，她不会放下床帐再慢慢换衣，她直接将长发一拢，随意披上一件外衫就朝外走。

    　　戚诗瑛发觉时雨没有跟上，回头没好气：“你不走？”

    　　时雨靠着床板，跪坐在地，脸色比方才更加白。时雨声音也很低：“我失血过多，受了重伤，没力气走。”

    　　他眼睛固执地盯着戚诗瑛：“你找御医，央央还在落雁山上，我没动她。”

    　　戚诗瑛看他半晌，声音不那么凶悍了：“……你别死在我这里，晦气。”

    　　她扭头，头也不回地推门出去了。

    　　―

    　　戚映竹这一次的病重，比以往每一次都严重。

    　　戚诗瑛不知是出于好奇，还是出于其他什么心思，她也跟着御医去了落雁山。时雨也以为只要御医来，戚映竹就能像上次一样醒来。

    　　但是御医在戚映竹的屋舍中待了半日，出来时面色沉重。

    　　刚刚回到落雁山的时雨，茫然地走过去，听到御医和戚诗瑛站在廊庑下谈戚映竹的病情：“这个女郎，吐血很久了吧？她身体已经强弩之末，虎狼之药不能用，用了就是将之后的命全都提前调没了。若是温养着，接下来，就是听天由命，看老天爷还想让她活多久吧。想像之前那样正常下床出去走走，是不可能了。”

    　　戚诗瑛迷茫地侧过头，看到站在院中的苍白少年。

    　　戚诗瑛茫然地问他：“她天天吐血么？”

    　　时雨心头被重锤击中，他比她更加迷惘地摇头。院中杏花徐徐洒落，花瓣树叶落在少年身上，他的迷惘，带着浓重的凄然和悲凉，可怜。

    　　戚诗瑛都有些不好问下去了。

    　　她只能转头问御医：“那、那……戚映竹，这次还能醒过来么？”

    　　御医叹气：“老夫尽力吧。只是醒来后……也只能躺床上等死。”

    　　戚诗瑛：“那她还能活多久呢？”

    　　御医安慰道：“若是好好调养，不要下地，大概能有个一年多的寿命吧。”

    　　戚诗瑛心生怔忡，她心里警惕了戚映竹那么久，怕戚映竹来和她抢地位那么久，她见到戚映竹就讨厌……但是，戚映竹就要死了么？这么轻飘飘地离开，无声无息……是否今年年初，她回来侯府后要求戚映竹搬出去，也是在迫害戚映竹的身体呢？

    　　是不是戚映竹原本不搬出去，在侯府中养着的话，也能多活些时候呢？

    　　戚诗瑛低声问：“没有别的法子了么？”

    　　时雨没有再听他们说什么，他面色苍白，从戚诗瑛身旁擦过，推开门就要进屋。戚诗瑛在后也许阻拦了他，那个御医也在说什么“不可”，但是时雨随手一挥，他们没有人能够阻挡时雨跨过门槛，进屋去看戚映竹。

    　　时雨大脑是空白的。他想她昨天还好好的，还对她笑，还和他躺被窝里说悄悄话，还和他一起看烟火……为什么今天就这样了？

    　　那个老头子说她活不了多久了，他不信。必然是那人医术不好，胡说八道。

    　　那个老头子还说戚映竹天天吐血，也在胡说。他一次都没看到过，也没有闻出来过。央央虽然每天看着都病歪歪，虽然每天早上都要很久才能起床，可她除了纤弱，也没有弱成那个样子。

    　　她没有吐过血的。

    　　可是如果时雨不相信御医的话，那他现在站在这屋中，目光梭巡这间闺房中的所有，他是在找什么呢？

    　　时雨在屋中翻找痕迹，他用杀手的本事在屋里找自己想要的蛛丝马迹。走过必留痕，他要证明那个御医是胡说。

    　　果然，时雨将屋舍中翻了遍，都没找到什么吐血痕迹。他心里微松，想自己的鼻子果然从来没有出过问题。央央的身上那么香，又香又软，这段时间，她身上香的，他有时候都会被呛咳嗽……

    　　时雨呆住。

    　　他猛地迈步走向那张他之前不敢靠近的床榻。他一把掀开帐子，看着帐中面如金纸的昏睡女郎。时雨不敢多看。他目光从戚映竹脸上离开，视线在帐中所有隐晦角落移动。

    　　他轻而易举地抱住戚映竹让她靠着自己，他拿开软枕，看到了枕下藏着的帕子。那血帕子上有红色痕迹，时雨想，可能是绣了什么红颜色的花吧。

    　　他将帕子一股脑地拿出来，还未到鼻端，他便闻到了血味。他将帕子一张张在褥子上摊开，眼睁睁地看着大片大片的浓郁的血，像花瓣一样绽放在帕子上。

    　　时雨怔怔地看着。

    　　他日日夜夜地和她厮混一起，和她睡在一起。他闹到她怀中去，他按着她亲她缠她。一整个荒诞夏日，他都在这里和她形影不离。

    　　……可他为什么到现在才知道？

    　　戚诗瑛和御医终于闯了进来，戚诗瑛正要喝时雨让他不要乱碰病人。两人看到了摊开的血帕子，再看到时雨抬起眼睛，看向他们。

    　　少年那直勾勾的眼神，第一次，让戚诗瑛觉得他很可怜。

    　　他迷惘地问：“我是不是特别蠢？”

    　　戚诗瑛咬唇。

    　　御医无言。

    　　他们看着时雨低头，一口血吐出。

    　　戚诗瑛惊着：“你……怎么了？”

    　　时雨不解地低头看着自己吐出的那口血，他道：“……可能是之前受的伤吧。”

    　　他将昏迷的戚映竹放回床上，用被褥盖好。他转身向外走去，戚诗瑛喊不住他，心里抱怨他果真不懂事，都不知道留御医。

    　　但是时雨就那般走了，戚诗瑛只好自己转头对御医说：“……这几日，您不要回宫了，留在这里吧。我拿帖子回府一趟，多带几个侍女过来。”

    　　御医抚着胡须笑：“女郎心善啊。京城人居然说女郎跋扈，可见都看走了眼。”

    　　戚诗瑛冷哼：“我就是跋扈啊！我只是不想她刚离开侯府几个月就死了……那我的名声都要被她连累坏了，我还怎么嫁人啊？”

    　　戚诗瑛风风火火地转身走了。

    　　―

    　　夜半三更，打更人来回巡逻，“小心火烛”声越来越远。收了夜摊的一个老婆子挑着两个竹篓回家，心里算着这一日的收成。她进到巷子里，如水月光照下，老妇忍不住被一道黑影吓一跳：“谁？！”

    　　那缩在角落里的黑影动了一下。

    　　老妇放下竹篓，提着灯照过去，见到躲在墙根出、埋膝而坐的，是个黑衣少年。那小孩儿生的唇红齿白，只是精神恹恹，敷衍地看了一眼老妇，就重新移开目光低下头，想自己的心事去了。

    　　老妇也是多事，见他这样，以为是刚流落在外的小乞儿。她从自己的竹篓中包了一碗汤推过去：“小伙子，大家都不容易，你也吃点儿吧。”

    　　时雨抬头看她一眼，不说话，他移开了目光。

    　　老妇自己也有孙儿，想着自己的孩子若流落在外，那多心疼。她干脆蹲下来，絮絮叨叨地劝慰这个孩子，诸如好好活着，干点儿活，挣钱养自己，以后娶个媳妇之类的话。

    　　她说了很久，这个少年都不理她。

    　　老妇叹口气，她从怀里小心掏了三枚铜板，放到了时雨面前。

    　　时雨低着头，终于开了口，声音沙哑：“我不要。”

    　　老妇捏着三枚铜板，劝他：“孩子，这世上没什么过不去的坎儿。听婆婆的话，你拿着铜板买点儿吃的，有了力气，有了精神，什么都能扛过去了。老婆子是过来人……你们这些年轻孩子，就是钻牛角尖，只要有一口气在，没什么的。”

    　　时雨说：“可是那口气都要不在了啊。”

    　　老妇：“什么？”

    　　时雨抬头，望着这个心善的老妇。他长年自我封闭，长年不和人交流。他是顶级杀手，他不需要了解别人的世界，也不可能将自己的想法和人分享。

    　　可是现在，时雨茫茫然然地抱着膝，如乞儿一般躲着。他喃喃自语：“我很害怕。我知道这种感觉，就是害怕。”

    　　老妇怜惜道：“孩子，你到底怎么了？”

    　　时雨问：“有心疾的人，怎么办啊？”

    　　老妇怔住。

    　　时雨垂下眼皮，他问一个陌生人，也知道自己得不到什么答案。

    　　这个老妇陪时雨又坐了一会儿，忽有一刻，她看到这个少年伸手，好像在她身上点了一下。等老妇再次醒来，她在自己家的床上呼呼大睡。昨夜的那个少年，像从未出现过。

    　　―

    　　时雨回到了落雁山上，戚诗瑛便走了。

    　　八月过去，九月来了。

    　　一整个枫红之月，天越来越凉，戚映竹昏昏沉沉，一直没怎么醒来过。偶尔醒来睁个眼，一句话没来得及说，便又晕倒过去。

    　　御医说她体质如此差，还有口气就不错了。

    　　戚诗瑛走了，她带来的侍女们也走了。戚星垂来看过，哭着闹着许多天，还是被侯府绑了回去。闫腾风来看过，又走了。即使是唐琢，都抽空来看一眼。

    　　唐琢忙着得到世子之位，他和时雨无话可说，面面相觑后，他再心疼戚映竹，人也留不下照顾。唐琢想留人留钱，都被时雨打发掉，唐琢便也走了。

    　　钱这种东西，时雨虽然总是过得扣扣搜搜，但他其实已经很久没缺过钱。若是钱能让戚映竹病好，那多少钱也无所谓。

    　　御医也不是每天都会来，因为戚映竹的病对他来说，没什么意外，没什么挑战，没什么突发事件。这个女郎就是在熬，在撑着罢了。

    　　生死有命，不必多想。

    　　时雨心中想，那么大一个御医，专门给皇帝看病，怎么也像庸医一样不负责？

    　　这个御医没办法，时雨便给“秦月夜”写信，让秦随随介绍江湖上厉害的神医来。

    　　以前和戚映竹一起待在山上，时雨觉得时间过去的很快。但他现在守着一个长日昏迷的人，寂静的山林间，一整日都没有一个人和他说话。

    　　时雨才发现，这个山上太安静了。

    　　静的让人心慌。

    　　那么为什么戚映竹之前，总想说服他，说这样的生活很平静，很美好呢？哪里美好了？

    　　也许实在太寂寞了，秦随随又很久不回信，时雨便自己翻找医书出来，学着认字，学着懂一些医理。

    　　戚诗瑛再次来山上的时候，看到时雨趴在院中的石桌上，手指戳着书上的字，看得非常吃力。叶子铺地，枫红已去，院中丛木干枯，日光冷清。

    　　一点儿人声都没有，只有时雨趴在那里。

    　　戚诗瑛怔怔看着他：也许正是因为时雨不通人情，才能耐得住这般寂寞，守着一个不知道什么时候就会离世的人吧。

    　　戚诗瑛压下心中杂念，故作轻松地走进院中：“小时雨，戚映竹怎么样了？还活着吧？现在是不是睁眼的时候多了？”

    　　时雨没理会她，他指着书上的一个字问：“这是什么字啊？”

    　　戚诗瑛凑上去。

    　　两个白丁面面相觑半天，戚诗瑛僵着脸推开书，满不在乎道：“这种书的字都是生僻字，我平时不学这个的。咳咳，你自己看书吧，我给你们送点儿药，去灶房看看。”

    　　她急匆匆跑开，怕时雨追问她更多不认识的字。

    　　―

    　　九月尾，其实时雨觉得戚映竹已经快要好了。她每日清醒的时候比之前多了，看着他时，眼中会有水光。只是她精神还不太好，不能说话。时雨便想，那等她精神好了，就可以重新陪他玩了。

    　　时雨趴在她病榻前，戳她的脸：“你快点好起来吧，我好无聊的。

    　　“我抓了只鸟儿，挺好看的。

    　　“昨天有松鼠想偷我做的饭，我一下子就发现了。我追出去，那些松鼠还敢联手一起对付我……哼，我是不想出手，不然一个都别想活。”

    　　时雨托着腮，懒洋洋道：“我是不是不应该杀人啊？好像有一种说法，不见血，就是积什么福气。央央，我已经好久没接新任务了，我把我的福气分给你，你快点醒来，陪我玩吧。

    　　“你再不起来，我就走啦，就不等你了。”

    　　他说着说着，又趴了下去。

    　　隔了很久，少年叹了口气。

    　　就在这样的时候，时雨终于收到了秦随随的回信――

    　　“江湖上是有些神医，但神龙见首不见尾，我们也找不到，找到了也未必比人家宫里出来的御医厉害。你就死了这心吧。阿竹的身体，我和步大哥其实早有猜测。听闻天山上有百年九玉莲，什么病都能治好。我们早就派人去天山，想等花开了，买通天山派，把花买下来给阿竹。但是我们的人派去两个月，至今没有消息。天山派那边势力很乱，我们插不上手。时雨，天山那里太乱太危险，我无能为力，你也不要轻举妄动，别把命搭在那里。”

    　　时雨收到信，就去请教御医：

    　　“那个天山上的百年九玉莲，真的有用么？”

    　　来给戚映竹看诊的老御医想了想，道：“医书上似乎有过这种记录。百年前，有一位筋骨全断、四肢瘫了的人，都靠九玉莲活过来，筋骨还都长好了。但是听名字你也知道，一百年才开一次的花，那得多珍贵，一百年前的记录，说不定都是世人传说，当不得真。

    　　“而且世上就那么一朵，多少可怜人眼巴巴地等着抢它救命，我们能抢过？何况就算真得到了，说不定只是帮人强身健体的花，没有那么厉害的效果。”

    　　时雨的心沉下去：“所以，这都是传闻，不是真的？”

    　　御医：“自然啊。要真那么有用，朝廷不得抢来，给陛下留着用么？”

    　　时雨抱着医书和信，发着呆。

    　　御医拍拍他的肩，走了：“生死有命，强求无用，看开点儿吧。”

    　　―

    　　十月初，初雪至，纷纷扬扬下了一个白天，到夜里，雪才住了。

    　　这一夜，戚映竹醒了过来。她好像从一个浑噩的灰色世界，重新活了过来，甚至也有了力气，觉得自己和先前也无差。

    　　戚映竹靠着床榻，喃声喊：“时雨？”

    　　在她病得厉害的一整个月，她有模糊的印象，似乎时雨一直在病榻前陪着她。她心里酸楚，可她那时候说不出话。

    　　但是现在，戚映竹唤了一声，空寂的、烧着炭火的闺舍中，也并没有人回应。

    　　戚映竹试着扶着墙下地，她腿脚有些软，挣扎着走了些距离，才好一些。她饥肠辘辘，腹中空空，但她心里更挂念时雨。

    　　她披上一件红色斗篷，便步伐飘虚地出了屋舍门，想找时雨。

    　　推开门，满地银白。

    　　戚映竹一眼看到了立在院中雪地上的少年。

    　　时雨背对着她，仰头看着天上的月亮。他不知在那里站了多久，衣袍上被雪风得僵了冰，看着硬实冷彻。

    　　戚映竹见到他的背影，如在梦中一般。她心里欢喜，再唤一声：“时雨。”

    　　时雨肩膀一颤。

    　　他回了头，看向立在台阶廊庑下的红斗篷、青裙裾的散发女郎。

    　　二人对望。

    　　时雨低头，道：“你能下地了啊。”

    　　戚映竹心中涌上奇怪的感觉，觉得他很不一样。他似乎，并不是特别高兴……

    　　―

    　　一人立台阶，一人站庭院。

    　　空寂的寒风吹来，将地上的雪粒子卷起一些。

    　　戚映竹怔怔地看着时雨垂头的样子。

    　　戚映竹因为寒风而哆嗦一下，时雨垂下的目光看到了，于是他终于有了动作。

    　　他缓缓地抬手，将手放到自己心口处。他眼睛看着她，问：“我心里像插了一把刀，一直在流血。也像破了一个洞，那个洞越来越大。我每天都很迷茫，不知道自己在做什么。秦随随一直叫我回去，御医也劝我想开……央央，你能告诉我，我为什么会这样么？”

    　　戚映竹鼻尖登时酸了。

    　　水湿润了她的眼睛，她别过脸，本想搪塞过去。

    　　时雨眼睛笔直地望着她：“你能跟我说实话么？能不骗我么？”

    　　戚映竹心头遭到重击，整个人颤一下，呼吸变得困难。她喉间立时哽咽，眼中的泪立时凝聚。她低着头，呆呆地站了一会儿，才抬头，望向时雨。

    　　戚映竹盯着他，悲凉又酸楚，欢喜又痛苦：“你心里喜欢我，你很喜欢我。我身体不好，你跟着我一起苦。你喜爱我，你想长长久久地和我在一起。”

    　　时雨反问她：“可是你快死了，我怎么长长久久和你在一起啊？”

    　　戚映竹说不出话。

    　　她无法面对时雨盯着她的清澈目光。

    　　他捂着自己的心口，再次重复一遍：“我怎么长长久久地和你在一起啊？”

    　　戚映竹给不出他答案，只能痴痴地望着他。她也许哭了，也许没哭。她浑浑噩噩，已然分不清楚是梦还是真的。

    　　因她看到时雨眼睛一眨，泪水从他眼中滚落。

    　　戚映竹头重脚轻，她心里又疼又慌，她下台阶一步，向他伸出手：“时雨……是我不好……”

    　　时雨没再说话，他眼睛通红，低下了头。他抬头最后看她一眼，睫毛上仍沾着一滴水雾。时雨转身向外走，他轻轻跳起，轻松无比地跳上房顶，几下飞跃，就离开了院子。

    　　戚映追追下台阶：“时雨、时雨……”

    　　但他这样便走了。

    　　戚映竹掩住唇，忍住咳意，怕自己咳血，怕自己晕倒，怕自己追两步，反而自己先倒。她无措地立在雪地上，攀扶着院门，看着满山清雪，天地莹白。

    　　院落旁时雨曾经盖的那个木屋，此时已被雪淹没，也早已没人去管。

    　　戚映竹心里知道，时雨走了。

    　　他也许再不会回来了。

    　　她低头，泪水无声地滴落。夜色太冷，雪地太白，世间太凄冷。戚映竹无处可去，无处可找人。她闷不吭声，只站在这里。

    　　逝者如斯，能奈几何？

    　　―

    　　夜半之时，时雨下山后，又忍不住折返回山。他心里怪她，可他又怕她出什么事。

    　　他回到山上，见戚映竹回到了屋中，躺着去睡了。

    　　时雨站在屋外，没有进去。

    　　他发了一会儿呆，拿出炭笔，在外头墙下雪地上留下一行字：

    　　“我去找治病的药，等我。”

    　　他似乎还想说更多的话，但他又无话可说。秦随随说，天山太危险，他可能送命。御医又说，就算拿来了药，也不一定有用……所以时雨能说什么呢。

    　　算了，就这样吧。逝者如斯，生既苦短，能奈几何。

    　　雪地间，时雨彻底转身，再不回头了。

