    很快20分钟又过去了，现货黄金没有继续跌破1910位置了，罗丞有点小遗憾，他还指望这现货黄金继续暴跌呢！

    跌破1900位置，一路跌至1880位置呢，然后他账户净值就到10万美元了。

    不过他也不知道这次大暴跌行情里，这现货黄金会最终跌到那个位置。

    如果这下半夜这现货黄金没有继续大跌的话，今晚上他平仓后，就不抄底了，等明天再抄底。

    这时候有人说：“今天这现货黄金怕是跌不下来了！”

    “@金融帝王，平仓了没有？”

    “@金融帝王，你觉得今晚还能下跌不？”

    “@金融帝王，我感觉这现货黄金跌不下去了，你怎么看啊？”

    “@金融帝王，今晚平仓后，可以抄底呢？你怎么打算？”

    罗丞：“我也不知道，我继续等”

    “今晚继续暴跌，跌破1900位置的话，我今晚平仓了，然后立马抄底，如果不跌破1900位置的话，我平仓后，就不抄底，等明天找机会抄底”

    现在虽然是深夜了，但是罗丞还是不想睡觉，因为担心自己睡觉了，就错过了什么。

    这万一他睡觉后，现货黄金就暴跌了下去，然后自己醒来的时候，现货黄金又暴涨了上来。

    比如说，他睡觉后，现货黄金暴跌300个点下去至1880.0位置，然后他醒来的时候，现货黄金已经暴涨300个点上来，那么他将错失600个点的大行情。

    所以今晚他打算继续等下去，在收盘前平仓就好。

    而群里的三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮也还没睡觉，三人之前在1960位置做空了20手，现在浮盈10万美元。

    而这两天他们都亏掉了20万美元，现在赚回来了一半了，三人连忙平仓！

    “平仓了，赚回了10万美元，呼呼，幸好之前听了我们师兄金融准将的！”

    “今天发生了110个点的大暴跌行情，而昨晚也跌了600个点，明天肯定暴涨，我等着抄底了”

    “是啊，明天抄底，肯定能将剩下10万美元赚回来”

    这次三人也是非常不容易啊，昨晚上亏掉5万美元，今天下午含泪割肉又亏掉15万美元，算起来亏掉了20万美元，他们内心崩溃，但是事后他们开始做空了，在1960位置做空了20手，晚上赚了10万美元回来。

    而金融小散户则是惨不忍睹啊，今天好不容易赚了5万美元，没想到晚上亏完了，其实他在现货黄金跌至1925位置的时候就平仓了！

    做多20手，建仓位置在1950，正好亏掉250个点，5万美元。

    今天白干一场！

    草泥马的！

    现货黄金居然跌了那么多点，整整1100点啊！

    昨晚上暴跌600个点！

    明天抄底不解释！

    “今天没赚钱，明天抄底一定赚钱”

    算起来，他总体上又净亏损5万美元了，不过明天抄底，他相信肯定能赚回来，甚至明天一次性赚10万美元都是可能的。

    这次现货黄金肯定也是跌到极限了吧？

    昨晚跌最高跌幅600个点，今晚最高跌幅1100个点，实在是恐怖。

    不过他今天逆势抄底，先是赚5万美元，然后亏5万美元，算起来他今天不赚不亏，不想很多散户都爆仓，亏成狗，对此他还是非常骄傲的，自己能在如此恐怖的大暴跌行情中逆势抄底，还能保持不赚不亏，试问群里还有谁？

    这时候罗丞说：“哈哈，金融小散户，幸好你撤得快，不然你今晚就得多亏很多钱，嘿嘿，我看你膨胀，你今天白干了。”

    金融小散户：“走着瞧，明天我抄底就能赚更多的回来！你有种明天也别平仓，更别来抄底”

    罗丞：“哈哈，你想多了，我也要平仓了，借此机会明天也抄底一波”

    接着罗丞见现货黄金没有继续下跌了，于是平仓，平仓位置在1910，斩获了1600个点，8万美元，账户净值高达了8.5万美元。

    “现货黄金这两天一路从2070.0位置暴跌至1910位置，跌了1600个点，明天肯定要暴涨一波了，虽然我是长期看空现货黄金，但是那么好的抄底机会也是要把握的，明天抄底，后天或者大后天就又可以做空”

    罗丞知道现货黄金的牛市结束了，但是他也知道现货黄金不会一直跌，跌，跌的，而是暴跌，暴涨，再暴跌，再暴涨，再暴跌··

    他知道大方向，还有几个大波段行情、

    明天是抄底的好机会。

    不过还是有风险的，抄底多少手适合呢？

    算了先不想了，明天见机行事，计划个毛！

    今晚花掉不少钱，明天可能要买不少家具，于是罗丞提款了2.5万美元，留下6万美元的净值。

    但是罗丞发现自己刚刚平仓完没过5分钟，现货黄金就跌破了1910位置。

    1909.5

    1909.1

    1908.0

    1907.5

    1907.0

    下跌了30个点。

    “泥马的，我没平仓你不下跌，我平仓了你就下跌了，存心跟我过不去是吧？”

    这让原本有些发困的罗丞顿时精神了起来。

    今晚暂时不能睡觉，万一在现货黄金继续暴跌，自己可以在收盘之前抄底啊！

    然后第二天开盘，现货黄金肯定大涨。

    毕竟跌了那么多点了，物极必反，肯定要大涨一波的。

    草拟妹的，暴跌那么多点，今晚做空的人真是爆赚了，那些空头主力军们一旦平仓，兑现利润，现货黄金就会大涨起来。

    空头平仓就是等于在市场上买进，这些空头主力军们要兑现利润，大规模平仓的话，会让现货黄金暴涨500个点都不是问题啊。

    想到这里，罗丞期待无比。

    今晚一定要在最佳的位置抄底。

    而之前一起去吃宵夜，约妹子的黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人也出现了，这五人也跟妹子刚刚玩过一次，睡不着觉呢。

    黄彪男今天做空了现货黄金，但是下午第一**跌的时候就平仓了，错失很多钱。

    “小罗兄，现货黄金又下跌了，今晚有机会抄底吗？”

    而刘启武，陈兆忠，李开基，王川林四人因为做多现货黄金爆仓，分别亏掉5万美元，6.4万美元，7万美元，9.1万美元！

    虽然今晚上罗丞请吃宵夜，大家一起吃喝玩乐，还有妹子陪，但是四人内心亏钱还是不甘心的，他们现在急着找机会继续抄底。

    刘启武：“刚才吃完宵夜跟妹子开了房，现在完事后，我还是毫无睡意，就等着抄底机会，这次不把亏的钱赚回来，实在是不甘心”

    陈兆忠：“我也是一样的，总想急着翻本，今晚我都不想睡觉了，这现货黄金还在下跌，我们或许可以在更低的位置抄底”

    李开基：“是啊，今晚是抄底的好时机，我也睡不着，就是想等它继续大跌，然后在更低的位置抄底，明天我们就等着它大涨了，泥马的这两天暴跌得那么猛，物极必反，明天肯定大涨一波，这次抄底一定要重仓干才行”

    王川林：“是啊，这次抄底一定得重仓干，一次性就可以将今天爆仓亏的钱赚回来，小罗兄，你觉得现货黄金今晚会跌破1900位置吗？”

    罗丞：“暂时还不知道，希望它继续跌吧，最好跌破1900位置，我们可以在收盘前抄底”

    “大家想抄底的，可以一起来抄底，散户的力量虽小，但是也是一股力量”

    顿时不少没睡觉的散户们纷纷回应：“好啊，我草，一起抄底”

    “我一个人抄底的话，总感觉不安全，大家一起抄底才好”

    “金融帝王，今晚跟你混，你说抄底，就抄底”

    “大家一起加入多头阵营”

    “是啊，为脆弱不堪的多头阵营增加一份力量”

    “我相信明天现货黄金一定大涨的”

    “都连续暴跌两天了，跌了那么多点，也该大涨了”

    “金融帝王，抄底的时候说一声啊，大家一起上！”

    “对，金融帝王你抄底的时候吱一声，今晚大家跟你一起抄底”

    这时候金融小散户见罗丞这货似乎越来越多人支持了，内心不舒服，于是出来打击说：“呵呵，金融帝王你们今晚抄底，明天开盘现货黄金跳空，你们直接就爆仓”

    “呵呵，你们今晚抄底吧，我等明天再行动”

    泥马的，这金融小散户专门恐吓人。

    如果真是这样的话，明天开盘跳空，今晚抄底的话，那必然亏成死狗。

    三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮见相信罗丞的人开始增加了，也跳出来了。

    金融长刀：“是啊，金融小散户说得很对，今晚抄底的话，风险还是很大的，我觉得最好是明天再抄底，金融帝王，你喜欢冒险，但是可别连累大家”

    金融银箭：“如果今晚上现货黄金跌破1900位置的话，那说明多头一方极为的弱势，明天开盘跳空非常正常，呵呵，真的是可能发生的，到时候今晚抄底的人肯定巨亏，金融帝王你要亏钱也不要拖上大家一起啊”

    金融火炮：“金融帝王，你就别乱忽悠人今晚抄底啊，那么高的风险，很容易就亏钱的，你想亏钱就自己亏钱，可别带着大家一起亏钱啊”

    我擦尼玛的，你们四个家伙居然都跳出来了，小爷我还以为你们都睡觉了呢，

    擦你妹哦，见支持我的人越来越多，你们内心更加不爽了是吧？

    罗丞说道：“你们四个就是怂包而已，今天继续大跌的话抄底很适合，呵呵，第二天醒来再抄底，都不知道现货黄金上涨到什么地方了，将错过数百个点行情”

    “即便来抄底，就自然知道抄底的风险，你们四个畏畏缩缩的样子，我就呵呵了，你们真不配赚钱”

    草泥马的，我们不配赚钱？

    金融长刀，金融银箭，金融火炮虽然之前亏了20万美元，但是今天在割肉后也果断跟他们师兄金融准将一样，做空现货黄金，赚回来了10万美元！

    换成你这小菜鸟，肯定扛到爆仓了，然后继续爆仓，他们三人这般的果断，见势不对就可以反手做空，你这小菜鸟爆仓后，只会继续猛干一个方向，继续爆仓！

    你还有脸说我们不配赚钱？

    没见我们今晚赚了10万美元吗？

    而今天金融小散户更是在超级大暴跌的行情里逆势做多，依旧不亏钱！

    这样暴跌1100个点的行情里，他逆势做多不亏钱，这样的技术，你这小菜鸟有？

    换成你是我，你踏马的今天不知道爆仓多少次！

    四人当即抨击说。

    金融长刀：“你这小菜鸟走了那么多次狗屎运，没见我们今晚赚了10万美元吗？”

    金融银箭：“10万美元比你身价还多，你要么无脑做多，要么无脑做空，你有啥技术可言？”

    金融火炮：“呵呵，周一的时候你这小菜鸟还爆仓了，然后周一昨晚美国财长的新闻发布会导致国际现货暴跌，让你翻盘爆赚了，你说你不是靠狗屎运，你靠啥？”

    金融小散户：“你每次都是在关键的国际性大事件上走狗屎运，欧洲28国峰会，美联储掌门人临时发表鸽派观点，国际性突发事件比如美国白宫忽然说要禁止国际抖音，还有高盛三次拉升，以及昨晚美国财长的新闻发布会，你说说，没有这些大事件，你能赚那么多钱？”

    说的这里，四人那是内心满满的不甘，不平啊！

    特别是金融小散户，每次都是在这种不可预知的大事件上倒了血霉，每次都让他巨亏，偏偏罗丞这货次次爆赚。

    老天爷真泥马的不公平！

    罗丞：“哈哈，运气也是实力的一种，证明我比你们实力强啊”

    “赚钱了，就是实力，懂不？”

    “不服是吧？”

    “不服，我今晚抄底，你们做空，或者你们别跟我一起抄底，你们都是霉运连连的大韭菜，千万别跟我一个阵营”

    四人：“呵呵，那我们就等着看你抄底！”

    “呵呵，明天现货黄金继续跳空，我们在更低的位置抄底”

    “到时候你别抄底爆仓了，哈哈我们等着你爆仓，然后在更低的位置进场做多”

    “你这狗屎运也该结束了，去吧，赶紧抄底，然后明天现货黄金跳空几个百点，等你完蛋后我们在进场抄底”

    这罗丞刚刚出风头，就被四人联合给压了下去。

    大家为今晚抄底还是明天再抄底的事情争论着。

    罗丞内心也是有点慌，草踏马的，今晚抄底了，明天开盘真的跳空，那真是要巨亏啊，他觉得要耐心等待到收盘为止。

    这四个家伙的恐吓言论成功让罗丞，黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人内心有点慌了。

    当然也包括那些想要跟罗丞今晚一起抄底的散户们。

    罗丞也没想到他刚刚出风头，又被四人浇了一盆凉水下来，草泥马的，小爷我只好慢慢等了。

    这时候黄严威也回来了，他今晚也没睡，开口道：“踏马的，今天下午我爆仓后幸好我没有继续入金去抄底现货黄金，不然今晚暴跌的恐怖暴跌行情就让我再次爆仓了。”

    “今天跟妹子去玩，也爽了一把”

    “今晚跟我学弟去参加了一个生日聚会，遇到了那个【道氏理论—李威】了，VIP群的十大高手，耶鲁毕业的超级富二代，嘿嘿，我还跟他说了几句，感觉有不少提升”

    “今晚过生日的人是李威的堂弟，叫李干”

    黄严威今天下午他爆仓后，就跟学弟去约妹子了，还参加了一个生日聚会。

    过生日的人乃是VIP群十大高手之一李威的堂弟，叫李干。

    今天黄严威也见到了李威，聊了几句，让他感觉自己水平又提升了。

    李威可是有名的人物，VIP群十大高手，世界顶级大学毕业的超级富二代，之前大家就看过李威的发表的文章，被起知识面，格局所震撼。

    特别是李威可能成为神秘十大交易俱乐部的会员，更是附带上了一层神秘色彩。

    要知道白衣股神许天翔当年申请加入俱乐部，都被拒绝了啊，而李威可是有可能成为传说中的十大交易俱乐部会员的存在！

    这等牛人，居然被黄严威遇到了，还说上了话，泥马的，让这金融长刀，金融银箭，金融火炮，金融小散户那是羡慕不已啊。

    金融长刀：“牛逼啊，居然跟VIP群的十大高手，未来十大交易俱乐部的会员搭上话了，你厉害”

    金融银箭：“没想到你跟李威的堂弟认识啊，牛逼啊”

    金融火炮：“@黄严威，今晚看来你收获不小啊”

    黄严威：“哈哈，我跟我学弟去参加李干的生日聚会而已，没想到李威这样的牛人真出现了，被他指点了几句而已”

    “对了，我学弟也来了，加群了”

    只见一名叫何志龙的人加入到了群里。

    “各位好，我是何志龙，沪市财经大学金融学院大三学生，请多多指教”

    何志龙也是沪市财经大学的，211大学的学生，家里也跟黄严威一样，是有矿的，今天下午的时候做空现货黄金还赚了4万美元，今天请了黄严威去潇洒。

    晚上更是参加了金融大咖李威的堂弟李干的生日聚会，结识不少人。

    “今天下午小赚4万美元，唉，可惜今天因为要准备参加生日聚会，我错过那么大的暴跌行情”

    说完他还晒单了。

    2020位置做空10手，1980位置平仓，斩获400个点，4万美元。

    众人惊呼。

    “大三学生，小赚4万美元，厉害啊”

    “卧槽，4万美元啊，那么多！”

    “一个下午就赚4万美元真强悍”

    “211的高材生啊”

    “不愧是沪市财经大学金融学院的！”

    “211大学的金融高材生啊，未来前途无量了”

    “未来肯定是金融大咖啊”

    “4万美元是小钱，家里不用说也是非常有矿的”

    “果然厉害，一看就是很有天赋的人”

    “肯定比富士康流水线大学生强！”

    黄严威也说：“那还用说嘛，我学弟天赋很好的，今天下午小赚4万美元也就是小意思，如果不是因为要准备去参加生日聚会，今晚的大暴跌行情他肯定不会错过的，没有错过的话，我想他肯定能赚10万美元以上”

    众人：“厉害了，厉害了”

    “强悍！”

    “今天居然在2020位置做空，那可是今天的最高点啊”

    “你的进场位置太完美了”

    “简直完美的进场位置啊，真厉害，天赋很好啊”

    “富士康的流水线大学生真没法跟你比的！”

    何志龙：“各位谬赞了，小弟我也只是运气好而已，呵呵，我可不想跟什么富士康流水线大学生比！”

    今晚他的学长黄严威跟他吐槽过一个富士康的流水线大学生，说了一系列的事情，还黑黄声老师。

    黄声老师可是他很喜欢的一位财经大咖！

    接着何志龙说：“毕竟我可没有什么狗屎运啊！我真比不上富士康的九流小本科”

    金融小散户：“@何志龙，老弟啊，你谦虚了，你是很有实力的人，比那啥富士康的九流小本科强多了”

    金融长刀：“是啊，你是靠实力赚钱，可不是某些不入流大学出来的小菜鸟专门靠狗屎运赚钱”

    金融银箭：“何老弟别谦虚，你是有实力的，那富士康的工人怎么可能跟你比呢”

    金融火炮也说：“何老弟，你不仅仅实力好，运气也肯定好，完爆什么富士康流水线员工啊”

    何志龙说：“其实我也去过富士康参观过一次，怎么说呢，里面与世隔绝的，我觉得井底之蛙挺多的。”

    卧槽泥马哦，对小爷我冷嘲热讽是吧？

    你这个小杂毛，暗讽我是井底之蛙是吧？

    接着罗丞说：“@何志龙，看你的交易单，其实在2020位置做空现货黄金是非常不好的位置，而且你早早就平仓了，说明你心态极差，拿不住，别说赚什么4万美元的小钱，我觉得你能赚4万美元，已经是你人生巅峰了。”

    泥马的，我在今天最高的位置做空，你还说我进场位置很不好？

    我赚了400个点平仓了，你说我心态差？

    我赚4万美元就是我人生巅峰了？

    何志龙的自尊心顿时就被罗丞给刺激了，泥马的！

    你这的富士康出来的也敢看不起我？

    这时候黄彪男也说：“是啊，211的小学生，在2020位置做空现货黄金是非常不好的位置，你居然做空了，实在是太不明智了，今天你是乱做的吧？”

    刘启武也附和：“我也是觉得乱做的，他那么早就平仓了，不用说就是不知道今晚会暴跌”

    陈兆忠：“你的心态不用说也很差，赚不了什么大钱的，根本拿不住，今天赚4万美元纯属走大运吧”

    李开基：“你的心态那么差，还说赚4万美元是小钱，其实我也觉得4万美元就是你人生巅峰了”

    王川林：“@何志龙，年轻人不要因为靠运气赚钱一次就骄傲，你这样水平的人我见多了，小罗兄不知道碾压你多少条街呢”

    罗丞也说：“@何志龙，我看你这样的水平，如果不走大运的话，估计你的账户也就活一两个星期吧”

    何志龙：“......”

    擦你妹的，你算哪根葱啊，敢说我账户就活一两个星期？

    这时候罗丞又说：“这次国际黄金大暴跌行情，根本不是你能力赚到的钱”

    “给你看看什么才是赚大行情！”

    说着罗丞晒出了之前平仓的交易单子

    建仓位置在2070，平仓位置在1910，账户1600个点，8万美元。

    接着罗丞说：“看到了没有，我赚了1600个点，你靠狗屎运赚了400个点而已，四倍之差碾压你！”

    “你没有狗屎运的话，你的水平心态也就是赚个40点”

    金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，黄严威等人脸色僵硬，

    泥马的，明明是你这富士康的小菜鸟在走狗屎运，现在好了，你丫的居然厚颜无耻的说别你走狗屎运赚钱，你靠实力赚钱？

    我靠你姥姥的，你还要不要脸，这样往自己脸上贴金！

    这时候现货黄金又开始大跌了，短短5分钟跌了40个点，从1907.0位置跌至1903.0位置。

    罗丞；“看来要跌破1900位置了，卧槽，今晚上有机会在收盘前抄底了！”

    黄彪男：“是啊，是啊，就等它跌破1900位置了”

    刘启武：“今晚肯定有机会抄底”

    陈兆忠：“这现货黄金今天真是跌得太猛了，没想到它还能下跌”

    李开基：“是啊，搞不懂为什么今天会跌那么猛”

    王川林：“鬼知道是为什么啊？肯定是发生了什么我们不知道的事情吧！”

    接着有跟着说说：“唉，也不知道到底今天是发生了什么事情！为什么现货黄金暴跌超过1100个点啊”

    “是啊，到底是什么突发事情没有被报道吗？比如美联储加息？”

    “可能是某小国央行将持有的黄金全部抛售完了吧”

    “不可能的，小国央行抛售完也不可能让现货黄金跌1100个点啊！”

    金融小散户：“大多头平仓吧”

    金融长刀：“应该就是长线大多头吧”

    金融银箭：“空头主力也很猛啊，一直做空吧”

    这时候黄严威忽然说：“其实跟何志龙今晚去参加李威堂弟李干生日聚会的时候，听到了一些传闻，有关今天现货黄金发生超级大暴跌的原因”

    何志龙也说：“我们也是道听途说而已，不过还是既有可能的，毕竟是从VIP十大高手李威嘴里说出来的”

    众人问：“你们倒是说啊”

    “到底是什么原因让国际黄金今天暴跌1100个点！”

    “对了，不仅仅是今天，还有昨天晚上，一共泥马的跌了将近1700个点了”

    “说说原因啊，是不是发生了什么大事”

    “肯定有什么我们不知道的大事情发生，新闻上也没有报道出来的大事情”

    黄严威：“我听说，这次现货黄金暴跌那么多点，完全是因为爆仓导致的”

    “这两天发生了一场金融大战，我们这些散户们不知道是那些金融集团在大战而已，双方都是调动了不知道多少亿美元进行决战！”

    “今天多头主力直接被对方打崩了，空头一方的金融集团完胜！”

    何志龙：“我听说，今天8月11号，可以称之为811国际黄金大战，在一些大佬圈子里已经传开了，811国际黄金大战！”

    “多头一方阵营输得惨不忍睹，估计损失高达数百亿美元！”

    众人一听，顿时倒吸一口气！

    泥马的，原来这两天是两方的金融集团大决战啊！

    多头一方的阵营被打爆，损失竟然高达数百亿美元？

    卧槽泥马的，这是什么情况？

    数百亿美元，这，这，这，实在是太吓人了。

    金融小散户感觉自己今天逆势做多，能不亏钱，简直是老天爷恩泽了。

    多头一方的金融集团都泥马损失数百亿美元，他今天不亏不赚。

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮三人顿时心有余悸，还好他们今天下午，听了师兄金融准将的话，果然割肉亏掉15万美元，然后也果断做空现货黄金，让他们今晚赚回来了10万美元。

    如果今天下午他们犹豫的话，今晚就是他们的噩梦了！

    多头主力一方的金融集团都被打爆，损失数百亿美元，他们这些散户们之前还相信多头主力能将现货黄金重新拉回2000位置上方呢

    没想到多头一方的金融集团都被空头一方的金融集团打爆了。

    “卧槽，继续说啊！”

    “快说，多头一方的金融集团是那些投行，大型对冲基金组成的？”

    “空头一方的金融集团有那些？”

    “卧槽，到底是那些金融大鳄们在厮杀啊？”

    “我们怎么一个都不知道啊，新闻上都没报道”

    何志龙：“这种事情也就是在大佬们的小圈子里传而已”

    黄严威：“我听金融大咖李威说，似乎是十大交易俱乐部人”

    金融长刀：“卧槽，传说中的十大交易俱乐部的人？这场811国际黄金大战看来是相当的精彩啊”

    金融银箭：“那个交易俱乐部啊？”

    金融火炮：“倒是是那个交易俱乐部啊，说说啊”

    黄严威：“我也不知道，十大交易俱乐部也是传说中的神秘存在，没到一定身价，接触不到的圈子，黄声老师也不知道呢，只有富豪，超级富豪们才知道吧”

    金融小散户：“那传说中的十大交易俱乐部人是多头一方阵营还是空头一方阵营啊？”

    黄严威：“多头一方阵营，他们损失了数百亿美元”

    众人一听，顿时泥马的倒吸一口气！

    十大交易俱乐部任何一个都是传说中的神秘存在，居然在市场上被其他金融集团打爆了。

    这种级别的金融战真是可怕啊。

    而且损失几百亿美元，那说明这传说中的十大交易俱乐部也太有钱了啊！

    几百亿美元顺便亏的吗？

    一亏就是几百亿美元的亏吗？

    这泥马的也太有钱了吧？

    怪不得说十大交易俱乐部里面的会员个个都是巨富啊！

    没有钱的话，怎么可能一次性就亏掉几百亿美元呢。

    这时候黄严威又说：“我听李威说，这次多头一方的负责人还是一位年轻的传奇交易员，真正的天才，出道以来几乎是战无不胜攻无不克，是交俱乐部的副会长级别的存在，是李威都要仰视的人物，但是这次遭到了人生的滑铁卢惨败收场”

    “损失几百亿美元，自然是人生的超级滑铁卢了”

    “损失几百亿美元，应该不是他个人的，肯定有很多人投钱进去，让他全部给亏掉了”

    “是啊，几百亿美元的话，不可能是一个人的，肯定很多人在里面”

    “真是惨啊，大家跟着一起亏钱，不败则已，一败就图地！”

    “这次那些交易俱乐部的会员们应该亏掉了很多钱吧？”

    “几百亿美元的话平摊下来，加上交易俱乐部的会员也不多，搞不好每人都得亏10亿美元以上”

    “交易俱乐部的会员都是传奇人物，巨富，让我们遥不可及了，这都是副会长级别了，那真是神一般的存在了。”

    “太惨了，原来神一样的人也会遭到惨败啊”

    “他是谁啊，叫什么名字，说一下啊！”

    “是啊，他是谁，叫什么名字？”

    “这样亏掉几百亿美元的超级大佬，应该了解一下啊”

    “说啊，他是谁？”

    “是啊，到底是哪位超级大佬啊？”

    “他叫什么名字？”

    金融小散户：“@黄严威，说啊，他叫什么名字？”

    金融长刀：“李威应该知道吧？李威告诉你哪位损失几百亿美元的负责人叫什么名字了吗？”

    金融银箭：“快说，我好长长见识”

    金融火炮：“他到底叫啥名字啊，比白衣股神许天翔还牛逼的吧？”

    黄严威：“我也不知道他叫什么名字啊，李威也没告诉我，或许李威也不知道”

    众人：“......”

    罗丞从头到尾听完了，说道：“@黄严威，呵呵，故事讲得真好听，你丫的编的吧？”

    “你丫的就喜欢三更半夜编故事，吊大家好奇心是吧？”

    “你直接去做编剧得了！”

    黄严威：“@金融帝王，你爱信不信，呵呵，你这井底之蛙，韭菜中的韭菜，永远接触不到的圈子！”

    何志龙也说：“@金融帝王，呵呵，不愧是富士康出来的井底之蛙，我们能接触的圈子是你永远接触不到的”

    哎呀，卧槽泥马的，我永远接触不到？

    罗丞信誓旦旦的说：“不出一年，我就会让你们能接触圈子仰望！”

    黄严威：“呵呵，就你也配？你不过就是几万美元身价，你算什么，在沪市房子都买不起，呵呵，让我们接触的圈子仰望？你到底有没有脸？你配说这话？”

    “1.4亿美元小目标呢？我呸！”

    何志龙；“我们能接触的圈子是有门槛的，你不过就是富士康出来的井底之蛙，你一辈子都接触不到，呵呵，做什么白日梦！”

    “还一年让我们仰望？”

    “你丫的配？”

    “你这辈子能在沪市买一栋房子就是你祖宗八辈冒烟了！”

    卧槽泥马的，看不起我是吧？

    罗丞：“@黄严威，何志龙，走着瞧，我看你们账户能活过多少天”

    而大家还是在讨论着十大交易俱乐部，以及这次811国际黄金大战的事情。

    太神秘，大家都接触不到的圈子。

    时间慢慢流逝，现货黄金反而开始上涨了起来，从1903位置又上涨至1910位置！

    “今晚是没机会抄底了，还是等明天吧”

    罗丞无奈的起身，将手机丢在床边，来到了阳台一角，静静的凝望着远处的黄浦江。

    他已经睡不着了。

    什么811国际金融大战，什么损失几百亿美元，什么传说中的十大交易俱乐部，都是他触及不到的存在。

    他一社会韭菜，底层吊丝，确实没机会接触到，但是未来肯定有机会的。

    “1.4亿美元的小目标啊！”

    “我以为我的1.4亿美元的小目标是人生的巅峰，才发现只是人生的开始”

    “先完成1.4亿美元的小目标吧，唉”罗丞抽了一根烟，狠狠吸了一口，对着天空吐圈圈。

    忽然一道黑影从他眼前急速下落，罗丞睁大的眼睛。

    居然有人跳楼了！

    天啊！

    这是怎么回事？

    这里是云天酒店，属于大名鼎鼎的云天集团旗下的酒店，居然有人从这里跳楼？

    简直是不可思议。

    难以理解。

    作为一个吃瓜群众，罗丞也喜欢看热闹，加上睡不着觉了，他直接就离开房间。

    来到下面的时候，跳楼的男子已经死掉，死得很惨。

    看他的衣着，显然是富豪级别的存在，一个好端端的富豪为什么要跳楼呢？

    卧槽，那么多钱了，还想不开跳楼？

    我这买不起房子，买不起车子的穷吊丝，社会韭菜，情何以堪呢？

    罗丞远远看着。

    只见很多衣着高端大气，手戴名表的人也纷纷从酒店里出来，赶到现场，都是非常有气场的人。

    一看全部应该是富豪级别的存在。

    然后围在一旁，也不知道说什么。

    这些人看起来很悲伤，很难受。

    看来跳楼的男子似乎很重要呢。

    这些人应该是很晚的时候来到酒店，然后男子跳楼了吧，所以这些人都很失措。

    而且这些人身上的服装虽然颜色不同，但是似乎有拥有一个统一的标识，哪是徽章啊！

    衣服上有徽章的，显然是代表了一种身份。

    但是这徽章太小，罗丞看不清出是什么徽章。

    很快现场被封锁了。

    罗丞也就静静的看着，半个小时后，听到有人喊：“木齐海！”

    只见一个老人来了。

    酒店的负责人喊道：“董事长您来了，小少爷已经，已经··”

    老人非常悲痛。

    云天集团董事长，罗丞一查，名字叫木云天，跳楼的人是他儿子。

    天啊，真让人搞不懂，云天集团这样的超级大企业的小少爷直接跳楼了，为啥跳楼啊?

    泥马的，钱花不完，美女享受不完，狗腿子一大堆，人生还有什么痛苦呢？

    为啥要跳楼呢？

    看着悲痛的老人，之前那些从酒店里出来的富豪们纷纷安慰老人。

    罗丞查了查云天集团的董事长，名字叫木云天，商界的超级大佬，现在却在痛失儿子！

    他的小儿子木齐海为啥要跳楼呢？

    搞不懂？

    接着他网上搜到木齐海这个人，发现找不到任何新闻信息，任何资料。

    木氏家族里似乎也没有木齐海这个人，应该是私生子吧。

    不过这木齐海的朋友们来头都似乎很大，都是富豪级别的人物吧，之前从酒店里跑出来的那群人，一看就知道他们都非常有钱的那种。

    显然这个自杀的木齐海自身的身份也不低，圈子也很大。

    还是第一次见到有人从他眼前跳楼，给了罗丞巨大冲击，他带着满脑子的疑惑回到了酒店，继续睡觉。

    第二天8月12号，周三，罗丞起来很早。

    看到现货黄金没啥动静，在1910区域震荡着，他也不急着抄底。

    接着他在群里说：“昨晚上有人在我眼前跳楼的，是云天集团董事长木云天的小儿子，木齐海，你们知道这个人吗？”

    大家只是好奇，无人知道，也无人接话。

    圈子太低了，接触不到。

    这时候刘启武，陈兆忠，李开基，王川林四人出来了。

    四人的公司是云天集团旗下子公司的供应商之一。

    而他们四人都曾经是从云天集团的职员，后面离职出来创业，蒙受云天集团的照顾。

    刘启武：“我知道，那是云天集团董事长木云天的私生子，很厉害的人物，我在云天集团上班的时候就听说董事长的私生子做金融的，从小到大从来不踏进木家一步，跟董事长矛盾很深。”

    陈兆忠：“我从云天集团的一位副总口中得知木齐海是沪市圈子里的神秘金融大佬，年纪不到30岁，他个人也是神秘的超级富豪，听说身价数百亿人民币，只是没想到他自杀了。”

    李开基：“我们也是从之前的副总哪里得知，他是可能是在金融市场巨亏，想不开跳楼的”

    王川林：“听闻木氏家族打算让他进入祖祠，认祖归宗，举办葬礼，唉，人家没自杀前，死都不愿意踏足木家一步。”

    罗丞问：“这木齐海不会就是811国际黄金大战失败的一方吧？”

    “我猜这木齐海肯定是十大交易俱乐部的会员”

    “或许损失几百亿美元的负责人不会就是这个木齐海吧？”

    “不然我是在想不明白，好端端的一个数百亿身价的巨富为何跳楼了呢”

    “看来811国际黄金大战失败的一方可能就是木齐海他们啊”

    众人也是很疑惑。

    黄严威忽然跳出来说话了，“刚才我去问了金融大咖李威，他又专门去问了一位超级富豪，那位超级富豪只是说811国际黄金大战失败的一方里，已经有人已经自杀了”

    “但是没提到木齐海！”

    “木齐海应该就是十大交易俱乐部里的会员吧”

    “他们也没说失败一方的负责人是谁！”

    罗丞：“木齐海就是昨晚从半夜从我眼前自杀的，很多大佬都跑出来，想来木齐海可能就是那位811国际黄金大战的负责人了。”

    众人也是一惊。

    “天啊，这样级别的人物居然自杀了”

    “泥马的，身价几百亿啊！”

    “不过这次是损失了几百亿美元，可不是几百亿人民币啊”

    “是啊，几百亿美元那是几千亿人民币啊”

    “木齐海太惨了”

    “扛不住压力自杀的吧”

    “是啊，毕竟损失几百亿美元啊”

    “没想到木云天的私生子木齐海居然是传说中的十大交易俱乐部之一的副会长”

    “这样的牛人，不到30岁身价几百亿了，居然败得那么惨，自杀了，唉，真遗憾啊”

    “这木齐海不会是专门在云天酒店上跳楼，来气他父亲木云天吧？”

    “木齐海从来不踏进木家半步，这次专门去云天酒店跳楼！”

    “唉，可惜了这样一位传说中的人物啊，居然自杀了。”

    “是啊，不到30岁身价几百亿的人，太传奇了，但是却自杀了，唉，有什么抗不过的堪啊”

    “毕竟亏掉了几百亿美元，扛不住压力吧。”

    “可惜了一代人杰就此陨落！”

    “真不知道什么样的人物可以干翻木齐海这样十大交易俱乐部副会长级别的存在啊”

    “唉，别想太多了，那是我们永远接触不到的圈子，也接触不到的真相”

    “背后是谁，发生了什么，那些金融集团，我们都不知道，也接触不到”

    罗丞：“这木齐海的敌人今天应该开始平仓了吧？”

    刘启武：“是啊，空头主力平仓的话，今天现货黄金肯定暴涨啊！”

    陈兆忠：“哈哈，抄底机会来了”

    李开基：“抄底，抄底！”

    王川林：“抄底！重仓干！”

    ··

    所有人一致说抄底！

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人也不例外。

    “卧槽，今天都抄底”

    “他吗的，今天现货黄金肯定暴涨”

    “搞大钱的机会来了”

    “卧槽，我也重仓啊！”

    “今天就是要搞重仓啊，这样赚大钱！”

    “好，继续干，重仓干，踏马的今天要赚10万美元回来！”

    ···

    群里的人只要在线的都打算抄底。

    而现货黄金目前在1910区域震荡着，跌不下去，也涨不上来。

    黄彪男问：“小罗兄，现在可以进场抄底不？”

