
　　次日，秦德威去了张老师家，现在徐妙璇住在这里，带着李小娘子同居也是在这里。

　　他本想找个机会，单独与李小娘子说说话。

　　结果被告知说，徐妙璇带着李小娘子以及隔壁的陶氏娘子，三人一起去逛庙会了，说是要让李小娘子看看京城风物。

　　秦德威只能怏怏而归，感觉这情势有点失控。

　　又次日，曾铣要去都察院接受考察问话。

　　他在前院备马出门时，却见自家儿子也从东跨院溜达着出来，同样喊人备马。

　　“我跟老爷你一起去。”秦德威对曾后爹说。

　　曾铣笑道：“今日又不是结果，只是按流程问话，你何必如此。”

　　秦德威就说：“我放不下心，怕老爷你办不好事情，跟着去看看。”

　　曾铣有点恍惚，谁是爹谁是儿子？

　　不过一个十七岁的正六品左赞善兼修撰，才进官场半年就开始琢磨着低调和自污的人，确实也不能当普通儿子看待。

　　父子两人骑着马往西而去，其实也没走几步，就到了三法司所在地。

　　都察院大门外下了马，曾铣自然可以进去。

　　秦德威晃了晃象征身份的牙牌，说是随曾铣而来，也跟着进去了。

　　然后到了前院大堂，又有书吏引着曾铣往里面走，秦德威就一直跟着。

　　当初王廷相还在都察院的时候，秦德威没少来过这里。这次还是熟悉的道路，又来到一处曾经来过的院落。

　　秦德威正想感慨下物是人非时，不经望了眼坐在堂上明间的人物。

　　哎哟，这不还是老熟人左佥都御史兰鸿英吗？物是，人也不非了。

　　没错，这里就是两年半之前，秦德威大战嘉靖八才子之一、吏部主事李开先的地方，就是展示“吵架实力”作为证据的那次。

　　秦德威记得清清楚楚，当时这位兰佥宪得到某些大人物授意，对他有点不怀好意，但终究还是被他的实力所逼服。

　　曾铣对着兰佥宪行了个礼，然后就见兰佥宪居然没有回礼，仿佛无视了自己，只盯着自己身后看。

　　曾后爹内心很无奈，这便宜儿子的光芒实在太太太踏马的耀眼了，难道以后要习惯这种待遇？

　　但兰佥宪的口气不是很和善，质问道：“今日都察院传曾大人来问话，你秦修撰何故前来？”

　　秦德威简简单单的答道：“无它，尽孝而已，人子侍奉父亲左右有何怪哉？”

　　兰佥宪拍案道：“这里察院公事问话，不用有私人侍奉！”

　　秦德威直接反驳说：“亲民官审案，尚且不禁旁人在公堂外观看，以示公正无私之意也！

　　难道佥宪大人你连七品知县的胸襟都不如，还是说内心有私，宁肯阻拦别人尽孝，也要禁止旁观？”

　　曾铣愕然的看着儿子与主持考察的上官当堂吵了起来，来之前万万没想到，自己这个正主居然完全成了小透明。

　　兰佥宪吸取教训，不跟秦德威斗嘴，直接喝道：“如论你如何说，这里是本官做主，若你不满，请另行上告去！

　　你速速退下！不然休怪本官不顾翰林体面，让差役将你押出去！”

　　秦德威冷笑几声，扯了几下曾后爹的官袍：“父亲大人何必浪费时间，走人！”

　　曾后爹喝道：“考察不是儿戏，你不可胡闹！”

　　秦德威高声回应说：“按道理说，巡抚和巡按这样的重臣回都察院，都是都御史出面主持考察。

　　但这次父亲回都察院，却只让一位佥都御史来主持，这难道就不儿戏了？

　　谷</span>所以我料定，这位兰佥宪就是个炮灰，理他作甚！”

　　听起来居然好有道理，曾铣又问道：“那考察的事情怎么办？”

　　秦德威毫不犹豫的说：“这次辽东的差事，涉及到兵部、户部的份量很重，所以比较特殊。

　　我可以用前钦差身份上书内阁，请内阁出面考察父亲。

　　实在不行，我拼着受处罚，金殿上直接向皇上进奏陈事！”

　　翰林官最大的好处就是接触天子的机会多，不会利用这个优势，当翰林官还有什么意思？

　　然而父子两人才走到院门口，就被人拦住了：“毛副宪请两位留步！”

　　毛副宪就是左副都御史毛伯温，夏言的江西同乡，当初与秦德威关系尚可。

　　这个面子总要给，于是曾铣和秦德威又在院落里等着。

　　秦德威意有所指的说：“看来毛大人也一直关注着这边。”

　　不多时，就看到毛副宪匆匆过来，与兰佥宪在堂上说话。

　　然后毛副宪又对曾铣说：“方才或许有所误会，还请继续，秦修撰孝心可嘉，想旁听就旁听吧。”

　　秦德威没说什么，只是意味深长的“呵呵”了一声。

　　曾铣看看儿子没反对，就点头答应了，毛副宪这才离去。

　　秦德威走到堂前阶下，昂首对兰佥宪说：“在下是个正六品词臣，若有人挡我父亲前程，在下拼着贬官六级也要不死不休！反正我还年轻，等得起！”

　　正六品词臣相当于外地的四品知府，贬六级那就是七品知县，还在主流官职范围内。

　　对大部分官员来说这就是灾难，但秦德威才十七岁，所以说等得起。

　　一位词臣拼着贬六级，大概能干出什么事？

　　秦状元打着尽孝名义，当众把兰佥宪打一顿，只要不打死人，可能也就是这个处罚。

　　不是没有先例，秦德威的老前辈、复古派已故盟主李梦阳还当街打过国戚呢。

　　兰佥宪脸色黑得如同锅底，这威胁似乎很幼稚，但也太踏马的气人了。

　　就仗着你年轻段位高，就可以为所欲为吗？

　　曾铣觉得这儿子太不像话了，这是官场不是街头棍徒，拍了秦德威一巴掌说：“不要胡言乱语！”

　　秦德威振振有词的说：“父亲大人教导说要光明磊落，儿子我便光明磊落的把话说在前头，有何不可！”

　　曾后爹：“......”

　　你管这种当面威胁叫光明磊落？那不光明磊落又是什么样？

　　秦德威冷笑道：“如果不想着光明磊落，那就故意先等兰佥宪考察完再说。

　　结果若不理想，我就找个朝见陛下的机会直接当面辞官，奏请用自己官职弥补父亲！

　　看看到了那时，到底是谁死！是谁处事不公，逼着最年轻的状元为了尽孝而辞官。”

　　说着说着，秦德威转向兰佥宪发出了灵魂拷问：“所以你这炮灰到底想明白没有，霍韬为什么不亲自出面考察，却委托你来？”

　　兰佥宪怒了，忍无可忍的拍案而起：“我今天就上书辞官！曾大人另行等待安排吧！”

　　曾铣连忙上前拦住了：“佥宪别这样，不至于不至于！小儿辈出口无状，都是我教导无方，等回了家我会仔细教训！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百九十五章 光明磊落（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 