
先前花了一个亿，买了萧家的废宅和地皮不说，这次又为了一个起拍价不过56万的小雕像，得罪了林家。

我的天，只怕神仙也难保他了！诗韵在心里无语……

“哼——”

林北一声蔑笑，一甩衣襟，震怒之下转身走入了包房的后厅中，一众保镖仆人跟着走了进去。

在他离去之后，自然是无人再敢喊价了，大厅中的人们都呆立在原地，如遭雷击一般。

瑟丝黛拉，此刻连鼓动诱人的心思也没了，直接喊了句“成交”就算尘埃落定了，那小东西就这样归了他……

后面的拍卖，已经没有什么让他感兴趣的东西了。

很快拍卖会结束，瑟丝黛拉亲自把那个装有“木雕神像”的盒子交给了他。

“等下，我问你，这东西是从哪里收购来的？”岩者发问，他对这东西的来历很是关心，必须要问个清楚。

瑟丝黛拉微微诧异，道：“嗯，这件东西的来历的确很古怪，刚好这事也是我负责接手的——那个商人在我们这里的交易记录，也只有这一次。记录上显示，他是从西部大陆收购来的，他自称卖这东西的人说过，是从某个遗址中得来。”

“西部大陆的遗址么？一定是那里了，哼——有趣。”

“怎么，您知道这东西的来历？”瑟丝黛拉惊奇道。

如果是这样的话，那么这位贵宾不惜与林家为敌，也要高价拿下这东西的举动，就可以理解了。

“你们都会知道的。”

岩者说完这句，大步走出了拍卖场。

瑟丝黛拉呆呆地看着他的背影，愣住了……他那句“你们都会知道的。”到底是什么意思？这人可真是个怪人啊。

……

巴顿老爷子和菲特已经在大厅门外等候他了。

看到他走出来，巴顿一个箭步冲了上去。

“嘿，告诉你个惊人的消息，咱们的电池全部都卖出去啦！2.8个亿啊，我的天！给，这是先期卖出的3000万支票。”

巴顿兴奋地搓着手，那手还在激动地颤抖着，这个让人振奋的消息他已经先告诉了菲特。

“哦，是么，你先拿着吧。”

岩者只是说了一句，没有再说什么。

望着他胸有成竹的模样，巴顿老爷子和菲特的惊讶，很快就变为了崇拜和不可思议的表情。

这个男人简直太令人震惊了，短短几天之内，就已经让他们领略了好几次。

“师傅！我都听说了，您在拍卖会上……”

一个贵族打扮的年轻人，满头大汗飞奔而来，身后还跟着一群人——杰伦·特纳到了。

他听说了这个被他成为“师傅”的人，在拍卖会上得罪了林家的林北，急忙带人赶了过来。

据他的手下回报，林北此刻正带人堵在交易大厅的门口呢……

“无妨。”

他的神识探出，早已知道了这伙人的所在。

但此刻引起他注意的，是另外一件事。

这件事让他略微有些讶异——几个曾经拿着他制造之物的人，此刻横尸在街头！

那些电池被人抢夺了。

他大步往前走去，杰伦赶忙带人跟上。

前一刻一群人还跟在他后面，下一刻，那个黑发的青年就不见了踪影。

在交易大厅的门外，林北带人正把守着出入口。

“那个混蛋，不管他背后是谁在撑腰，今天我一定要弄死他！”

可是……

这帮人只觉得眼前一晃，有什么东西掠过了身旁。

就像一阵微风吹过这帮人的面颊，他们毫无知觉，那个黑发青年早已离开了这里。

“哼——不知死活的家伙，这下知道怕了吧！不敢出来了吗？混账玩意儿，今天让你知道得罪我的下场！”

“啪”一声巨响。

林北的身子猛然飞了出去，跌落到身后的垃圾桶中。

街道上风势渐猛，一场大雨在乌云裹挟压境后，开始落下。

在黑市附近的一条僻静的巷道里，雨水渐渐汇聚起来，缓缓流过地面。

一个蓄着大胡子的商人和另外几个人，横躺在那里，睁着充满血丝的双眼，面部扭曲，嘴巴张的很大。

大胡子手中握着一枚精致的怀表，身上却没有可见的伤痕，似乎死前受过巨大的痛苦。

那怀表的指针早已停止了，停在主人身亡的那一刻。

那些电池早都被打上了岩者的灵力印记，可以很容易就追踪到它们的去向。

但是显然，他不急于这样做，他要先看看是什么“东西”夺取了这些人的性命！

他从空间罅隙中取出了那个小“雕像”，灌注灵力于其上。在周身灵力的光环笼罩下，那个小小的“雕像”发出了一层白光般的雾气。

他看到了，那是大约20分钟以前的景象——回放在他的脑海之中。

那无上精准庞大的计算力，让他可以把回放的时间精确到秒。

没想到，这刚刚才在拍卖会上得到的“小雕像”，立刻就发挥了其中一项功用。

这种依靠强大灵力才能发动的能力，耗费能量也很巨大，也只有以前的他，才敢肆无忌惮地使用这能力。

在他脑海里浮现的景象，很快与此处现实的空间重叠了。

那伙商人一路兴奋异常地走来，应该是跨过街区到另外一边的停车处，但他们根本没发现，身后有人跟踪他们——巷道中，一个戴着兜帽，脸上有离奇机械质感面罩的人，尾随他们来到这里。

在刚转过街角后，那个跟踪者就像空气一样，在那个领头商人掏出钟表看了一眼的时候，穿过了那个大胡子商人的身体。

然后这个悲催的大胡子就怦然地倒下了，面部狰狞的表情显示，他很痛苦地挣扎过，但时间绝不超过3秒，在外人看来，就像是突然犯了心脏疾病一样。

他身后那些商人们，看见他忽然倒在地上，都急着赶过去搀扶。

但他愕然而痛苦的面孔，让他们都大惊失色——那已经是死人的眼神。

几双眼睛立刻在四处恐惧地搜寻着……但很快，他们也像被那个幻影般的幽灵所俘获，不超过5秒钟，就一个接一个的倒下了。

他那攻击的方式也是一模一样，穿过身体，匪夷所思。

这些人死去的时候，就像心脏突然被人捏爆了，或者身体内部重要器官，受到了巨大震击——除了表情的痛苦，身上看不出任何受损的痕迹。

“嗯？这种攻击手段，莫非是……”

