    “那...等需要的时候再说吧。”

    钟离很委婉的回答了一下，然后便问道：“我想确认一下，你的第一魂技效果如何，毕竟你也是人造魂环的使用者，我们想记录一下具体情况如何。”

    “魂技效果如何？”

    唐三是我想了一下，很快便认真的回答道：“我的第一魂技，能力很简单, 就是缠绕，以最快的速度发动武魂的力量向着敌人缠过去。”

    钟离和独孤博的眼神同时变化，不过却没有藐视，或者瞧不起的意思。因为他们都知道，唐三身上的这枚魂环有多强，多适合这家伙，就看这能量波动就不可能弱。

    看起来弱，也只是看起来

    而且，最简单粗暴的东西或许就是最强的, 也是最无解的

    “你的这个技能，强度应该不低吧，要不....出去实战一下试试？”独孤博看着唐三询问道。

    “没问题，我随时可以。”

    唐三果断答应。

    随后，独孤博略微释放气势，让周围的学生们稍微退散些，直接让出了一条路。钟离三人顺路带着唐三离开，走向一个空旷的地方，他们后面没有学生跟过来，因为他们大多数都已经被震慑住了。

    这种震慑强度不高，只是方便他们离开而已，独孤博力度把握的很好，现在的他已经和曾经完全不同了，性格更加温和也更加刚正。

    除了玉小刚之外，其实还有几个老师也在场，只是他们并没有表现自己，默默的站在人群里观看。因为他们知道, 在独孤博这种级别的强者眼里, 他们的实力其实和学生差不了太多，都是蝼蚁。

    玉小刚看着几人的背影，本想跟着过去，但却身体却难以动弹，他也无法克制那种威慑，在面对威慑的时候，他才发现自己的存在到底有多渺小，多脆弱。

    '我要听他的话，坚持这种不合理的高强度训练吗？这种锻炼，哪怕坚持了恐怕也不一定会有效果，甚至还有可能让我受到一定程度上的内伤，看起来显然得不偿失。'

    '但是，他说能变强...'

    '我已经没有别的可能性了'

    。。。

    小型训练场中

    独孤博一脸无语的看着那些破破烂烂的设备，又看了一眼唐三，不禁深深的叹了口气说道：“我说....你平时就在这种地方训练吗？”

    “是的。”

    唐三点了点头，然后继续说道：“因为我家里比较穷，所以是工读生，还需要每天定期打扫卫生，这样才能换取一些固定的生活费维持生活。”

    “另外, 我还会经常去铁匠铺打铁赚点外快, 顺便磨砺力气，打造些小东西。我每天的实际修炼时间不长，但也还算是凑合吧....只有七八个小时，希望你们不要取笑我。”

    他摸着后脑勺，腼腆的看着眼前的三人说道。

    这是唐三的一次凡尔赛，他感觉自己这样说的话，应该会稍微好一点，如果表达的太过于直接，肯定会让人厌烦，眼前的几位都是比较好的大佬，还是要好好打好关系比较好。

    只是...

    他的凡尔赛，稍微有点凡了....

    “只有七八个小时修炼吗？”

    独孤博略微皱眉，然后便摸着下巴继续说道：“正常来说，的确很少，不过看着你是工读生，还会打铁赚外快，还要学习各种各样的基础知识，七八个小时的修炼对你来说也算是不错了。”

    “中等吧。”

    雅瑟琳简短的评价道。

    在她眼里只有垃圾，中等，自己三个等级，玉小刚那种家伙，一眼看过去她就知道是不经常修炼的垃圾。而唐三这家伙则不一样，他是真的修炼过，身上有修炼气息。

    但他有明显比不上独孤博，偏上肯定排不到，就是中等了。

    雅瑟琳和唐三差不多，她每天也有很多事要做，她需要为钟离打理各种各样的大事小事，密切服务他的生活。如果算工作量的话，以她的标准来说，应该是唐三工读生打扫卫生的几倍，甚至是十倍多。

    不过，两人的能力不同，效率也不一样，实际花费的时间应该不会差太多。如果雅瑟琳没有学会被动修炼，本能修炼的能力，她的修炼时间应该只有十五个小时左右，会少很多。

    如果要出门办事的话，更少！

    “嗯，你其实挺勤奋的了。”

    钟离笑眯眯的说道。

    一听唐三的修炼时间，他就感觉心里舒服了不少，这才是正常人的修炼，像雅瑟琳独孤博那种，每天没事就去修炼，一直卷别人的多烦啊！

    看着他们修炼，钟离自己不修炼感觉还不舒服，但要是修炼，他们修炼起来就更勤奋了，好像生怕被钟离拉开距离一样...

    躺平他不香吗？

    真的是无语了！

    唉~

    “呃...”

    唐三看着眼前三人的表现，这与他想象中差距有点大，他本以为自己修炼这么长时间，这些人至少会赞许一下，或者高看他一样。

    他做梦都想不到，这三个人的平均修炼速度接近他的三倍，如果算是钟离被动buff；雅瑟琳被动修炼；独孤博累了就睡在仙草堆里被动增长草元素能量；他们就是一天二十四小时全天无停歇的修炼。

    七八个小时？

    真的不多！

    稍微思索了一下，唐三微微咬了咬嘴唇不禁看向独孤博问道：“那个，前辈，不知你们平时都是如何修炼的？每次都会在很好的地方修炼很长时间吗？”

    “嗯，这个嘛..”

    独孤博想了想，回答道：“我也就是全天都在冰火两仪眼修炼而已，（钟离告诉的他，那里叫冰火两仪眼）每次修炼都在仙草堆里，感受仙草的力量。”

    “在修炼进入状态以后，就会感觉很舒服，时间的流逝似乎也会变快，一次修炼十几个小时都好像只是一瞬间一样，每天都能以这种速度变强，我感觉很充实也很快乐。”

    '卧槽，冰火两仪眼！'

    唐三瞬间震惊，他是知道冰火两仪眼的，也知道那是什么地方，在他前世看到的古籍中记载，正常人不可能在这种地方长时间生存，而这位独孤博前辈却能全天都待在里面，恐怕比表面上还要强。

