    赵奕走了。

    他走的干净利索，不带走一颗病毒。

    他来实验室只是记录了一些普通数据，和魏世清、白建武说起了对于病毒变异的推测，随后很干净利索的走了。

    这让魏世清和白建武都感觉非常惊讶。

    魏世清还拉住赵奕特别提醒道，“研究才刚刚开始吧？你不和我们一起吗？如果你的推测是真的，就肯定是个大发现，里面有很多可探索的东西……”

    “不了。”

    赵奕很肯定的摇头，“我对研究病毒不感兴趣。”

    他是真不感兴趣。

    之前赵奕堆微生物研究不感兴趣，主要还是因为魏世清，魏世清似乎是想把他当成打工仔，帮忙做计算机方面的工作。

    那显然是不可能的。

    现在赵奕对研究微生物不感兴趣，原因变成了工作十分可怕，总是接触各种各样的病毒，没什么意思就不说了，想想试管里都是各种病毒，就觉得浑身都很难受。

    所以他走了。

    他不希望带走任何一颗病毒。

    赵奕对研究微生物不感兴趣，也是觉得他的工作结束了，探索病毒变异的方向来说，他找出了一个很好的开端，后续肯定会有很多值得探索的地方，但不管怎么说，开端才是最重要的，拿走了最重要也是影响力最大的果实，剩余的让别人去做也根本无所谓。

    哪怕别人做出来的成就比他高……谁在乎呢？

    反正他没消耗什么精力。

    魏世清和白建武就有些不理解了，他们一个不理解的是赵奕对待研究的态度，另一个就是不理解为什么赵奕，能够早早的就断定会有发现。

    他们想了很久都没有想明白，可重新看向实验台的时候，他们就知道真正的研究开始了。

    眼前绝对是个大发现。

    如果是按照赵奕所说的，病毒变得传染性更强、破坏力也就是毒性减弱，换句话说就是发生了变异。

    这个变异是怎么发生的呢？

    是否是可控的呢？

    “这肯定和条件有关系，是恶劣环境就会发生变异，还是特定的环境发生的变异？”

    “染色的环境下对细胞是不友好的，但周围都没有营养物质，细胞材料本来就会自然死亡，具体是什么环境导致的变异，还需要很长时间去研究。”

    “如果是按照赵奕所说的，就解释了一些病毒在生物体内，发生变异的根本原因。像是被药物针对，或是人体中某些酸性环境的影响，都可能会让病毒产生变异。”

    “变异的方向是怎么样的？赵奕说的不一定对，他只是针对实验中的病毒，实验是在固定的染色环境，换上一种环境，大概率不会发生变异。”

    “那么，究竟什么样的环境，才能更大几率让病毒发生变异呢？”

    以上都是需要探索的。

    魏世清和白建武在实验室里不断的讨论，他们确定了好几个研究方向。

    虽然一切都只是刚刚开始，但针对病毒的变异研究来说，能有一个好的开始，比研究过程要重要的多。

    这个过程只要是个微生物研究人员都可以去做，而开始是绝大部分人找不到的。

    当前他们还是要从染色实验入手，首先要确定的就是实验结果，十几组病毒全部发生了变异或部分发生了变异，数据结果是非常重要的。

    哪怕拿到了确定的结果，他们还是要重复分离病毒，继续去做染色实验，然后继续去分离病毒、做染色实验。

    这需要很多个循环。

    最后他们还要做复杂的基因检测，最好是能确定有哪些基因发生了变异。

    只单纯是这个研究过程就需要长达几个月甚至一年时间，但两人都非常有干劲，因为成果就摆在眼前。

    哪怕是再差的结果，也足够写上好几篇，发表在顶级医学期刊上的论文了。

    当在做研究的空隙时间，魏世清看着忙碌的白建武也感觉非常郁闷。

    研究……吃独食，多好啊！

    “为什么要和白建武一起呢？本来应该是我一个人做。最少先做几个开拓性的研究，把成果发表了再说啊！”

    “怎么就加入了个白建武呢？”

    白建武处理完了一个实验材料，走过来接了一杯水，感叹的对魏世清说，“老魏，谢谢啊！这次真的是谢谢你，我都没有想到，这么重要的研究，你会拉着我一起！”

    “不客气。”

    魏世清深吸了一口气。脸上勉强露出了一次笑，语气含含糊糊的说道，“我们是好朋友啊！有了研究，尤其是病毒变异领域的研究，我第一个想到的就是你。”

    “谢谢！”

    白建武很诚恳的再次道谢，随后看着魏世清的奇怪表情，关心的问道，“老魏，最近你可能太累了，先去休息一会儿吧，剩下的工作让我来，没关系的。”

    “……好吧，那就麻烦你了。”

    “这不算什么。”

    魏世清轻呼了一口气，转身离开了实验室，大概和白建武一起工作，也是有一定的好处的，最少他可以轻松很多。

    白建武，真老实人啊！

    ……

    赵奕开始了真正的努力。

    除了正常上课时间以外，他几乎都闷在宿舍里，一直不断的在写论文。

    在生物学方面的努力，他真就还是第一次，之前他写过心肌炎的医学猜想论文，就只是把脑海里的过程，以文字的方式表达出来。

    现在不同。

    这是有实验结果证明的论文，他需要仔细的斟酌才能写出来。

    微生物学的研究论文，和生物医学的研究论文差不多，都是以大量的实验结果，来分析说明得出的结论。

    大段大段的写完以后，就好像是写了个长篇的作文，里面大部分都是文字，类似的东西，赵奕写起来有些别扭，他撰写计算机和数学论文时，里面大部分都是计算过程和列式，像是写作文一样写论文，感觉真有些怪怪的。

    当然了。

    这不算是什么大事儿。

    赵奕写类似论文的经验不足，就花费了更多的时间，他们了将近两天才完成了论文，发现全文也只有一万字出头。

    “速度真慢啊！”

    赵奕感慨。

    这种论文，系统能力都用不上了，就只能硬着头皮去写，速度自然不可能快，不过他还是非常有精神，希望能以这篇、肯定会有影响力的论文，来把人生目标任务完成。

    三天后的早上，赵奕出关了。

    他脸上明显带着轻松，出来以后就去了食堂，还碰到了同宿舍的三个人。

    “赵奕！”

    食堂打饭排队的人中，传来了一个喊声，赵奕看过去就发现了范雷。

    范雷、李仁喆、孟铮。

    三人都在。

    其他学生听到赵奕的名字也看过来，赵奕就是燕华大学一个传奇，之所以没有成为传说，是因为他还活在燕华大学里，好多人路上就可能碰到，所以好多人也见怪不怪了。

    赵奕倒是很享受别人的‘见怪不怪’，他可不希望像是个明星一样，投到哪里都会被大量的粉丝包围。

    那不是正常人的生活。

    当天是周五。

    周五的早上就有高数课，宿舍三人组才会集体来吃早餐，他们来的时间可不早，吃过了早饭以后到教室已经是踩着点儿了。

    赵奕和他们一起去了教室。

    胡志斌也正走进来。

    看到赵奕，他有些尴尬的笑了一下，好在次数多了也习惯了，还叹着气说了一句，“赵奕呀，听说你最近都在跑生物学院的实验室？你可不能一门心思放在生物上啊！”

    “你是数学天才，不能荒废了数学研究，我还想着能看到，你破解那些高深的数学猜想呢，比如，哥德巴赫猜想。”

    “如果我有生之年能看到，你破解了哥德巴赫猜想，就算是……”

    “死，我也瞑目了！”

    赵奕震惊的看着胡志斌，完全没有想到胡志斌会说出这种话。

    这是喝出去性命也要把自己拉会研究数学的轨道？

    可是……

    “那我就更不敢研究数学了，万一过不了多久，我就解决了哥德巴赫猜想。”

    “胡教授，你岂不是……”

    胡志斌都听愣了，他就是发了一句感慨，没想到赵奕还能接着说，他有些破罐子破摔的说道，“如果你能解决哥德巴赫猜想，我就算是出点什么问题，又有什么大不了的！”

    “相比有国内数学家证明世界最顶级的数学猜想，我这一条普通数学老师的命……”

    “不算什么啊！”

    赵奕被一句话顶的差点吐血，他第一次发现胡志斌真是个狠人。

    这家伙不说话是不说话，认真起来竟然对自己这么狠，还顺便拿出了为国家奉献的精神……这还怎么聊下去呀？

    所以，认怂！

    赵奕很果断的认怂了，他朝着胡志斌竖大拇指，随后安安稳稳的迈步走进了教室，还一边说道，“我不会荒废数学的，所以，我来上课了。”

    “……”

    胡志斌顿时更想吐血了。

    赵奕只是和胡志斌开了个玩笑，感觉有意思的说上几句，等课程真正开始以后，他发现确实很没有意思，就干脆没有继续听了。

    他想刷‘休息币’。

    在努力了十几分钟以后，他发现想睡着是很困难的事情，讲台上的催眠力度远远不够，他的精力相当充沛，忽然想到和胡志斌的对话，就干脆思考起了素数问题。

    如果是直接证明哥德巴赫猜想，赵奕可以说没有任何入手思路可言，可素数的问题能思考就太多了。

    他思考起了最简单的素数验证问题。

    素数验证的算法，普通的c语言课就有，方法说白了，就是拿一个数去不断除以比自己小的数，无法得到任何一个正整数结果，就会最终被判定为素数。

    但是算法可以简化很多。

    比如，除数大于等于结果时，验证其实就可以停止了。

    这一条就大大简化了计算量。

    还有，最佳策略肯定是让被验证的数字，只去一次除小于等于开放数的素数，但除非是要列出所有的素数，否则设计算法就会非常复杂。

    等等。

    那么，以计算机验证素数，以及其他和素数有关的方式，是否能对于破解哥德巴赫猜想有帮助呢？

    比如，一个偶数的特性，是在初始验证除二的时候，就会被划为非素数。

    这个特性和它能分解成为两个素数之和，到底有什么样的相关性呢？

    赵奕陷入了深深的思考中。

    ……

    对于哥德巴赫猜想以及素数规律的思考，短时间当然不会有什么成果，但是思考这个东西很有意思。

    赵奕找到了一些兴趣。

    接下来的几天时间里，每一次上高数课的时候，他都会不断思考素数问题，有时候想着想着就睡着了，顺便就能刷到休息币。

    “很好！”

    “这个方法不错。”

    “最少能说明，我没有放弃数学研究，每一堂高数课都在认真研究……”

    赵奕正在思考的时候，旁边忽然传来一声惊呼，“看呢！这篇报道！”

    是范雷。

    他正在玩手机。

    周围几个人都看过去。

    讲台上的胡志斌有些不满，发现是赵奕的旁边儿，不满的瞪了一眼。

    赵奕感觉有些无辜，他是真的一句话都没有说，也没有打扰到旁边同学，说话的是范雷啊，他等于是背了黑锅。

    范雷没注意胡志斌的反应，把手机递给了赵奕说道，“看看这个报道，说的是你！”

    “真气人！”

    “一片报道而已。”

    赵奕有些不在意的拿过来，就看到了那篇报道文章--

    《顶级数学家不一定是生物学天才--论大国的学术不端》

    什么跟什么啊！

    赵奕看着题目都有些莫名其妙，点开认真看了看，顿时心里就很郁闷了。

    里面说的还真是他。

    文章里列出了一组很惊人的数据，“自今年8月份开始，赵奕在两个国内医学杂志上，以第一作者的身份发表了八篇论文，还有其他九篇论文，都挂着赵奕的名字，其中大部分都是‘二作’，还有一篇是‘三作’。”

    现在也才十二月底。

    在短短的不到半年时间里，有十七篇生物学研究论文，都和赵奕直接相关。

    这个数据不要说是其他人了，就连赵奕看着都有些发懵，他自己都不知道发表这么多论文，但仔细想想也很正常。

    除了那一篇医学猜想论文外，他带队完成了三个项目，每一个项目平均两篇论文并不多，风湿性关节炎还是个大项目，有附带的成果他都给了别人，否则论文的数量还要惊人。

    虽然赵奕是这么想的，但显然文章的作者不这么想。

    文章的作者列出了数字以后，先是认可了赵奕的数学能力，随后一个转折说明他不一定在生物学上也有数学的天赋。

    另外，即便是有数学的天赋，想要在不到半年的时间里，以第一作者的身份发表八篇论文，也实在是太惊人了，更不用说还有其他九篇挂着他的名字。

    然后一系列揣测就开始了。

    “赵奕是个数学家，他为什么能发表这么多生物论文？”

    “那些所谓的研究，真的是他自己做的吗？”

    “他才只是个大一的学生。生物学不同于数学，做研究是需要实验室的，是需要申请项目的，他的论文里提到了好几种项目，但是他可能会做这些项目吗？”

    “另外，其中有很多论文，都和生物医学研究所有关，还有六篇论文都发表在同一个医学杂志上。”

    “我们不能以此来断定其中有什么问题，但我想任何人看了这些数据，都会在心里发出一些疑问吧？”

