    江俊雄背负着双手，有些诧异道：“这到底是怎么一回事？”

    　　“我怎么听起来，一头雾水。”

    　　江丹宁没有吭声，旁边的江英跟个大喇叭一样，粗声粗气道：“在你们增援没有到来之前。”

    　　“大小姐驾驶的楼船行驶在这片海域上，遭到大量海沟族的围攻。”

    　　“差点全军覆没，我当时及时赶过来支援，不过局势依旧不容乐观。”

    　　“还是黎枫这小子及时赶到增援，击退那头蛇颈龙，才力挽狂澜，化解危机。”

    　　“要不然，大小姐可就危险了。”

    　　黎枫抱着双臂，一脸冷漠，表情没有一丝变化。

    　　“哦，原来是这么回事。”听到江英的解释，江俊雄这才意识到黎枫的实力有多强，也难怪会被他侄女江丹宁这么重视。

    　　要知道，在星辰大海这个浩瀚世界，崇尚武力。

    　　不管是在什么地方，都非常崇拜强者。

    　　黎枫年轻有为，潜力非凡，这样的家族成员，换做哪个家族高层不喜欢啊。

    　　“黎枫，你今年多大了？”江俊雄震惊的看着黎枫。

    　　黎枫沉吟片刻，如实说道：“十八岁。”

    　　听到他的话，不管是江丹宁，还是江俊雄，一群人顿时忍不住瞪圆了眼睛，惊呼起来。

    　　“什么，你小子今年才十八岁？”江英一脸咋舌道。

    　　黎枫点点头：“恩。”

    　　“十八岁，能击退八阶魔兽蛇颈龙，实力起码是八星武者层次。”江丹宁一双美眸闪烁着光芒道。

    　　黎枫道：“错了，我是七星武者。”

    　　江英一脸惊叹道：“这么猛，十八岁的七星武者，能击退八阶巅峰魔兽。”

    　　“你这实力也真够彪悍的。"

    　　也难怪众人会这么震惊，黎枫今年才十八岁啊，就已经达到了七星武者层次。

    　　在星辰大海上，十七岁难怪达到四星武者层次，那是非常普遍的。

    　　达到六星武者层次，那就已经足以获得天才武者的称号了。

    　　可是，黎枫今年才十八岁，就达到了七星武者层次，能够单枪匹马击退八阶魔兽蛇颈龙。

    　　这已经不能用天才武者来形容黎枫，简直就是一个变态，他绝对属于‘妖孽’级别的绝世天才。

    　　毕竟，年纪越小，潜力越强。

    　　更何况像黎枫这样的妖孽天才，这武道天赋堪称恐怖。

    　　江丹宁也没有想到，这次回琅邪岛，在半路上居然挖掘到这么一个妖孽。

    　　这回算是捡到宝了。

    　　江俊雄震惊的看着黎枫，含笑道：“黎枫，你表现得很不错。”

    　　“谢谢你救了我侄女江丹宁。”

    　　黎枫抱着双臂，一脸冷漠道：“职责所在，理所应当。”

    　　“不管怎么说，我都要谢谢你。”江俊雄一脸严肃道：“我们江家一向重视人才，惩罚分明，你这次立了大功，回到家族后，我一定重重奖励你。”

    　　“这都是你应得的。”

    　　江丹宁在一旁道：“叔叔，不用。”

    　　“黎枫既然是我江家一员，他的事情由我来安排。”

    　　如果因为黎枫救了她一命，江丹宁只是存在感激之心的话，她肯定会想办法重重奖励黎枫。

    　　可是得知黎枫如今已是七星武者，而且今年才十八岁。

    　　足以表明，黎枫的天赋堪称妖孽，天赋异禀。

    　　这不得不让江丹宁感到惊喜的同时，心里还有了别的想法。

    　　她可是非常聪明的，谁不清楚，如此妖孽人物，只要提供足够的资源，将来在森罗海域上，只要途中不陨落，将来必定又是一位呼风唤雨的巅峰人物。

    　　江丹宁怎么可能将黎枫这块良才璞玉拱手交给别人了？

    　　如果现在将黎枫收入麾下，悉心栽培，将来身边岂不是多了一大助力？

    　　想到这里，江丹宁嘴角不由掀起一丝笑容。

    　　江俊雄诧异的扫了一眼江丹宁，他还是头一次见自己侄女这么重视一个年轻人。

    　　旁边的俊美青年袁季风得知黎枫今年才十八岁，而且又达到七星武者层次。

    　　顿时忍不住一阵咋舌，他心中那份震惊在场的诸位都要来得强烈。

    　　十八岁的七星武者啊，单枪匹马能击退八阶魔兽蛇颈龙，这是什么实力？

    　　放眼整个森罗海域，那也绝对属于妖孽级的天才人物。

    　　如果将此人带回家族，他袁季风可是大功一件，定然会得到巨大奖励，到时候不仅父亲对他刮目相看，家族长老也会对他另眼相待。

    　　他迅速整理了一下思绪，于是上前一步，笑吟吟道：“哦，这位小哥叫黎枫是吧。”

    　　黎枫抬头看向对方，没有吭声。

    　　“自我介绍一下，我叫袁季风，来自袁氏家族。”袁季风如沐春风般笑道。

    　　“听说你是七星武者，今年才十七岁，能够独立斩杀八阶魔兽蛇颈龙。”

    　　“说实话，你这武道天赋，堪称惊艳非凡。”

    　　“如此天才人物，如果没有资源，实属埋没了，有没有兴趣来我袁氏家族，条件任由你开。”

    　　“比如超凡神灵授课，赠送乃至神器都可以赠送给你。”

    　　听到袁季风这么一说，众人顿时面色一变，江丹宁的眉角更是隐约有怒气升腾。　　“袁季风，你什么意思，想要挖墙角？”江丹宁拧眉道。

    　　的确，袁季风说这话，简直就是赤裸裸的挖墙角。

    　　为了拉拢黎枫，他们家族不仅提供超凡神灵授课，还赠送神器的诱人条件，面对这种优厚待遇，对于普通武者而言，这简直就是天上掉馅饼。

    　　还不待袁季风开口，黎枫直接拒绝道：“不好意思，我没兴趣。”

    　　开什么玩笑，他从少年时代就受到过超凡神灵的指点。

    　　赠送神器又怎么样，他一个凡人武者，拿着神器有什么用。

    　　神器那是超凡神灵才能驾驭的兵器，凡人拿着也发挥不了很大实力。

    　　更何况，江家对他还不错，他没必要舍近求远，转投他人怀抱。

    　　黎枫没有做白眼狼的习惯。

    　　听到黎枫的话，顿时让江丹宁松了一口气。

    　　袁季风听到黎枫这么直接拒绝自己的要求，整个人显得毫不尴尬，他随即干笑道：“开开玩笑嘛，大家别这么当真。”

    　　“黎枫小哥如此优秀，不管是哪个家族高层见到，难免不会动什么心思。”

    　　“我这也是为了丹宁着想，替他考验考验黎枫的人品。”

    　　一旁的江英毫不客气道：“滚一边去吧，黎枫小哥的人品还需要你来考验。”

    　　袁季风看到那身形彪悍的江英，一阵俊美脸庞顿时青一阵白一阵，好不难看。

    　　“好了，此事到此为止吧。”江俊雄打着圆场道：“咱们马上就要离开危险海域了。”

    　　危险海域，天空阴沉，波涛汹涌，此起彼伏，气氛显得非常压抑。

    　　进入普通海域后，天空迅速变得阳光明媚，霞光漫天，天地一片宁静。

    　　所有人一颗紧张的心都不由放松下来，一个个惬意的躺着甲板上，享受着灿烂的阳光，舒适的海风。

    　　哗啦啦....

    　　一艘艘战船劈波斩浪，飞速前行，在海面上掀起一阵阵波涛。

    　　到了接近黄昏的时候，舰队终于抵达琅邪岛。

    　　黎枫和江丹宁一群人下船之后，立即有马车接送，进入一座规模宏伟的庄园中。

    　　这里并不是别处，正是之前黎枫初次加入郁金香家族时，进行实战考核的地方。

    　　一晃，快一年过去，时间过得可真快啊。

    　　回到庄园后，江丹宁立即将黎枫安顿进入一间环境优雅的庭院中。

    　　自己则是带领一群精英武者，收集资料，处理家族事务去了。

    　　黎枫在仆人的带领下，进入一间环境雅致的庭院中，小院里面栽种着许多五颜六色的花花草草。

    　　淡淡花香随风飘散，美不胜收。

    　　这间庭院位于庄园西南方一个角落，依山傍水，里面有观赏台，还有独立泳池，那些房屋统一有白砖红瓦建造，很有风格。

    　　黎枫进去之后，啥事也没干，美美的睡了一个大懒觉。

    　　这一路上，风波不断，经历一轮又一轮厮杀，他真的是心力交瘁了。

    　　身为武者，修炼虽然不能懈怠，但是整个人身心也不能时刻处于精神紧张的状态，有时候也需要好放松一下，缓解身体疲劳。

    　　劳逸结合，才能让身体保持最巅峰的状态。

    　　他睡得很沉，一觉睡到第二天清晨才醒来。

    　　他从舒适的大床上清醒后，伸了伸懒腰，活动了一下筋骨。

    　　推开窗，看着外面的风景，心中一片平静。

    　　眨眼，将近大半个月过去了。

    　　这段时间，一直没有联系狼牙小队，也不知道大家都在干什么。

    　　到了傍晚的时候，江丹宁邀请黎枫共进晚餐，作陪的还有他叔叔江俊雄，以及家族长老江英。

    　　庄园餐厅位于山崖边缘，在庄园最高建筑的顶层处。

    　　站在高处，可以居高临下的俯瞰整个庄园每一次角落，甚至还可以看到岛屿外边那浩瀚无垠的星辰大海。

    　　苍穹之上，群星闪烁，倒映在海面上，宛若一颗颗钻石镶嵌在辽阔无边的蔚蓝地毯上，闪闪发光。

    　　远远看去，显得非常的壮阔。

    　　晚餐准备得很丰盛，主食是一只烤全羊，爆头龙虾，鲜美鱼翅，各种美味海鲜，以及数量众多的新鲜水果。

    　　黎枫还是第一次见到如此多的美味，顿时双眸放光，当即毫不客气的抓着各种食物，一个劲的狼吞虎咽，感觉从牢里跑出来的一样，那个吃相实在令人哭笑不得。

    　　一群人都看傻了眼。

    　　在这种场合，他们还是第一次看到有人用餐如此野蛮粗鲁。

    　　美味佳肴，吃起来简直就是一种享受。

    　　黎枫出身贫寒，虽然成功当上了一名猎魔者，平时也非常节俭，很少外去享用美食。

    　　所以，第一次见到这么多美味佳肴，就完全不顾形象，一顿大吃大喝。

    　　江丹宁毫不在意，她一袭精美的紫色长裙，乌黑长发高高挽起，显得端庄秀丽，优雅淡然。

    　　月光下，她那张精致的脸庞好像被星辰粉末涂抹过，不时泛着点点星芒，仿佛高高在上的孔雀一般，一种高贵的气质油然而生。

    　　“黎枫，来，喝一杯。”江丹宁举起精致的红酒杯，朝黎枫示意了一下。

    　　黎枫抬头，看了看旁边那个高脚杯，迟疑了一下，随即端起酒杯一饮而尽。

    　　江丹宁看到这一幕，不禁哑然失笑，随即端着酒杯浅浅品了一口，红唇轻轻张合，显得那般优雅动人。

    　　这时，一名侍者拿着一叠卷宗走了过来，递给江丹宁。

    　　江丹宁放下酒杯，接过卷宗，仔细浏览起来。

    　　有时看到关键处，她忍不住抬起头看向黎枫，美眸不禁泛起异彩。

    　　片刻后，她放下手中卷宗，双手交叉撑着茶桌，抵住精致的下巴，饶有兴致的看着黎枫，缓缓道：“黎枫，今年十八岁。”

    　　“一年前，由我江家外部执事贾斯从平民岛屿挖掘出来，然后带回琅邪岛家族分部栽培。”

    　　“在庄园的核心训练营进行实战考核，展露出惊人天赋，一鸣惊人，立即被评定为超等天才。”

    　　“我家族内部高层，想要与你签订合约，盛情邀请你加入家族核心训练营。”

    　　“没想到，却被你一口拒绝，反而签订了最普通的契约，成为一名地位卑微的三等兵。”

    　　“后来，家族高层准备派你去外界岛屿执行任务，没想到史青大人出面，将你保荐给绿石道场的焯炎大师。”

    　　“随后你在绿石道场拜师焯炎大师，实力突飞猛进。”

    　　“于是又参加猎魔者考核，成为一名猎魔者，遇见了另外一位家族高层。”

    　　“他对你的评价，是非常之高的。”

    　　不论是江俊雄还是江英，听到江丹宁她这番话，都不禁惊愕。

    　　原来黎枫在一年前加入的家族，而且还经过家族训练营的实战考核，被评定为超等天才。

    　　他们作为高层，比谁都清楚，假如某个少年想要被评定为超等天才，进入家族内部的核心训练营，一定要有惊人的武道天赋。

    　　比如惊人的刀法，剑法，发力技巧，超凡的闪避意识，或者觉醒出念师的能力。

    　　只有这种实力，才会被家族高层评定为超等天赋。

    　　一旦拥有超等天赋，那绝对属于家族重中之重的栽培对象。

    　　可是这黎枫被评定为超等天赋后，明明有资格加入家族核心训练营，却一口拒绝了。

    　　一个出身卑微的平凡武者，敢拒绝一个大型家族的盛情邀请。

    　　这若是被外界的人知道，定会嘲笑黎枫是个大傻瓜，无知蠢货。

    　　但是从江丹宁接触黎枫开始，她心里就有着模糊感觉，黎枫并非那种不识时务的蠢货。

    　　相反，他非常聪明。

    　　他比谁清楚，一旦与家族签订那种条约，一辈子都要受到家族限制。

    　　除非你突破到超凡层次，才不会被家族条约束缚。

    　　黎枫正是看穿了这点，所以他才放弃了江家的盛情邀请，宁愿成为一名地位卑微的三等兵。

    　　也不愿意被家族限制，沦为他人手下爪牙，。

    　　黎枫听到这些话，手中动作迟疑了一下，随后又是大吃大喝起来，浑然不在意。

            “嗯。”黎枫点点头，并没有否认。

            江家的家族契约，他是知道的，说的好听是栽培新鲜血液，说的不好听就是卖身契。黎枫从一个平民小岛出来，虽然说不上见多识广，但自小也是博览群书。

              书读得多，自然会增长阅历和见识，对于外界一些事物，他自然也了解了一番。

               这些大型势力，到处派人搜罗有天赋的少年少女，经过一次次严厉的筛选，挑选其中有潜力的天才进行栽培，然后不断给他们灌输忠诚于家族的观念，控制他们的思维，为家族浴血奋战。

           就像圈养羊群一样，让这些天才子弟永远为家族死心塌地的效力。

          这不是黎枫所追求的人生目标。

          他渴望成为一头苍鹰，展翅千里，翱翔蓝天。

          他渴望成为一匹孤狼，不畏狂风暴雨，勇往直前。

           生命因为追求而精彩，而黎枫所追求的则是武道巅峰。追求的是征服浩瀚的星辰大海，追求的超越极限。

           他绝不甘心为他人做马前卒，任其驱使。

           “为什么，能说说原因么？”江丹宁饶有兴致的望着他。

          黎枫言简意赅，直言不讳道：“我不愿意。”

         “你这性格倒是直爽，我很欣赏。”江丹宁含笑道。

         “只是像你这种绝世天才，如果背后没有资源，成长起来实在太慢了，如此埋没，岂不可惜。我们家族对你这种天才，可是非常照顾的。”

        黎枫道：“在自由面前，你们开出的任何条件对我来说，比水还廉价。”

        江丹宁忍不住挖苦道：“你可真高尚。”

        “谈不上高尚，只是每个人都追求不同罢了，我追求的酒就是自由。”黎枫擦了擦嘴，漫不经心道。

        江丹宁黛眉微蹙，思忖片刻，她看出来了，黎枫不是那种被普通条件所能诱惑的人。

        既然如此，那就只能换一种方式了。

        她随即说道：“黎枫，咱们是第一次见面。有些话就跟坦白的说吧。”

        “琅邪岛是我们江家控制的一座岛屿，家族在这里设立了一个分部，之前一直是由我家族中的两个嫡系子弟控制，他们在这里经营了大量生意，可是我这边接到家族内部人员提供的一些情报，有人在我江家内部搞鬼，需要清理门户。”

