    天庭。

    静.....

    夜一般的寂静....

    偌大的天庭，挤满了修士，但是没人说话。

    所有修士的目光都是放在了昊天的身上.....

    “这昊天是疯了吗？”

    “竟然敢说出如此大逆不道的话来！”

    “实在是可恶啊！”

    “敢与圣人作对，这不是找死吗？”

    ......

    这时。

    南极仙翁开口了，他看着昊天，冷笑一声，声音冰冷说道：“昊天，你真以为的当了天帝就拥有天帝的权力了？”

    广成子也是耻笑一声说道：“不好好当天帝，管好自己的事情，还敢来管教我们阐教的事情，你昊天是不是管太宽了.....”

    云端。

    元始天尊眼神蔑视看着昊天，声音冰冷说道：“昊天，若是一切如旧，那么本尊便不在追究.....”

    显然。

    对于元始天尊来说，一个小小的昊天都提不起什么兴趣。

    这样的蝼蚁，反手可灭的存在.....

    昊天听到元始天尊这话，脸色顿时阴沉下来。

    不卑不亢说道：“圣人师兄，既然就旧的，那一切都过去了.....”

    昊天这话一出，元始天尊嗤笑一声，若这昊天不是道祖鸿钧的门童，只是一个寻常准圣的话。

    敢这么与元始天尊说话，怕是早就被元始天尊一巴掌拍死了....

    这时。

    太上老子却是淡淡说道：“不知道天帝想如何？”

    听到老子这话，昊天声音淡淡说道：“老师说，一切从新开始，既然我是天帝，那这天庭官职便要重新选取！”

    众圣人听到这话，面面相觑，看着昊天如此模样，便知晓，这家伙是得到了道祖鸿钧的允许。

    不然，他又怎么会如此嚣张....

    准提圣人声音淡淡道：“不知道天帝想如何选取天庭官职呢？”

    昊天看着五位圣人的脸色，他知道，自己不能太过了....

    若是要得太多，凡是会什么都得不到。

    于是。

    昊天声音淡淡道：“既然是天庭官职，那便以斗法取胜，谁的道法更加玄妙，那么谁便担任官职.....”

    听到这话。

    五位圣人的面色这才缓和些许。

    毕竟。

    若是轮到道法精妙，他们圣人弟子自然是比洪荒其他杂牌修士强大许多。

    准提对昊天说道：“此法善.....”

    然而。

    昊天又继续说道：“三教弟子可参与，但是其他官职都由本帝来指派....”

    听到这话。

    元始天尊等圣人都是无所谓。

    昊天无非就是想弱化三教弟子在天庭中的影响力。

    但他们圣人想要的便是只是天庭的气运罢了。

    只要让他们的弟子担任官职，分了气运，其他的他们不在乎....

    这时。

    南极仙翁和广成子二人面面相觑，面如寒霜。

    显然。

    昊天整这么一出，就是来针对他们二人的。

    因为这偌大的天庭，几乎三分之二的修士都是他们二人招来的。

    而现在。

    昊天要自己认命这些官职，就是为了针对他们二人。

    但是。

    现在元始天尊不说话，他们二人就算是再气，也无可奈何.....

    .......

    于是。

    在昊天的一手督促之下，天庭中举行了一次斗法大会。

    而这一次斗法大会就是为了选举天庭中的官职。

    元始天尊，太上老子，通天教主，准提接引两位圣人。

    他们五位圣人端坐于云床之上，看着下方修士。

    昊天则是坐在下方主持这一次的斗法大会。

    只见昊天看向了前来斗法的修士，对他们说道：“今日，乃是斗法大会，这一个官职便是四御中的紫微北极大帝.....”

    听到这话，四教弟子都跃跃欲试。

    这时。

    只见广成子身形一闪，来到了战场之上。

    他对着其他修士说道：“贫道广成子要当这紫微北极大帝！”

    看到广成子上去，其他修士皆是退后一步。

    这家伙乃是元始天尊的亲传弟子，更是准圣。

    其他修士皆是不敢说话.....

    就在这时。

    只见一道身影踏空而来。

    来者气质出尘，仙气飘飘，乃是一英俊青年，不是别人，正是玄羽。

    看到玄羽出现，广成子的脸色顿时阴沉下来。

    这家伙和自己可是死对头，而且实力又比自己强，想要从他手中取得这紫微北极大帝还真的不是什么易事。

    站在把战场上。

    玄羽看着广成子冷笑一声，声音淡淡说道：“广成子，你是自己下去，还是我帮助你下去？”

    听到玄羽这话，广成子的脸色顿时阴沉了下来。

    这玄羽欺人太甚，竟然说出来如此话语。

    这不是纯纯想让自己丢脸吗？

    ......

    “哼，玄羽，你莫要欺人太甚！”

    广成子看着玄羽冷喝说道。

    看着广成子如此，玄羽一句话也不想和他说。

    只是眼神冰冷的看着他，带着蔑视之色....

    看着玄羽的眼神，广成子越想越气，声音阐颤抖说道：“玄羽，贫道和你拼了！”

    说罢，只见广成子大手一挥，一枚方印出现在了手中。

    这枚方印，正是元始天尊用不周山一角炼制的宝物崆峒印。

    “去！”

    崆峒印在半空中变得大如山岳，遮天蔽日，直接朝着玄羽砸了过去。

    只见这枚崆峒印一出现，便直接将空间都压碎了，发出啪啪的响声.....

    看到这一幕。

    玄羽冷笑一声，声音冰冷说道：“你倒是找来一件好宝物！”

    下一秒。

    只见玄羽大手一挥，一枚古朴小钟出现在了手中。

    众修士看到玄羽手中这古朴小钟，皆是满脸羡慕。

    显然。

    这古朴小钟正是东皇太一的混沌钟。

    当初，巫妖决战之后，莫说是其他修士，就算是圣人都加入了寻找混沌钟的行列。

    但是。

    谁也没有想到，最后这混沌钟竟落在了玄羽的手中....

    看着玄羽手中的混沌钟，元始天尊和准提，接引等圣人皆是面露羡慕之色。

    只见混沌钟在玄羽手中瞬间变得大如山岳，遮天蔽日，直接朝着那崆峒印砸了过去.....

    “嗡.....”

    伴随着一声清脆的钟鸣声音响起....

    崆峒印直接被混沌钟砸飞了出去...

    毕竟，崆峒印乃是元始天尊炼制的极品后天宝物，哪能和混沌钟这等至宝相比...

    “啊！”

    崆峒印飞了出去，广成子的心神也受到牵连，直接吐了一口老血....

    显然。

    一气之下，高下立分！

    广成子败了.....

    元始天尊看到广成子被玄羽一击打了下去，脸色不由得阴沉起来。

    而一旁的通天教主则是笑着说道：“玄羽这弟子，哪里都好，就是实力太强大了，让他们的那些师弟师妹们都望尘莫及......”

    准提：“.....”

    接引：“.....”

    太上老子：“....”

    .....

    玄羽站在战场之上，声音淡淡说道：“还有人要与贫道抢夺这紫微北极大帝吗？”

    玄羽这话一出，四处无声.....

    整片空间顿时寂静了....

    那些弟子都是闪躲着玄羽的目光，不敢与其对视。

    这家伙乃是打败了东皇太一的狠人，谁敢与其抢夺？

    看到没人说话，玄羽冷笑一声，身形一闪，消失在了战场中。

    昊天看到这一幕，虽然满脸的不情愿，但也没办法。

    五位圣人在此坐镇，自己就算再不愿意让玄羽当这个紫微北极大帝，也得拱手让出。

    于是。

    昊天放声大喝道：“玄羽乃是紫微北极大帝！”

    “接下来便是勾陈上宫天后皇大帝与

    承天效法土皇地祗！”

    昊天话音落下。

    只见广成子再一次的出现在了战场上。

    没了玄羽，广成子扫视众修士，意气风发，这一次，谁还弄与他争夺这勾陈上宫天后皇大帝的位置！

    只见广成子对着下方修士说道：“谁敢上来一战？”

    就在这时。

    “我来！”

    一道身影踏空而来。

    来着身着一身玄色道法，气质出尘，不是别人，正是玄都。

    玄羽来到场上，对着广成子拱手说道：“广成子师弟，贫道来挑战！”

    广成子：“......”

    广成子此刻很无语，这一个个都是来打脸自己的吗？

    “玄都师兄，请！”

    广成子拱手说道。

    话音落下，只见崆峒印直接朝着玄都砸了过去....

    看着飞来的崆峒印，玄都轻喝一声，浮尘出现在了手中。

    “去！”

    只见浮尘上的线千丝万缕，以柔克刚，直接缠住了飞来的崆峒印。

    看到这一幕。

    广成子大喝一声说道：“破！”

    只见崆峒印变得越来越大，遮天蔽日。

    然而。

    这浮尘也是变得越来越大，直接包裹住了崆峒印，让其不能挣脱....

    这是一场纯法力的比拼。

    但刚刚，广成子已经在与玄羽的比拼中被打伤吐血。

    因此。

    不出片刻。

    广成子已然法力虚弱，支撑不住了。

    玄都见此，一挥浮尘，直接把广成子挥了下去.....

    这一战。

    玄都胜！

    ....

    看到这一幕，昊天说道：“玄都乃是勾陈上宫天后皇大帝！”

    看到这一幕。

    广成子又吐血了.....

    这一次是被气的吐血....

