    第33章出去转转

    要带的东西有点多。

    以白芷的身高体重根本连门都拎不出来。

    可她刚刚又跟沈从摆了脸色……

    门外突然传来一阵细微的撞门声，白芷看了一眼床上的那堆东西，索性下床开了门。

    “长野？”

    门外的狗子虽然不似以往那么活蹦乱跳的，但是精神可佳，看的出来已经恢复意识了。

    只是走路的时候，四肢有些打叉。

    巨大的体型摇摇晃晃的样子，看起来有些滑稽。

    “再过半个小时，它就就恢复了。”

    欣长的身影突然出现在门口，白芷的注意力一直都在狗子身上。

    也不知道他什么时候站在那里的。

    白芷也不看他，继续揉着狗子的大脑袋。

    沉迷于撸狗的小女孩没搭理沈从，往后看的时候，瞥见床上那堆成小山的行李时，稍微愣了愣。

    随后便垂下眼帘对着白芷轻声开口，“太多了，真的带不走。”

    撸狗的小手终于停了。

    小身体蹭的一下站了起来。

    大概是起太猛了，白芷两眼一黑，眼看就要栽倒在地上。

    其实也没什么，有长野这个大肉垫在下面垫着，白芷哪能摔着了。

    可就在白芷往下倒的那一瞬间，眼前模糊看到一团人影闪了过来。

    紧接着，脖颈间就传开一个温热的触感。

    正值初夏刚至，身上的体温本来就不低，这么一接触，白芷竟觉得那只手掌无比灼热。

    男人的掌心朝上，垫在脖子后面，顺便还护住了她的后脑勺。

    这原本是一件很养眼的救美画面，可白芷现在的身体是个六岁的小孩子，身体并没有成年人那么僵硬。

    就算沈从护住了她的头，白芷依然摔到了长野身上。

    “……”

    场面一时有些尴尬。

    白芷心里有火，正没地儿撒呢。

    这男人上赶着找茬是不是？

    “你……”

    “我知道你想问什么，”那一口清冷的嗓音率先打断了她的发飙，“实验室的位置比较特殊，我只能跟你说离这里很远。”

    男人的语气依旧缓慢，好像什么事儿他都不会着急紧张一样。

    不过这次，白芷竟在里面听出了几分诚恳。

    “我知道你不相信我，但我只能说这么多。”

    那个地方太重要了，任何人他都不能泄漏。

    他们现在羁绊在一起，只是因为相同的遭遇，两人认识时间不长，白芷不信任他很正常。

    “不过我可以向你保证，尽我所能让你恢复如初，有我在的地方，你绝对安全。”

    坚决，肯定。

    那道声音随着风一起进入白芷的耳朵里。

    不知怎的，她突然就不生气了。

    抚摸长野的那只小手，也缓缓慢了下来，最终停止在那一簇长毛上不动了。

    她也不是非要沈从给个说法。

    只是这男人每次说话都含糊不清，白芷不敢轻易在他身上下赌注。

    她已经没有东西可以让她赌了。

    “而且，这里也安全，你妹妹带来的那些人里，有一个便衣警察。你应该有印象，上次在公寓你见过。”

    白芷怎么不记得，就是那次，他们在沙发上发现了窃听器。

    她今天看到的那个男人，不就是他吗？

    所以她才没问沈从为什么要离开。

    她认出那人了。

    从这里回到市区，来回也就一个多小时，如果再对比一下资料，顶多两个小时。

    沈从的打算刚刚好。

    白芷也明白，他们原本可以立刻就出发的，因为长野的原因才耽搁这么久的。

    这本是一个完美的计划，可这男人从头到尾没跟她说过一次。

    这才是白芷想要发飙的点。

    在这场事件里，她是当事人，她有权知道所有的事情。

    可沈从这样模糊不清的做法，完完全全就是把她当作了一个局外人。

    一向高傲惯了的白芷，怎么忍受的了被他如此忽视。

    “没有告知你全貌是我的不对，你想知道什么我都跟你坦白。”

    男人垂着头，目光追随着她的那张小脸，看的仔细。

    白芷的心思他听不见，可他看的出来，白芷的本意并不是想跟他分道扬镳。

    张逸说的没错，以诚相待才是尊重别人的前提。

    沈从的话没有白说，白芷确实消气了。

    可小姑娘的脸还是拉的老长，不过话倒是软了不少。

    “帮我拿东西。”

    白芷不是一个无理取闹的人，有台阶就下，这是她跟沈从相处这么长时间，学会的第一个生存之道。

    以前的白芷哪里会顾及别人的感受，都是别人看她的脸色。

    可现在，她没了被世人追捧的身份，身边也没有了那些追捧她的粉丝。

    在沈从面前，她就是一个普通人。

    不过能让白芷做出让步，这已经是很大的进步了。

    做了这么长时间“保镖”的沈从，怎么会看不出来呢。

    “咳……”男人有些欲言又止，“确实……带不走。”

    有长野那么大一个活物在，已经是个很大的目标了。

    他销毁资料，就是为了减轻负担。

    “那你让我收拾什么？”

    沈从：“……”

    十分钟后，男人只同意了她在里面挑几件换洗的衣物。

    再多了一个，他都不肯了。

    打包后的东西全都被沈从放进了一个背包里，剩下的东西，全都舍弃了。

    “你们这是……要去哪儿啊？”

    两人刚迈出房门，迎面就看到房东从门口进来了。

    注意到两人的眼神儿，房东指了指大门解释道：“我敲门了。”

    要不是听到里面有动静，他就不进来了。

    “出去转转，有事吗？”

    大概是习惯了沈从的说话方式，房东一副好邻居的模样举了举手里的袋子。

    “小丫头不是痛失爱犬了吗，我来给她送点吃的。”

    他这院子荒废了好些年了，好不容易有人肯租，套套近乎也是合情合理的。

    谁会跟钱过不去。

    那个袋子里装满了零食，对小孩子来说，诱惑力还是很大的。

    可对于白芷来说，那是让一个女人发胖的最大来源。

    “我……”

    就在白芷想要拒绝的时候，沈从抢在她面前收下了。

    “谢谢！”

    他这是为了节约时间，好让房东尽快消失在他们的视线里。

    毕竟长野还在屋子里窝着呢。

    (本章完)

