    叶雾生一听见叶雪兰这么一说，顿时气愤道：“雪兰，余下的事，你不要操心了，我不会放过她的，我也不会放过任何一个陈家人。”

    “嗯。”

    叶雪兰百之一百相信叶雾生的话。

    她应了一声，又提醒道：“还要把我不是陈家人的身份宣扬出去，省得这些人以为是我的问题，我要让所有人知道，不是我对不起陈家，而是陈家人对不起我。”

    叶雾生握着叶雪兰的肩膀，沉声道：“雪兰，这些事情，你都交给我！你就只管好好养胎。”

    叶雪兰深呼吸了一口气，低声应道：“好。”

    余下的事情，自有叶雾生操心。

    叶雪兰如今的当务之急，就是要好好的照顾自己，让自己的孩子，平平安安来到这个世界上。

    叶雪兰问，“琳琅，我要住院很久吗?”

    叶琳琅笑了笑，道：“那倒不用，只观察一晚上，明天就可以回家了，小叔叔，我来看着小婶婶，你去给小婶婶弄点吃的。”

    叶琳琅不提还好，她一提，叶雪兰就饿了。

    此时的叶雪兰，只觉得自己饿的前心贴后背，恨不得面前摆着一只烤好的羊。

    身为大男人叶雾生显然没有料到叶雪兰醒过来很饿，主要是叶雪兰没有醒过来的时候，他一直就在担心叶雪兰的身体情况，如今叶雪兰醒了，又知道她平安无事。

    叶雾生心里的一块大石头也终于落了地，他连忙道：“我现在就去买饭。”

    叶雾生出了病房。

    叶雪兰还是放心的看着叶琳琅，问道：“琳琅，我的孩子，是真的没事吧？”

    “小婶婶，你这是不相信我的医术吗？我说没事就真的没事。”

    叶雪兰捂着胸庞，喜极而泣。

    她刚倒到地上时，全身都惊出了一身的冷汗。

    她那时绝望极了。

    只在心里祈祷着上苍，一定要保佑自己的孩子。

    “一定是老君山的老君婆保佑的我，琳琅，谢谢你。”

    叶琳琅有些苦笑不得道：“小婶婶，你和小叔叔不愧是夫妻俩，太见外了。”

    叶雾生是真的害怕叶雪兰饿了，他几乎是飞奔跑到了饺子铺，买了几碗热气腾腾的饺子。

    这个天气很冷，饺子要是端在碗里，到不了县医院，就都凉了。

    叶雾生又去供销社买了两个饭盒，用开水洗净消毒后，才打着两盒饺子进了医院。

    一到医院，叶雪兰就饿的狼吞虎咽的开始吃着饺子。

    叶雾生心疼道：“雪兰，你不着急，慢点吃，还有呢！”

    叶雪兰是饿惨了。

    这会是真的大口小口的吃着饺子。

    一口气吃了十多个，方才松了一口气。

    “终于活过来了。”

    叶雾生原本是给叶琳琅打了一盒饺子的，叶琳琅没吃，而是让给叶雾生吃。

    “那小叔叔，你这里守着，我去食堂。”

    有楚钟声在，叶琳琅还是很方便的就在食堂买到了饭菜。

    楚钟声端着熬药的中药同叶琳琅一起回到了病房，病房里的张秀梅已经被身体里那细细绵绵的痛给疼醒了。

