    叶军浪看到李沧元这副表情，心中能够猜测得到，这颗丹药绝对是不简单的了。

    一旁的帝女看了眼，脸色也有些诧异起来，她有些不确定的说道：“这枚丹药难道是……”

    李沧元深吸口气，他点了点头，说道：“没错，这是蕴道丹！”

    “居然真的就是蕴道丹！”

    帝女都禁不住深吸口气，她看向叶军浪，问道：“军浪，这枚蕴道丹是你从那个自封一界势力的外门弟子手中夺取到的？”

    “是的。”

    叶军浪点头，接着问道：“这蕴道丹莫非有什么来历不成？”

    李沧元深吸口气，说道：“对，有很大的来历。倒也不是蕴道丹本身，而是蕴道丹的炼制手法。”

    “这炼制手法莫非有什么问题？”叶军浪闻着。

    李沧元缓缓说道：“太古时代末期，曾有浩劫降临，浩劫过后，太古皇失踪，太古时代就此结束。随着太古时代结束，很多与武道有关的也都失传了。包括蕴道丹的炼制手法。太古时代结束后，后人曾去一些古遗迹中进行挖掘，去寻找太古时代的一些武道秘法。但并非是所有的武道传承都能够完好无缺的寻找得到。比方说蕴道丹的炼制手法就没有找到，或者说只是找到一些只言片语的残篇。故而，从太古时代之后，蕴道丹的炼制手法可以说已经失传了。”

    叶军浪闻言后倒也是懂了，他好奇的问道：“这蕴道丹莫非很重要？”

    “重要不重要，相对而言。对于顶级天骄来说，蕴道丹或许可有可无。但是对于资质一般，或者稍差一筹的武者来说，蕴道丹是突破永恒境的关键所在。”李沧元解释说道。

    “突破永恒？”

    叶军浪愣了一下，这倒是让他感到意外。

    李沧元点了点头，他说道：“如果老朽所猜不错的话，这枚蕴道丹，应该是那个外门弟子用来准备帮助自身突破永恒境用的。不过，还未彻底炼制完成，还缺少一半的药材，所以这枚蕴道丹只是半成品。”

    “李前辈，您刚才说蕴道丹是突破永恒境的关键，这是何意？”叶军浪问道。

    一旁的帝女说道：“我来说吧。要想突破永恒境，需要筑造永恒根基，这永恒根基就是道基。那个定山王从永恒境跌落，就是因为他的道基受损，被人皇剑势毁了自身道基。造化境巅峰强者要想突破永恒，需要去感悟天地大道，从万千大道中选出自己的道，納道入体，奠定永恒根基。但是，并非是所有人都能够纳道入体的，这跟武者的命格、血脉、资质、气运等等都有莫大关系。”

    “所以一些资质差的武者，乃至于资质好的武者因为其他原因，始终无法纳道入体，奠定永恒根基，那此生岂非都无法迈入永恒境？”

    “在这样的情况下，荒古时期，人族最为鼎盛，各大武道之路最为巅峰的时候，曾有人炼制出了蕴道丹。蕴道丹，顾名思义，蕴道于丹，服下蕴道丹后将丹内蕴有的大道纳入体内，以此来奠定永恒根基。不过，服下蕴道丹不是百分百就能够奠定永恒根基，也还是要看个人。”

    “但是，蕴道丹的出现，带给了那些终生卡在造化境巅峰武者莫大的希望，他们中的确是有不少人通过蕴道丹奠定了永恒根基，顺利的迈入了永恒境。”

    叶军浪深吸口气，他听明白了，惊叹了声：“如此说来，这蕴道丹的作用还真的是很大。能够帮助一些原本无望的造化境巅峰强者迈入永恒境，想一想都觉得不可思议。”

    帝女笑了笑，说道：“不过，借助蕴道丹奠定的永恒根基也被称之为伪道。”

    “伪道？”叶军浪愣了下。

    帝女点头，说道：“对。与伪道对应的就是真道。真道就是武者通过自身对大道的感悟与修炼，自主的纳道入体，以大道为基。通过蕴道丹来实现纳道入体，那是伪道。因为，相对于真道来说，缺少了一个自身对大道的感悟、磨砺、修炼、融合等等过程。因此，同等境界下，伪道强者弱于真道强者。同样是永恒境，一个是通过感悟修炼一步步突破上来的，一个是通过蕴道丹提升上来的，那战力肯定不如靠自身修炼上来的。”

    叶军浪明白了，一个是靠自身硬实力提升到的永恒境，一个是走了取巧之路靠蕴道丹来提升，那同一境界下战力肯定远不如靠硬实力提升的强者。

    李沧元说道：“即便是靠蕴道丹提升到永恒境，但比起造化境强者还是强大得多。如果蕴道丹能够帮助大量的武者突破到永恒境，那也会形成一股极为恐怖的势力。能够靠人数来取胜。打个比方，真道强者远胜于伪道强者，一对一肯定是虐杀伪道强者。但是，如果十个八个伪道强者围攻你一个真道强者呢？那真道强者也一样会被击杀。”

    叶军浪心中一动，他明白这个道理，就算是依靠蕴道丹突破到永恒境，是一个伪道强者也好，但那也是永恒境，一样比造化境强大得多，不说别的，本源自爆之下真道强者都要避其锋芒。

    李沧元继续说道：“人界跟上苍界比起来差距是什么？就是强者的数量！人界禁地有百万精兵，修为平均在生死境上下。做个假设，如果在足够修炼资源支撑下，你认为这百万精兵中有多少人能够突破到永恒？”

    “这个……”

    叶军浪愣了一下，这个问题他还真的没去想过。

    李沧元说道：“我可以明确告诉你，就算是有足够修炼资源情况下，这百万禁地精兵，能够突破到永恒的几乎没有。当然，凡事不说绝对，即便有，也就一两个。永恒境不是那么容易突破的，有些武者的上限天生就注定了。”

    说到这，李沧元话锋一转，接着说道：“但是，如果有蕴道丹，那情况就不一样了。”

    ……

    七更！

    继续燃起来，还有推荐票的，投起来！

