    顾楠一来到学校，上课铃声刚刚响起。

    她来到自己的座位，朝身后的空位看去。

    “西弦还没来？”

    程天佑点头：“好像是他妈妈住的医院那边出了点事情，他要过去处理。”

    顾楠一眼眸微动，上次那批高利贷的人来学校找皇甫西弦，她才知道他的母亲生了重病一直在医院里。

    平时很少听他提起自己的母亲，她也就没多问病情。

    “西弦的妈妈生了什么病？”

    提起这件事，程天佑脸色凝重，长叹了一声。

    “五年前阿姨意外出了车祸成了植物人，肇事者逃逸，至今没有找到，弦哥为了救阿姨，把家里的房子卖了治病，可植物人每个月都需要一笔不小的护理开支，这么多年卖房子的钱七七八八都花完了，为了能继续让阿姨在医院接受治疗，他想了很多办法，我是一路陪着他走过来的，弦哥是真不容易。”

    顾楠一微微蹙眉，眼底露出一抹了然。

    难怪皇甫西弦年纪轻轻却跑去鬼市当二道贩子，为了能拉顾客，甚至不惜学生色相，原来他的身世这么可怜。

    苏晚晚道：“我从没听弦哥提他起他的父亲，阿姨住院这么久一直是弦哥在照顾，他父亲去哪儿了？”

    程天佑摇了摇头：“我也不知道，我认识弦哥的时候，他身边就只有他妈妈一个人照顾他，我之前问过一句，但弦哥似乎不想提他父亲的事情。”

    顾楠一沉思了片刻：“等下了课给他打个电话，问一下医院那边是什么情况，也许我们能帮上什么忙。”

    程天佑点了点头：“好，我下课就给他打电话。”

    *

    俞安娜今天没有去学校，而是直接去了《凤谋》剧组。

    艺考时，她以第一名的好成绩考入京艺，现在就等参加完高考后等着京艺的录取通知书了。

    艺考生文化课一本最低分数线是400，京艺作为全国第一艺术学院，录取分数是450分，而俞安娜平时的月考成绩基本在七百上下浮动。

    她的文化课远远超过了艺校的录取分数，所以现在，她需要的是尽快在娱乐圈打响名气。

    “王导。”

    “安娜啊，赵制片已经和我说过了，你想演女三号这个角色。”

    “是的！”俞安娜点头。

    王导笑了笑：“不错，现在很多年轻人眼高手低，进入娱乐圈就想做一夜爆红的美梦，殊不知，这个圈子优胜劣汰最为严重，还是要耐下心来好好打磨才是啊。”

    俞安娜没有说话，神情却带着骄傲之色。

    王导看在眼里，心知她是怨恨自己没有让她成为这部剧的女主角。

    “你的演技还是不错的，形象方面和这部剧的女三号也比较匹配，只要你用心演，一定能出彩的。”

    “王导，我想知道，你心目中的女一号到底是什么样的人？”俞安娜心里始终憋着一股气。

    她就想看看，这部剧最后究竟会选出一个什么女主来。

    王导表情一愣，随即呵呵一笑。

    “你对这部剧也应该有所了解，这部剧的女主不好演啊，各方面都需要贴合原著才行，而且作为大女主戏，女主的选角是成败的关键，我不得不慎重。”

    俞安娜冷笑一声：“听说试镜的三名候选人都没通过二次试镜，想必王导心里已经有人选了吧？”

    王导直言不讳地说道：“的确是有一个合适的人选，不过她暂时还没答应，我还在争取当中。”

    俞安娜蹙眉，心里很是震惊。

    对方竟然拒绝了这部剧？

    王导的剧在娱乐圈向来是口碑和收视双重保障，多少大明星挤破脑袋想拿下他的剧，只不过王导脾气古怪，而且喜欢培养新人，这才把很多一线明星挡在了外面。

    这个人竟然拒绝了王导的剧？她是什么来头？

    *

    机场

    傅云琛刚把车子停好，电话就响了。

    他拿出手机按下接听键。

    电话那头儿传来一道中气十足的女声。

    “臭小子，你终于肯接电话了？老妈说这几天你都不接她的电话，害得她一大把年纪还要天天担心你，你这个没良心的，亏得老妈从小最疼你。”

    被傅兮一番数落，傅云琛一句话没有反驳。

    “在哪儿？”

    “刚下飞机，大姐和你说了吧，我陪老妈来平城了。”

    “嗯，我在机场出口。”

    “好吧，见面说吧。”

    挂断电话，傅云琛下车走到机场出口等候，约莫十分钟后，两个熟悉的身影从VIP出口走了出来。

    傅云琛立刻走了上去。

    傅老夫人看到自己日思夜想的小儿子，双眼顿时就泛红了。

    “小五啊，你这臭小子可真是担心死我了，你现在怎么样啊？伤口还疼不疼？”

    傅云琛淡淡一笑：“我这不是好好站在您面前吗？”

    傅老太太冷哼一声：“你还敢说，出了这么大的事情还让他们故意瞒着我们，如果不是华科院那几位老师告诉我的话，我还不知道你受伤的事呢。”

    一旁的傅兮抬起手在傅云琛肩膀上敲了一下。

    “臭小子，听说你谈恋爱了？”

    傅云琛清眸微动：“为了让你的婚事提上日程，我正在努力。”

    傅兮瞪大一双凤眼：“臭小子，你可盼着我一点好吧，单身的生活不知道有多少，话说回来，你女朋友呢？为什么没和你一起来？”

    傅云琛道：“她还在上课，晚上如果她同意的话，我可以把她叫出来吃个便饭。”

    傅老太太疑惑道：“还在上课？难道她是在读的博士生吗？我听你大姐说她是一名医生，这次你的手术都是她亲自主刀的。”

    傅云琛微垂的眼眸弯了弯。

    “您见了她就知道了。”

    傅兮的目光突然落在傅云琛的下巴上。

    “等等，你这下巴是怎么回事儿？”

    傅云琛面不改色的道：“被一只小猫抓的。”

    傅兮眯了眯眼，眼神里一副了然于胸的样子。

    “哦？这只小猫的爪子还挺特别的，竟然能抓住一道牙印来。”

    “什么牙印？我瞧瞧。”傅老夫人赶忙从自己的布包里拿出老花镜带上。

    走进傅云琛面前仔细看了一眼。

    “哎吆，这哪里来的小猫啊？爪子竟然这么特别。”

    傅老太太脸上带着笑意，明显是揶揄傅云琛。

    傅云琛无奈地摇了摇头：“你们高兴就好。”

