    

    “不妨事，实不相瞒，我来这里是想要找一个叫雨焚心的前辈，询问一株药草之事，只要能够找到他呢，你们有什么麻烦大可以跟我说，本座一一帮你解决。”

    陈炫大大咧咧的说道，虽然隔着屏风，但是陈炫可以感觉的到，屏风后的那个女子听了自己的这话，顿时是有些激动。

    他们的困难陈炫早就猜到了，无非就是那黄家。

    几个龙象高手而已，陈炫还完全不放在眼里，这种家族一般都是聚集在一起的，陈炫只要派出猥琐鸡那货，在那附近暗中布置一个大阵。

    就如同当初他坑杀那些想要杀他拿悬赏之人一样，只需一两个月的时间，等大阵聚集够了能量，这些人全部都会完蛋。

    “雨焚心正是家姐，如果公子真的能够帮到我们的话，你的草药之事，我们定然可以解决。”

    “那你姐姐呢？我要见她。”

    “我姐姐已经失踪多年了。”

    陈炫顿时有些紧张了起来，“失踪了？那你怎么还敢说能够帮到我？”

    “这位公子，是这样的，家姐爱好植物草药，更是喜欢旅行，她当初每到一处都喜欢写游记，特别是她见到一些奇异草药的时候，那些游记现在完好无损的保存着，如果公子要找焚心奇草卷之中的草药讯息，应该都可以找的到。”

    “原来如此，好，那你要我怎么帮你？”

    “公子也应该知道我们现在的处境，我们和黄家……”

    “不用讲你和黄家如何，直接说本座需要做什么。”

    “好吧，公子，那我们就长话短说，小悠希望你能够铲除黄家。”

    “好，早就知道你们会这样要求了，这个我可以答应。”

    “请问公子是有什么长辈跟随吗？他是什么修为，可否请出来一见？”

    这女人以为陈炫是有什么强大的长辈跟随，毕竟陈炫的修为才丹水境界巅峰，虽然看到陈炫胆敢当街打断黄家公子的手，但是却也不相信陈炫自己就可以解决他家的大敌，洞阳城的第一家族黄家。

    “没有，就我一个人，在下不过是一个散修罢了，只不过，我有一门神奇的大阵，可以将他们统统灭杀。”

    女子一听顿时很不信服，“公子，你是在开玩笑吗？以你的年纪和修为可以布置出灭杀近十个龙象高手的大阵？再说黄家人也不傻，不会聚到一起让你布阵！”

    陈炫也是感到似乎没有什么好的办法让这个女子相信自己。

    除非，她亲眼见到。

    可是那大阵的布置，需要一两个月，陈炫可没有那么多的时间。

    见陈炫没有说话，这女子也是叹了口气。

    “看来公子身边是没有什么前辈高人的了，不过如果公子能帮我另外一个忙的话，或者小悠也可以将家姐的游记交给你。”

    “哦？什么忙？”

    “娶我。”女子叹了口气，有些不得已的说道。

    陈炫听了一瞬间以为自己是不是听错了，“你要我娶你？”

    正在惊讶，陈炫却是发现屏风后的这自称小悠的女子已经是走了出来。

    只见这女子年龄大约在二十一二岁左右，五官小巧精致，眼角有些斜飞，平添了几分妩媚。

    她身姿婀娜，前凸后翘，整个人更有一种婉丽恬静的气质，在焚香的缭绕下，很有一种仙女的味道。

    “公子你没有听错，我的确是说的要让你娶我。”

    这女子平静的说着有关她终身大事的话，神色之间极为冷静，却居然是根本没有一点女孩子应有的羞涩，似乎她再说的不是她自己的嫁娶之事，仅仅是在谈论一桩生意。

    只不过，看她的神情，似乎对这桩生意的前景有些担忧，上上下下的打量陈炫，希望能够从陈炫身上找出一些强者的特质来。

    不过，陈炫的样貌平常，浑身气势也平凡至极，这让这名叫小悠的女人心底微微有些失望。

    “我不明白你的意思。”

    陈炫的回答也是十分平静。

    “娶我，成为我们雨家的人，前去参加洞阳城比武大会，获得较好的名次，保住我雨家洞阳城四大家族的位置。”

    小悠身形一动，款款大方的坐了起来，倒了杯茶给陈炫，看样子是准备要详谈。

    “洞阳城四大家族的位置？”

    陈炫有些不解。

    小悠便给他细细解释了一番。

    过了一会儿，听完了这女人的话，陈炫才是明白了那黄家为何要对他雨家如此仇视了。

    原来，整个洞阳城由四大家族主持，均分城中的许多产业，共同收取各种税收，赚取灵石，获得数量巨大的资源，来供养族内强者修炼。

    不过呢，这洞阳城四大家族的位置却不是固定的，每五年的时间，洞阳城之中的家族就会挑选出最有天赋的年轻人进行一场比试。

    获得前四名的家族，才能继续保持家族在洞阳城的地位。

    当然这仅仅是明面上的条约。

    各大家族的地位不可能完全由几个小辈决定，还有各大龙象高手私底下的种种较量。

    这一次他们雨家就是遭了黄家和赵家的暗算，他们家族的龙象高手几乎损失殆尽！

    年轻一代的几名丹水境好手也是损失惨重！很多高手不是重伤就是直接死掉了！

    现在他们堂堂雨家居然是没有一个拿得出手的年轻高手！

    当然这也是黄家等人的密谋算计所致。

    她们雨家已经是面临了被灭绝的风险！

    甚至黄家已经是放出了话来，等到这一次的五年比武一过，雨家从四大家族的位置跌落下来，他们就要将雨家两姐妹抢过来，当做姬妾玩物！

    雨家这无数年积累来的财富，则更不必说，定然是要被以黄家为首的其他家族瓜分的。

    “如果这一次，你能够在洞阳比武之上获胜，稳住我雨家的地位，他们便不敢在明面上下手，因为这是城主定下的规矩，他们黄家不敢违逆！到时候，只需能够拖延十来天的时间，我们雨家就会有救兵前来，化解这一次的危机。现在唯一的问题是，你的实力到底如何？只要你实力足够强大，就可以娶我，成为我雨家的人。帮我们度过这个难关，你就可以得到你想要的东西。”

