    “我知道你们心中有很多的疑问，不过说来话长，你们不如好好坐下来喝一杯，听我从头开始说起，而且像南希你这样的情况，我觉得你正是需要咖啡的时候，话说我这的咖啡可是很不错的。”姚杰招手让女仆去煮咖啡，然后带着两个女孩儿在泳池边找了张桌子坐下。

    很快，一堆零食糕点以及三杯咖啡被送了上来。

    “你在梦中见到过的那个怪人，就是昨天杀了缇娜的真正凶手，一个名叫弗莱迪的恶灵，或者说恶魔！”啜饮着热气腾腾的咖啡，姚杰说出了南希所遇到的一系列事情的真正元凶。

    “弗莱迪？对了，之前在梦里，我听到他说过什么到弗莱迪叔叔这里来。原来他就是童谣里说的那个弗莱迪？我还以为只是一个巧合！原来传说中的弗莱迪镇的存在，过去我一直以为那只是个传说。就像故事中的狼人、吸血鬼一样！”听到姚杰的话，南希忍不住开口道。

    是的，就像电影中的细节中所表现出来的那样，弗莱迪的传说，其实并不是从南希和她们的朋友们才开始的，只是作为电影中的主角，才以南希的角度来叙述而已。

    但是早在好多年以前，弗莱迪的童谣就不知道什么时候开始，莫名奇妙的在春木市流传了开来，而且只在春木市内流传，也从没有人将其真正的当回事儿过。

    “事实上一开始，他的确只是一个传说，而将他变为现实存在的恶魔，其实还真是你们这些孩子们的功劳，甚至还和你们的祖辈有关系。”姚杰的神色有些莫名的说道。

    “什么？他的出现还和我们和我们的祖辈有关？”南希一脸的迷惑。

    “没错，不过我还是从头开始说吧。一切的源头，其实还是要从春木市的起源说起。”姚杰想了想说道“奥尔斯汀精神病医院你知道吧？”

    “当然，我父亲还给我约了精神科的专家，就是奥尔斯汀的专家。”南希点了点头道。

    “这家精神病院的历史挺早的，早在上个世纪就已经存在的了，而在那个时候，春木镇都还不存在。我不知道你们有没有了解过，二战之前美国的各种法律体系还不是非常的完善，社会其实非常的混乱，而那个时候被关进精神病院的，其实很多也并不是真正的精神病人，而是一些恶棍，于是呼，在1940年的时候，发生了一场悲剧！”说道这里，姚杰停顿了一下。

    “什么样的悲剧？”南希适时的捧哏问道。

    “一个在医院工作，名叫阿曼达·克鲁格的修女，因为疏忽被关在了一个有着一百多个病人的房间里，然后一场不可描述的悲剧发生了！”姚杰叹了口气说道。

    听到这个答案，南希和缇娜不由得从头到脚感到一阵鸡皮疙瘩。

    一个纯洁的修女，一百多个肮脏的精神病人。

    同为女性的她们光是听听就已经感受到了一股绝望的气息。

    “她……死了？”南希咽了口口水问道。

    “不，并没有，她被抢救了回来，不过对于阿曼达自己来说，当时或许死亡，才是一种解脱。”姚杰说道“因为被抢救回来之后没过多久，她就被发现怀孕了！”

    “上帝啊！”听到姚杰说道这里，南希不由得惊骇的捂住了自己的嘴，然后问道“那个孩子……该不会？”

    “没错，那个孩子就是弗莱迪，一个本不该出现的罪恶之子。”姚杰点头“也正是因为这件事情的影响比较恶劣，所以在次年弗莱迪出生之后，奥斯汀精神病院就关闭了。”

    “等等，奥斯汀精神病院关闭了，那那些伤害了阿曼达修女的病人呢？”听到精神病院被关闭，南希倒没有太过惊奇，因为现在的奥斯汀精神病院是几年之前才重新被启用这一点她是知道的。

    她更为关系的是，那些伤害了阿曼达修女的人怎么样了。

    “呵呵，就算是现在，精神病犯罪也能够大概率脱罪，更何况是那个时代？”姚杰冷笑一声说道“除了那些真正的精神病人被送往了其它精神病院关押治疗之外，还有不少假精神病人，不担没有受到任何的制裁，过了一段时间之后反而开开心心的被“治愈”然后送会了家。”

    “什么？这也太……”听到姚杰的答案，不知道社会的复杂，还只是懵懂高中生的南希和缇娜显然难以接受。

    “很恶心对不对？更恶心的其实还在后面呢。奥斯汀精神病院被关闭之后，就被改造了成了一间修道院，而阿曼达修女，就留在了修道院中抚养着弗莱迪。”姚杰幽幽道“本来这也没有什么，但是很快，当年有一些参与了1940年那场悲剧，事后由被放掉的人，也回到了这里……他们当初会被放回家，本身就代表着他们拥有一定的财力和权力，也正是他们，在这片土地上建立了现在的春木镇。而独居的阿曼达面对这样一群人……你们猜会发生什么？”

    “难道……那也太可怕了！”南希和缇娜完全陷入了惊骇之中“那简直就是噩梦。”

    “是啊，那就是噩梦，但是阿曼达修女，为了将弗莱迪养大承人，硬是在这种噩梦之中度过了足足二十年，一直到她发现，她辛苦养大的孩子，也出卖了她。”姚杰冷笑着摇了摇头说道。

    “她的孩子出卖了她？弗莱迪？这是又发生了什么？”南希不解。

    “事情很简单，弗莱迪长大之后，因为各种原因，他的能力并不出色，成绩也不怎么优异，但就是这样他，却轻松的得到了上大学的机会，并且在毕业之后很容易的赚到了大量的钱财，迅速的成为了春木镇上有名的富豪……你猜这是为什么？”姚杰问道。

    “你是说……那些人？”南希一脸的难以置信，主要姚杰说的一切，对于单纯的她来说，实在是太毁三观了。

    “没错，二十年间里，弗莱迪其实早就发现了那些人对自己的母亲所犯下的罪恶，但是他却并没有帮助自己的母亲去想办法摆脱这一切，反而为了自己的私欲，去迎合了那些人以换取优渥的生活，哪怕那些人实际上暗中都只是将他当成一个小丑，一个笑话。”姚杰说出了一个极为残酷的事实“也正是因为发现了这一点，阿曼达修女再也无法承受这种打击，于是在奥斯汀精神病院的高塔中，选择了自杀……要知道她可是一个基督教修女，而自杀，可是大罪。”

    “这一切太可怕了，阿曼达修女太可怜了。”听到这里，两个小女生已经忍不住落下了泪。

    “还没说完呢，阿曼达修女自杀的事情，其实外界并不知晓，所有人都只当她失踪了，而唯一知道这件事情的人，也就是弗莱迪，则是直接将母亲自己杀的那个高塔，随便找了个理由封闭了起来。”姚杰继续说道“不过阿曼达修女的自杀，也给心理早已经扭曲的弗莱迪造成了不小的影响，或者说，成为了弗莱迪化身恶魔的最后一根稻草。阿曼达失踪之后，没有多久就被人淡忘了，而当年那些人，早就老的老，死的死。这个镇子上曾经的罪恶，已然被时间所遗忘。而也就是在这个时候，已经成为一个富豪的弗莱迪，在镇上开了一家工厂。这家工厂，为弗莱迪赚取了大量的金钱，同时也开启了他的邪恶生涯！”

    “邪恶生涯？他做了什么？”南希一边抹着泪，一边好奇的问着。

    “你是1967年出生的对吧？也就是阿曼达修女失踪前一年。”姚杰看着她问道。

    “没错，我和缇娜都是67年出生的，今年正好18岁！”南希点头，不清楚姚杰为什么问这个。

    “那你还记得一些小时候的事情吗？比如儿童失踪之类。”姚杰提醒道。

    “抱歉，我没有什么映像，我母亲说我8岁的时候发过一次严重的高烧，所以忘记了那时候的一些事情，不过好像每次我问起那个年纪时的一些事情，总感觉母亲似乎有什么事情在瞒着我一般。”南希努力的回想了一下，但是一无所得，只能摇了摇头说道，不过这其中倒是让她回想起了母亲的一些奇怪表现。

    “呵呵，其实很正常，你母亲不提起那个时候的事情，也只是为了保护你，因为你8岁那年的事情，可不仅仅是高烧那么简单，而是差点命都没了”姚杰笑了笑又说出了一个让南希惊异不已的实情。

    “那一年到底发生了什么？”南希问道。

    “其实很简单，从你出生之后到你八岁的那几年，几乎每年，春木镇都会发生一两起起儿童失踪案，因为那个时候大量的人口引进的缘故，春木镇逐渐开始繁华了起来，人口已经增长到了一万五千多人，而且大多都是新移民。再加上六七十年代也是治安比较混乱的时期，镇子上失踪一两个孩子，也只是被警方认为是发生了拐卖案件，查不出结果，也只能放弃。一直到8岁那年，你也失踪了。”姚杰说道。

    “我？失踪？你的意识是，我被绑架了？是弗莱迪做的？”毕竟是年轻人，南希很快就联想到了其中的关联。

    “没错，不仅仅是你，还有你之前几年的时间里，十几个孩子的失踪，其实全都是弗莱迪做的。”姚杰点了点头。

    “那些被绑架的孩子……？”南希有些惊惧的吞了吞口水，看着姚杰问道。

    “就是你向的那样，那个时候的弗莱迪已经成了一个疯子，十几个孩子全都死在了他家的地下室中，哦对了，其中还有发现了他秘密的妻子，罗瑞塔也被他杀了。”姚杰确认了南希心中的想法说道“而你八岁那年，也被弗莱迪盯上了，不过再这一点上，你的父亲作为一名警探，确实是非常出色的，是他及时的发现了你的失踪，然后顺藤摸瓜，在弗莱迪对你下手之前找到了你，并且发现了弗莱迪的罪恶行为。”

    “哦，我的天哪，这真是太难以置信了，还有爸爸，他真的太厉害了”听到姚杰的回答，南希再次激动的惊呼了出来，同时也为自己的父亲感到自豪“我父亲杀了他，是吗？”

    “可以这么说，不过你父亲并不是一开始就杀了弗莱迪，毕竟你的父亲是一名警擦，在对方已经投降的情况下杀人，可不符合他的理念，所以他只是抓住了弗莱迪，将他交给法律来审判。”姚杰摇了摇头说道。

    “那结果呢？”南希急忙问道。

    “只能说，在这件事情上，再一次证明了美国的法律有多可笑，前面我说过，这个时候的弗莱迪已经是一个大富豪，所以他做了一件大富豪们基本都会做的事情，那就是用钱买通了法官和陪审团，然后他就因为证据不足，而被当庭释放了……是不是很讽刺？”姚杰说着还不忘嘲讽了下美国法制。

    “怎么可以这样？这太过分了。我的父亲肯定不会这么善罢甘休的！”南希愤愤然道。

    “你说的没错，你的父亲不会这么善罢甘休的，而且在这一件事情上不得不说，你的父亲确实是一个好父亲”姚杰点了点头“同样不肯善罢甘休的，还有那十几个失去了孩子的家庭，于是在你父母的串联之下，这十几个家庭的人联合了起来，抓住了弗莱迪，将他关进了他的工厂里，然后一把火，活活的烧死了！”

    南希听到这个答案不由得愣住了，她没有想到真实的结果居然是这样。

    显然，她的父亲这样做，绝对是违背了法律的，但是一想到父亲这么做是为了自己，她的心里却只觉得特别的解气。

    至于美国的法律？呸，经过姚杰述说的关于阿曼达修女以及弗莱迪屠杀孩子的经过之后，她已经完全将其视之为一个笑话了。

    “那再后来呢？”再心中感叹了一下父亲的伟大，嘲讽了下美国的法律，南希又追问了起来！

