    随着大量的亡灵生物开始动手之后，只见到原本平静的山谷，这个时候，开始剧烈的动荡了起来。

    原本无形的屏障守卫四方，阻隔夜族和世人的交流，但此时在这一些亡灵生物的攻击之下，屏障泛起波纹，正在不断颤抖。

    哪怕屏障非常的坚挺，但是也绝对扛不住让这么多的半神，传奇亡灵生物这样攻击。

    而山谷之内生活的夜族，这个时候也是非常的慌乱。

    山谷范围其实不小，夜族本身没有几个人，因此自然不显得拥挤。

    可这个时候，随着这一些夜族之人到处奔走之时，却是显得非常拥挤了。

    大量的夜族之人正在不断聚集，可是这个时候，外面已经被大军围困，他们甚至根本没有逃脱的机会。

    “先祖之灵那边还是没有什么反应！”

    此时夜族高层聚集在一起，一个面容秀丽的女子叹息着摇了摇头。

    “先祖没有反应只怕我们夜族今日就要覆灭在此了。”

    听到女子的话，人群中，头戴王冠的青年面容悲怆。

    “夜王……难道真的没有任何办法了吗？密道……”

    看到夜王的样子，女子心下哀伤，他们这些人活的够久了，倒是无所谓，可是那些小孩才刚刚出生，没有享受过生的美好。

    “没用的。”

    看到大祭司的样子，夜王当然知道她想要说的是什么。

    “密道的出口距离山谷只有十里，一般的时候确实是够用了，但是现在外面，那些怪物数量无穷无尽，此时附近几十里都是他们的踪影，这个时候通过密道出去，也不过就是跑进了这些怪物群之中而已，到时候一样是死。”

    听到夜王的话，大祭司脸上不由露出一抹绝望之色。

    在山谷之中，必然是一个死，可是通过密道出去，也一样必死无疑。

    “难道天要绝我夜族吗？”

    “天？什么时候对我夜族优待过。”

    夜王冷笑。

    “左右不过就是一死罢了，战绩全族战士，既然都是要死，我夜族躲躲藏藏数千年，今日不妨轰轰烈烈死战一场！”

    看着头顶之上，防护屏障不断传来的波纹，夜王的神情极为坚毅。

    这倒不是说他多么有血性，只是事到临头，已经没有办法改变，那么与其等死，还不如轰轰烈烈血战一场。

    哪怕就算是死了，好歹也留下了一些痕迹，也不让对方那么如意。

    “他们不是说……”

    大祭司欲言又止。

    “活人如何与亡灵为伍？”

    大祭司的话没说完，夜王却是直接打断了她。

    “夜族躲藏千年，也不意味着最后的骨血都没了，若是今日与此等亡灵为伍，他日我等如何有颜面去见夜祖？”

    “夜祖都消失如此多年了！”

    说到夜祖的时候，大祭司的语气中毫不掩饰埋怨之情。

    曾几何时，夜族作为高等族群，在众神世界之中也称得上是横行无忌的。

    但是自从夜祖失踪之后，夜族就此衰弱了下来。以前因为夜祖在，别人不敢惹他们，但是夜祖不在之后，夜族之中虽然还有其他的高手，但是终究差了些等级。

    到后面不断被人打压，族内高手战死之后，剩下这些夜族之人的日子自然过得艰难，从此过上了东奔西逃的生活。

    所以这个时候提到夜祖，大祭司话语之中的不满也是难免的。

    “后人不争气，如何怪得了先祖。”

    对此夜王却是摇了摇头。

    在他看来，夜族之所以如此，究其根本原因，不过是他们自己无能罢了，不然的话，何必依托先祖，他们自己强大起来就是。

    “好了，事到如今，多说无益，去通知他们吧。”

    看到大祭司的神情，夜王笑了笑，事已至此，这个时候再埋怨夜祖又如何呢？

    最终一群夜族的高层还是去往不同的地方，通知其他夜族族人，做好战斗的准备。

    既然已经没有了生路，又何妨死战呢！

    “看来这一些顽固的家伙是真的想要找死！”

    看到夜族一直没有人出来，此时屏障旁边的鬼族冷哼了一声。

    “何必生气呢，他们这个时候不出来，到时候防护被破，不过就是待宰的羔羊而已。”

    此时另一个鬼族满不在意的笑了笑，此时如此多的亡灵生物在这里，既然这一些夜族不愿意臣服，那么就直接将之毁灭吧。

    这时候，鬼族分批次使用遮掩身形的装备，轮流出来放风，透气。

    毕竟除此之外，鬼族根本不敢光明正大的出现在世间。

    这些年以来，鬼族最大的乐趣，就是带领着大量的亡灵生物，直接摧毁一个又一个繁华的城市。

    他们被负面力量侵蚀，成了这个样子，别人凭什么可以享受美好的生活？

    所以他们就要把一切美好摧毁，让世间成为修罗地狱！

    那一些高级亡灵这个时候不断发动攻击，使得屏障时时出来波动。

    至于数量庞大的普通亡灵，这个时候却是在一旁静静等待。

    虽然在场有很多普通亡灵生物，但是面对屏障攻击之时，这一些普通亡灵生物还真的没什么用，因此这个时候，就是让它们压阵，等高级亡灵把屏障攻破之后，让它们配合攻击夜族。

    随着夜王让大祭司去通知其他夜族之人之后，此时成年夜族全部聚集在夜王的身边。

    这时候他们看着天幕颤抖的越来越剧烈，知道外边的屏障，这个时候在那些外敌的入侵之下，很快就会被别人给攻破，因此这时候他们一个个都是紧张的握紧了自己手中的武器。

    在这一些夜族之中，其实不乏传奇，乃至于半神级的存在。

    但是不管怎么说，这个时候深知外边这一些围困他们的亡灵生物的数量有多么的恐怖，因此这时候，个体力量在如此庞大数量面前的时候，根本就不够看。

    曾经的时候，那一些幼小的夜族，在他们的保护之下，无忧无虑的成长，可此时覆巢之下焉有完卵？

    四面八方都已经被别人围困的情况下，所有夜族根本插翅难飞，自然不存在说将这一些幼年夜族藏起来，然后他们这些成年的去死战。

    在众多夜族的拱卫之下，此时夜王手中却是拿着一柄权杖，脸上没有任何的表情变化。

    在众多夜族的注释之下，此时头顶之上的那一层屏障，如同是玻璃碎片一样崩散开来，随后真正的天空颜色，映入到他们的眼帘之中。

    没有了这一层防护屏障之后，随后自然就是如同潮水一样，无穷无尽的亡灵生物，直接朝着这一些夜族的方向而来。

    此时见到这一些亡灵生物，只见到夜王冷哼了一声，他手中的那一柄权杖，重重的在地上锤了一下，随后无形的波动直接朝着四面八方扩散而去。

    只见到冲在最前边的那一些低级亡灵，此时感受到这一股波动之后，如同是锋利的刀剑朝着四面八方进行扩散一样，这一些低级亡灵全部都被拦腰斩断。

    结果原本的时候，还在浩浩荡荡朝着这一些夜族发动冲锋的亡灵生物，此时倒下了一大片。

    但是虽然说前边的这一片区域直接被清空了，但之后的那一些亡灵生物，仍然是不知疲倦，不知畏惧，不断往前冲锋的情况下，很快把这一个空缺给填补了起来。

    在夜王出手之后，其他的那一些夜族，自然没有直接眼睁睁的看着这一些亡灵生物朝着他们而来。

    此时只见到这一些夜族，各自拿着自己的武器，朝着其他的亡灵生物冲了过去。

    而那一些传奇，半神层次的，这时候自然也冲天而起，和天空之中的那一些传奇半神级的亡灵生物纠缠在一起。

    此时不管是夜王还是大祭司，作为一族之中有数的强者，他们自然也不会去参与底下的那一些战斗，因为这个时候，他们的战场在天空之中。

    只见到夜王冲天而起之后，手中权杖挥舞，直接将朝自己冲过来的那一些亡灵生物给击飞。

    他身上传出强大的气息，再加上有着手中这一件传承神器在手，因此周边多个半神层次亡灵生物同时向他发动冲击，但夜王也仍然是将他们牢牢的压制住。

    而这时候底下的战斗，却是进入到了白热化阶段。

    虽然说这一些亡灵生物的数量，确实是非常的庞大，但是因为他们的数量多，反倒是不能够发挥数量的优势。

    毕竟这一些夜族，所能够接触得到的，也不过就是自己周边的这一部分亡灵生物而已。

    而此时这一些夜族，根本就不怕亡灵生物身上所携带的诅咒，也就不用担心会被他们强行转化成为亡灵生物，因此这时候只不过就是比拼各自力量罢了。

    在个体实力上的话，自然是这一些夜族要更加的强大。

    哪怕是那一些未成年的夜族，这时候也至少拥有着青铜白银级别的实力。

    甚至青铜级别的，也不过就是那一些幼童而已，而只要达到少年期的话，至少也拥有着白银级的力量。

    而此时在那一些成年夜族的保护之下，此时这一些未成年的夜族，虽然说也一样遭遇到一些亡灵生物的攻击，但至少在如此情形之下，他们自保还是没有问题的。

    相对来说的话，此时那一些成年夜族的攻击，却是极为暴力的。

    此时一部分人保护那一些老弱妇孺，而那一些夜族真正的战士，却如同是鬼魅一样，只见到他们的身影在战场之上不断的穿梭。

    夜族的武器基本上都是以匕首为主，他们是最顶尖的刺客，因此这时候他们身影不断闪烁之间，只见到他们迅速靠近到这一些亡灵生物的身边，然后只见到双手之中的匕首，划过这一些亡灵生物，随后只见到这一些亡灵生物，直接身首异处，就这么直直的倒了下去。

    将这一些亡灵生物解决，他们继续朝着下一个目标进发着，哪怕同样都是黄金级别的，但是面对这一些成年夜族之时，这一些亡灵生物根本就没有什么反手之力。

    “天生的刺客！”

    此时看着这一些夜族和亡灵生物之间的战斗，徐洛眼中却是乐过一抹思索之色。

    这一些夜族，天生掌握着阴影的力量，而且还有黑暗属性存在，所以这时候他们神出鬼没，直接借助这一些亡灵生物所形成的阴影，使得他们这时候根本就不用担心有大量亡灵生物冲刺这一片区域，让他们没有办法发挥自己速度的优势。

    因为这时候他们的速度快，并不是说奔跑速度如何的快速，而是因为这个时候他们非常的灵活，哪怕这一些区域全部都被亡灵生物给占据了，但这时候他们可以从对方影子之中随心所欲出现的情况下，这时候在战场之上自然是如鱼得水。

    如果是真正军队的话，这个时候他们想要击杀这些人，自然没有想象之中那么容易。

    可偏偏这不过就是一些没有什么灵智的亡灵生物罢了，所遵循的，也不过就是自己的本能而已。

    可这个时候，如果不是受到那一些鬼族的驱使的话，这一些亡灵生物，根本就不会跑过来攻击这一些夜族。

    因为夜族身上根本就没有生命气息的情况下，此时在这一些亡灵生物眼中的话，夜族就和那道边的石头树木差不多，没有任何的变化。

    鬼族确实是能够驱使这一些亡灵生物，但若是数量少，他们可以精确的控制，可此时如此庞大的数量，他们也只能是通过自己的种族天赋，稍微影响这一些亡灵生物。

    但是想要进行精细操作，却根本就不可能。

    即使是那一些鬼王，这个时候也没有如此巨大的力量，可以针对性的对这一些亡灵生物发布相应的指令。

    因此这时候虽然说场上这一些亡灵生物的数量非常的多，短时间之内，想拿下这一些夜族也不是那么容易的事情。

    而前面的时候，表现非常嚣张的那一些鬼族，这时候却是远远的退开，免得自己直接被卷入到了战场最中央位置之中。

    毕竟这个时候若是直接进入到战场最中央位置的话，以他们这些鬼族的力量，到时候是有可能直接被那一些夜族带走的。

    说白了，虽然说这一些鬼族已经变异了，但欺软怕硬，是生物的本性。

    即使这个时候他们已经被转化成为了死物，身上再也没有生命的气息波动，可不管怎么说，这时候他们还保留着自己原有的意识，因此，怕死自然是避免不了的。

    而虽然说他们受到负面力量的侵蚀，以至于实力大增，这时候大多数都拥有着传奇层次的力量，可这时候这一些夜族之中，传奇半神层次比比皆是，已经开始进行拼命的情况下，若是他们这一些始作俑者出现在夜族面前的话，到时候这一些夜族自然是会优先攻击他们这一些鬼族，如此一来，将他们给一起带走，自然也是顺理成章的。

    而这时候看着这一些夜族在那里进行拼杀，使得成片成片的亡灵生物倒下去，这一些鬼族却根本就没有任何的表情变化。

    对于他们来说，这一些亡灵生物只不过就是他们的炮灰而已，即使是损失再如何的巨大，也根本就并不是什么问题，毕竟这个时候众神大陆在他们的肆虐之下，已经有无数的城市，无数的人遭殃了。

    所以这时候这些亡灵生物即使是损失了，到时候他们只要去其他地方转一转，重新补充人手，到时又可以拉起一支庞大的队伍来，所以这时候些许的损耗，根本就算不得什么。

    这时候类似于这一些鬼族所带领的队伍，攻击夜族的情形，在其他地方之中其实也是有在发生的，。

    因为类似于夜族这样，不属于生灵的存在，其实还有不少，比如说石像鬼一族，比如说憎恶一族。

    这一些对于鬼族来说都是和他们有着相同处境的异类，在众神大陆之上，一直以来都是不受重视，甚至受到歧视。

    以至于很多时候都是被人人喊打喊杀，一旦出现，到时候就会直接受到别人攻击，因此他们觉得这一些族群，这时候是可以被他们进行拉拢的。

    可是他们万万没有想到的是，此时他们大张旗鼓的带着大量的亡灵生物找上门来之时，这一些族群，却是直接将他们给拒绝了。

    而被拒绝的后果，自然就是把这一些鬼族给惹怒了。

    随后他们毫不犹豫直接带领着庞大的亡灵生物发动了攻击。

    事实上对于这一些族群来说，此时这一些鬼族做事，完全不顾后果，若是他们这时候旗帜鲜明地，直接加入到亡灵生物阵营之中的话，到时候意味着他们将会成为众神大陆公敌，如此一来的话，情形自然是非常糟糕的。

    虽然说之前的时候，他们在众神大陆之上不受待见，可若是他们不主动蹦达到别人面前的话，也没有人会过多的搭理他们。

    可若这个时候，他们直接加入到亡灵生物阵营的话，到时候其他族群，绝对不会放过他们的。

    尽管这时候，这一些亡灵生物看似势大，可是谁也不是傻子，当然非常的清楚，这一些亡灵生物，也就是现在在蹦达而已。

    等到那一些众神世界真正的顶级存在出手之后，亡灵生物之中，没有顶级存在可以保护的情况下，那时候亡灵生物落败了，他们这一些加入亡灵生物群体的罪恶分子，也将会直接受到清除，因此自然不可能脑子抽了，加入到这一些亡灵生物之中去。

    而且即使是要拉拢他们入伙，也应该是悄悄的去进行，哪里像是这些鬼族这样，直接大张旗鼓，携带着数量庞大的亡灵生物前去进行攻打的。

    这岂不是闹得人尽皆知，自然更是不可能让这一些族群考虑加入到他们的阵营之中去。

    此时徐洛看着眼前这一场战斗，心里面却是在想着，这一些夜族之人是天生的刺客，若是能够将他们收归麾下的话，到时候就可以让他们成为自己手中最锋利的利刃，在自己进行攻打之时将会无往不利。

    不过此时他自然不可能直接降落下去，对这一些夜族说，你们若是愿意臣服我的话，我就可以把你们救出生天，因此这时候他也在考虑，该如何收复这一些夜族。

    徐洛也能看得出来，此时这一些夜族，并不是整个夜族的全体，谁也不是傻子，这时候夜族在众神大陆之上的处境，并不是太过于美妙，所以他们自然不可能将所有夜族全部聚集在一起。

    所以狡兔三窟，夜族肯定也像当初的羽族那样，分散成了不同的队伍。

    现在在这里的只不过就是其中的一支而已，当然了，夜王在这里，自然就表明这一只夜族是整个夜族的主体。

    “请陛下拯救我夜族！”

    而此时在无垠的星界之中，在嬴璎珞的神界之内，这时却是来了两个不速之客。

    此时在嬴璎珞所在的神殿之中，两人就这么跪在大殿之内，而大殿最上首位置，一个巨大的王座之上，此时一个身穿黑色衣服的女人，却是静静的坐在那里。

    “让我拯救夜族，你们能拿出什么代价来？”

    此时看着主动找上门来的这两个夜族的神王，嬴璎珞一手托在王座的扶手之上，斜眼看着他们。

    对于她来说，曾经时候，神王级存在，在众神大陆之上，自然也是有数的存在，可是自从她成就主神级之后，自己的层次和他们之间，已经不在同一个层面之上了。

    看似神王和主神之间仅仅只是一步而已，但就是这一步，如同一条鸿沟一样，将无数神灵给隔绝开来。

    “只要陛下愿意拯救我夜族，那么今后夜族将唯陛下马首是瞻！”

    大殿之中跪在那里的两位夜族的神王，此时却是头也不敢抬，情真意切的在那里表示着。

    他们这个时候主要找上门来的真实目的，其实并不仅仅只是让嬴璎珞拯救他们夜族，让那一些夜族摆脱当前的困境。

    更关键的是他们深知这个时候在众神大陆之上，夜族的情形非常的艰难，因此想要给他们夜族找一个合适的靠山。

    想当初那一些羽族的处境比夜族还要更加的糟糕，但就是因为羽族这个时候背靠毁灭之神，在这样的情况下，使得他们此时水涨船高，羽族的实力相比于曾经的时候，壮大了许多。

    更关键的是，这时候已经摆脱了光明教廷的掣肘，因此这时候羽族可以肆无忌惮的进行发展，甚至这一些羽族，此时可以肆无忌惮进行繁衍的情况之下，让他们的数量比曾经的时候增加了许多，这自然是使得夜族也是非常嫉妒的。

    正因如此，所以这个时候他们自然也得要找一个合适的靠山，而想了想去，嬴璎珞自然就成为了他们首选的目标。

    之所以如此，一方面是因为妮嬴璎珞是一位主神级存在，实力强大，有足够的资本，可以庇护他们。

    另外一个原因，则是嬴璎珞刚刚晋升成为主神，时日不长，所以这时候她手中没有太过于强烈的力量，因此这时候他们主动过来进行投靠，到时自然就可以受到巨大的重用。

    当初徐洛孑然一身之时，羽族靠上去了，现在不就得到了丰厚的回报吗？

    因此这时候这些夜族自然也想得到相应的待遇。

    “唯我马首是瞻？”

    此时嬴璎珞敲击着王座的扶手，静静看着跪伏在那里的一男一女两位夜族的神王，陷入到了沉思之中。

    徐洛手中的羽族，和大罗族两个高等族群，一直以来为徐洛冲锋陷阵，立下了汗马功劳。

    嬴璎珞自然也是有所耳闻的，毕竟当初大罗族的卡尔斯圣者来到自己这边的时候，还是被她给忽悠走的。

    结果跑到徐洛那边去之后，也不知道双方直接发生了什么，以至于大罗族直接选择臣服于徐洛，现在看到同样是高等族群的夜族找上门来之时，嬴璎珞自然是怦然心动的。

    而且这个时候这一些夜族对于嬴璎珞来说，他们的能力是非常契合黑冰台的。

    此时黑冰台正在不同的城市之中，进行潜伏分化，这时若是自己能够将这一些夜族给收复起来，为之重用的话，到时候绝对可以发挥出重要的效果。

    战争不是儿戏！

    这时若是能够有巨大的情报力量作为支撑的话，到时甚至会出现他们的大军还没有抵达，对方就直接闻风而降，这自然是战争的最高境界，不战而屈人之兵。

    “准了！”

    经过一番思索之后，此时嬴璎珞还是决定直接将这一些夜族收入囊中。

    此时这一些夜族的情况，确实是极为艰难，因此他们找上门来，想有人庇护他们，也是应有之义。

    而嬴璎珞之所以在经过一番考虑，直接收下他们，是因为此时，已经成就主神级的她，这时候所拥有的实力完全超乎别人的想象之外，因此哪怕夜族有一些别样的心思，到时候她也一样能够压得住对方。

    再加上这样一个庞大的势力，此时送到自己嘴边，若是此时嬴璎珞不一口吃下去的话，也实在是太对不起自己了。

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    得到嬴璎珞认可之后，此时这两位夜族的神王连连向她磕头。

    与此同时他们抬起头来，相互之间对视之后，只见到从他们眉心之中，飞出一滴殷红的鲜血，朝着嬴璎珞的方向飞过去。

    “这是我夜族的心头精血，望陛下明鉴！”

    知道这个时候，他们必须得要向嬴璎珞献出投名状，然而此时夜族情形十分危急，在这样的情况下，想要拿出投名状来，也是极为无奈。

    因此最终这两位夜族的神王直接选择拿出他们心头精血来。

    有这一滴精血在别人手中的话，就相当于是生死操之于他人之手，到时若是嬴璎珞想要解决他们的话，只需要这一滴精血被摧毁掉，到时他们自己也会魂飞魄散。

    夜族毕竟找的是旧神的体系，他们身体里面根本就没有神格的存在。

    所以这个时候，自然没有说教出一缕神格碎片的说法。

    所以这时候交出精血，已经是他们想要取得嬴璎珞信任的明证了。

    看着向自己飞过来的这两滴精血，此时嬴樱落也没有犹豫，直接将之收了起来。

    这时候夜族和刺自己之间没有任何信任基础，因此这时候嬴璎珞自然也不可能大大咧咧地任由这一些夜族来到自己的身边。

    此时对方如此上道，直接将自己的精血上交，对于嬴璎珞来说，其实也算是减少了自己一些顾虑。

    有了这两位夜族神王的臣服，此时嬴璎珞也没有再犹豫，毕竟这时候拖延的时间越长，到时夜族损失的人手更多。

    以往的时候，这一些人的损失，对于嬴璎珞而言，和自己没有任何的关系，可此时随着这一些夜族选择臣服于自己的情况之下，到时候他们损失越多，就意味着自己手底下人员伤亡越多。

    所以嬴璎珞，这时候自然得要兵贵神速，越是提前抵达，也就意味着到时候能够减少几个人的损失。

    虽然说这时候在星界之中的她，想要抵达众神大陆之上没有那么容易，但毕竟已经达到了主神层次，而且因为她并不是像其他神灵那样，是在星界之上。

    虽然说距离相对遥远一些，可此时嬴璎珞派遣自己的分身过去，速度自然是奇快无比的。

    有了嬴璎珞亲自出马之后，此时那两位夜族的神王这时却是忍不住松了一口气。

    前面的时候他们其实也接到了夜王等人的通讯，知道这时候有着大量的亡灵生物在那里聚集着，但是当时他们并没有直接赶过去，是因为哪怕那个时候他们赶过去了，解决了那一些亡灵生物的围困，但是以此时众神大陆之上风云激荡的形势来看的话，解决了当前危机之后，夜族又该何去何从呢？

    没有强大力量庇护的话，到时候以他们夜族的力量，哪怕有他们这两位神王级存在，也一样是风雨飘摇。

    到时候在那一些实力强大的势力的吞并之下，不过就是会沦为别人掌中玩物而已，因此与其如此的话，还不如直接选择一个靠山让他们依靠。

    正因如此，所以面对大祭司的呼唤之时，他们根本就不予回应，而是等到嬴璎珞这一边尘埃落定之后，此时直接接住璎珞之手，前去拯救这一些夜族。

    而这也算得上是给嬴璎珞一个出手的机会，毕竟如此一来的话，就是给了夜族一个天大的恩情，如此一来臣服于嬴璎珞，到时候那一些普通的夜族的抵触情绪，就不会那么明显了。

    毕竟夜族臣服嬴璎珞，和羽族与大罗族臣服五徐洛食，终究是不太一样的。

    羽族之所以选择臣服于徐洛，一方面是因为徐洛本身就拥有着光明本源法则，所以可以算作是光明女神的继承人，还有另外一个原因，则是徐洛当时是直接和光明主宰硬刚，保护了这一些羽族，所以对于这一些羽族来说，臣服于徐洛，自然是众望所归的。

    而大罗族臣服徐洛却是非常简单，因为大罗族的平生志愿，就是要让众神大陆之上陷入安宁，而最终大罗族之人达成共识，想要选择徐洛作为他们依附的对象，随后以此作为他们的跳板，开始完成众神大陆的一统。

    因此这时候他们虽然看似是臣服于徐洛，但事实上只不过是为了自己的终极目标，而在不断的奋斗而已。

    说根本只不过就是为了自己，所以即使是臣服于徐洛，自然也不会有任何的阻力。

    相对来说的话，夜族虽然说现在已经衰弱了，可作为众神世界之中的高等族群，他们曾经也是有过辉煌历史的，所以不明不白的臣服于别人，对于一些夜族的老顽固来说的话，他们是难以接受的。

    此时在夜王等人的奋力拼搏之下，天空之中只见到一个个身影不断坠落下去。

    有亡灵生物的，也有夜族的。

    而一开始的时候，还显得游刃有余的夜王，这时候也开始微微喘息了。

    手拿着权杖，此时面对多个半神级亡灵生物的攻击，此时夜王即使是实力强大，可人力有时尽，面对大量敌人的围攻，这时候情况和一开始还是有了明显的变化。

    亡灵生物达到传奇半神层次之后，就不再像是曾经时候那样是一些行尸走肉，此时他们已经唤醒了生前一部分记忆，虽然说未必有曾经时候完整的记忆，可此时至少已经有了自己判断，有了自己的智慧的情况下，战斗起来之时，自然就不会像曾经时候那么的呆板。

    而这却是给了这一些夜族之人巨大的阻力。

    毕竟夜族之人最厉害的，就是他们的刺杀之术，可是这一些亡灵生物，大多数都是非常坚硬的僵尸，所以此时面对这一些夜族的刺杀之时，依仗着自己坚硬的身体，使得这一些夜族即使是发动攻击之时，也很难将这一些亡灵生物一直毙命，如此一来的话，战斗的局势，可就不是那么的顺利了。

    高层战力之上，此时这一些夜族陷入到了劣势之中，与之相反的是，这个时候在下方的低层战力上的话，反而是这一些夜族大获全胜。

    虽然说在数量上对比的话，两者根本就不在同一个量级之上，可此时这一些夜族神出鬼没，而他们所过之处，只见到成片成片的亡灵生物，如同是被割韭菜一样，被他们进行收割的情况之下，此时却是轻而易举被他们杀死了大量。

    而这时候那一些小夜族，此时也是杀了一些实力弱小的亡灵生物，也算的是让他们见血了。

    一开始的时候，徐洛是在想如何收复这一些夜族，可此时他的目光，却是隐晦的看向了这一些夜族所生活的山谷的某处。

    之前的时候，徐洛明显感应的到，此时山谷之中有一些动静，只是因为这个时候，有这山谷作为阻隔，徐洛并没有刻意释放自己的神念，进行具体探查的情况下，虽然知道那里有着异常之处，可想要知道具体情形的话，得要过去深入了解才行。

    因此这时候徐洛对于其内的具体情形自然是并不知道的。

    想了想之后，徐洛之时并没有过去进行查探，此时仍旧是注视着这一些夜族和亡灵生物之间的征战。

    而此时在徐洛注释之间，他也真切地看到了这一些夜族的战斗力，只能说不愧是高等族群。

    同样等级的情况之下，如果是用新手神域中的生物模板来定义的话，此时这一些亡灵生物就是普通生物，而这一些夜族，至少就是领主级的，结果就是同样等级的情况下，将这一些亡灵生物给随随便便碾压掉了。

    看似这时候这一些夜族的数量并不多，可此时他们所过之处，却是成片成片的亡灵生物倒下去。

    也就是因为这时候有着无穷无尽亡灵生物不断涌过来，使得这一些夜族，所击杀的亡灵生物空出来的位置，随后便被其他亡灵生物给填充的情况下，完全见不到他们数量减少。

    若非这个时候，地上有着大量的尸体，被那一些亡灵生物给踩踏的话，或许会以为之前的时候，他们所击杀的这一些亡灵生物，只不过就是一个虚幻的梦而已。

    此时这一些夜族却根本就没有想那么多，他们只是肆无忌惮的击杀着这一些亡灵生物。

    他们心中早就已经成了死志，觉得这一次他们肯定是在劫难逃的情况下，自然是想趁着自己临死之前的时候，尽可能多的将这一些亡灵生物给解决掉。

    作为高等生物，哪怕被人追杀的东躲XZ多年，可是高等生物的骄傲，是铭刻在血脉之中的。

    哪怕死，也绝对玩死的轰轰烈烈的。

