
　　明天就要登基了。

　　躺在床丶上，谢籀抱着媳妇儿，依旧激动。

　　其实这几天都特别忙，他今晚不睡都不一定能忙完。

　　但谢籀今晚必须要和媳妇儿一块度过。

　　虽然这不是新婚夜，明天登基也没女子的事，但必须有媳妇儿的事。

　　谢籀知道睡不着，所以屋里的灯稍微亮些，看着媳妇儿端庄、娇嫩的脸，就是激动。

　　桓樾不说话，就让他动吧。

　　要做皇帝了确实是比较重要的事，有人一辈子能做几次皇帝，有人一辈子都做不上。

　　谢籀抱着媳妇儿尽量安静，就这么安静。

　　前世，他登基的时候她已经去了。

　　不过现在，比前世早了三年。

　　很多事都变了，朝中的人变了一半。

　　董氏、崔氏都没了，而父皇还在，他还有两个活泼可爱的儿子。

　　这两个儿子比什么都强，他们是媳妇儿生的，所以，媳妇儿最重要。

　　其实，怀里抱着她，特别踏实。

　　谢籀觉得，如果有来生，他们还在一起。虽然这辈子还很长，就是前世遗憾。

　　那么深的遗憾，虽然不是用今生来弥补，那已经像现实。

　　桓樾打个呵欠，虽然登基没女子的事，但后宫也有事。

　　立后也快了。就该搬长秋宫了。

　　谢籀起来，将灯弄的暗点，再爬上丶床，抱着媳妇儿。把被子给她盖好。

　　桓樾睡在他怀里，还是挺舒服的。

　　虽然进宫一段时间没理他，不过到现在，老大都三岁了。

　　谢籀哄她睡。

　　桓樾问：“你不睡？”

　　谢籀说：“想看着你睡。”

　　桓樾眨眼睛。

　　谢籀给撩的，咬她耳朵：“这阵忙完了我们再生个女儿，以后封王。”

　　桓樾笑道：“封王就算了。封侯或者国公就挺好。”

　　谢籀嗯：“都听你的。若是功劳足够，那就封王。”

　　桓樾说：“还是希望她别立那么大的功，有几亩地舒舒服服的过日子就好。”

　　谢籀说：“还是要看她自己的意思，想什么都不做就我们养着，想做也随她去。”

　　桓樾现在担心还生儿子。

　　谢籀也担心。不过这事儿担心不来，儿子就儿子吧。

　　其实，老大不一样，老二还是要个伴儿。

　　过两年老大学的东西更多，老二若是不爱学，和老大就没法一块玩了。

　　虽然能和谢坤一块玩，事实上有差别。

　　这个不能强求的，距离也是必须要的。

　　等谢籀登基，谢籧会封郡王，三个小的弟弟只封侯。

　　谢埸和谢坛都小，不封。

　　其他人也是要封一大堆。包括立后之后女子的恩典。

　　内侍过来，知道殿下没睡，低声回禀：“大石国的使团和南家接触了。”

　　谢籀冷笑一声，还以为南家能玩出别的。

　　桓樾说：“南家的目的若是大石国，这接触是顺理成章。”

　　新皇登基，各国都有使团的，包括乌奴国。

　　因为说的早，所以远一些也有来，一共有二十多国。

　　有的很小，大石国算最大了，这次使团也很特殊。23sK.com

　　因为大赵和大石国才打过，大石国不是来议和，也不是直接的兴师问罪。

　　估计是想看看大赵和以往有什么不同，以至于大石国吃了那么大的亏？

　　大石国这种做法也不奇怪，不过，他在大赵若是还肆意妄为，就由不得他了。

　　或许通过接触大赵的人是了解情况的最好方式，那他要不要直接来问阁老？直接找吴王？

　　大赵以叛丶国就能处置了南家。

　　这事再布置一下。

　　桓樾问：“要不要选两个安分的女子来？”

　　谢籀拒绝：“不用，这习惯就改了。有几个女子是真安分？看到机会不动心？有点背景的不骄傲？就算在家过的不好不是咱的事。”

　　桓樾点头。

　　不是她好心。而是有时候，还真是本小利大。

　　有些东西一时改不了，只能是慢慢改。

　　就算她改了，到了她儿子的时候，人家又和他讲老规矩。

　　到了她孙子，人家又和他讲老规矩，几百年前的规矩。

　　所以桓樾不是不改，而是更从容一些。

　　当然，不来也好，宫里清静一些。

　　本来也不是太静，宫里和天下是相关的。

　　很多的事情需要通过夫人、小姐来协调，后宫要承担起这个责任。

　　这种意识早就有。

　　桓樾要引导，让大家将这更加完善，让前朝和后宫就像夫妻、形成更紧密的一体。

　　后宫不需要干政，本来就有千丝万缕的关系。

　　后宫也不再是关心自家那点事儿。

　　女官就像朝官，责任远不是自己的家，得学会一些东西。

　　谢籀哄媳妇儿：“快睡。”

　　别操心那么多，她已经很好了。喜欢睡就睡。

　　桓樾打个呵欠，在他怀里睡好。

　　谢籀看着她的睡颜，担心那么多，就没有自己。

　　有妻如此夫复何求？

　　他不指望她大公无私，这样就很好了。有空的时候再关心他一些。

　　谢籀不需要美人假惺惺的殷勤，就算媳妇儿揍他也好。

　　夜已深。

　　谢籀突然就做梦了。

　　好像又是被大儿子拉入梦，然后一家四口光怪陆离，不知道搞的什么？

　　他媳妇儿拎着龙凤镔铁锏一通砸，大家都安神了。

　　谢籀乐了。儿子不安分，大了可以打了。以后就知道娘亲威武。

　　小儿子还以为是娘亲的心头宝，等娘亲揍他的时候，肯定还宝。

　　谢籀抱紧了宝贝媳妇儿，安心睡吧，明天还有的忙。

　　内侍在外边，反而睡不着。

　　激动！

　　到明天，就不叫殿下了。

　　在含元殿登基，以后就是圣人。之前的圣人升级为圣皇。

　　登基的时候圣皇是不在的，国不可二主。

　　而是登基后到万寿宫拜见圣皇。

　　再拐回宣政殿，开始新皇的第一次上朝。

　　因为是初一，正常的正朝。不同于早朝。

　　之后告庙、大行封赏，反正就是连轴转，内侍都得换班要不然转不过来。

　　内侍觉得，殿下这会儿还能和娘娘一块睡，真爱无疑了。

　　至于南家商户女瞎折腾？他都不知道折腾了个什么。

　　照娘娘的福缘，或许明年又是一个皇子，天下大概要消停些。

　　内侍都期待着，不过天黑，殿下该起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第597章，登基前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 