    

    第232章

    别问李建设哪来那么大的自信，反正他相信自个闺女肯定能做到。

    收好许广源媳妇给他的钱，李建设便先回去了。

    第二天一早，李建设父女仨在家吃过关春燕做的早饭后，便收拾妥当上城里去了。

    关春燕把他们父女仨送出门，转身的时候，正好撞上张桂芝，张桂芝还说呢，“还是老三家的你命好啊，老三时不时就去城里。”

    这事儿张桂芝本来不知道的，还是吃早饭时，李建设跟李淼淼姐弟俩说话时她听见的，当时张桂芝心里别说多酸了。

    关春燕面无表情道：“那还不是家里差东西吗？要是不差东西，谁乐意往城里跑啊？”

    张桂芝又开始说三房有钱了，关春燕也没反驳，“确实有点，谁让我闺女又挣了几块钱稿费呢，既然是孩子挣的，那肯定要带孩子去花了呀。”

    这给张桂芝呛的脸都红了，丢下一句你们俩口子真大方，气冲冲的走了。

    关春燕翻了个白眼，大不大方和她有关系吗？一天到晚阴阳怪气的。

    原本李淼淼还担心李小鹏坐不惯汽车，上车之前还和他说，要是不舒服了，一定要告诉她和李建设。

    那知道李小鹏跟没事人似的，一路上兴奋的很，倒是李淼淼和李建设下车的时候有些蔫蔫的。

    到了城里，最先要做的事情，就是先去邮局把汇款单上的钱给取了，第二件事儿便是找吴群换票去，上次吴群和李建设说了，以后有什么需要的票，尽管来找他换，要是换不着的，再去找别人。

    这次取的钱，李建设分成了两份，其中八十块钱李建设放到了李淼淼身上让她保管，剩下的八十五块钱就是今天买东西要用的。

    得亏李家人不知道李建设这个打算，不然肯定得说他败家，八十五块钱啊，可不是八块钱。

    吴群也被李建设要换的票给吓着了，“建设，你这段时间干什么了，怎么要换这么多票？”

    “这不是天冷了吗，家里需要添置的东西多，自然要多换点，免得下次想要买点什么，还要找人换票，麻烦。”李建设还是这套说辞。

    吴群道：“那有的我先跟你换了，没有的你等下次来了再说。”

    鞋票吴群手里只有两张，就先给他换了，暖水壶票只有一张，还有油票...

    两人折腾了二十分钟，才把要换的票给弄清楚。

    票一换好，李建设毫无章法的把这些票往兜里一揣，那粗鲁的动作看的吴群直抽抽，旁边的李淼淼和李小鹏也表示没眼看。

    吴群建议道：“建设，你还是把票好好整整吧。”

    这个样子随意一揣，回头票少了都不知道。

    李建设道：“不用，多少张票我心里有数，吴老哥，既然票换好了，那我们就先去买东西了。”

    当事人都这么说了，吴群还能说什么，只能把人给送出去呗。

    从吴群家出来，李建设父女仨直奔百货大楼，家里最要紧的就是要个暖水壶，还有搪瓷缸子，其次就是给李淼淼买鞋。

    按理说，两张鞋票，李建设应该给李淼淼和李小鹏一人买一双，刚刚好，但李建设不是啊，万事以李淼淼为主。

    一口气给她买了两双鞋子，李淼淼说拒绝都没用，李建设大手一挥，“先紧着你买，等下次换到鞋票了，我和你妈还有小鹏再买。”

    他闺女要读书，每天风里来雨里去的，一双鞋子那够她走的？

    说不感动是不可能的，“爸，这样不好，别人同学看了会嫉妒我的，你还是给小鹏买一双吧，我穿一双就够了。”

    她不是那种自私的人，真没必要一下子给她买两双鞋。

    李小鹏道：“姐，爸说了下次会给我买，我等下次的。”

    他相信他爸。

    李建设揉了揉李小鹏的脑袋，“小鹏真懂事，不过爸还是要告诉你，爸可不是偏心啊，你姐要读书，不穿好点的鞋子，回头漏脚指头会被人笑话的，你看她这几个月穿烂了几双鞋了。”

    这个李小鹏当然知道，上次小虎哥就笑话他姐了。

    李淼淼无奈了，“爸！”

    她说老半天怎么就说不听呢。

    “我是你爸，你就得听我的。”李建设说完就对那售货员道，“把这两双鞋子都给装起来。”

    那售货员听见他们父女仨的对话，心里也羡慕了，瞅了眼不开心的李淼淼，还跟她说，“你看你爸都这么疼你了，你怎么还板着个脸呢？”

    她也想要这种对闺女好的爸，可是吧，她爸是偏向家里的哥哥和弟弟，根本看不到她。

    李淼淼解释道：“我不是板着个脸，我只是想让我爸给我弟弟也买一双...”

    “你爸不是说了，下次给你弟弟买。”

    反正这两双鞋子就这么包起来了，原先预定只花三十块的李建设，听到售货员说那两双鞋子二十八块钱时，整个人都吸了口气。

    一双鞋子这么贵的吗？

    不过贵就贵吧，反正是给他闺女穿的，李建设咬咬牙买了，不买那不是让人笑话吗？

    买完鞋，李建设带着李淼淼姐弟去买面霜，李建设不懂这个，李淼淼选的目前最流行的百雀羚，好家伙，钱又出去了。

    蛤俐油李淼淼也要了两个，买完这些，李建设父女仨又去买其他零零碎碎东西。

    反正这一趟百货大楼逛下来，李建设就花了五十块钱左右，看着兜里剩下的三十五。

    李建设只好把买手表的标准降低，原先还和闺女说好了，他买十块手表的，现在看来只能买五块了，对了，去国营饭店吃午饭，那也得要花几块钱。

    哎，八十五块钱，看着多，花起来真的是眨眼的功夫。

    去回收站的路上，李建设叹气声就没停过，李淼淼安慰他，“爸，等手表卖出去了，钱很快就能挣回来的。”

    所以，她爸倒也不用这么忧伤。

    “我知道，就是觉得还要等好久呢。”他闺女修手表慢的很，那没有一个月，能回本啊。

    李淼淼想了想自个的技术，没吭声。

    回收站的老大爷还认识李建设，看见他们父女仨，还问呢，“今天来收点什么东西？”

    李建设道：“旧手表！”        

