    第1484章 生吃   

    姜独感觉自己要死了。

    

    潮水涨的很大，姜独在潮水之中，竟然随着落潮自动的向着海水之中划了过去。

    

    “咕嘟咕嘟……”   

    姜独的脸都憋成了紫色，强烈窒息让他翻起了白烟，他都不知道自己喝了多少的海水，反正身体都已经不受控制了。

    

    系统的提示声音一直在他的脑海之中响起。

    

    终于，潮水落了下去，姜独猛然提了一口气，随后便是剧烈的咳嗽了起来。

    

    他咳得简直就是要把自己的肺咳出来，勉强的翻过来身体，肚子接触在沙滩之上，一大口海水直接被吐了出来。

    

    姜独的手指伸进了自己的嘴巴之中，刺激了一下自己的扁桃体，瞬间又是一股强烈的呕吐感觉，让姜独哇哇的大口吐水。

    

    足足折腾了十几分钟，姜独终于长出了一口气，坐在了沙滩上。

    

    水性圆满了。

    

    “水性下一步是控水？”

    姜独还是知道系统的尿性的。

    

    “叮，正确！”

    

    姜独想了一下，直接再次跳入了大海之中，很快一条条鱼被扔上了岸。

    

    反正就是各种各样的海鲜。

    

    姜独将自己的衣服脱下，直接包裹着这些海鲜向着学堂的方向走了过去。

    

    “今天吃鱼！”

    

    姜独对着石屋中的孩子说道，这些孩子，六男四女，真可怜，估计会有两个娶不上媳妇。

    

    不过指不定会出现一对真爱呢？

    

    十个孩子都跑了出来，看着姜独抓住的大鱼小鱼，直接扑上去就啃。

    

    一个小女孩一把将一个鱼头咬掉，牙齿极为锋利，那啃鱼头就好像啃苹果一样，咔嚓咔嚓的咬着。

    

    其他人也仿佛是饿狼一般，不管生的熟的，死的活的，逮住就是一阵狂啃。

    

    姜独……   

    嗯，很好的生活习性，就是容易被寄生虫入侵。

    

    “停一下！”

    

    姜独友情提示的说了一声。

    

    可是这群孩子明显是饿急了，压根就不搭理姜独，逮住这些海鲜就是猛吃。

    

    姜独摇了摇头，仗着自己人高马大，一脚一个，全部踢到了一边。

    

    “这么急着吃，是不是担心自己不够吃啊？”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    没有人回答。

    

    他们的目光依然死死的锁定在被他们啃的血肉模糊的食物之上。

    

    “放心吧，这些不够吃，还有你们自己呢，让我来看看，谁最想吃，那应该会吃的最多，身上的肉应该也是最多的。”

    姜独笑着说道。

    

    这一句话，顿时让这群孩子恐惧了起来。

    

    以姜独的目光来看，这群孩子明显还处于不知道什么叫做礼义廉耻这个阶段，所以最好的办法，就是威慑他们。

    

    姜独看了看一群人，随后走到了那个抓住鱼头就啃的小女孩面前。

    

    他身材虽然不是特别的高大，但是相比较于这十岁左右的孩子来说，那还是比较巨大的。

    

    阴影将小女孩完全的笼罩，姜独的脸上露出了渗人的笑容。

    

    “刚才，你似乎吃的最欢快？”

    姜独声音有些可怕的说道。

    

    他伸出了手，抓着小女孩后边的脖子，一把把小女孩提了起来，可怕的眼神死死的盯着小女孩。

    

    小女孩眼神之中无比的恐惧，可是她满嘴的鲜血，让她的恐怖与可怜又显得如此的不真实。

    

    “好，吃了她，吃了她！”

    

    最初跑出来的那个小男孩激动的拍手说道。

    

    很明显，他想吃，   

    姜独轻飘飘的看了他一眼。

    

    顿时，这个男孩寒蝉若禁，不敢再说话。

    

    姜独觉得自己的演技应该是颇为到位的，毕竟通过演技，他飘了很多的人，此时面对几个孩子，想要演起来，那真的是让小儿止啼。

    

    “下不为例，好吗？”

    姜独的脸上突然露出了一抹温柔。

    

    那种温柔，就仿佛最后的温柔一般，直接就把小女孩吓哭了，疯狂的点头。

    

    眼泪融合她嘴巴周围的鲜血流淌下来，滴落在地上。

    

    姜独把小女孩放了下来。

    

    开始转身清理起来这些海鲜，随后开始钻木取火。

    

    一群孩子老老实实的坐着，看到姜独竟然搓出来了火焰，一个个都是瞪大了眼睛。

    

    火焰燃烧起来，姜独架上清理好的鱼，开始烧烤了起来。

    

    “一会，按照我的指令过来领取食物，主动说出来自己的名字，然后还要说谢谢老师，才能获得自己的食物，明白了吗？”

    姜独问道。

    

    “明白了！”

    

    一顿饭，吃的倒也是安静，姜独也知道这群孩子的名字。

    

    最初的那个男孩，也就是建议吃小谷的，名字叫做小恶。

    

    那个吃鱼头的小女孩，叫做小音。

    

    她们的名字也不知道是谁起的，姜独问起来，他们也是格外的迷茫。

    

    这些食物，他们吃过之后，姜独也吃饱了。

    

    姜独让他们回去继续学习，而自己也是找一个地方躺下，默默的开始思考了起来。

    

    不对劲啊！   

    这十个孩子都不对劲。

    

    姜独其实能够猜出来创立登天之路先贤的意思，他们想要让登天的人，和孩子朝夕相处，明白人族到底是一个怎么样的存在。

    

    大洪水的到来，又能让人知道，上天对人族到底多么的残酷。

    

    可是现在？

    ？

    ？

    

    这样的熊孩子，大洪水还没有来的时候，姜独自己都有种把他们弄死的感觉了。

    

    所以是登天之路出了一些问题了吗？

    

    姜独思索着现在在这个环境之中应该如何的提升自己。

    

    还有一年的时间，真的好漫长啊！   

    仅仅是第一关就要花费一年，以后岂不是会越来越多，自己这样算起来，还不如出去挨打呢！   

    压根就不划算。

    

    很快，计划开始一点点的在姜独的脑海之中形成。

    

    姜独做好了决定。

    

    教什么书，教书之前先教做人。

    

    姜独想了一会，便重新回到了海里，这一次，他要尝试被淹之后，会不会掌控控水的能力。

    

    事实证明，系统确实很给力。

    

    在姜独再次喝了满满一肚子水的时候，水性终于提升到了控水。

    

    只不过控水的范围很小，仅仅是能够控制一米附近的水流。

    

    不过仅仅是这样的一个小突破，就让姜独在这里生存的更加的容易。

    

    姜独悄悄的回到石屋，就好像他上学的时候，老师总是会无声无息的出现下窗户之外，观察着教室之中的一切情况。

    

    一群小家伙，此时竟然聚集在一起，似乎在商量着什么事。

    

    不，不是全部人。

    

    还有两个小孩坐的远远的，看起来似乎有些孤僻且惊恐。

    

    姜独摸了摸下巴，这几个小崽子在商量什么呢？

    

    可惜现在没有实力，听不到。

    

    不过明显不是商量什么好事呢。

    

    姜独心中暗戳戳的记住，那两个没有参与的孩子，应该还保留一定的良知。

    

    至于其他的，打一顿就好了，一顿不行打两顿，姜独毕竟经历过，所以格外的有经验。

    

    

    

