    卫忠的这句话，半点没有说错。

    当初先帝安排六皇子暴死之后，在朝堂里左挑右选，最终选到了当时任谁看来都不起眼的林昭，来负责安排六皇子李蓟的“下半生”。

    那时候，虽然是司宫台出人办的这件事，但是司宫台里除了卫忠之外的知情者，那时候就已经被卫忠统统处理了，后来把六皇子交到林昭手里之后，就连卫忠本人也没有再过问六皇子的下落。

    而具体负责安排六皇子下落的韩参，也并不知道自己带走的那个人是个什么身份，更不知道那人就是自己的半个仇人。

    此时普天之下，就只有林昭一个人完完整整的参与了这件事的首尾，也只有林昭一个人，能够把那位六皇子，从芸芸众生之中找出来。

    这些事情，林昭在做的时候，为了保密，没有跟任何人商量，就连林简，他也没有说半个字。

    听到卫忠说出这番话之后，元达公愣在了享殿里，半晌没有说话。

    此时此刻他才恍然发现，自己印象里那个对自己知无不言言无不尽的侄儿，似乎……

    瞒了自己不少事情。

    等他回过神之后，卫忠已经跟着那个神秘人一路沿神道下山，卫忠是成陵的管事太监，神道两侧的禁军都不敢拦他，甚至没有过问卫忠身边的那个神秘男子，就这么放两个人一路下了成陵。

    成陵的山脚下，早有马车等候，两个人很快上了马车，一路朝着东北方向去了。

    而这会儿，林简也堪堪出了神道，他看了一眼卫忠马车离去的方向，微微犹豫了片刻之后，并没有追上去，而是坐着自己的马车，回了长安城。

    他是上午动身去的成陵，等回到长安的时候，已经差不多傍晚，林简并没有去宫里，而是径直赶往了宋王府。

    宋王世子李煦，刺史就在府里。

    这位左卫大将军因为在新朝得势，这两年时间一直是很忙的，并不怎么在家中久住，不过自从崔衍身死之后，李煦仿佛失去了斗志，每日只在家中饮酒睡觉，不怎么再过问政事。

    颇有些颓废的味道。

    林简刚在宋王府门口下马车，就有下人进了王府通报，没过多久，一个须发斑白的小老头，便迈着步子从宋王府里走了出来，这个小老头先是上下打量了一眼林简，然后笑呵呵的上前拱手行礼，开口道：“林相今日怎么有空，到敝府来了？”

    这个小老头，就是先帝的兄弟，当今皇帝的叔父宋王殿下了。

    可能是因为先帝在位的时候，表现的太过强势，他的同辈兄弟们在先帝朝的存在感都很低，几位在京城的王爷，平日里基本上看不到什么影子，除却国家大事之外，根本看不到他们露面。

    这位宋王殿下也是。

    他平日里基本上看不到人影，有时候好几个月都见不到人，论起在长安的名气，他可能还远不如他的儿子李煦。

    不过即便再不怎么喜欢露面，林简亲自登门的情况下，这个小老头还是得出来迎一迎的，毕竟他虽然地位尊崇，但是论起在朝堂上的权力，要比林简这个宰辅逊色远矣。

    该给的面子总是要给的。

    元达公拱手还礼，微微欠身道：“见过王爷，林某冒昧登门，是来寻世子殿下的，不知道他现在有没有在府上，林某有急事寻他。”

    听到这句话，小老头微微皱眉，摇头道：“林相这件事做的就不对了，您是我家大郎的老师，您有什么事情找他，派人递个信到府上来就是，哪里能让你亲自跑一趟？”

    宋王殿下拉着林简的衣袖，面色严肃：“这样，林相先回家去，稍候我就让大郎亲自登门拜访您。”

    李煦在同辈行八，在宋王府里却是老大。

    “这倒不用。”

    元达公微微摇头，开口道：“我有急事找他，顾不得这些繁文缛节了。”

    宋王殿下今年刚满五十，乃是先帝的弟弟，年龄也没有比林简大出多少岁，听到林简的这番话，小老头犹豫了一番，开口道：“既然如此，林相随本王来罢，犬子正在后院睡觉。”

    老王爷一边走一边摇头说道：“按理说，大郎他应该亲自在门口迎接林相的，说来惭愧，这小子近来常常酗酒，把自己喝的人事不省，如今还在卧房里酣睡，实在是没能把他叫起来。”

    李煦跟着皇帝风风雨雨十几年，更可以说是新朝的第一功臣，但是他这段时间，在朝堂上受到了一连串的打击，尤其是崔衍死后，这位大将军受到了不轻的刺激，这会儿心情郁郁，没有了往日的朝气。

    “不碍事。”

    元达公面色平静，开口道：“林某向来不在意这些小事。”

    两个年纪相仿的小老头，一前一后行走在宋王府里，过了许久之后，两个人才来到了宋王府里一处大院子的门口，宋王殿下亲自上前叩门，语气沉重：“大郎，你老师到了，快快出来见客！”

    因为小老头语气不怎么好，房门很快就被吱呀一声打开，一身酒气两只眼睛密布血丝你李煦，站在门口先是看了看自己的老爹，然后又看了看老爹身边的林简，顿时打了个激灵。身上的酒意立刻散去了六七成。

    尊师重道，是这个世道的基本道德观，李煦自然也不例外，他连忙上前，对着林简躬身行礼：“林师，您怎么来了？”

    “有些急事找你去办。”

    李煦这才对着自己的老爹躬身行礼，然后把林简迎进了自己的院子里，亲自给林简倒了茶。

    元达公也不是什么废话的人，喝了口茶水之后，就把成陵的事情大概说了一遍，说完之后，他抬头看着李煦，缓缓开口：“卫公公这么些年，也算为朝廷尽心尽力了，如今他因为朝廷的事情，连累的家里人，朝廷如果实在不管，未免让人寒心。”

    李煦听明白了林简的意思，当即沉声开口道：“林师放心，明日弟子就让人去一趟江州，将卫公公的家里人保护起来。”

    “殿下最好亲自去一趟。”

    元达公抬头看着李煦，面色平静：“除去维护卫公公家人之外，殿下最好能够详细查明白，当初六皇子突然暴毙一事，究竟是怎么一回事。”

    李煦先是微微皱眉，然后摇头道：“林师，如今这个坚挺，弟子实在不想再出仕了。”

    “弟子准备就此离开朝堂，日后父亲走了，我也像他一样，在长安城里做一个自在闲王。”

    很显然，这位世子殿下，对如今的朝局，有些心灰意冷了。

    “康东平大军已经近在咫尺了，这个时候朝廷不能无动于衷，必须要把六皇子的事情，查个明明白白。”

    说到这里，林相看着李煦，神色有些复杂。

    “按卫忠所说，关于六皇子的事情，三郎他……似乎知道些什么。”

