
　　张谦修没有在黄恩全这里待多久，和黄恩全、黄二才爷孙两聊了一会起身告辞，回家过年。

　　回去的时候，路上已经没有什么人，大家都回家准备过年了。

　　张谦修到家的时候，那两筐子钱被挪到了张谦修住的房间，门也被上了锁，父母二人正在忙着做准备年夜饭。

　　其实，年夜饭准备得已经差不多了，很多人提前两天就会开始准备，反正冬天的菜也不容易坏。

　　张谦修和父母打了一声招呼，看到自己带回来的东西还没有动，转身就去拆那些东西。

　　苏雨薇买的东西很多，有衣服、鞋子、保暖衣，还有一些在南方不常见的吃食，比如松子、野生蘑菇、鹿茸、野山参等等。

　　除此之外，还买了一些名贵手表、钢笔、化妆品。

　　张谦修和苏雨薇去的时候就买了衣服，到后面反而没有给自己买，所以衣服基本都是给亲友买的。

　　张谦修把装衣服的包裹找了出来：“爸妈，薇薇给你们买了衣服，也不知道合不合适，你们试试吧！要是合身的话，就明天穿。”

　　张谦修习惯把新衣服洗一遍再穿，尤其是保暖衣这类贴身衣服，衣服生产的过程，难免会沾到灰尘。

　　但老一辈的人之中，有人认为，新衣服就应该直接穿，洗了以后再穿，那就是旧衣服了。

　　张爱兵和胡金娥两个人都走了过来，胡金娥嘴里还说道：“薇薇还在读书，你这有钱，怎么还让人家花钱啊！”

　　张谦修随口说道：“她也能赚钱，这次去上京，她一本书的电视剧版权卖了几万，还给人做编剧，赚了一些。”

　　“这些衣服什么的，花的不多，总共加起来一块，也就一万多块钱。”

　　听到张谦修这话，胡金娥和张爱兵两个人都有些平静不下来，他们种田，一年累死累活能赚个几百块钱就不错了，苏雨薇卖个什么版权就赚几万，买东西，随手就花了一万多。

　　他们种一辈子也种不出一万块钱啊！天籁小说网

　　张爱兵心里虽然惊讶，但却没有说什么，不想让自己显得那么没见识。

　　胡金娥却忍不住了，指了指地上的东西：“这就一万多？”

　　“这里没有，这里大概七千左右吧！薇薇也拿回去一部分。”张谦修说道：“她拿得少一点，我拿得多一些，还送了一些礼出去。”

　　胡金娥想到这些东西都不便宜，就这么随便丢地上，赶紧去把那些袋子提起来，放到桌子上：“这么贵的东西，你怎么也不说一下，就这么丢地下。”

　　“有包装嘛！”张谦修不在意的说道。

　　“那也要注意啊！”胡金娥这下对那些东西宝贝的不行，想到花了这么多钱，又忍不住的心疼：“你们能赚钱，但花钱也要省着点，这一下一万的，钱再多也经不起你们花啊，别人一家一年的开销都不过千把块钱，两千都过得很轻松了，你们一下就花了别人好几年的花销。”

　　“妈，试试衣服吧！”张谦修不想说这些，这是观念问题，有些人就算千万身家，买一件一千块的衣服也会心痛，甚至买菜买贵了两毛还要懊恼一下。

　　这种节俭的观念张谦修不评价好坏，每个人生活的观念不同而已，反正张谦修和苏雨薇两个都不是省钱的人。

　　张谦修把衣服拿了出来，一共四套，张爱兵的是一件皮衣，一件棉袄，中年款的，这衣服都是七八百一件，一件就是别人好几个月的工资，只有在大商场才有得卖，能买这种衣服的，多多少少也是有些家产的，所以这些衣服的款式版型还是比较正的，一般在农村可看不到人穿。

　　胡金娥的则是一件羽绒服和一件棉袄，苏雨薇本来想买貂的，但想到农村穿这些也不方便，到处都烧火，所以没买。

　　胡金娥的两套衣服价格和张爱兵的都差不多，款式都是大城市比较流行的，在小县城见得并不多，小县城没有一是现在的消费水平问题，中老年本身就没有那么追潮流，就算仿制，也不像小年轻的衣服那么好卖；二是现在运输问题，如果现在一种款式的衣服在某地区销售少，没有人愿意进货，现在不像以前，进货一个快递，一个包裹就过来了。

　　除了衣服，另外还各自给两人配了两套保暖衣、两条裤子和一双带绒的皮鞋，苏雨薇知道，生活在农村，肯定没有合适的裤子配这些衣服。

　　张爱兵和胡金娥拿着这些东西，又怕弄脏了，又有点爱不释手。

　　这些东西虽然有点贵，属于高端消费，商家赚的多，但质量确实是没话说的，用手都能摸得出来。

　　“爸，妈，去试试，看看合不合身。”张谦修说道。

　　张爱兵故作随意，说道：“我进去试试。”

　　胡金娥问道：“儿子，这衣服多少钱一件？”

　　“不知道，薇薇付钱的，估计两三百吧！”张谦修故意把价钱说少了一大半。

　　“两三百，这么贵。”胡金娥还是忍不住倒吸了一口气：“够我们买好多件棉衣了。”

　　说着，胡金娥也进了房间试衣服。

　　很快，张爱兵和胡金娥都出来了，苏雨薇的眼光还是很准的，衣服刚好合身。

　　不过要说两人的气质，着实有些不好说，用一句话来说就是，穿上龙袍不像太子。

　　张爱兵和胡金娥两个地地道道的农民，穿上这两套衣服，气质还是撑不起来的。

　　但张谦修不在乎这些，衣服本来就是给人穿的，合身就行，笑着点头：“挺好的。”

　　胡金娥也很满意：“这衣服保暖，穿个秋衣，再穿一件这衣服，一点也不冷。”

　　北方温度零下十几度，衣服的保暖性能自然要做好一些，南方零下两三度就已经是很冷的时候了，穿着北方标准的衣服，自然是不冷的。

　　张谦修说道：“穿着舒服就穿着别换了，明天再穿另一件！”

　　胡金娥说道：“等下准备好年夜饭再穿，我去换衣服，准备年夜饭，谦修，你也赶紧去洗澡，别拖了。”

　　说着，胡金娥就进去换衣服。

　　张爱兵也说道：“我也去换衣服，你去洗澡吧！我等下洗。”

　　在本地，过年当天，都要把家里打扫一遍，换下来的被褥、衣服都要洗掉，不能“留着过年”，所以很多人都会在下午就洗澡，甚至上午就洗澡，把衣服全部洗了晾晒好。

　　有的人甚至会提前一两天就开始清洗家里被褥什么的。

　　张谦修看时间也不早了，自己去找衣服洗澡。

　　张爱兵对新衣服很满意，张谦修刚洗完，他也赶紧去洗，把里里外外都换了一遍。

　　胡金娥则是把菜全部准备好才去，又忙着把一家人的衣服全部洗了，其他的被套什么的，她早就已经洗过了。

　　晚上九点，张谦修给姐姐张兰梅打了电话。

　　前些日子张兰梅说想要自己做，但最终她自己还是没有去做，主要是觉得自己的经验不足，加上现在在工厂，也管着一点事，领导对她也多有照顾，她就想要在工厂多熟悉熟悉各种业务和管理，以后自己想要出去做，也能有底气一些。

　　因为上了管理层，张兰梅有了自己单独的寝室，他们一整层楼都是管理层，电话还是要去楼梯口第一间接，但电话在房间里，管宿舍的也不敢跟管理层大呼小叫，还是比较和气的。

　　电话拨通以后，宿舍管理很快就把张兰梅叫来接电话，张兰梅的声音传来：“喂……弟弟。”

　　“姐，最近还好吧？”张谦修问道。

　　“挺好的！”张兰梅说道：“爸妈怎么样？”

　　“也挺好的！”张谦修心里其实有些替姐姐不值，因为父母心底还是重男轻女，并没有那么在乎姐姐。

　　但姐姐这人，其实挺孝顺的，上一世虽然不愿意嫁给韩长生，但最后还是妥协了，不就是听了父母的话吗？

　　张谦修想到这，就忍不住岔开了话题：“你的工作最近怎么样？”

　　“还不错，很顺利，手里管着点事了。”张兰梅说道：“我自己没事就出去跑业务，也跑到一些，老板娘还亲自见了我，说以后有什么事，我都可以直接找她。”

　　“老板和老板娘都是香江那边的，老板不管我们厂，都是老板娘在管，领导对我也挺照顾的。”

　　“不过我也花了不少钱，我听薇薇的，买了一块两百多块钱的表和一个三百多的公文包给我们领导。”

　　“花了我将近两个月的工资呢。”

　　“因为老板娘照顾我，我又给他送礼了，我的工作做得也还可以，他对我照顾一点，也没有人说什么，别人都以为是老板娘照顾我。”

　　张谦修特别反对自己公司的人做这种送礼的事情，要让他知道了，训斥一顿是轻的，要是看不顺眼了，还会直接开除，因为这种事情的影响很不好，容易让公司的管理出问题。

　　但他不反对自己姐姐做这种事。

　　或许，人都是双标的，对自己人好的，就能坦然接受，对自己不利的就反感。

　　张谦修叮嘱道：“送礼没有关系，但这个事注意一点，别让其他人知道了。”

　　“这个我明白，我不会跟别人说，我们那领导也不敢出去说的。”张兰梅自信的说道。

　　虽然没有看到姐姐的模样，通过电话张谦修都能感觉到姐姐的变化是很大的，变得自信、有主见了。

　　这是好事，张谦修也替姐姐高兴：“那就好，姐，我明年可能要去一趟鹏城，到时候我去看你。”

　　“你要来鹏城？那好啊！薇薇要不要一起来？”张兰梅问道。

　　张兰梅经常会和苏雨薇通电话，而且很多事，张兰梅都会跟苏雨薇说，苏雨薇也会尽量给张兰梅意见。

　　“这还不清楚，我什么时候过去都不知道，她到时候有没有时间也不清楚。”张谦修说道。

　　张谦修要去鹏城，主要是想看看那边的电子厂，现在想要直接做半导体几乎是不可能的，国内有半导体工厂，但都是国营的，而且水平也不怎么样。

　　既然不能直接做半导体行业，那就从电子行业开始着手。

　　和张兰梅聊了一会，又把电话给了父母，让他们和姐姐说说话。

　　胡金娥关心最多的就是张兰梅吃穿怎么样，在那边过得怎么样，总而言之就是生活长短。

　　张爱兵也不知道是要摆架子还是心里对张兰梅还有气，说了几句就没话说了。

　　张谦修最后和姐姐说了几句，挂了电话，时间也已经到了十点多，外面已经开始有鞭炮声传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第431章 大年将至免费阅读。https://xs.23sk.com 