
　　刘教授话音刚落，贺云便一脸不解的望向了他。

　　“欠妥？刘教授，这是为何？”贺云问道。

　　“小贺，这对你不公平呀，你应该是第一作者的唯一候选人，而李睿华同学与姚淑兰同学却只是参与者，所以……”

　　“刘教授，这……没关系的，我……”

　　还不等贺云把话说完，姚淑兰二人却立刻表示，他们愿意担任第二作者与第三作者。

　　他们是有自知之明的，贺云这么说，他们不可能真的就这么心安理得的去接受。

　　毕竟刘教授的话说得很对，这对于贺云来说，是很不公平的。

　　何况，在当下，大学生的素质都很高，一般不会出现后世电视剧里演的那样，为了自己的利益，而不顾自己的脸皮的情况发生。

　　“刘教授说得对，学长，我们还是担任第二作者与第三作者好了。”

　　“对对对！第一作者，我们实在愧不敢当，而且这对于我们来说，也已经足够了。”

　　两人这么一说，贺云自然也不好再拒绝，于是他点了点头，笑着说道：“那好吧。”

　　就这样，贺云与李睿华二人又聊了一会，便回了出租屋。

　　他们已经约定好了，从明天开始，就在图书馆碰面，一起把这个课题做下去。

　　…………

　　京都，京都电视台电视剧艺术中心。

　　一间不大的办公室内。

　　此刻正坐着两个人。

　　“怎么样？郑主任，我推荐的小说还可以吧？”说这话的是一个年轻人，他看上去也就三十多岁。

　　尽管年纪不大，但是他却大有来头。

　　要知道年纪轻轻的他，就在《当代》、《收获》、《人民文学》等主流杂志上发表过自己的作品，而且还大受好评，是作家圈子里公认的著名青年作家之一。

　　当然，现在的他，还不是后世的“京圈”大佬，毕竟那一部现象级电视剧《渴望》还没有出现，此时的他，顶多算是一位比较有名气的作家，还算不上著名编剧。

　　没错，这个年轻人不是别人，正是王溯。

　　而他口中的郑主任便是郑小龙，是一位背景深厚，人生如同开了挂一般的电视剧制作人。

　　“确实不错，不过，王大作家，你可给我出了一个大难题呀！”

　　“哦……郑主任，这话怎么说？”王溯一听郑小龙这话，不禁道。

　　“这部小说其他的倒还好说，立意与拍摄上都没什么问题，可是这又是一部由小说改编的作品，这剧本可不好创作呀？”

　　“还有导演以及其他拍摄人员，这也是一个问题。”

　　“我记得你们这不是有两个年轻人吗，一个好像叫冯晓纲，另一个好像叫赵宝钢，你多提拔一下年轻人挑挑大梁吗？再说你之前不是也比较看重这两人吗？不如就把这部电视剧，交由他们负责拍摄如何？”

　　“他们二人？不行！不行！他们现在还不够资格，还是再等一等吧！”郑小龙一听王溯这话，当即摇了摇头。

　　他虽然很看好这二人，可这两人都从未有过这方面的经验，而这部戏又是如此的重要，他自然不敢将这一付担子交到这二人手上。

　　而且，身为副主任的他，上面可还有一位鲁主任鲁小威，而鲁主任的意思是由李小明来担任编剧，由他自己来执导。

　　对此，郑小龙自然也不好反对。

　　再说，对于编剧李小明，他也是十分认可的。

　　“郑主任，那你有没有考虑过由原著作者来做这个编剧呢？”这时候，王溯微微一笑，不禁又建议道。

　　“原著作者？”

　　“对！原著作者，毕竟没有谁能够比原著作者更能理解改编的小说本身了，郑主任，你说对吧？”王溯点了点头，随之说道。

　　“那倒也是，不过编剧和作家还是有所区别的，一个好的作家不一定就能胜过一名专业编剧，就算是原著作者也一样。”

　　对于王溯的看法，郑小龙显然是不太认同的。

　　但王溯却还是觉得作家与编剧是能够被融为一体的。

　　“郑主任，我还是那句话，原著作者才是最理解作品本身的那个人，我觉得你大可一试。”

　　“咳咳……我倒是觉得王同志说得对，郑主任，我建议可以先联系一下原著作者，问问他的意见，再不济，我们也可以听听他对于小说改编的一些看法吗？这样也有利于我们对于这部小说的改编工作开展不是。”

　　就在这时候，一个人走进了办公室，他不由轻轻咳嗽了一声，随即说道。

　　来者正是鲁小威主任。

　　他的话让郑小龙思索了片刻，最终点了点头。

　　…………

　　数日后，省城。

　　出租屋内，贺云看着手中的电报，不禁陷入了沉思当中。

　　“让我当《湖山情》的编剧？还不是挂名的那种？这……”贺云呢喃了一句，心中却是有些纠结。

　　他倒不是不想担任这个编剧，而是他没有这个时间。

　　毕竟他的学术课题研究才刚刚开始，如果中途放弃去写这个剧本，这确实有点不妥。

　　何况，此前，他可是答应过张校长，在学校，就要以学业为主，不能因为写稿而耽误了学习。

　　“要不我只写个粗略的剧本大纲，或者写一些我个人的改编想法给他们寄过去？”

　　思量了一会，贺云最终还是决定放弃这次机会。

　　剧本，他随时都可以创作，可学业却不能因此而耽误了。

　　再说，他虽然不能完成对整个剧本的创作工作，但完全可以给他们写一个粗略的剧本改编大纲嘛！

　　至于采纳与否？那就只能由电视台那边决定了。

　　想到这，贺云立马就找来了纸和笔，开始写这个剧本改编大纲。

　　两天后，这项工作便完成了。

　　他将信寄出去后，就没有再管这件事，而是全身心投入到课题研究上来。

　　然而，他却并没有料到。

　　半个月后，一封陌生的来信突然寄到了他手中。

　　“王溯？京都寄来的？这名字好像在哪里听说过？等会……王溯！不会是他吧？”

　　这一刻，贺云顿时想起一个人来。

　　与此同时，他的脑海之中也瞬间闪现出一连串的头衔。

　　著名作家、编剧，“京圈”大佬级人物，著名导演冯晓刚的“贵人”之一。

　　好吧，对于这位，他虽然没有见过其本人，但在后世的网络上，他可是看到过关于这位的许多介绍的。

　　电视剧《渴望》的策划，《编辑部的故事》编剧之一，“海马影视创作中心”的发起人之一。

　　可以说，这位集作家、编剧、影视剧策划等一身的传奇人物，在京圈之中，绝对算是一号人物。

　　“他不会是想邀请我一起创建那个民间作家组织――海马影视创作中心吧？”

　　贺云小声念叨了一句，不由拆开了手中的这封信。

　　打开信后，他看了没一会，就顿然间笑了起来。

　　“没想到还真是……不过，作为京圈作家，他怎么想起要邀请我加入这个作家组织呢？”

　　的确，贺云虽然在全国作家圈都有着一定的名气，可是作家与作家之间也是分圈子的。

　　京圈的作家，一般来说，是不会和贺云这样一个湘籍作家扯上什么联系的。

　　更何况，贺云的年纪并不大，而且名气也不是那种十分拔尖的作家。

　　“难道是因为……《当代》《人民文学》那些杂志的主编？”

　　“算了，我想这么多干嘛？既然他诚心诚意的写信向我发出了这个邀请，我若是拒绝，反倒显得我高傲看不起人家，而且，这对于我来说并没有什么坏处，与他们多多交流一下也好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　经过一番斟酌后，贺云决定答应对方。

　　于是，他当即就给他写了一封回信，随之寄了出去。

　　只不过，贺云却并不知道其实海马影视创作中心，原本是在1989年才成立的，而且成立时，莫言也在其中。

　　没错，就是后世那个获得过诺贝尔文学奖的莫言。

　　…………

　　唐振云是湘师大历史系的一名本科学生，今年刚读大三。

　　前段时间，他的导师高教授给了他一些课题，他从中选了一个，是关于武周时期的历史名人狄仁杰的。

　　作为武周时期最著名的官员之一，狄仁杰的一生是充满争议的。

　　也因此，唐振云不得不每天都泡在图书馆当中，收集关于他的资料。

　　这天，他找了一本《新唐书》正在那看着，突然一道声音传到了他耳朵内。

　　“唐振云，你在看什么呢？”

　　问这话的是一个女生，她扎着两根麻花辫，带着一副眼镜，身上穿着一条赤红色的裙子，头上还扎着一个蝴蝶结。

　　她叫孙慧雯，是隔壁中文系的。

　　不过她与唐振云是高中同学，关系十分密切的那种。

　　“惠雯，我在看《新唐书》了，我选了一个关于狄仁杰的课题，这几天一直在收集关于他的资料。”

　　“哦……狄仁杰……？大周宰相狄仁杰？是那个神探吗？”孙惠雯一听唐振云的话，顿时在他身边坐了下来，随口询问道。

　　“宰相？神探？不不不！狄仁杰只是宰相之一，准确来说，他担任的是同鸾台平章事，形同宰相，至于你所说的神探，那只是近代文学作品的说法，你应该知道高罗佩吧，就是他将狄仁杰推上神探宝座的。”

　　“事实上，狄仁杰虽然不是什么神探，可却担任过类似的职位，比如判佐、法曹，大理寺丞等职，所以从另一个层面上来说，狄仁杰确实算是断案高手，和宋朝的包拯差不多。”

　　“这样啊……我还以为狄仁杰真的是神探呢？原来他只是擅长断案呀！”孙惠雯听完唐振云的解释后，不禁露出了一副崇拜的表情，她看着唐振云，说道。

　　见此一幕，唐振云顿时有些不好意思起来。

　　其实他心里也知道孙惠雯对他有意思，可是……

　　“咳咳……惠雯，你刚刚说你以为狄仁杰是神探，你这话是什么意思呀？按理说你是学文学的，不应该……”

　　“哦……你问这个呀，其实我也是看了这上边一个剧本，所以才误以为狄仁杰是神探的。”

　　“咯……就是这个剧本《神探狄仁杰》。”

　　孙惠雯说着，便将手上的一本杂志给打开了。

　　而这时候，唐振云才注意到，孙惠雯手上还拿着一本杂志。

　　他撇了一眼，发现这是一本《芙蓉》杂志。

　　《芙蓉》杂志，他是知道的，只不过，因为他并不是文学爱好者，所以平时并没有去关注过。

　　“咦……这剧本似乎是根据历史真实事件改编的……？天授，这应该是武周称帝的那一年年号，王孝杰、这应该是武周时期名将……”

　　看了一小会剧本后，唐振云不禁生出了一丝兴趣。

　　而当他看完整个剧本后，他已经不知不觉坐在那大半个小时了。

　　“这……这……写这个剧本的作者应该是一位历史知识渊博之人吧？这剧本不仅涉及到了众多冷门的武周史实，居然还巧妙的将这些历史史实结合在了一块，而且对于狄仁杰的描写，也十分的客观，尤其是在处理对于突厥战事上，与史书上所记载的一般无二。”

　　对于唐振云的感叹，一旁的孙惠雯却是一笑，摇头说道：“振云，这你可就猜错了，这位作者可不是学历史的，而是和我一样，是中文系的，而且他还是我的学长了，今年刚读研一。”

　　“哦……这作者竟然是我们湘师大的？而且还是我们学长？这么年轻吗？”唐振云不可思议道。

　　“嗯……其实我们这位学长不仅是一位著名作家，而且还是一位保送生，今年刚二十二岁，就读研一了。”孙惠雯紧接着又说道。

　　“这么厉害呀！”

　　这一刻，唐振云彻底被惊住了。

　　而孙惠雯接下来的介绍，更是让他目瞪口呆。

　　“这还不算什么，据我所知，咱们这位学长在作家圈中都有着很大名气，仅仅两年时间，他就发表了三部长篇小说，四部短篇小说，还斩获了三项文学奖项，甚至去年还成为了湘省作家协会成员了！”

　　“这……这也太牛了吧！”

　　“确实挺牛的，最近我还听说他正研究一个关于明清文学的课题，我们的导师刘教授还问过我要不要加入，我本来是想加入的，但后来，我同学李睿华和姚淑兰他们加入了，所以就没了名额。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十七章：王溯与郑小龙的重视！免费阅读。https://xs.23sk.com 