    念慈早就看不下去了，听到这话，怒目而视：“你懂不懂，这可是上好的龙井……”

    念慈还想说些什么，被叶浮珣拦下来了，念慈不解的看着她，她也没有解释，看着李大婶笑着：“你先住下吧。”

    李大婶得意洋洋的看着念慈：“你一个下人，主人说话插什么嘴，你主人不好好打你，下次再这样我不好好教训教训你！”

    俨然一副自己是东宫主人的样子。

    叶浮珣脸色不虞，眸中寒芒闪动，挡在念慈的身前：“我让人带你住下。”

    李大婶没有一点眼力见，早就被叶浮珣头上的金钗吸引住了，根本没有看见她不好的脸色。

    “你这金钗，不如给我吧。”说完直接伸手拔了下来，速度之快令人咂舌，叶浮珣一头青丝瞬间如瀑布般散开。

    西洛早就看够了，直接一把把剑架在了李大婶的脖子上，凶狠的样子让李大婶脸色一白，冷汗瞬间就下来了。

    “你，你想干嘛！”李大婶硬着头皮，死死护住金钗，颇有一副死都不放手的样子，有“骨气”的很。

    叶浮珣拉回西洛拦住念慈，一副无所谓的样子，拢了拢发丝：“走，给我梳个头。”

    还好念慈不会武功，不然两个人有她受的了。

    西洛和念慈当然不肯，这金钗是王爷给王妃的，整个宫里就这一支，王妃平素不爱金银首饰的人也时刻戴着，怎么能给这个粗野村妇！

    叶浮珣背对着念慈和西洛，朝她眨眨眼，她自然有她的用意。

    “听见了没有，赶紧走！”李大婶喜滋滋的抱着金钗看，这个金钗能让她在京城买个小院子了吧。

    她根本不知道，手中的金钗能买的不止是个小院子，而是能买下京城最大的园林。

    整个京城就这一支的金钗，做工无比精细，巧夺天工，是连宫中都没有的工艺，不知道有多少珠宝坊想将金钗拿去钻研技艺呢。

    此等宝物，早就不是用黄金的价值来衡量的了。

    念慈忍着一肚子的气跟着叶浮珣离开，一脸幽怨的给她梳着头。

    “王妃何必拦着我，留着她做什么，还把金钗给她。”

    西洛也擦拭着自己的剑，她嫌脏：“是啊，念慈说的对。”

    “自然是有我的用意的，让她得意一阵，你们且看着。”叶浮珣狡黠一笑，眼底掠过一丝玩味。

    这几天东宫着实不安稳，李大婶天天眼不是眼鼻子不是鼻子趾高气昂的使唤下人，下人们都苦不堪言，也不知道王妃为什么要将这个人留在东宫，王妃也不管她。

    这日丞相夫人黄绒来访，就算这些日子的风言风语不好听，但是叶浮珣的医术在他们贵族之间还是很出名的，在世华佗不是乱传的。

    跟叶浮珣交好的好处不是一星半点，其他人看不清形势远离女主，她就来雪中送炭，让女主记得有自己这么一个人。

    远远地就看着一个妇人在庭中乘凉，旁边的小丫头摇着扇子，衣着华贵。

    黄绒心思百转间，猜测此人是叶浮珣的母亲。

    实在是难以让人不多想，这么大年纪的妇人住在东宫，本就是不正常的事情。

    她招呼着自己的丫头扶着自己，整理了一下仪容，上前：“这位夫人。”

    李大婶每天惬意的很，有的吃有的喝还有人伺候，日子美得不行，睁眼一看就看见了黄绒。

    从头到脚打量了一下，看着她暗淡无光的衣服，瞬间就觉得这个人不安好心，肯定是来攀亲戚的。

    李大婶一想到这里就弹了起来：“赶紧走赶紧走，别来碍眼，别想攀关系。”

    黄绒身上的衣服很普通，因为听说叶浮珣不喜欢穿绫罗绸缎特地换的，哪知道叶浮珣的母亲竟然给她堂堂丞相夫人这样的难堪，竟然说她是来攀关系的。

    黄绒脸色难看，看着她粗鄙的样子，对叶浮珣的印象也一落千丈。

    但是想到自己是来找叶浮珣的，也不好跟她的母亲起冲突，只能咽下这口气：“我是丞相夫人，来找王妃的，您是她的母亲吗。”

    旁边的小丫头一听这话，哇的一声哭出来，跪倒在地：“她不是王妃的母亲，求求丞相夫人救救我。”

    小丫头断断续续的哭着说。

    黄绒一听，皱着眉：“我如何能救你，这位是谁。”

    李大婶急急忙忙的想打断小丫头的话，黄绒示意自己身边的丫鬟拉住她。

    既然不是，那就好教训了，总不见得王妃不给自己这份薄面。

    “你起来说话。”黄绒一脸怜悯的看着小丫头。

    “她打我骂我，让我从早到晚摇扇子，不给我休息，我也找不到王妃。”小丫头哭的直抽气，将手臂上的疤给黄绒看。

    小丫头不过才十一二岁的年纪，哪里受过这样的折磨，叶浮珣平日里也不用她们干什么活，直到来了这个坏女人。

    李大婶早就吓蒙了，哪知道这个是丞相夫人啊。

    黄绒一听，就知道这个女人也让叶浮珣头疼，不然不可能不管不叶的，那现在如果自己替她教训了这个女人，那岂不是……

    想到这里，她冷笑着开口：“给我掌嘴，使劲打！”

    直到停下来的时候，李大婶的脸已经肿的不行了，她含糊不清的说：“你给我等着。”

    黄绒冷笑，看着她走，这样的人冲撞了她，王妃能给这乡野村妇出头才有鬼。

    大殿之中。

    李大婶叽里咕噜的说一大堆难听的话。

    “李大婶，近日来的可不是一般人，乃是当朝丞相的夫人黄绒。”

    “此人不比京城之中其他的官家夫人，深受丞相宠爱，自己也是有诰命在身，我如今初为王妃，和她作对不会是一个良策。”

    叶浮珣没有直接报仇的事情，只是颇为隐晦的强调了一番黄绒的身份地位，说白了也不过是对方身份太高，不值当为了你去得罪。

    李大婶虽然是一介乡野村妇，但也是听出了话中的意思，当下直接怒气冲冲的站了起来朝着叶浮珣所在的地方走去。

    “放肆！竟然敢冲撞王妃！”

