    徐念祖坐船前往四川，半路还接了一个人：费如惠。

    费如惠的军职是营长，统兵五百，大同军中唯一的女指挥官。

    能够拜访秦良玉，费如惠激动无比，就是那种粉丝即将见到偶像的感觉。

    船上载着三百石粮食、五十坛好酒，刚开始速度奇快。至西陵峡之后，航道曲折、怪石林立、滩多水急，一路需要老舵手领航，关键处还得纤夫进行牵引。

    稍不注意，舟毁人亡。

    听着岸边的纤夫号子，徐念祖立于船头说：“费营长，见了那位秦将军，须得稍微矜持一些。”

    “我晓得，”费如惠笑道，“公是公，私是私，这道理简单。”

    “那便好。”徐念祖微笑。

    从军数年，费如惠的颜值直线下降。变黑了，变壮了，皮肤也更粗糙了，而且双手满是茧子。

    她丈夫如今担任石门知县，夫妻俩聚少离多，而且膝下只有一子。

    要不是生孩子耽搁一年多，以费如惠的军中资历，估计已经做了团长（统兵1500）。

    船行至夔州府，对岸喊杀声震天，却是张献忠正在围攻夔州城。

    张献忠已经拿下南阳盆地，招募流民进行垦殖。虽有旱灾，并不严重，他不需要赈济灾民，也不需要体恤百姓，秋收之后竟然兵粮充足，马不停蹄的跑来进兵四川。

    这等于说，赵瀚和张献忠都在攻略四川。

    赵瀚在长江南岸扩张，张献忠在长江北岸扩张。

    相对而言赵瀚比较吃亏，作为入川咽喉的巫山、奉节、夔州、云阳、万县、忠县、丰都，城池全部建在长江北岸。

    赵瀚连屯兵转运的据点都没有，必须在荒滩自己修寨子，否则就只能去打北岸城市。

    一路来到云阳，徐念祖望着两岸地形，对费如惠说：“瞿塘峡那边，可在大溪口（集镇）屯兵屯粮。过了瞿塘峡，云阳县必须拿下，绝对不能留给张献忠。若是张献忠夺走云阳，那就得快速出兵拿下万县，否则我军找不到入川落脚点，后勤辎重的运输压力倍增。”

    费如惠说：“这都已经入冬了，张献忠还来打夔州，他对四川势在必行。若是我军拿下云阳或万县，必定要跟张献忠打一场。”

    “迟早是要打的，四川天府之国，哪能轻易落入贼寇之手？”徐念祖其实有些腹诽，认为赵瀚太过妇人之仁。

    按照徐念祖的想法，今年就该扩军至十个师。或者正规军保持原样，招募十万农兵出战，迅速把山东给打穿，明年就能拿下北京城。

    攻破北京，大明覆灭，登基称帝，天下可定！

    至于辖地内的民生问题，统一之后慢慢恢复便是。山东、河南的灾民，甚至是江淮流民，都可任其自生自灭，若是那里的人死完了，今后慢慢从南方移民过去。

    尽快占领北京，尽快灭了李自成和鞑子，这也属于泽被苍生的手段。

    任由李自成和满清多蹦跶两年，难道不也会多死人吗？

    赵瀚的回答是：“徐徐扩张，兼顾内政。一不破坏民生，辖地之内欣欣向荣；二可践行大同理论，将人心拧成一股绳；三能让官吏快速升迁，减少腐败现象，保持官员热情；四可避免新占地盘起义，我们治下有人造反像什么样子？五可繁荣工商业，组织移民、安置流民需要大量物资，这些都是官府向商人购买。商人赚到钱了，官府的税收就更多。移民、流民安稳生息，又可产生新的税源，这种事情越早做越好。”

    赵瀚的这番解释，徐复生能够理解，但打心里并不认同，还是觉得该尽早平定天下。

    十一月底，船队在丰都县城对岸转入龙河，沿河而上停靠在南宾里（丰都县龙河镇）。

    镇上居民多汉人，明初这里是南宾县城，而今则是石砫宣慰司的官衙所在。

    一个青年骑马而来，身后跟着十余士卒，奔至河边呵斥道：“尔等何人？”

    徐念祖、费如惠带兵下船，青年更加警惕，手握白杆枪随时准备发难。

    徐念祖拱手笑道：“吾乃吴王使者，奉吴王之命，前来拜会秦夫人、马将军。”

    “哪个吴王？”青年疑惑道。

    徐念祖笑问：“阁下可听过赵天王？”

    青年顿时变色：“你是赵贼之人！”

    “陛下已册封赵天王为吴王，”徐念祖说着转身，“送上礼物！”

    这次一共来了六艘船，吨位都不大，主要是惧怕三峡暗礁。

    一担担粮食，一坛坛好酒，被陆续搬到岸上。

    伸手不打笑脸人，更何况人家还送来见面礼，青年终于脸色缓和：“在下马万年，不知阁下尊姓大名？”

    “原来是秦夫人之孙，”徐念祖拱手道，“在下徐念祖，这位是费如惠费将军。”

    马万年看向费如惠，惊讶道：“赵……天王军中也有女将军？”

    徐念祖指着身后士卒说：“这些都是费将军的兵。”

    费如惠总共带来一百士卒，六十近战，四十火铳，甲胄齐备，军容整肃。

    马万年点头赞道：“好兵！我先带你们去休息，有什么要事，明日再见我祖母和父亲。”

    由于情况不明，马万年没有收下礼物，但也没有直接拒绝。

    他让人把粮食和美酒，搬到一间库房放好，又请费如惠的兵自己看守，便快速奔去后宅见秦良玉、马祥麟。

    秦良玉今年已六十六岁，并无官职在身，朝廷封的是“二品诰命夫人”。

    她的儿子马祥麟，才是正经的石砫宣慰使（从二品），又封骠骑将军。

    马祥麟能文善武，穿银甲，骑白马，外号“赵子龙”、“小马超”。浑河血战时，马祥麟被射瞎一只眼，拔箭杀敌如故，又称“独目马”。

    “祖母，父亲，那厮送了好多粮食和美酒过来，”马万年说道，“看样子没有恶意。”

    马祥麟说：“无非先礼后兵而已，赵贼要来打石砫了。”

    秦良玉问道：“他真说陛下册封赵瀚为吴王？”

    “说是说了，也不知真假。对了，”马万年掏出一本《大同集》，“那人让我把此书转交祖母。”

    秦良玉接过来阅读，认认真真细品，马祥麟、马万年也不敢打扰。

    秦良玉不仅是汉人，而且是贡生之女，自小便读书练武，《大同集》她当然看得懂。

    石砫白杆兵，巅峰时有四万多人。

    打仗打的就是经济，练兵也需要钱粮。

    秦良玉刚嫁来石砫的时候，公公和丈夫被太监勒索十万两银子。一方土司，十万两银子拿不出来，竟然因此下狱坐牢。四万多白杆兵怎么练出来的？

    世人皆知秦良玉会打仗，却很少有人知道她是内政高手。

    她给少数民族地区，带来先进的耕种技术，甚至还带来玉米种子。懂得在多雨的年份，暂时不种玉米，改种高粱等作物。

    她还轻徭薄赋，免除大量徭役，免除苛捐杂税。

    数十年间，石砫境内连年丰收，因此土民愿意为土司打仗。

    擅长内政的秦良玉，看得懂《大同集》，不仅是字面意思的看得懂！

    一个半时辰之内，秦良玉把《大同集》看了两遍，最终叹息道：“此人必取天下，大明亡矣。”

    马祥麟说道：“可大明还未亡，难道真要投靠？马家世受朝廷恩遇，又岂能做那不忠不义之辈！”

    “先见了使者再说。”秦良玉不表态度。

    整个石砫，由于秦良玉发展民生，人口已经将近三十万。

    但白杆兵只剩两万，若非赵瀚带来时局变化，这些白杆兵今年就要被打没。

    当晚，秦良玉设宴款待。

    见到费如惠，秦良玉颇为惊讶：“贵军亦有女将乎？”

    费如惠笑着回答：“赵都督治下，男女平等，不分贵贱。不只有女将军，还有女知县呢。各地设有女校，女子可做教书先生，女子亦可读书识字。而今不仅是女校，各地小学，也涌现出许多女先生。”

    “小学是何物？”秦良玉颇感兴趣。

    徐念祖解释说：“各县各村各镇，皆设小学校，无论男童女童，都要读书三年。所学内容，比蒙学要高深一些，旨在让孩童能写会算。一些女子小学毕业，十五六岁的年纪，便通过考试做了小学老师。”

    秦良玉点头赞许：“此善政也。赵天王奉行男女平等，可见是真英雄。”

    “何止真英雄，”徐念祖感慨道，“赵都督决定明年春天称王，得知山东大灾，称王大礼都不办了，省下的钱粮都运去山东赈济灾民。”

    “陛下真的册封了吴王。”马祥麟插话道。

    徐念祖说道：“陛下不仅册封吴王，还要托孤传国。皇子与公主，如今全在南京，是陛下秘密派人送来的。”

    “皇子公主皆在南京？”秦良玉惊道。

    徐念祖点头说：“河南、山西皆为流寇所据，鞑奴已经攻至山海关，山东的左良玉已成军阀，北直隶被团团包围了。陛下已存死志，决意殉国，因此把皇子公主送到南京。”

    秦良玉震惊到无以复加。

    她晓得局势衰败，没想到衰败致斯。

    四川本就闭塞，石砫更加闭塞，甚至连《大同集》都没传来。

    朝廷与四川的联系，早就断了！

    （感谢小飞毯的盟主打赏。）

    （求月票。）

