    上官慕儿用力推开碧琼仙子，七夜也是震惊，因为他没有发现这个女弟子，是怎么靠近自己的。

    “蝼蚁，给我去死！”七夜话音刚落，就要用手掌毙掉上官慕儿。

    “轰！”

    巨大的灵气爆炸，就在电光花石之间，而这个爆炸，也让七夜措不及防，他狼狈的看向碧琼仙子，他的怒火已经被点燃。

    黑色的血液，慢慢流出，这是上官慕儿留下的最后一击。

    七夜拿出丹药，虽然这只是轻伤，但这是一个永远抹不掉的耻辱！

    就在他服下丹药的那一刻，一道寒光靠近他，七夜立即躲闪。

    飞剑犹如长着眼睛一样，不停的攻击他伤口位置。

    一道倩影闪到碧琼身边，没等她反应过来，就被一双手拉了起来，来人正是陈欣！

    齐霜看到陈欣出现，咬着牙就冲向她，她现在已经别无选择，如果能灭掉碧琼，那自己也是大功一件。

    “滚！”陈欣说完，一掌拍出，陈欣出手，从不留余地，聚满灵气的一掌，朝着齐霜轰杀过去。

    “轰！”

    “轰！”

    同时两声炸响，一个是化成血雾的齐霜长老，另一个是飞剑碎裂的炸响。

    陈欣朝着弟子群中，丢出一枚石子，而石子上面赫尔是纸条。

    陈欣拉着碧琼就要离开，可这时七夜已经发现了她们！

    “给我去死吧！”七夜怒吼咆哮，朝着陈欣杀来。

    “呼呼！”两道火球，直接拦住七夜的去路，来的人不是别人，真是古山老头。

    “走！”古山老头说完，就向着天道宗飞去。

    陈欣也不犹豫，抓着碧琼，就闪身离开！

    “砰砰！”两大火球炸开，七夜愤怒的看向陈欣三人，他朝着三人快速追去！

    一众女弟子看到这一幕，立即打开纸条，上面只有一句话“速度藏到赤云宗，等待时机！”

    “师姐，怎么办？”

    “赶紧走，等待救援！”

    一群月华宗女弟子，朝着赤云宗飞去，她们的速度虽然不快，但陈欣给她们的时间也足够了！

    七夜追逐着三人，古山老头时不时的，就向后面丢火球。只要他尽力阻挡，他们就能安全进入阵法中。

    现在的碧琼，就跟丢了魂一样，根本不知道怎么办了。她的脑海中，一直浮现上官慕儿的微笑，虽然时间很短暂，但她给自己那种感觉，说不出来的好。

    她对不起天元，更对不起龙尘，是他们将上官慕儿，带到自己身边的。

    “给我站住！”七夜愤怒的吼道。

    “呸，你当我老头子傻呀。有本事你就来追！”古山释放着火球说道。

    “砰砰砰”的火球一个被一个打散，七夜忍着伤口疼痛，愤怒极了。

    他还是大意了，他没想到邢火宗的人，居然敢跑出来搅局，他非要灭了这群蝼蚁。

    “嗡！”

    陈欣拉着碧琼走进大阵，古山老头也是气喘吁吁的进入大阵，他算拼命了。那灵气消耗的，就跟不要钱一样。

    “轰！”

    大阵上方，瞬间炸响，七夜直接被炸飞出去。黑色的血液洒落天空，要知道，这阵法，渡劫期都不敢硬闯，这七夜也是头铁，直接硬闯大阵。

    “七夜宗主，您死了没？没死继续啊！”古老头对着七夜喊道。

    “咳咳。”七夜艰难的站了起来，他不敢相信，这大阵居然如此厉害。

    “哟，这身板，比我老头子好多了，如果你不入魔，那我应该叫你前辈了，可惜啊，你还不配！”古老头说着风凉话，故意激怒七夜。

    “你们给我等着，我处理完五行宗，就回来灭了你们！”七夜说完，就向着月华宗飞去。

    他还要将那些女弟子，转为魔修侣，毕竟这是提升自己宗门的实力。

    看到七夜离开，古老头长叹一声，然后瘫坐在地面，他也是累坏了，要知道，自己的实力，跟这个七夜比，那就是萤火比皓月啊。

    “师姐，你没事吧？哪里受伤了？”碧瑶仙子跑过来问道。

    “你现在带她去大殿吧，估计她受了不少刺激。”陈欣说道。

    碧瑶点了点头，拉着自己师姐，就向大殿飞去，她也明白，一向要强的师姐，这次肯定受挫了，希望她能平安渡过吧，不然天元回来，肯定又要操心了。

    “啊！人呢！”七夜愤怒的吼叫着，他的声音让整个天道山，都能听见！

    “轰轰轰！”

    一片片炸响，整个月华宗瞬间化成废墟，可这样轰击下去，却发现不了一名女弟子！

    七夜更加愤怒，因为今天不仅没捞到好处，反而弄死了自己！

    听到七夜的吼声，躲在赤云宗的女弟子，浑身哆嗦，她们是真的怕了，如果再发生这样的事情，她们肯定会和碧瑶长老离开。

    赤云宗广场

    原本正在逗趣的铩羽，听到这个吼声，就感觉不太对劲，因为七夜很少会这么暴怒的。

    “杀，一个不留，没时间玩耍了！”铩羽对着弟子们说道。

    此话一出，所有血煞宗弟子，都露出狰狞的笑容，他们早就等不急了，只是看着战神，在耍四个自以为是的废物而已。

    “简一，起阵！”葛亮怒道。

    简一立即点头，长刀出现，一刀扎进地面，胡云站到阵头，葛亮与简一并排而站，拿出长枪，直指铩羽战神，因为对方是用枪的，那就要灭枪夺枪！

    彦军手中重锤，站到阵尾，就在四人列阵之时，五行宗瞬间被一道阵光笼罩。

    原本就要冲杀的血煞宗弟子，瞬间倒地，这是被威压压在地面。

    铩羽看到此阵，嘴角露出笑容，他还以为什么了不起的阵法，看着四人费劲的推动大阵，他也不着急出手，毕竟四人灵气，根本不够大阵吞噬。

    如果要说再多一个人，那这阵法，他还真要掂量掂量，只是这四人，那就是笑话！

    “杀！”葛亮咬着牙喊道。

    一股灵气冲进葛亮体内，他的长枪，带着金光，朝着铩羽战神杀去。

    “夺命血煞枪，惊变！”铩羽长枪轰鸣，一道血盾挡在身前，而长枪散发诡异的血光，朝着胡云轰杀过去！

    “轰！”

    一声对撞，整个广场上空，瞬间炸开，无数的血影浮现，血盾碎裂。

    铩羽战神只是轻轻退后几步，而这还没有结束，只看一道血光，冲向胡云。

    “轰！”

    又是一声炸响，保护胡云的阵法罩子，直接碎裂。

