
“但是我发现苏先生可以减弱这种印记的力量。”苏裴看着苏幕遮，十分认真地说道。

苏幕遮倒是觉得她说得这个人有点耳熟，不由问道：“你说的这个女人，是不是周容若？”

苏裴也惊讶了，“苏先生认识她？她的确是阿阳那个时候的老师。”

苏幕遮顿时觉得有点无话可说，要真的说点什么，那大概就是这个世界真小。

赵礼也是知道周容若这个人的，但是也仅限于知道她是一名科学家。至于苏幕遮跟周容若的交锋，以及周容若做的那些事情，他都是不知道的。

“你过来。”苏幕遮起身，在罗阳的脑袋上稍稍摸索了一下，果然感觉到，在他的脑袋里面，有一道比较奇怪的印记。

这种印记，只要对其输入一些灵力，就可以抹除了。不过苏幕遮倒是没有贸然行动，他收回手，继续问道：“然后呢？继续说后来的事情。”

“好吧。”苏裴挑了挑眉，“这段时间，阿阳渐渐能够想起和我相处的点点滴滴了，但是我不想再等下去了。再这样下去，还没等他把所有的事情想起来，他就要跟那个女人结婚了。这是我绝对不能忍受的事情。”

“你现在的状态，究竟是什么样的？”苏幕遮若有所思地盯着苏裴，“你并不是以魂魄的形式存在，那么唯一的解释，应该是你对罗阳还有执念吧？”

“我唯一的愿望，就是让阿阳能够想起我，我并不恨他。我只希望能够永远陪在阿阳的身边，让他只属于我一个人。”苏裴说着，突然对着苏幕遮跪了下去，恳求道：“苏先生，求您帮帮我。”

苏幕遮没料到她说跪就跪，连忙去扶她起来，“你先起来说话。但是我若是让罗阳的记忆完全恢复以他的性格，会不会去伤害其他的人。即使你不怪他，但他的确是个杀人犯。他对于社会的危害很大，我不能放任他这么下去。”　　即使罗阳已经得到了“受害者”的原谅，但仍是不能抹除他是一个杀人犯的事实。

赵礼也同样觉得这件事很难界定。

“只要苏先生能够帮助我，在阿阳醒来之后，我会好好的约束他，不会再让他去伤害别人的。我可以向你们保证。”苏裴面色真诚，目光诚恳。

“好吧。”苏幕遮考虑了一下，还是同意了。

苏裴几乎喜极而泣，对着苏幕遮连连道谢。

苏幕遮将灵力汇集于手掌之中，而后按在了罗阳的脑袋上。找到了那处印记所在。将灵力输入了进去。不一会儿，遗留在罗阳大脑里的印记，就被抹除掉了。“寄居”于罗阳身体之内的苏裴，只觉得有一股巨大的冲击力扑面而来，震得她眼前发黑。待她重新清醒过来的时候，就察觉到，她跟罗阳的意识之间的那层屏障，已经被打破。

这一下，不仅是苏裴能够感受到罗阳的存在，罗阳也感受到了身体之中，那道并不属于自己的意识。

屏障消失之后，过往的记忆翻江倒海地涌来。已经掌握了身体的控制权的罗阳，只觉得脑袋里一阵阵痛，这让他来不及质问苏幕遮他们怎么在这里，就捂着脑袋，痛呼了起来。

“阿阳，我的阿阳，你终于记起我了吗？”

“谁，谁在跟我说话？！”罗阳惊疑不定地吼道。

那些破碎的记忆碎片渐渐组合成了完整的片段。罗阳的眼前出现了一个人影，黑发，红裙，微笑的脸庞……以及后来的争吵，杀戮，肢解，鲜血留了满地……

“……阿……阿裴……”罗阳的嘴唇颤抖，半天才把那个名字吐出来。那是埋藏在他记忆中最深处的人，她明明，明明已经死了。

“阿阳，我就知道你还没有忘记我。”那个人影越靠越近，还对罗阳展开了手臂，似是想给他一个拥抱。

“你，你不要靠近我，我不是故意的，我，我不是故意要杀死你的……”罗阳被吓地跌坐在了地上，竭力阻止苏裴的靠近，他无论如何也不能明白，为什么明明已经死去的人，又重新回到了他的生活之中，她，她是找自己来报仇索命的吗？

罗阳的表现，被苏幕遮和赵礼靠在眼里。罗阳一会儿表现出他自己的意志，一会儿又表现出了苏裴的意志。但是从罗阳的反应来看，对于苏裴，他只剩下惧怕了。

这一点苏幕遮和赵礼两个外人都能看得出来，更别提跟罗阳共处一体的苏裴了，在罗阳的意志之中，她感觉到的唯有惧怕，至于她曾经想过的罗阳对于自己的怀念，对于自己的爱意，却是丝毫都没有。

这个认知让苏裴如遭雷劈。

“阿阳，你别怕，我不怪你，你不是希望我一直陪伴在你身边么？我做到了，从今以后你不要跟别的女人在一起好不好？我陪着你，我会永远陪伴着你，永远不会背叛你好不好？”苏裴试图用这些话打动罗阳。

“你别靠近我，我不是故意的，我真的不是故意的……”罗阳却恍若未闻，他甚至跪下来，对着“苏裴”连连磕头，“阿裴，我当时真的是一时冲动，是我对不起你，你不要害我行不行？我对不起你，我该死……”

说到底，重新看到当初的恋人，罗阳已经完全不记得两人当时相处的甜蜜时光了，他最在乎的还是自己的性命，最害怕的就是苏裴要杀了他。

苏裴在震惊之后，就只剩下满心的失望了。她能够清晰地感觉到罗阳的情绪，自己至死都心心念念的人，对于她真的没有一点儿爱意了。

失望和愤怒令苏裴控制不住自己的情绪，她忍不住对着罗阳大吼道：“你杀了我之后，将我吃进肚子里的举动，难道不是因为爱我，要我永远陪伴在你的身边么？如果你真的已经忘了我，为什么还要将迷送给我的那串手串留在身边。罗阳，你难道真的已经不爱我了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708781"  chaptername="1045  他不爱她">加入书签</a>
</div>
