    所谓以有心算无心，大体就是现在这样的情况了。

    异魔皇的失败当然不是他的错，如果一定要追究的话，那么这件事情可以追溯到天源界时期，现在萧林没有这个兴趣。

    就事论事，不说别的。

    因为没有可以利用的足够族人在身边，异魔皇刚刚凝聚那一面巨大的古碑的时候，使用的绝大多数都是自身的血肉，

    献祭自身血肉，这种办法当然要比献祭同族血肉来的更强，所以被反噬的时候威力也就更大。

    所以现在他几乎没有任何反抗的能力，只能够任由萧林在他身上随意施为。

    而对于萧林来说，异魔皇身上除了那一身精气之外，最让他感兴趣的就是域外邪族的本源力量。

    放在提升实力这一块，他的野心是很充足的，所以自然很好奇苍穹榜之上的境界是什么？

    实际上，苍穹榜的某种特质，和位面之胎是一样的，只不过对应的是大千世界，所以会更加强一些，同时也更难以掌握。

    萧林从来没有想过自己有机会掌握那个所谓的苍穹榜，

    位面之胎好歹还对于本世界的生灵有一些类似偏爱的情绪，但那个苍穹榜可要比位面之胎更加冷漠。

    所以他打算另辟蹊径。

    既然现如今，大千世界之中并不只有一种种族，那么他为什么不能够使用域外邪族的办法来提升自己呢？

    人类的极限往往都是自己局限的，只要放弃掉该放弃的，那么实力就可以得到长足的发展。

    “域外邪族的来历，本座多少知道一些，所以你现在这样反抗是没有任何意义的，我知道你们有多强大，自然知道你们在某些时候有多弱小。”

    虚空之中，无数只藤蔓蔓延出来，就好像是从黑暗之中诞生的触手，从异魔皇身上的各处伤口和孔洞插了进去，在他的身体之中寻找起本源之骨来。

    “当年在天源界的时候，你们失败的就好像丧家之犬，到了大千世界，反而开始不可一世起来，

    所以当年的失败，你们是一点教训都没吸取到。”

    天源界的创始者祖龙，是一个混沌世界之中的至高神，这个所谓的混沌世界指的是包括天源界和大千世界以及存在于虚空之中的其他世界在内的整体存在。

    只不过受限于混沌本身，大多数的世界是不可能互相交流的，那种距离可不仅仅是天玄大陆和斗气大陆之间的距离。

    也就只有像域外邪族这种天生就很不凡的种族，才有可能在两个大型世界之间互相穿梭。

    这还得是有坐标的情况下，域外邪族能够找到大千世界，实则是，误打误撞。

    所以才说造化弄人。

    但是不可否认的是，作为曾经的圣族域外邪族本身有着极高的力量，到底祖龙牺牲自己造化生灵之后，他们是诞生出来的第一个种族，身体之中的本源力量自然更加接近祖龙。

    “你虽然只不过是邪族之中的一个小角色，但好歹也是一族之主，想来你身体之中的本源，应该也不会太弱，可别让我太失望了。”

    异魔皇终究没有让他失望。

    不仅贡献出了一部分萧林所需要的本源，还在一番折腾之后，再次被萧林榨出了不少力量。

    抹杀异魔皇需要位面之胎的力量，可是从来也没有人说，只有天玄大陆的位面之胎能够做到这一点。

    萧林自己就是位面之胎，收拾掉一个残损成这个样子的异魔皇轻而易举。

    炼天古阵终于还是被收了起来，而那个原本附着在天玄大陆位面上的漆黑魔域，已经消失不见了。

    “没有了这东西，位面裂缝应该很快就能够慢慢愈合了，到那个时候，天玄大陆的力量应该会不再流逝，也会慢慢成长起来，只不过你没事吧？”

    轻舟从天而降，太清和上清消耗了很多力量，正在虚空之中盘腿打坐，借异魔域没有消散的那部分纯粹魔力恢复自身。

    异魔皇已经身死，这些东西对于萧林的人而言就是纯粹的能量，几乎不存在任何感染的能力。

    “没什么大事，那一份邪族本源已经被我封存起来了，用炼天古阵先封着，得到了大千世界再开始研究。”

    萧林虽然好奇，却也不敢轻易碰触那种诡异的力量，这种来自于天源界的本源，即便是他也忌惮不已。

    轻舟倒是没有那么多顾虑，说到底他只不过是一道灵，随时都能够自我分化，不存在被感染的可能，不过萧林没有说，他也就没有多此一举去主动揽过这件事情。

    他已经很忙了。

    “接下来我们要去哪？还要进天玄大陆吗？”

    “我们收拾收拾，准备该离开了，在天玄大陆呆了这几年，已经差不多了。”

    再呆下去他也不会有任何提升，反而现在突破天至尊才是最重要的。

    “不过离开之前还是得进去一趟，萧厉他们两口子还在里面呢，总得把他们接出来吧？”

    挑选的人还没有帮忙拎起来，应欢欢体内的那一份轮回意识，也还没有剥离出来，说起来虽然都是琐事，那也不是完全不耗费什么功夫的。

    “不过这件事情我一个人去做就行了，反正都要走了，也应该再去见一面位面之胎，虽然这么长时间以来，他对我一直爱搭不理，可是我毕竟除了异魔皇，他总也要给我一些报酬。”

    对此轻舟不置可否。

    虚空之中巨大的白鲸从黑暗之中跃动出来，鸣叫了一声把萧林驮在背上，朝着天玄大陆飞去，太清和上清没有动作还在恢复，萧林也需要回复。

    收拾异魔皇看似容易，实则炼天古阵的掌握和能量消耗，绝大多数都是从萧林身体之中抽出去的，他也累得很。

    可是收获颇丰啊。

    萧林摸了摸自己手上出现的黑白戒指，这就是封印着域外邪族本源的炼天古阵所化，而他的未来，就放在这东西上头了。

    “往日暗沉不可追，”

    他看着近在咫尺的天玄大陆世界屏障，喃喃自语。

    “但愿，这来日之路，可以光明灿烂。”

