    “恭喜你，李！”

    为李明宇颁发普斯卡什奖的人是前科特迪瓦著名球星迪迪埃·德罗巴。

    在赛场上被大家称为魔兽的德罗巴，现在如同一位绅士一般，穿着得体的西装，带着一副金丝眼镜，怎么看都像是一个很有头面的人物。

    德罗巴是一名非常了不起的球员，在2010年，德罗巴入选《时代周刊》评选的“时代100位最有影响力的人物”，世界足坛仅有他一人入选。

    德罗巴还成立了以自己名字命名的基金会，用于扶持祖国科特迪瓦依然落后的医疗、教育等事业。

    德罗巴还是一位和平使者，球迷们永远都无法忘记，在2006年德国世界杯前夕，更衣室内，德罗巴带领着科特迪瓦的球员们跪在地上祈祷科特迪瓦停止内战。

    目前，德罗巴已经是科特迪瓦的足协主席。

    李明宇看着这个和赛场上判若两人的魔兽，露出了和善的笑容。

    “谢谢你，德罗巴先生！”

    从德罗巴的手中接过了普斯卡什奖的奖牌，李明宇客气的感谢了德罗巴。

    “多谢国际足联能够再次把普斯卡什奖颁发给我，当然，梅西的进球也同样的精彩，……”

    李明宇用了三十秒钟的时间，感谢了一下所有人，大家都给与了热烈的掌声。

    毕竟，李明宇已经不是一年前的他了，普斯卡什奖只不过是一个开胃菜而已。

    接下来，主持人再次宣布了下一个奖项。

    2022年最佳男子足球教练奖。

    虽然有瓜迪奥拉这位曼城队的三冠王，还有卫冕欧冠的利物浦教头克洛普，但是像这种世界杯年，基本上这个奖项会颁给世界杯冠军教头。

    果然，最后，这个奖项颁发给了率领西班牙队重夺世界杯冠军的主教练路易斯恩里克。

    在球员生涯，恩里克没有任何大赛的荣誉，不过，在作为主教练之后，这一次世界杯的冠军，为他带来了巨大的荣誉。

    他和西班牙足协的合同再次签订到了2026年世界杯结束。

    2026年世界杯回到了北美大陆，由美国，加拿大，墨西哥三国联合举办。

    这也是世界杯历史上第一次由三个国家联合举办的。

    西班牙足协希望恩里克能够带领这支西班牙队，再一次完成三连冠的伟业。

    也就是2022年世界杯，2024年欧洲杯和2026年的世界杯。

    恩里克在台上手握着“最佳男子足球教练奖”，侃侃而谈，目光不时的看向自己的爱将李明宇。

    有了李明宇，三连冠，应该不是什么遥不可及的梦。

    如今的西班牙国家队非常的年轻。

    最起码，十年之内，这支西班牙国家队都是很有竞争力的。

    一个个奖项的颁发，西班牙国家队获得了大量的荣誉。

    最佳十一人中，西班牙国家队也是有4人进入了最佳阵容中。

    李明宇，佩德里和罗德里三人占据了中场的所有名额。

    锋线上，在世界杯上打进了8球的莫拉塔力压内马尔和莱万多夫斯基，和梅西以及C罗占据了前锋线上的名额。

    西班牙队就是凭借着他们强大的中前场的实力，把世界杯冠军再次带回到了斗牛士的王国。

    最佳十一人颁奖完毕之后，就来到了激动人心的时刻。

    年度最佳男子球员。

    也是我们俗称的世界足球先生。

    李明宇的照片第一个出现在了大屏幕上。

    虽然上个赛季由于受伤，错过了最后的比赛，但是李明宇还是凭借着自己在上半赛段的出色发挥，拿到了西甲金靴，欧冠金靴以及欧洲金靴奖。

    转会到曼城的这半年，李明宇更是让大家见识到了他的恐怖之处。

    那一次的大伤，并没有让这位三亿先生有任何的心理阴影。

    在来到曼城之后，李明宇带领曼城队已经在2022年中完成了傲人的20连胜，这也是曼城队队史的最佳开局记录。

    这也是整个欧洲甚至整个世界足坛的新纪录。

    李明宇在短短的半年中，已经为曼城队攻进了64球，还有15次助攻。

    在国家队中，世界杯的16个进球更是光辉耀眼。

    虽然由于李明宇的受伤，让他错过了上赛季的很多比赛，但是他最终在2022年整个自然年中的进球数来到了97球。

    这个进球数也打破了梅西在2012年创造的自然年内打进91球的记录。

    当初梅西的这个进球记录被人认为是永远不可能被打破的。

    但是仅仅在十年之后，李明宇就完成了对他的超越。

    就算没有世界杯冠军，就凭借着这自然年97个进球，李明宇也是这个世界上最厉害的球员了。

    最终，国际足联主席因凡蒂诺亲自宣布，2022年年度最佳男子球员就是来自西班牙的李明宇。

    虽然早就预料到了，但是等到真正宣布的时候，李明宇还是发自内心的感觉到了激动。

    世界足球先生，这是对一个球员最大的褒奖了。

    纵观整个足球历史，有很多球星都没有获得过这个荣誉，但是获得过这个荣誉的球星都称为了超级巨星。

    马特乌斯，范巴斯滕，罗伯特巴乔，罗马里奥，乔治维阿，罗纳尔多，齐达内，里瓦尔多，路易斯菲戈，罗纳尔迪尼奥，卡纳瓦罗，卡卡，梅西，C罗，莫德里奇，莱万多夫斯基。

    在这一串名字中，最终，出现了李明宇。

    能够和这些世界足坛响当当的人物一起出现在这个名单中，李明宇感觉到无限的骄傲。

    李明宇在台上发表了激动人心的演讲，当他拿着奖杯下台的时候，所有的目光全都投在了他的身上。

    在世界足球先生的历史中，这是第一位西班牙球员获得这个荣誉。

    这个年轻人，今天的这个奖项是他的第一座世界足球先生，但绝对不会是他最后的一座。

    在接下来的数年时间内，李明宇将很有可能完成对这个奖项的垄断。

    国际足联的颁奖典礼落下了帷幕。

    但是所有球迷的热情并没有褪去。

    因为在第二天，李明宇来到了金球奖的颁奖典礼。

    金球奖的颁奖典礼，是在巴黎最著名的埃菲尔铁塔的第一层，在这里可以俯瞰到整个巴黎的场景。

    不过，由于这里的空间并不大，所以，这一次的嘉宾并没有国际足联的颁奖典礼那么的多。

    不过，梅西和C罗，破天荒的在2019年之后再一次联袂来到了金球奖的颁奖典礼上。

    要知道，2018年的时候，梅西和C罗就缺席了金球奖的颁奖典礼，让不少球迷都诟病两人输不起。

    不过，这一次，梅西和C罗的联袂出场，也是有一种告别的意味。

    李明宇，姆巴佩，哈兰德这些年轻人的到来，让金球奖更有了几分年轻的气息。

    毕竟，以后的世界足坛还是要靠年轻人来撑起来。

    这次金球奖的主持人是法国足坛的名宿，大卫吉诺拉。

    有着英俊外貌的他曾经也兼职过模特，而且在退役了之后就加入到了娱乐圈中。

    他被人称作“奥斯卡大帝”。

    现在已经五十五岁的他，头发虽然已经斑白了，但是那张英俊的外貌反而更加的有魅力了。

    这一次的颁奖嘉宾正是巴西名宿罗纳尔多。

    罗纳尔多的职业生涯中，获得过两次金球奖，分别是1997年和2002年。

    大卫吉诺拉一脸微笑的问道，“罗纳尔多，这是你第一次来巴黎吗？”

    罗纳尔多笑了笑，摇了摇头。

    大卫吉诺拉再次问道，“这是你第一次来埃菲尔铁塔吗？”

    罗纳尔多同样是摇了摇头，脸上带着调侃的表情，说道，“你应该知道，我在这里有很多的尴尬，比如说，我在这里，失去了世界杯！”

    1998年的时候，法国世界杯的决赛，就在巴黎的法兰西大球场举行。

    在这里，罗纳尔多失去了他近在咫尺的世界杯，他的表现，也成为了世界足坛的一个永远的未知之谜。

    罗纳尔多露出了一个苦涩的笑容，说道，“在这里，我经历了结婚和离婚，都是在这里！”

    大卫吉诺拉笑着说道，“看来，你在巴黎真的有不少故事啊！”

    台下的嘉宾们都是善意的发出了笑声。

    贝拉和凯瑟琳坐在第二排的位置上，她们的身边并没有李明宇身影。

    李明宇到底去哪里了呢？

    接下来，大卫吉诺拉开始和罗纳尔多聊起了他两次获得金球奖的时间和感受。

    看着两人在台上妙语连珠，台下的嘉宾们也是听的有滋有味。

    聊了一会之后，大卫吉诺拉宣布，金球奖的颁奖典礼正式开始，让我们看一下大屏幕。

    这个时候，大屏幕中播放出了三名候选人的照片。

    李明宇的照片在第一的位置，接下来的两张照片就是梅西和C罗这两位超级巨星。

    这一次的金球奖，梅西和C罗再次一起进入到了最后的提名中，这完全是根据他们两人在世界杯上精彩发挥来评出的。

    虽然他们在联赛和欧冠中的表现不尽如人意，但是在这次的世界杯中，这两位三旬老汉都展现出了让人震惊的活力。

    不过，今天的主角肯定就是李明宇了。

    大屏幕上再次播放了三位在世界杯上的精彩镜头，虽然大家都已经看过这届世界杯了，但是再次观看这些精彩镜头的时候，同样会感觉到热血澎湃。

    李明宇的天外飞仙，梅西的半场吊门，C罗的边路一条龙突破射门……

    李明宇的精彩表现并不能掩盖两个三旬老汉的出色发挥。

    大卫吉诺拉表示，金球奖揭晓的倒计时现在开始。

    大屏幕中出现了三个候选人的头像，随着倒计时，三个人的头像忽明忽暗的开始闪烁。

    激动人心的时刻就要到来了。

    李明宇究竟能否成为下一个同时获得金球奖和世界足球先生的球员呢？

    忽然，镜头一转，屏幕里出现了夜幕下灯光璀璨的埃菲尔铁塔。

    在夜幕下，埃菲尔铁塔上无数的灯光闪烁，显得如同梦境中一般。

    而随着镜头慢慢的推进，一个人影出现在了埃菲尔铁塔一层上方的观景平台上。

    这个人是背对着镜头，但是熟悉他的人都已经尖叫着喊出了他的名字。

    “李明宇！——”

    就在这个时候，李明宇转过身来，右手抱着代表金球奖荣誉的奖杯，左手竖起了大拇指，脸上灿烂的笑容，让人看到了这个年轻人抑制不住的兴奋。

    果然，李明宇成为了世界足球先生和金球奖的双料球星。

    虽然埃菲尔铁塔上的风比较大，但是根本无法吹散李明宇心中的狂热。

    大卫吉诺拉也走上了观景台，站在了李明宇的身边。

    对于这个在今年大发神威的年轻人，大卫吉诺拉也是一脸的艳羡。

    大卫吉诺拉这一生最懊悔的事情，就是没有加入1998年夺冠的法国队。

    在1994年的世界杯预选赛最后一轮，法国队只要打平就能出线（好熟悉的一句话），在终场前，法国队和保加利亚还是1：1平，但是最后时刻，大卫吉诺拉失误被断球，让保加利亚完成了绝杀。

    于是，法国队错过了1994的世界杯。

    这个失误，也让大卫吉诺拉的国家队生涯蒙上了一层阴影。

    雅凯成为法国国家队主教练之后，在1998年的本土世界杯上，为了强调纪律，将当时闹矛盾的大卫吉诺拉和坎通纳一起开除出了国家队。

    要知道，当年大卫吉诺拉和坎通纳的威望和能力，绝对不亚于齐达内。

    雅凯也是一个狠人，为了树立自己的权威，将这两位悍将拒绝在了国家队之外。

    幸好最后法国队夺冠了，要不然，雅凯肯定要被法国人给骂化了。

    最遗憾的人应该就是坎通纳了，1998年法国世界杯夺冠没有他的事，1999年曼联拿到冠军杯也没有他的事，毕竟他因为雅凯让他离开国家队的时候，就选择了退役。

    当年，坎通纳才只有31岁。

    大卫吉诺拉每次提到1998年世界杯，都是一脸的遗憾。

    当他看到20岁的李明宇站在自己的面前，不由的眼前一阵恍惚。

    羡慕啊！

    这才是足球本来应该有的样子！

    “李，你获得了生涯第一座金球奖，感受怎么样？”

    大卫吉诺拉在寒风中，将话筒递到了李明宇的面前。

