    虽然心里面还想要继续这么近距离的接触，但是他怕自己喝了酒，忍不住做出一些什么事情来，所以又去冲了个凉水澡。

    回到床上还算是清醒了一下。

    现在书也看不进去了，满脑子都是张梦莹的那张脸，他躺在床上之后一眼都没有看过张梦莹，因为他怕自己忍不住会做出一些过分的举动。

    林岳放下书，然后背对着张梦莹，强迫自己赶快入睡，可是越想要睡觉，越是睡不着，也不知道这样的情况持续了多久，林岳终于睡着了。

    第二天一大早，林岳就被张梦莹洗漱的声音给吵醒了，他看了看时间，才是早上六点，怪不得他还那么困。

    看了时间之后，他就继续睡觉了。

    昨天晚上也不知道熬到了几点才睡的，可能是今天早上才睡着的，所以林岳现在眼睛都睁不开，思绪似乎还停留在梦境里面。

    放下手机之后，他再一次进入了梦乡。

    张梦莹起来这么早的原因就是她昨天睡了那么久，而且晚上又睡得很早，所以她一大早就睡不着了，闻到了身上的酒味，想起啦昨天晚上的事情，她的脸红了，这一次不是因为酒精的推动，而是情绪上面的害羞。

    她都不知道自己为什么喝酒之后会说出这样的话，让她有些尴尬，她都不知道该怎么面对林岳了。

    张梦莹洗澡的时候，一直都在想着要以什么样的状态面对林岳，可是都洗了还是没有想出什么令人不那么尴尬的方式。

    “算了，不去想了，自然一点。”

    张梦莹在心里面这样想着，也不去纠结这件事情了。

    好在她洗完澡出来之后，林岳还在睡觉，给她多了一些时间去冷静。

    她走到阳台上面，看待外面的阳光已经渐渐撒进来了，这是夏天，早上的天空会亮的比较早，太阳也会上升的早一点。比如现在，张梦莹看待太阳已经开始出来了，她感觉这样的风景很不错，就躺在了阳台的躺椅上，侧着头看着外面的阳光。

    林岳醒来就看到这美好的一幕。

    张梦莹静静的看着天空，林岳静静的看着张梦莹，他想，要是这时间能够永远停留在这一幕那该有多好。

    可是美好的时光总是短暂的，张母来叫他们起床吃饭了。

    张梦莹一回头就看到林岳在看着她，然后她的脸莫名其妙的就红了。

    “快起床吃饭了。”

    张梦莹扔下这一句话就出去了。

    林岳看出来张梦莹有些拘谨，大概是想起了昨天晚上的事情，林岳美滋滋的起床了。

    吃饭的时候，还好有张母不停的再说话，一直在聊天，不然张梦莹和林岳两个人可能会很尴尬。

    吃完饭，他们两个也就差不多没有那么拘谨了。

    “今天是周末，你们有什么安排吗？”

    张母想着大家很久都没有一起出去过了，所以就像问问林岳和张梦莹有没有时间。

    林岳摇摇头，张梦莹想了一下也摇头。

    张母这下就满意了。

    “我们找个地方去野餐吧，我看到我的那些老姐妹们，都出去了野餐了，还给我发了照片，真是让我太羡慕了，我也想出去野餐。”

    张母就像是一个孩子再提要求一样，把他们都逗笑了。

    “阿姨，你是大人了，怎么还跟个孩子一样呢？”

    玲玲也被张母给逗笑了，她觉得这样的生活还真不错。

    “我虽然年纪大了，但是我的内心永远年轻！”

    “好好好，你年轻，你想去哪里野餐？我们今天都没有事情，玲玲明天才上学，可以趁着这个机会出去玩一玩。”

    张梦莹也是难得的好心情。

    “我也不知道去哪里。”

    这是让张母很苦恼的，因为时间只有一天，又不能够去的太远，不然时间都花在了开车上面。

    “莹莹，你觉得那天晚上我们去的地方怎么样？”

    林岳也是考虑到了时间上面地问题，所以觉得那个郊外的草坪是最合适不过了，还可以在那里露营，反正也不是很远，第二天还可以回一趟家再去上班。

    张梦莹想了一下，觉得那个地方还是挺不错的。

    “你们说的是哪里啊？”

    张母看到他们两个人就像是在猜谜语一般，虽然很高兴看到这一幕，但是总归还是要跟她说一下吧。

    “伯母，到时候你就知道了，先收拾东西吧，然后我们去买点野餐要用的。”

    林岳神秘一笑，这让张母更好奇了。

    大家都兴致勃勃的去收拾东西，然后去超市买了一些东西之后他们就出发了。

    开的车是林岳昨天开的那一辆。

    张梦莹坐在副驾驶，她一上车就闻到了残留的香水味道，而这款香水还是她比较熟悉的，一般都是二三十岁的人才会用这一款。

    不过张梦莹没有多想，她还是对林岳比较放心的。

    车里放着十分欢快地音乐，这让大家的心情都好了许多。

    张梦莹感觉空调吹的脸有些干燥，于是从包里拿出来补水喷雾，放进去的时候不小心掉了，于是就低下头去找。

    结果还没有找到喷雾，一低下头就看到了一只口红。

    张梦莹的心一下子就悬了起来，悄悄地把口红捡起来，没有表现出任何异样。

    然后又找了一会才看到喷雾。

    现在她的情绪已经开始有些不对劲了，林岳他们还没有察觉，因为张梦莹还在掩饰自己的不对劲。

    她一直在宽慰自己，不去东想西想的，但是刚上车时那一股淡淡的香水味，还有这一支口红，都在暗示着什么。

    可是她有不能够光凭这些东西就疑神疑鬼的，她原本想要直接拿着这些东西去问林岳的，但是她妈妈和玲玲还在后面，这时候说这些有些不方便，所以就没有说出来，在心里面膈应着。

    “那天晚上看的星空真的很美对吧？”

    林岳看到张梦莹没有说话了，她就试图找了一个话题，想要让张梦莹有些精神，他还以为张梦莹是累了。

    张梦莹看了林岳一眼，看到林岳眼里的真诚，这让她有些噎住了。

    被自己的闷气噎住了。

    她觉得林岳这样的人不会做出这样的事情，虽然大脑的理智告诉她这些是不可能的，但是作为一个女人，一向都是对这些事情比较敏感的，张梦莹也不例外。

    但是她又不想要把这件事情闹大，所以她深吸一口气，尽量让自己表现的开心一些。

    “那天晚上真的很美。”

    然后张梦莹就转过头对张母和玲玲说。

    “我们今天就在那里睡一晚上，带了两个帐篷，晚上就可以一起看星星，看月亮了。”

