
　　此刻那李天哲已经通过了前面十个转弯，但就算是他遇到这种赛道都是放慢速度，不敢开的太快，毕竟他第一次在这个赛道上比赛，对于这里的赛道并不熟悉，现在又是黑夜，一个不小心就有可能出事。

　　不过纵然如此，这李天哲每一次的过弯急速都是十分的漂亮，引得那些围观的人一阵阵惊叹。

　　现在萧逸风也已经来到了这十八连环弯，准备通过第一个弯道，只是让众人震惊的是他的速度根本没有减下来，以这样的速度在黑夜中过这样的弯道很有可能就要完蛋。

　　“这家伙是要找死么？”

　　“我看他是为了超过李天哲，连命都不要了！”

　　山脚下的这群人纷纷议论纷纷，都是认为萧逸风这举动是不要命了。

　　“大叔不要啊，这很危险的。”那龙倩倩和楚雅诗看着屏幕上的画面脸庞又开始了担心，至于那莫舒媚从头到尾都是一脸的风轻云淡。

　　“他过了！他过了！”

　　突然一道身影看着屏幕惊呼道，只见那萧逸风开着法拉利保持这超高的速度，在过弯之时来了一个漂亮的漂移加甩尾，直接顺利的通过了这赛道。

　　一时间众人都是再一次的被震惊住了，接下来他们直接就是目瞪口呆了。

　　这萧逸风面对着剩下来的连续过弯，车速完全不减，而且通过了一口气通过了六个弯道，这每一个弯道过得都是十分惊险刺激，稍有不慎就有可能冲出赛道坠崖。

　　这法拉利在萧逸风的操控下宛如充满了灵性，更让惊叹的是这萧逸风好像对于这赛道十分的了解，总能在关键时刻来个转弯。

　　法拉利车中的萧逸风嘴角染着笑容，眸子泛着精芒，他的确对于这赛道十分的熟悉。

　　在比赛之前他就已经用透视眼将整个玉峰山的赛道都一览无余，对于这赛道自然是无比的熟悉，否则他也不可能过弯之时还保持着这么高的速度。

　　接下来萧逸风直接让人知道了什么叫做真正的赛车技术，一个个漂亮的过弯技巧展现出来，那法拉利完全就是在不断的漂移甩尾之中前进着，而且持续保持着两百码的高速。

　　在这样的情况下，萧逸风已经逐渐拉短了他和李天哲的差距，很快他和李天哲就只差一个弯道就可以碰到了。

　　此刻的李天哲也已经听到了身后传来的一阵阵汽车咆哮声，同时他接到徐明的信息，知道了身后紧追而来的就是萧逸风，这让他的神色也变得逐渐凝重起来，没有想到这个家伙竟然追的这么快。

　　“小子，想要赢过我，不可能！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李天哲冷哼一声，同时踩下油门，同样开始加速，顺利的通过了这接下来的一个弯道，剩下的就是一个类似于U型的连续转弯赛道，通过这个就可以到达山顶然后再返回就可以取得胜利。

　　不过那李天哲刚刚准备过这个赛道，后面的引擎声就越来大，通过后视镜已经可以看到那法拉利的身影。

　　“哼！”李天哲冷哼一声，开始放慢速度通过这赛道，神情显得十分凝重，因为这个赛道乃是一个九十度的弯道，必须要减速才可能通过。

　　不过那法拉利却诡异的停了下来，并没有前进，而是不断的轰踩油门，使得那法拉利发出一声声的咆哮声，宛如野兽的嘶吼。

　　“这小子要干什么？”

　　山脚下的众人看着那法拉利停了下来，完全搞不明白这是怎么回事，那杨昊和徐明眸子都是微凝。

　　“不敢过了么？”

　　看着法拉利没有停了下来，李天哲嘴角露出了一抹冷笑，以为萧逸风不敢过这个赛道。

　　而他则是在一连串的打弯外加高超的技术之下，十分漂亮的通过了这个九十度的弯道。

　　法拉利中的萧逸风此时没有了平常的嬉皮笑脸，眼眸闪烁着狂热兴奋的神色，嘴角洋溢起一抹恶魔般的笑容，整个人给一种十分诡异的感觉。

　　“精彩的表演现在正式开始！”

　　萧逸风嘴角喃喃自语的说着，猛地挂挡，方向盘一打，瞬间那法拉利就飚射而出，如一根离弦的利箭一般冲了出去，那速度快的让人难以想象。

　　“我曹，这家伙想要干嘛？”

　　“他疯了么？”

　　“这样的车速根本过不了这个九十度的弯，他是要车毁人亡么？”

　　看着萧逸风的这个举动，那山脚下的众人全部被震惊住了，纷纷议论着。

　　此刻萧逸风的车速表已经爆表了，车速直接就达到了这法拉利最大的极限速度。

　　现在萧逸风的车子距离那个九十度的弯道只有不到一百米的距离，以法拉利的车速眨眼间就可以到达。

　　这样的情况下再厉害的赛车手都是来不及过弯的，尤其还是这九十度的转向弯道，唯一的结果就是那法拉利冲出赛道坠崖，最后车毁人亡。

　　显然这群人都以为萧逸风疯了，想要找死，不然根本不可能做出这么疯狂的事情。

　　“大叔，这要干嘛啊？”

　　“姐夫！”

　　龙倩倩和叶雅诗都是脸色一变，纷纷惊呼道，脸庞吓得有些花容失色了，一颗心直接提了起来。

　　所有人此刻的焦点都放在了那法拉利上，心中都已经想到了萧逸风最后的结果。

　　在那玉峰山对面的山峰上，那个一直隐藏在这里的独眼男人此时狙击镜也已经锁定着萧逸风的法拉利，食指已经搭在了那弓弩的扳机上。

　　下一秒，萧逸风的法拉利就已经到达了那个九十度的弯道，但是根本已经来不及转弯了。

　　前面就是悬崖，跨过这个悬崖十米就是下一个赛道，而那李天哲已经再次通过了一个弯道，只要通过接下来这个弯道就可以进入这个赛道直接通往山顶。

　　但是现在，他的眼眸却是露出了呆滞的目光。

　　可以说整个玉峰山脚下的这群人目光都已经呆滞住了，全部张大了嘴巴，半天都说不出话来。

　　只见那萧逸风的法拉利直接就撞断了赛道护栏，冲了出去，整辆车子就这样飞了出去。

　　但是这法拉利并没有如大家所想那样坠崖，反而是保持着极限的速度，瞬间跨过了那十米的距离，落在了那对面的赛道上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第39章 神一般的赛车技术免费阅读。https://xs.23sk.com 