    

    吓！

    古翼龙在树洞口外发出了奇怪的嘶叫。

    它俯下身体，想要看看树洞里面的情况。

    只可惜每一次它把眼睛对准洞口，就会有一把石斧朝着它的眼睛飞来，把它吓得一躲。

    “这家伙怎么会这么硬。”

    躲在树洞里的洛槐开始还以为自己已经立于不败之地，可是当他发现自己扔出去的石斧连古翼龙的眼皮都没有砍破的时候，他又虚了。

    古翼龙一计不成，就开始用它那对巨大的前爪扒拉起树，拥有着猛兽和龙双种族，它的肉体强度完全不用顾忌所谓的木刺。

    “这样下去古翼龙迟早会把这颗树给扯成碎片的。”

    头顶不断传来爪子和木头磨擦的声响，洛槐知道这样下去不行。

    但是他连古翼龙最脆弱的眼皮都砍不破，冲出去就是个死，空旷的地方他也不可能跑的过会飞的。

    情急之下，洛槐翻起了背包，看有什么东西可以发挥点作用。

    最后他翻出了崭新的打火石。

    “没想到原来打算用来烤肉的东西在这用上了。”

    洛槐举起打火石，对着树洞的木壁就是一点。

    顿时木壁上燃起了一团火焰，并且开始蔓延。

    ｛打火石｝特性：万能的点火器，点哪哪着。

    看见打火石生效，洛槐对着其他没着火的地方也点了好几下。

    树洞内顿时间浓烟滚滚，火舌吞吐。

    古翼龙突然感觉手里的树变得暖和起来，一看下面，一团火竟然直冲着它的腹下而去，连忙一展膜翼，原地起飞。

    那团火焰正是洛槐，他仗着自己一股狠劲，举着一块燃烧着火焰的木块就冲了出来。

    目标效果达到了，洛槐一丢手中烫手的木块，侧身就钻进了一旁的草堆里，不见了踪影。

    回过神来的古翼龙找寻着洛槐的身影，却再也没有找到，好像弄丢了心怡的玩具一般不甘的嘶叫了两声，飞走了。

    “呼～只是白板稀有级别的怪物都已经有这种程度了，我这个刚升了一级的体质真的不算什么。”

    说到这，洛槐突然想到了什么，他猜到了一个可能。

    “我这个面板的数值……莫非是根据惩罚世界的水准来判定的？”

    这么一想就合理多了，很多事情也就解释得通了。

    “可是为什么我的智力还是F，难道我的智力还比不上这群怪物吗？”

    F之下没有G，洛槐怀疑自己的智力可能都比不过某些怪物。

    先不管这些，还是先苟下去吧。

    洛槐不可能一直当伏地魔躲在草丛里，难免会有其他掠食者盯上他，他得想个办法建立一个安全的庇护所。

    这个地方的树都很大，细的都有几人宽，粗的更是有好几米，也因为这个，洛槐选择了栖息在树上。

    用木斧在粗大的树干上挖出了一个方树洞，洛槐躲了起来。

    探出半个头，他看到地面上有几只瘦小的身影闪过，只有半人高，细又短的前肢，强壮的双腿给予了它们强大的行动力。

    【迅猛盗蛋龙】（普通）

    【种族】猛兽、龙

    【介绍】小心你的蛋！

    洛槐胯下一凉，连忙缩回洞里。

    流落到这么个地方，又没有电脑，没法去问大佬，他只好自己想办法。

    这么一处特别的陆地，没准也会有副本。

    再说来都来了，他决定试着猎杀一条恐龙。

    这可是恐龙耶！平时在幻界斗都是只有极少数特殊副本里才能见到的怪物啊，超级稀有的！

    当然，大的恐龙就不要想了，最多就打打像盗蛋龙这种小家伙的主意。

    穿上铁甲，洛槐灵巧的爬上树枝，石剑反握在手中，如同一条埋伏起来的蛇，时刻准备发出致命一击。

    时不时有小型的恐龙从下方掠过，这一片树林枝繁叶茂，不方便大恐龙的行动，于是成了它们的天堂，草地被踩出了一条小径。

    洛槐在等着一个落单的机会，就算是小型的恐龙，一打一群的话，他也没有什么胜算。

    不如说小型的恐龙厮杀起来更加阴险，大恐龙的攻击那都是直来直去都撕咬之类的，可小型恐龙可不会讲这些，它们会充分都利用自身灵活的优势，专攻下三路。

    胯下一凉什么都完全有可能，那可比死了还要难受。

    突然洛槐听闻下方的一个草丛里抖动了两下。

    一只抱着蛋的盗蛋龙从草丛里钻出来，短小的前肢抱着一颗有洛槐脑袋大的蛋，跑起来都有些不稳。

    它是个贪心的家伙。

    最重要的是它落单了。

    “就是你！”洛槐心里一道，缠住树枝的四肢一松，整个人掉向那只盗蛋龙。

    盗蛋龙一听见头顶的树枝摆动，立马就发现了从天而降的洛槐，但是它那和洛槐一样同样为F的智力不允许它做出复杂的取舍，它还是舍不得手里的那个蛋。

    它只好笨拙的侧身躲开，但是却被身体强化过的洛槐空中一击飞踢，踢在了脖子上。

    抱着蛋的爪子一松，蛋滚落到边上，盗蛋龙终于意识到命比较重要，它蹬着后足想要逃跑。

    离开族群的它没有任何胆子和这个袭击者作战。

    可是洛槐的脚上被铁甲覆盖，上面的铁棱角踢在脖子这个脆弱的部位上，造成的伤害是极大的。

    盗蛋龙试了几次都没能站起来，洛槐踢的角度很刁钻，它脖子上的脊椎受损了，陷入了半麻痹的状态，沦为砧板上的鱼肉。

    洛槐走到盗蛋龙边上，砍下石斧。

    断头台！

    斧刃陷入了肉里，却只前进了一两厘米就卡住了。

    重击之下的石斧竟然没能剁开盗蛋龙这细细的脖子。

    洛槐不信邪的拔出石斧，再砍了下去，但盗蛋龙的脖子，尤其是骨头，就像是钢铁一样，石斧多了好几个豁口

    盗蛋龙的脖子上能断都也都断了，就剩下骨头，但它还是没死，洛槐每砍下一斧它就咳出一口血，直到最后无血可流——从脖子上漏光了。

    盗蛋龙用尽最后的力气转过眼珠子，看向洛槐。

    大哥，平时别的龙杀我们那都是一脚踩死的，您就给痛快吧，我只是偷了个蛋，罪不至此啊！        

