    睡觉。

    知道季攸宁倔强，余惊鹊也不多言，躺在床上。

    其实余惊鹊睡不着，心里想的还是特务科的事情，这一次的事情对余惊鹊来说，比较关键。

    他的剑走偏锋，是想要为自己划开一条捷径，可惜不知道效果如何。

    在床上躺了一会，余惊鹊微微起身看了一眼床边的季攸宁。

    趴在床上，枕着自己的手臂，看样子今天很累，已经睡着。

    余惊鹊慢慢起来，将季攸宁抱到病床上，他劝说是劝说不动，打定主意就是趁季攸宁睡着，偷偷抱上来。

    只可惜，季攸宁睡的不死。

    在医院陪床，季攸宁怎么可能睡死过去，余惊鹊一碰就醒。

    看着季攸宁睡眼朦胧的往向自己，余惊鹊尴尬的说道：“我想让你去床上睡。”

    不理会醒没醒，将季攸宁扔上床说道：“老实睡，不然晚上我们谁也睡不着。”

    “不行，我是留下来照顾你，现在怎么反过来你照顾我。”季攸宁怎么可能接受睡在床上。

    “一人一半，不然我们就大眼瞪小眼。”余惊鹊退步。

    一人一半？

    季攸宁看了看，往旁边挪了挪，虽然不曾开口，也看的出来，是示意余惊鹊上去。

    病床不大，睡两个人紧紧张张。

    好在季攸宁很苗条，余惊鹊也不胖，勉勉强强躺下。

    “好了，睡吧。”两人背对背，余惊鹊说道。

    季攸宁早已不好意思说话，两人在黑暗中，慢慢睡去。

    早上醒来的时候，余惊鹊发现身边已经没有了季攸宁，至于早上醒来两人有没有肢体接触，余惊鹊也就不得而知。

    看了看旁边空空荡荡的病床，余惊鹊觉得自己昨天晚上是禽兽不如。

    如果对季攸宁做什么，余惊鹊是禽兽。

    这什么都没有做，反而是有点禽兽不如的感觉。

    就在余惊鹊在禽兽和禽兽不如之间，给自己找位置的时候，季攸宁拎着早饭进来。

    “我打电话让家里不准备饭，我出去给你买了点。”季攸宁拎着饭说道。

    家里做是好，可是天气冷，送过来差不多就凉了，不如直接买着吃方便。

    “我给你打水洗漱。”季攸宁放下饭，就准备拿着盆出去。

    “我能……”余惊鹊刚想说自己可以下床，但是一想不知道特务科情况如何。

    自己这病，还是要装的重一点，也就没有拦着季攸宁。

    打了水，洗漱完毕，季攸宁说道：“你自己吃早饭，我去学校上课，晚上过来。”

    “晚上累，你就回家，这里真的没问题。”余惊鹊说道。

    季攸宁不回答这个问题，帮着余惊鹊收拾一下，就从病房离开。

    看着放在桌子上的早餐，余惊鹊也不知道季攸宁吃了没有。

    吃过早餐，余惊鹊在病房之中着急，看了看时间，蔡坤也应该来了啊。

    一早上，都没有等到蔡坤，余默笙倒是来了一趟。

    看到余惊鹊没事，起来就走了，他还有事情要忙。

    眼看就要中午，蔡坤终于是来了，还给余惊鹊带了饭。

    “大饭店给你点的，够意思吧。”蔡坤将东西放下，笑着说道。

    看蔡坤的心情好像不错，余惊鹊急忙问道：“特务科什么情况。”

    “就知道你着急。”蔡坤拉了一个凳子过来坐下。

    “你吃，我和你说。”蔡坤意识余惊鹊吃饭，他是吃过饭才来的，他可不想在医院里面吃饭。

    余惊鹊打开饭盒，自己吃饭，眼神好奇的看着蔡坤。

    “昨天去到特务科，万群带着人正汇报工作呢，我直接要求见科长。”这一次蔡坤可不打算让万群打发自己，他是要见科长的。

    “见到了吗？”余惊鹊问道。

    蔡坤很自信的说道：“当然了。”

    “之后就开始听着万群说这一次的抓捕行动，我去的时候只听了一个大概，好像是在抓捕一个军统高层，任务失败。”蔡坤将自己知道的为数不多的消息说出来。

    不过蔡坤也不在乎这些消息，他在乎的是，余惊鹊的事情怎么处理。

    之后在蔡望津的办公室，蔡坤就开始告状，说万群纵容手下的人，见死不救。

    万群怎么可能承认，一口咬定蔡坤血口喷人，还说余惊鹊故意陷害自己。

    蔡坤人老成精，根本就不和万群吵吵，直接说让当时行动的人来，蔡望津亲自过问。

    这群人是万群手下的人，可不就是蔡望津手下的人吗？

    蔡望津亲自询问，你觉得他们敢不说真话。

    一问之下，都是支支吾吾，说是想要上去帮忙，没有找到合适的机会。

    换言之还是没有帮忙，蔡望津如何不明白。

    “之后怎么说？”余惊鹊想要知道后续发展。

    “还能怎么说，蔡科长让你好好养伤。”

    “就一句？”余惊鹊吃惊的问道，怎么就说了一句话。

    看到余惊鹊还不满意，蔡坤瞪了一眼说道：“你还不知足，你捅了一刀的抗日分子，昨天晚上就一命呜呼了。”

    “当时消息送到特务科，我们都在场，蔡科长没治你得罪，就已经是最好的结果了。”

    蔡坤万幸自己昨天去的及时，将余惊鹊放在受害人的位置上，还说余惊鹊受伤严重。

    不然抗日分子身亡的消息送过去，指不定还要被扣在余惊鹊头上。

    “万群没事吗？”余惊鹊心里还是不服气。

    “万群是什么人，你是什么人，万群是蔡望津的心腹，你又算什么？”

    “这一次的事情，这个结果已经算是不幸中的万幸，蔡望津蔡科长不可能猜不到，你故意捅了抗日分子一刀。”

    “现在让你好好养伤，便是不治罪于你，你偷着笑吧，至于万群，当然不会重罚，不过这件事情之后，万群对付起来你，怕是也要小心。”

    蔡坤认为余惊鹊就是想太多，这件小事，就想要动摇万群的根基，那可能吗？

    其实余惊鹊根本就没有想要动摇万群，他猜得到是这样的结果，只是没有想到也太过雷声大雨点小。

    潜移默化……

    不用着急，慢慢来。

    看似没有什么用的小事，也怕积少成多。

    不积跬步无以至千里，事情不怕小，慢慢对付万群，早晚有一天，弄到他受不了。

    这一次的事情，蔡望津的处理手段，是大多数上位者的处理手段。

    雷声大，雨点小。

    那个抗日分子你说是余惊鹊杀死的，你也没有证据，他身上伤那么多，也不能全怪余惊鹊。

    再者说了，谁让你们不帮忙，怪得了谁？

    所以最后，余惊鹊不处理，万群不处理，就算是万群手下的人，也是斥责一番。

    连余惊鹊认为的替罪羊都没有，还打算让万群手下的人寒心，看来也泡汤。

    不过余惊鹊也比较满意，起码自己安然无恙，还给了蔡望津一种，自己有野心，有胆识，不将抗日分子生死放在眼里的感觉。

    这就足够。

    PS：感谢我是骚猪，守心静笃的打赏支持。

    求收藏，求推荐，求支持，拜谢大家。