    药王宗的弟子们原本都已经逃掉了。

    他们都在心中窃喜和后怕。

    还好自己动作够快。

    那样大的一条巨蛇，只有聂师兄那么勇，竟然敢去正面对抗。

    可还没等窃喜完，他们就发现面前突然有个什么移动东西，朝着自己围拢过来了。

    定睛一看，那不是......那条巨蛇的身躯吗？！！

    众人惊慌失措，马上开始尖叫着逃跑。

    然而不管跑到哪里，却都跑不出这个包围圈。

    他们被迫回到了原地。

    无数的蛇们顿时一扑而上，将他们缠倒在地，嘶嘶的吐着信子，张开血盆大口，一口咬在那些药王宗弟子的身上。

    哀嚎声四起。

    而此时，巨蟒收回自己的身躯，尾巴尖朝着聂晁伸了过去。

    聂晁眼神一变，捂住胸口，爬起来就想跑。

    可巨蟒小黑的速度不是盖的，尾巴尖如电般，很快触到聂晁的脚底，然后顺势一卷，把聂晁缠得结结实实，送到了百里墨面前。

    百里墨沉沉道：“想要杀了我？以此让我娘亲难过？朋友，你有撒泡尿照过自己吗？”

    这时候，聂晁才是真真切切的感受到怕了。

    那冰冷巨大的蛇躯把他缠绕得严严实实，那力道知道，他的内脏几乎都要被勒得吐出来。

    “我、我对不起，对不起！我有眼不识泰山，我猪油懵了心，我以后再也不敢了！你饶了我吧！”聂晁几乎要逃避的闭上眼，免得看到那个让他心肝儿都颤抖的蛇头！

    他是到死也想不到，一个两岁的孩子，竟然拥有传说中的御兽能力！

    而且，能驾驭这么庞大的一条蛇！

    一时之间，他竟分不清这条巨蟒和这个孽种，到底谁才是怪物！

    早知如此，他今天不该来的！

    等他今天逃脱，必要一雪今日之耻！

    当被巨蟒如此强大的力量控制住的时候，跟刚才只用眼见的时候，心理上恐惧的感觉，相差得不是一星半点。

    刚才他还有勇气搏一搏，可等被这巨大的尾巴缠绕住，他所有的勇气，全都消散得干干净净。

    双腿之间，甚至又一股温热的液体不断的涌出。

    一股骚气直冲鼻尖。

    聂晁又羞又怒又怕。

    他这辈子，都没有这么丢脸过！

    小黑：“(?⊿?)?”

    是什么温热的液体打湿了我美妙的身躯？

    巨大的灯笼眼低头看向聂晁。

    难道是......

    啊啊啊啊啊！！本蛇蛇不干净了！

    百里墨露出挑衅和鄙视的神态来：“这就尿了？聂公子，你某方面的功能，一定有点痿吧？”

    聂晁恨不得找个地缝钻进去，下意识的就想怒骂：“你这个......”

    百里墨挑眉，“我这个什么？”

    聂晁万般屈辱的低下头颅：“您大人有大量，就饶了我吧，只要您放我一马，做什么事我都愿意！”

    言语上虽然伏低做小，但垂下的双眸，被遮掩的怨恨浓烈至极。

    他都这么求饶了，总该饶过他了吧？！

    百里墨咯咯一笑：“大人有大量？可我是小人，你这个活着浪费粮食，死了浪费土地的烂人，我今天，便要替天行道！”

    说着，他呲出自己尖利虎牙，野兽似的，‘嗷呜’一口，光着屁股扑到了聂晁的身上，朝着他脖颈的脉搏咬了下去。

    带着铁腥味的鲜血涌了出来，百里墨大口大口的吮吸着，脸上的表情十分享受。

    虽说这烂人血算不上极品，好赖还算能够入口。

    看在这点的份上，等会儿他可以大发慈悲，让百蛇将他分尸掉。

    聂晁脸上血色瞬间褪去，马上想要激烈的反抗，可是小黑猛的又把尾巴收紧了一寸，他不仅分毫都动弹不了，而且浑身的血液都因为强大的压力，而更快的朝着脖颈处的伤口涌去。

    这是什么怪物，竟然要吸食人血？！

    聂晁绝望的望着天空，眼前一阵一阵的发黑。

    他真的要死了吗？

    他不甘心！

    凭什么那个贱女人和这个孽种能活得好好的？！

    这样想着，身体深处，猛地爆发出巨大的潜能来！

    他用力一挣！

    想象中他挣脱巨蟒，一剑刺死蟒蛇和孽种的场面并没有出现。

    他仍然被禁锢的死死。

    小黑那双灯笼眼鄙视的看着他，目光中流露出赤裸裸的两个字：废物！

    百里墨吸饱了血，餍足的抬起头来,打出一个长长的饱嗝，似夸赞般默了默小黑三角形的蛇头。

    小黑：“！！！”

    主人，俺干得漂亮吗？！！

    因为失血过多，聂晁的脑袋眩晕，眼前冒出金色的小星星，整个人的手脚都软了。

    百里墨道：“小黑，这块肉是你的了！”

    小黑：“~~~”

    主人真好，知道黑黑喜欢吃干肉脯~

    巨蟒张开血盆大口，一口咬向了聂晁的脑袋。

