    “老夫二十年前便能看出大清国运隆昌，终太宗皇帝一朝，老夫久预机务，岂能着了你们这几个浅薄竖子的道？”

    宁完我脸泛讥笑，摸着自己的胡子，那双老谋深算的眼盯在王珰身上。

    王珰脸色更白了些，无奈道：“是，是。我们就想着建奴主将是个关外蛮夷，想用计一试。没想到竟遇到老先生你这样有大智慧的，我……我很佩服。”

    “呵，你说话倒是好听。”宁完我笑了笑，喝道：“带上来吧。”

    不一会儿，有人押着胡敬事、孔兴弥二人进来。

    王珰目光看去，只见两个书生身上血肉模糊，显然是受了重刑。

    他看得心中难过，眼睛一酸几乎要哭出来。

    “胡先生、孔先生，你们……”

    胡敬事转过头，瞪着王珰道：“狗贼，你休要假惺惺喊我，欲害我耶？”

    他说罢还看向宁完我，又道：“大人，我们真是捉了王笑的兄弟，前来投奔大清的啊。”

    “拙劣。”宁完我嗤之以鼻。

    孔兴弥尤不甘心，喊道：“大人，我乃山东孔氏之后，我孔家被王笑抄了，我与其不共戴天，真是来投奔大清的。”

    宁完我依旧冷笑道：“拙劣。”

    “胡先生、孙先生，你们别演了吧？人家都看出来了。”王珰终于哭出来，“这次遇到个聪明人，我们栽了啊已经。”

    胡敬事偏偏还要演，又骂：“你还要攀咬我。”

    宁完我理都不理他，看向自己的手下，问道：“这就是你审的结果？”

    “这两个书生骨头硬得很，用了刑也不招。”

    “呵，书生。”宁完我讥笑一声，又挥了挥手。

    有亲兵下去，很快又带了两个人上堂。

    却是铁豹子和张嫂。

    王珰看得一愣一愣的，心道这大嫂子怀了也就三个月，平时健步如飞的，一转眼怎么走路又要人扶了呢？

    “大哥，嫂子，你们……”

    铁豹子也不看王珰，径直在宁完我面前跪下来，喊道：“罪民铁大才，见过大人。”

    张嫂却是拉了他一把，斜睨了宁完我一眼，淡淡道：“起来，你是我的汉子，不必跪一个奴才。”

    论官位，她不如宁完我。但论身份，她是蒙古人、是太后心腹。宁完我却只一个“辽东旧人”，投降大清的汉官，虽有官位，却只是隶属萨哈廉的奴才。

    哪有主子要给奴才脸的？

    “哦。”铁豹子站起身，想了想，又“喳”了一声。

    宁完我对张嫂十分客气，让人搬了一把椅子请她入座，接着才道：“铁大才，你说吧。”

    “喳。”铁豹子指了指两个书生，道：“他们带着王珰这小子进城，谎称是捉了王笑，为的是取得大人你的信任，再游说城中汉人将官，到时候理应外合，帮助娘子关的瑞军夺下真定府。”

    “提出这个计划的人叫孙知新，他给了胡敬事一份名单，名单上都是些心向汉人的官。那瑞军将领叫唐伯望，麾下有近两千人，加上娘子关原有的一千守军和三千民壮，共有六千人。城中神武右卫若是响应……”

    “铁豹子！”

    “大当家，你背叛我们？！”

    孔兴弥、胡敬事纷纷大叫。

    铁豹子并不看他们，继续向宁完我又恭恭敬敬道：“大人，那三千民壮，我可以说服至少一半人投降。”

    “是吗？”

    “请大人勿疑，罪民当年日子过不下去了，也曾揭竿而起，反抗狗朝廷，正是王珍领着楚军杀我兄弟，我才逃到这荒山野岭。其实与楚朝不共戴天！”

    王珰神色愈苦，喃喃道：“大哥，你……”

    “别叫我大哥！”

    铁豹子又一把握住张嫂的手，露出些铁汉柔情的样子来。

    “我与其其格已结为夫妇，她还怀了我的孩子。大人，我愿投降大清，让我婆娘安心，也给我未出生的孩子谋一份安稳。”

    宁完我没看铁豹子，而是看向张嫂，嘴里用满语叽哩咕噜问了一通，像是在问情况是否属实。

    张嫂却只是随意点点头，很嚣张的样子。

    孔兴弥、胡敬事眼看计划失露，神色萎靡，脸色满是悲伤愤忿。

    宁完我冷笑不已，又问道：“你们可还要继续演？”

    “呸！狗汉奸。”

    “汉奸？”宁完我淡淡道：“我本辽阳人，在大清太宗皇帝时屡上谏言，抚境安民，救了生灵无数。反观你们楚军是怎么做的？王笑水淹辽阳城，使全城百姓沦为鱼虾，死者遍野。这其中是非，岂是你们两个无知书生能定言的。”

    “放屁！建奴掳掠中原，烧杀抢掠你怎么不说？屠戮蓟镇你怎么不说？狗汉奸，你再怎么粉饰也掩盖不了你助纣为虐的无耻行径……”

    胡敬事还在大骂，宁完我却懒得和他争论，挥了挥手，道：“王珰留着，这两个书生拖下去砍了。”

    王珰大惊，忙替他们求饶不止。

    “大人不要与他们一般见识，他们读书读傻了。我愿降，我还能劝他们投降，求大人别杀他们……”

    宁完我饶有兴趣地看了他一会，讥道：“我岂能信你？”

    眼看两个书生被清兵堵着嘴越来越远，王珰急得满头大汗，转头又去求张嫂。

    “嫂子，哪怕我们是敌国，念在往日的交情上，饶他们一命吧？我错了，我以前不该天天让你做饭洗衣……”

    好不容易，张嫂终于还是向宁完我淡淡道：“胡敬事的那份名单还没问出来。”

    “我不要什么名单，安知这不是离间计？”宁完我笑道：“由我坐镇真定府，谁都休想复叛。”

    张嫂默然片刻，又道：“这两个书生我要带回盛京，且留着性命。”

    “这恐怕不妥吧？”

    “哼，你若不放心，派人看管便是。”

    宁完我凝视了张嫂片刻，最后还是不愿得罪张嫂，吩咐把人先关押起来。

    末了，又让人嘱咐知府黄玉光对真定府百姓宣称已捉到了王笑，封锁全城。

    忙完这些，宁完我提笔给拜音图写信禀告情况。他所担心的是，眼下真定、沧州这一条防线，最薄弱的就是真定府，因为真定新附，人心未稳，官员中多是楚瑞旧臣，极可能像倒马关一样降而复叛。

    “祁充格前车之鉴，不可不慎。”

    写到这里，他再次想到张嫂，揣度起来。

    这个其其格，总不会投了楚朝吧？

    沉吟良久，宁完我招过几名心腹，吩咐了起来。

    ~~

    “你在宁大人面前，是不是太嚣张了？”铁豹子低声问道。

    “别碰我。”张嫂先拍开他的手，才道：“宁完我蒙先帝重恩，如今却投靠多尔衮，我今天已经是给了他面子。”

    “是吗？那我到了大清，能得个一官半职吗？”

    张嫂盯着铁豹子，道：“你真要投降大清？还是存了心思利用我？”

    “老子能利用你吗？老子的骨肉只还在你肚里揣着。”

    “姓铁的，你真就抛下你那些弟兄？”

    “不然呢？你愿意跟着我投降汉人朝廷不？”

    “我看不起你。”张嫂骂了一句，自上了榻，又一脚把铁豹子踹下来，骂道：“滚一边去，别跟我同榻。”

    铁豹子也不气，拿被褥铺了个地铺，嘴里道：“老子想明白了，谁当皇帝不是当，管他满人的朝廷汉人的朝延。日子过得下去就行，总有一日你知道我是真待你好。”

    张嫂也不应，两人就这般躺到半夜，听得屋外一声轻响之后，张嫂叹了口气，又道：“姓铁的，听墙角的人走了。”

    “诶，我上来。”

    “滚开！”张嫂道：“你还不和我说实话，你是真降还是假降？”

    “真降啊。”铁豹子圆圆的眼睛一瞪，很是真诚的样子，“老子这不是成全你吗？”

    张嫂默默看着他，心中也不知是喜是忧。

    她既不想背叛娘娘，又不想看着这些日子相濡以沫的人受难。既希望铁豹子一心待自己，又不想看着他失了往日的英雄气……

    张嫂心里渐渐萌生起一个想法。

    “要是两国不再打仗才好。”

    ……

    但铁豹子似乎在汉奸的路上越走越远、越走越起劲。

    他向宁完我献计，亲自去说服了帮忙守关的三千民壮中的两千余人，与清兵里应外合取了娘子关。此战之后，唐伯望大败，大旗摇摇摆摆，一路遁向山西。至此，宁完我拔除了真定府西面最大的威胁。

    经此一事，铁豹子证明自己是真心投靠大清，时常向真定官员鼓吹：“老子的婆娘就是满人，老子至少比你们这些降臣值得相信。”

    这话不无道理。

    拜音图手上兵力不足，又要守着一大条防线，派给宁完我的人手并不多。宁完我坐镇真定府，本就是捉襟见绌，重用神武右卫，还不如重用铁豹子……

    ~~

    半个月之后，拜音图领兵从饶阳县领兵回到了真定府。

    宁完我收到消息，知道局势又紧张起来了。

    真定府在西、沧州在东，饶阳县处在两地的正中。拜音图原本在饶阳处置防务，如今归来，便说明东线的清兵已经南下到了沧州，接管了饶阳防务。

    果然，拜音图入城之后，与宁完我说的第一句话就是：“睿亲王、豫亲王已南下攻打德州。”

    这在宁完我的意料之中，他走到地图前，为拜音图分析。

    “此乃兵法正道，我方十八万大军云集，德州守军不过两万，正是以强伐弱，大利。反之，若追着王笑那支兵马，流窜河北，一则难以施展火炮之利，二则徒费时日，万一让王笑遁入倒马关，又是被牵着鼻子走。长此以往，军心就散了。”

    这话，其实是在给拜音图的弟弟巩阿岱找补。

    他们已经收到消息，巩阿岱领着一万骑兵到处追击王笑。本来呢，骑兵追人家的步兵，不要求巩阿岱战胜，只要咬住对方就可以。

    偏偏巩阿岱中了楚军的埋伏，丢了粮草，楚军于是佯攻保定府。图尔格只好发兵去救，结果王笑领兵逃进白洋淀，休整之后又是虚晃一枪，差点就逃回倒马关。

    总而言之，要是巩阿岱能截住王笑，自然也不会“被牵着鼻子走”。

    多尔衮也是怒其不争，不耐烦再和王笑耗下去，干脆直扑山东。

    拜音图道：“可笑王笑狗贼，敢派兵北上援瑞，四万余大军陷在北面。如今山东兵力空虚。待我们端了他的老巢，看他还能往哪跑！”

    “关键是，我们一定要防住西面，不能再王笑回山东支援。”

    拜音图点点头，指着地图，道：“晋城以南，睿亲王皆派了兵马阻击。我们只需守住真定府便可。幸好你拿下了娘子关，保证了西面的安全，如此我们轻松了许多。”

    两人商量好防备，布置妥当，又复盘了一遍确定没有疏漏，接着，宁完我又向拜音图禀报了王珰之事。

    拜音图听后哈哈大笑。

    “哈哈，宁先生是说，这个叫孙知新的傻书生想要设计骗你，结果丢了王珰、还丢了娘子关？哈哈哈，怪不得说百无一用是书生……”

    宁完我颇为谦逊地摆了摆手，又道：“先帝在时，曾训练了一批暗探，通汉学，通关内风俗，武艺高强，忠心也勿虑。这其其格便是其中一人，若说几个书生能策反她，我是不信的，但还得小心。”

    “这铁豹子可以信任吗？”

    “暂时未见他说过什么假话，但是否真心归附还不好说。”

    “宁先生不必太多疑了，他既已献出了娘子关，老婆孩子又在我们手上。若还不信他，未免寒了别的降臣之心……”

    拜音图话到这里，一匹信马也急奔入城。

    “报！北面一百里发现楚军，疑有四万余众。”

    宁完我与拜音图神色立刻郑重起来。

    “王笑来了……”

    ~~

    知府后衙。

    围墙外，苏简一身普通装扮，有些紧张地站在那等着什么。

    过了一会，后门被人推开。被他称为“肥环”的知府千金探出头来。

    “苏哥哥。”

    苏简“嘘”了一声，上前低声问道：“怎么样？东西拿出来了吗？”

    “拿到了。”肥环胖乎乎的手一抬，露出一个小包袱。

    她却不马上把东西给苏简，反而道：“你真的答应娶我？”

    “苏简对天起誓，今生非你不娶。”

    肥环大喜，把手里的东西往苏简怀里一塞，又问：“我们什么时候成亲？”

    “等局势安稳下来吧。”

    苏简随口说着，四下一看，又问道：“帮我跟你爹打听了吗？”

    “打听了。”肥环重重点了点头，有些紧张道：“说是楚军这两天就要攻城了，我爹让我呆家里不要出门。”

    “楚军有多少人？”

    “没说，我爹只说，清朝的将军有把握守住真定府，楚朝要完了。”

    苏简“呵”了一声，又问：“银子拿了吗？”

    “拿了，这可都是我自己攒的。”

    “就当你的嫁妆。”

    肥环于是喜笑眉开，从丫环手里接过一个锦盒。

    苏简打开一看，见上面铺着珠宝，下面是一叠银票，心中大喜。

    他又安抚了肥环几句，接着匆匆穿过巷子，小心翼翼地走进一间民宅。

    “公子。”民宅中几个健壮大汉纷纷起身，抱拳唤道。

    苏简把手里的锦盒往桌上一放，掀开来。

    “银子有了。汤大哥，你今晚便去贿赂绿营武备，弄几把火铳来。其余的钱给弟兄们分了。”

    “好！”

    苏简目露得意，又从怀里掏出肥环给的那个包袱。里面有一张牢房地图、两枚令牌、还有一封盖了章的公文……

    如今清军锁了真定城，对内只说已拿住楚贼王笑，大军既将平定山东，北面唯有一小股楚军作乱，很快也会被歼灭。

    总而言之便是大清朝很快便要稳住中原局势，大家安安心心当个顺民。

    苏简却从中读出些不寻常的意味来。

    一小股楚军作乱？那为何城内建奴风声鹤唳、守备森严？

    苏简猜测，这只楚军必是要前来营救虢国公。

    他父亲是县尉，负责的是治安捕盗之事，因此手下有些巡检官兵，真定府投降之后，有几个硬气的不愿事清，遂辞了差事。苏简便联系起这些人，打算做件轰轰烈烈的大事……

    “人说赵燕多慷慨悲歌之士，我等便让世人看看，什么叫硬骨头！”

    苏简一掌拍在那地图上，意气纷发……

    ~~

    滹沱河发源于山西，流经恒山与五台山之间，折向东流，切穿太行山，经忻州、阳泉、真定、衡水、沧州入海。

    换言之，王笑要想从河北南归，必须渡过滹沱河。

    滹沱河沿岸各城皆有清兵把守，而真定城与东面的无县县城不到五十里。也就是说，王笑要渡河，拜音图随时可以率兵出城，半渡而击。

    如此一来，王笑要想安全渡河，只能先取真定府……

    “轰隆隆！”

    真定城头上的老旧的火炮吐出一枚实弹，砸在北面的楚军之中。

    拜音图立在城楼上，目光看去，见楚军只是在进行试探性的攻击。

    “果然，王笑没带攻城器械，他能奈我如何。”

    宁完我笑道：“此战，主动权已掌握在将军手中，王笑若渡河，我们便主动出击，他若要攻城，我们便龟缩不出。要不了几日，其粮草不济，军心自溃矣。”

    “可惜，我兵力不足，不然或许可以正面击败他。”

    “不急，巩阿岱和图尔格将军必然已率军赶来。”宁完我道，“只需要坚守数日，楚军疲惫，到时我们三面合击，可得全胜。如今要防的，还是城中有人里应外合。”

    “宁先生还是信不过那铁豹子？”

    “毕竟小心无大错……”

    两个看到这里，远处战局又有了变化，只见楚军竟是分出一支兵马向西去了。

    宁完我皱了皱眉，忽惊呼道：“不好！王笑狗贼好歹毒的心肠，他必是派人到上游筑堤，要放水淹真定城……”

