    稷下学宫最近又热闹了起来。

    练武场上每天都人山人海，一层一层的人围在一起，都是稷下学宫的学员们。

    不过，他们不是来练武的，而是来观战的。

    最近的练武场，每天都有比试。

    是来自夷族的几个修武天才，前来稷下学宫挑战。

    此次夷族来了六个人, 三男三女。

    这六人都是十八九岁的年纪，修为却都达到了惊人的八品！

    稷下学宫近些年来，没出过这样的天才。

    只有一位秦霜，却也是在二十五岁的年纪，才达到八品实力。

    但秦霜如今已是稷下学宫的教习，无法代表学宫出站。

    比试将连续进行六天，每天一场。

    稷下学宫派出了六名最强的学员，和夷族的六位天才, 进行一对一的较量。

    今天已是第六天，最后一场！

    此前的五场较量，稷下学宫的学员们全部败北，无一胜场。

    这让整个稷下学宫上下，都很没面子。

    如果今天这一场，代表学宫出战的学员再输了，那稷下学宫就真的输了个干净。

    稷下学宫的名声，也会跟着受损。

    “师兄，加油！”

    “孟然, 加油！”

    此时的练武场，所有人都围在比武台旁，气氛热烈。

    学宫的学员们大声为台上的选手加油。

    孟然，是代表学宫出战的最后一位选手, 他今年已经二十八岁了, 堪堪达到八品的实力。

    但他却已是学员们的最强战力。

    获胜的希望就在他身上。

    “孟然！”

    “孟然！”

    “孟然！”

    加油声最终化为这两个字, 所有的学员一起喊着，整齐划一。

    此时的孟然站在比武台上, 脸色凝重。

    他的对面是一位少年。

    “羽墨, 加油！”

    比武台最前面，站着几个少年少女。

    他们在为台上的少年加油。

    作为夷族派出来的天才，他们此次来到稷下学宫，可以说赚足了眼球，也赢得了声誉。

    哪怕是作为对手，稷下学宫的学员们也会向他们竖起大拇指。

    强者，永远受人尊敬！

    此时，他们的心是飘着的。

    原来，稷下学宫，也不过如此！

    徒有虚名！

    想必，整个大周王朝也差不多吧！

    天才凋零！

    是不是预示着，大周王朝会由盛转衰？

    “加油！”

    羽墨笑了笑，脸上满是自信。

    随后他将目光一转，看到了不远处的秦霜，目光呆滞了一瞬。

    可惜了！

    他叹了口气。

    本来他是想挑战秦霜的，没想到秦霜已当了教习。

    此时的秦霜，神情复杂。

    她也想站到台上，代表稷下学宫出战, 可惜啊, 她已没了这个资格。

    现在整个练武场, 只有她一名教习在。

    学宫的先生们, 更是连面都不肯露。

    前面几场对战，还是有不少教习和先生过来观战的，尤其是第一场比试，甚至连庄卿都来了。

    但是，经过连续几场失利之后，教习和先生们再也不肯来了。

    唉！

    如果李卓婉是学宫的学员就好了！

    这个时候，秦霜突然想起了李卓婉。

    恰好，李卓婉和夷族的几个天才年纪差不多，甚至还要小个一两岁。

    但李卓婉的实力，肯定要强过他们！

    经过几天的观战，秦霜有这个把握。

    “开始吧！”

    秦霜冲比武台上的两名选手点点头。

    “是！”

    孟然和羽墨都答应一声，然后转头看向对方。

    两人都拿出了自己的兵器。

    孟然用刀，羽墨用枪。

    “请吧。”

    羽墨礼貌的点点头。

    “你是客人，你先请。”

    孟然却拒绝了。

    “好！”

    羽墨不再客气，手中的长枪在空中虚点几下，枪尖直指孟然。

    孟然挥出了手中的刀。

    刀光闪过，一道凌厉的刀气，向枪尖斩落。

    羽墨却突然将长枪回撤，恰好躲过了孟然的刀势。

    “呼！”

    长枪再次向前，带着强劲的风声。

    羽墨这次是挥枪。

    “铛！”

    刀与枪相遇，发出一声刺耳的铮鸣声。

    紧接着两股力量撞在了一起。

    “嘭！”

    孟然连退数步，才稳住了身子，他手中的刀差点脱手而出。

    而羽墨却巍然不动，甚至连晃都没晃一下。

    高下立判！

    现出突然没了声音。

    所有人都看出来了，孟然他远远不是羽墨的对手。

    这两人的实力差距有点大！

    “唉！”

    秦霜叹了一口气。

    后面已经不用再比了，结局已经注定！

    输了！

    打不过！

    仅仅一招，两人的差距就显现出来了。

    这还只是表面上的差距。

    很明显，孟然已用出了全力，但是那个羽墨一脸的从容，显然还留有余力。

    这种差距，简直让人绝望！

    “孟然加油！”

    此时，突然响起了加油声。

    是学员们在为孟然鼓劲。

    尽管学员们也看出了两人的实力差距，但他们希望能有奇迹出现！

    听到如雷的加油声，孟然脸上现出决然之色。

    拼了！

    不能就这么认输！

    他紧了紧手中的刀，向前踏出一步。

    羽墨却只是笑了笑。

    对于这些加油声，他毫不在意。

    实力的差距，不是靠这个就能抹平的。

    羽墨也向前踏了一步，他刚要出枪，突然脸色一变，抬头看向了天空。

    “什么声音？”

    秦霜也警觉到异常，抬起头，仰着脸看着天。

    看着，看着，她的脸色变了。

    一道青色的光影，从高空直直的坠落。

    速度之快，甚至让她的目光都跟不上。

    清亮的鸟鸣声清晰的传来，高亢有力！

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    孟然也抬起了头。

    所有人都抬起了头。

    “哇！”

    “那是什么？”

    “是流星？”

    “不对啊，为什么会有鸟叫？”

    “而且，是朝这里坠落的？”

    学员们突然有些慌，变了脸色。

    他们顾不上看比武台上的对战了，都仰着头，看向天空。

    有的人甚至想要转身逃跑。

    如果真是流星坠落在这里，他们没几个人能活下来！

    但更多的人，都还在看着那道青色的光影。

    青色的光影越来越近，渐渐变大，显露出真身。

    这是一只青色的大鸟！

    “哇！”

    “是只鸟！”

    “它来做什么？”

    有的人瞬间就放松了，本来要跑的人也不跑了。

    “不对，这是只妖鸟！”

    “而且，这只妖鸟品阶很高！”

    突然有人喊了一声，“快拿出武器，准备应战！”

    “对！”

    “大家不要大意，小心应对。”

    众人慌忙拿出武器，如临大敌。

    “等等！”

    秦霜突然瞥见了青鸟背上的陆清凡，急忙大喊道：“不要动手，这只鸟背上坐着一个人！”

