    “什么？有几个巡逻的小队还没有回来？”

    “用作阻挡的大门也被打开了？”

    “那些德鲁伊竟然一点反应都没有？他们是只知道睡觉吗？！”

    嘈杂的交谈声和脚步声在监牢外交错纵杂，伊利丹低垂着脑袋，看上去毫无精神地样子，却在仔细地分辨着牢房外的人数。

    经历了一万年的漫长时间后，伊利丹已经能够做到，根据人声的数量，以及脚步声的轻重，判断外部的守卫变化，什么时候看守数量最多，什么时候最少，他都有基本的判断。

    不过这一次守望者们的脚步错杂程度在这一万年的漫长时光里都实属罕见，伊利丹不由得开始猜想，牢房外究竟发生了什么事情。

    ‘听上去貌似是守望者们在进行日常的巡逻时，与其他人失去了联系。’

    在偷听到一部分对话后，伊利丹心里有了点基本的猜想，但让他仍然疑惑的是，究竟是什么人，能够进入守望者的地牢，还让数量不少的守望者与大部队失联？

    肯定不会是自己的族人在闯入地牢。

    伊利丹并未因为守望者的人手调动而暴露出想要越狱的想法，他深知，仅仅只是几个小队失踪或遇袭，改变不了地牢中五步一机关，十步一看守的现状。

    就算是他挣脱锁链，也势必会进入一段时间的虚弱期，他需要时间来恢复力量，否则面对追兵时根本没有还手之力，就算是逃，也逃不了太远。

    更何况还有玛维这样难缠的对手，即便是自己全盛的状态下，伊利丹也不愿意和玛维这样固执的对手较劲。

    这边伊利丹在自己的监牢里故作沉默，实则暗中思考对策，那边的玛维在这时也走到伊利丹监牢的门口，隔着坚固的栏杆将目光投进牢房之内。

    她看见伊利丹丝毫没有因为外面的骚乱而有所动作，反而比以往的任何时候都显得要沉默和无动于衷。

    玛维抬手招来自己的副官娜萨，低声下令道，“你看好这个家伙，我准备亲自去找那些失踪的人。”

    “可是……玛维女士，我担心，这会不会是某种诡计，有人试图让你无暇顾及两头。”

    娜萨提出的想法让玛维也是有些犹豫，但是她无法割舍那些失踪的守望者，在这漫长的监视当中，她没有任何的亲人或朋友在陪伴着她，玛维早就把自己一手训练出来的守望者们，当作是自己的姐妹和家人。

    再加上近些日子，暗夜精灵内流传着的灰谷内似乎有上古之战的恶魔重现身影，她的神经也比以往的任何时候都要紧张。

    最终，典狱官还是做出了决定。

    “不用太过担心，娜萨，我会找到失踪的姐妹们，伊利丹的监牢有玛法里奥和其它德鲁伊亲手施加的魔法，他不会有机会逃出来的。”

    留下这么一句话，玛维就离开了地下监牢的最深处。

    娜萨看着玛维离去的背影，叹了口气，转而把注意力放在伊利丹的身上，再三确认伊利丹的束缚并没有出现异常后，她走到了一旁，和其它守望者继续履行自己的职责。

    玛维的离开让这里看守伊利丹的守望者们感受到了巨大的压力，尽管她们也清楚，伊利丹身上的魔法禁锢没有任何松动，但这并不妨碍她们对这位臭名昭著的“背叛者”心生顾虑。

    她们纷纷握紧自己手中的武器，目不转睛地盯着一动不动的伊利丹。

    整个监牢深处，除了水滴滴落的轻响，就是守望者们轻微的呼吸声，过于静谧的氛围，让娜萨的额头上不自觉地渗出些许冷汗，连视线都有些模糊……

    等……等等？冷汗？视线模糊？！

    娜萨心神一阵恍惚，然后猛地恢复了清醒的神志，之前还有些模糊的视野一下子重新清晰了起来，她清楚地感受到，自己铠甲的内衬已被汗水浸湿，那感觉就好像从极度危险的关头逃出生天一样，有种劫后余生的心悸和庆幸。

    当她再度看向自己的同伴时，却发现她们早就已经倒在了地上，不知生死。

    这诡异的场景让娜萨心跳近乎停滞，她紧握着自己手中月刃，万分警惕地观察着四周的黑暗。

    阿尔萨斯有些意外，竟然还有一名守望者没有倒下，他利用这些看守的心理和监牢深处的环境，一点点地渗透进她们的灵魂，让她们在完全不自知的紧张和心悸之中倒下。

    但眼前这最后一名守望者，明显比其它人要强的多，她竟然在昏迷前的最后关头惊醒了过来，并意识到了敌人已经渗透进了监牢的核心区域。

    娜萨一手握着月刃，一手则隐入了斗篷之下，抓住了一枚木制护符，只要她捏断护符，玛维就能受到讯息，知道核心区域受到了渗透。

    就在她五指发力，准备将护符破坏时，一只冰冷的手握住了她的手臂，娜萨身体一震，下意识地就挥起另一只手中的月刃，朝着身侧的人袭去。

    然而，就在月刃即将落在阿尔萨斯脖颈之时，娜萨的动作却僵住了，她呆滞地低下头，一柄符文重剑穿透了她的腹部，殷红的鲜血顺着剑锋滴落在地面之上，那狰狞的恶魔雕饰的似乎嘲笑着她的愚蠢。

    阿尔萨斯的手轻轻一推，娜萨的身体就和霜之哀伤的剑刃分离，重重地跌落在地面上，她的四肢僵硬而冰冷，连最后的反抗和呼喊都没能做到。

    娜萨的目光黯淡下来，阿尔萨斯毫不在意地越过她的身体，来到伊利丹的牢房面前，他打量着被囚禁起来的“背叛者”。

    即便是瞎了，也并不意味着伊利丹感受不到别人的注视，他剩余的感官比正常的精灵还要敏锐，他早就察觉到外面发生的一切，更是亲耳听到了娜萨被利刃穿透的闷响。

    伊利丹仰起头，被黑布缠住的双目好像能看见阿尔萨斯的存在一般，他颇有些玩味地问，“你是谁？竟然能骗过那个女人，走到这个地方。”

    不过，遗憾的是，阿尔萨斯并未回话，伊利丹听到的是空气被划开的轻响，以及两声清脆的锁链断裂声。

    被禁锢了一万年的双手终于恢复了自由，伊利丹用力扯断那些缠绕着自己身躯的藤蔓和树根，伸手一探，熟悉的触感让他浑身莫名的舒畅。

    “啊……埃辛诺斯，再次挥舞你们的感觉，真不错。”

    监牢之中，两道绿芒闪过，束缚着伊利丹最后的禁锢也被利刃斩断，他，伊利丹·怒风，在等待了一万年之后，终于再度获得了自由！

    