
　　129

　　苏齐办理好了入住手续。

　　随后，他找了一个没有人注意的时刻，悄悄打开了旁边那个房间的门锁，进入了客房。M.23sk.com

　　那间客房自然是锁好了门的，但苏齐是开锁大师，轻而易举地就打开了。

　　干他们这行的，开门撬门，都是专家。

　　以前他是能轻松打开市场上那些所谓的最安全的保险柜的那种猛人，所以，捅开这个时代的门锁，对于他而言真的太过于简单了，两根铁丝一捅一拉，咔哒一下就打开了。

　　进了门，苏齐立即把门反锁起来。

　　他首先观察门槛。

　　果然不出他的所料，门槛下洒了一层薄薄的白灰，若是有人强行开了门进来，百分之九十九都会一脚踩在白灰上，住在里面的人就能知道。

　　不过苏齐干这种事早就很有经验了，并没有踩到。

　　当然，此时，杀手已经被抓了，就算踩到了也没什么大不了。

　　这件事只能证明一个事，那就是住在这个房间里的人真的不是一般人，绝对是间谍。

　　一般人谁吃饱了撑的，会在门槛下洒白灰。

　　踩脏了还得自己扫！

　　苏齐又来到窗子边看了看。

　　此时，窗子是关着的。

　　但他看的是窗子上有没有封条一类的东西。

　　仔细看了一眼，还真的发现窗子被一个小纸条封了起来。

　　如此，若有人从外面破窗而入，肯定一下就拉断这个纸条。

　　当住在里面的人回来时，只要一看，就知道自己这里有人不请而入，自然就会警惕起来。

　　这个房间临街，若是有人施展了小飞行术，悄悄飞上来，撬开窗子，进入房间，其实是非常容易的。

　　苏齐又看了看其他地方。

　　他发现里面有一个空的花盆。

　　此时外面放了一个栽了一棵花的花盆，那么，是不是意味着，若是他需要和风筝联系了，就把里面这个空的花盆放在外面？

　　这样的交换情报方式，算不上高明，但十分有效，而且十分安全。

　　想了一会儿，苏齐才开始观察起房间里其他的东西来。

　　房间里的布置和一般的客房没什么两样，也没有太大的不同，唯一的区别，是床头的桌子上放了一些吃食，看了看，那些吃食都是李梓铭喜欢的那个口味。

　　不过除了这些就没有别的有用的发现了。

　　看来那个家伙还是十分警惕的。

　　想了想，苏齐用小传音术道：“陈凡，你们在哪儿！”

　　很快，陈凡的声音传了回来：“我们在青龙茶馆。”

　　苏齐道：“这样，你们换一个地方，去明凡楼，找一个靠窗的雅间坐着，你们三个人一起监视街上的行人。

　　白灵负责从西苑过来的方向，陈凡你负责另外一个方向，老猪，你两边都看一下。

　　我一会儿会打开窗户，把一个空盆放在窗台上，你们要注意观察所有经过的人，如果有人抬起头观察这个窗台，观察花盆，那就立即把这个人记下来，老猪，你负责出去跟踪。”

　　“好的！”陈凡回答。

　　“这个事情可能要干好几天，所以从现在起，你们要买好食物，买好水，做好长期奋战的准备！别的人我信不过，所以，只能我们自己多辛苦一下了！”

　　“没事，这都是我们的老本行，顺手！”陈凡笑着说。

　　“干这个我很拿手的，你放心好了！”

　　“苏齐，你也别小看我，我也是一个合格的青龙卫的！”白灵也说。

　　“好，那大家就辛苦一下了，我一会儿可能会进宫一趟。”

　　“好！”

　　“好！”

　　“没问题。”

　　又看了一会儿，苏齐没有再发现别的情况，于是他把窗子打开，把一个空花盆放在了窗台上。

　　这之后，他悄悄离开了这个客房。

　　回自己的房子里呆了一会儿，苏齐下了楼，来到了店小二那里。

　　“小二，给我张白纸，然后再给我一支毛笔。”苏齐说。

　　“好的。”店小二很快递给了他。

　　苏齐当着店小二的面，哗哗哗地用毛笔画起了画。

　　他画的其实是简笔画，不过用的是毛笔。

　　他画的人，就是那个李梓铭，不过他没有画他的正面画像，而是画了一个背影。

　　李梓铭来这里的时候，肯定是化了妆的，所以哪怕他画了李梓铭的头像，店小二也不一定能认得出来，但背影就不一样了，一个人很难改变他的背影。

　　苏齐的画功非常了得，只唰唰几笔，李梓铭的背影就栩栩如生地画出来了。

　　当然，他没有采用写实的风格，而是写意，用最简单的笔墨，把李梓铭的背影特征表现出来。

　　因为画得越少，留给店小二的想象空间就越大。

　　当然，他做这个事情，也只是抱着试一试的想法，并不敢确定一定有用。

　　他刚开始画的时候，店小二正在算账，当苏齐画好之际，他恰好抬起头，当他一眼看了过来后，很快就惊讶地道：“公子，你画的怎么是你的邻居啊？”

　　邻居？

　　苏齐心头一震。

　　果然，住在那里的那个人，就是李梓铭，确定无疑了。

　　他之所以当着店小二画这个，就是为了更加确认。

　　不过他听了店小二的话后，却是笑了笑：“小二，你认错了吧，这是我的一个朋友，他让我给他画一幅画，我刚刚才想起这个事，所以只得胡乱应付一下，省得他骂我不守信用！这个人怎么可能是我的邻居呢，我也没有见过我的邻居呀！”

　　那个店小二偏着头左看右看，随后笑了笑：“那应该是我认错了！”

　　毕竟这只是一个背影。

　　被苏齐一说，他左看右看，便也渐渐觉得不怎么像了。

　　但苏齐知道，一个人第一眼的感觉，是非常准确的。

　　所以，那个人肯定就是李梓铭。

　　画完后，等待墨汁干了，苏齐这才收了画，笑着对店小二道：“小二，我要出去一会儿，京城有一个朋友让我去拜访他，我先过去看看情况，若是他热情留我下来，我可能会在他那里住上一两天，不过这个房子你可得给我留着！”

　　“那是当然，公子尽管放心好了，除非你亲自来退房，或者是五天没交房费，否则这个房子都是你的！”

　　“那就好！”苏齐笑了笑，然后揣好东西，转身而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第129章 画画免费阅读。https://xs.23sk.com 