    昆仑山脉。

    这是地球第二-大山脉，也是龙国最大的山脉。

    这里流传着很多传说。

    比如……道的起源！

    在昆仑山之上。

    有着一座破旧的道观，道观之中供奉着三清雕像，非常古朴。

    在道观外，有着一个广场，广场旁边有着一棵古老的参天大树，地面布满了枯叶。

    一个老道正在打扫着枯叶。

    “沙沙~”

    这时，老道停了下来。

    抬头看向了天边。

    只见天边，一道身影正在快速的飞来，就好像腾云驾雾而来的仙人。

    很快，这道身影便落在了老道面前。

    这是一个穿着华丽白袍的老者。

    “无天，你怎么来了？”

    老道看着这白袍老者，淡淡的问道。

    来者正是无天老人，天宗宗主。

    “道主，剑宗和御兽宗都出事了！”

    “好像……魔天也出事了！”

    无天老人脸色凝重的说道。

    老道挑了挑眉。

    手缓缓从扫把上放开，枯瘦的手指捏了几下。

    深邃的眼睛中闪过一丝精光。

    “魔天肉身毁了，应该是用了天魔解体。”

    “什么？”

    “什么人，能让魔天用出天魔解体！！”

    无天老人震撼不已。

    “龙！”

    “龙？”

    “什么意思？”无天老人疑惑不已。

    “龙吟天地间，灵复六界现！”

    “天变了，做好准备吧。”

    老道摇了摇头。

    手中的扫把消失不见，他转身，在他身后的空间升起了一阵涟漪，老道消失不见。

    “龙吟天地间，灵复六界现！”

    无天老人看着老道消失的位置，喃喃着。

    …………

    次日。

    辰山来到了魔宗所在的位置。

    却发现魔宗已经人去楼空，没有一个人。

    “跑了？还是……进入了秘境之中？”

    他看着下方空荡荡的魔宗领地，喃喃道。

    就连大阵也都没了，只有还有些没飘散的魔气。

    “要不要那么怕，我又不一定会杀人。”

    他摇了摇头。

    接着他收回目光，龙焰剑托着他化作一道光向天宗的位置飞去。

    半个小时后。

    天宗。

    “嗯？”

    当来到天山上，他龙耳神通用出，居然没有看到天山上有一点人类的声音。

    这让他皱起了眉头。

    他往最高峰飞去。

    当看到天山最大的一座山峰上有着一座座古朴的建筑时，他眼睛一道精光闪过。

    上面也是空荡荡的，空无一人。

    “好家伙，都躲着我呢，要不要这样。”

    “这样看来，道门也是一样了。”

    辰山眼睛光茫闪烁，喃喃道。

    一个小时后，昆仑山上。

    “额……牛比！”

    “算了，既然这样，就这样吧。”

    “等在龙神大陆的手下实力提升起来后，不管什么也撼动不了。”

    辰山摇了摇头，然后便离开了。

    ……

    时间快速的过去。

    半个月之后。

    龙神大陆。

    灵召城府邸。

    “辰公子，这次和上次一样。”

    刑泛对着辰山说道。

    “嗯，一共一百一十枚空间戒指，其中十枚是一万立方的，所以这十枚，要先交钱，上次我跟你说过的。”

    辰山认真的看着他说道。

    “自然，所以这一次，除了带了上一批货的钱之外，还有十亿金龙元作为货款。”

    刑泛点了点头说道。

    同时也是充满了羡慕之色。

    他这三个月经手的钱，达到了二十多亿金龙元。

    全都是眼前这位的。

    二十多亿金龙元啊。

    哪怕他达到这种实力那么久，就算每天杀一头十星异种，也没有那么多。

    像在北龙城，十星异种的价格还没灵召城的贵呢。

    因为运输成本太高了。

    卖给收购商的话，价格会更低。

    而卖给个人的话，从没有人像辰山那样买异种肉的，所以一整头是卖不出去的。

    一般人都是几吨几吨的买的。

    一头十星异种最低都上千吨，有的达到万吨。

    所以他非常羡慕辰山。

    “十亿那么多吗？”

    辰山听到这个数字，不由得挑了挑眉。

    “嗯。”

    “好，那就交易吧，这次还是十枚一万立方的量吧？”

    他点了点头。

    “如果可以，最好是十万立方一枚。”

    “这是少爷的原话。”

    刑泛说道。

    “十万立方？”

    辰山有点惊讶。

    好家伙，他都没有十万立方的空间戒指。

    “是的，如果不行的话也没事。”

    “尽量吧，没保证。”

    辰山摇了摇头，

    十方立方的空间非常大了，他都不确定天金能不能承受。

    如果不能承受的话，很危险的。

    “好的。”

    接着，两人交换了物资。

    很快刑泛便离开了。

    “又多了十几亿。”

    辰山看着空间戒指里的大批材料，还有大量的金龙元，笑了笑。

    钱自然是越多越好。

    能够购买大量的物资来发展他的势力，提升他的实力。

    这半个月来，他每天都在修炼，力量又提升了十吨。

    不过离十一星还是遥遥无期。

    这时，他刚想转身离开。

    一位中年人拦在了他面前。

    这个中年人身穿黑袍，左手一只粗大的龙爪散发着狰狞的光茫垂落着，龙爪上是一块块龙鳞覆盖的手臂。

    他脸带微笑，眼睛带着有兴趣的目光打量着辰山。

    “想不到打造空间戒指的，居然是你！”

    “一个小鬼！”

    辰山看着这中年人，不由得眉头微皱。

    他能感觉到这个中年人非常强大，给他一种不可力敌的感觉。

    接着，他将目光看向了中年人的右手上。

    一枚戒指散发着淡淡的光茫。

    “空间戒指！”

    “没错，这就是你打造的空间戒指。”

    “走吧小家伙，和我走一趟吧。”

    相留笑眯眯的看着他说道。

    “不要想着反抗，以你的实力，我随手就能捏死。”

    “你也得先告诉你我，你是什么人吧？”

    辰山眼睛光茫闪烁着，沉声说道。

    “等会儿你就知道了。”

    “走吧，别让我动手。”

    相留一点面子都不给他。

    辰山深吸了一口气。

    “好，那你带路吧。”

    他想走，自然是能走，不过对方是什么人他还不清楚呢，如果能搞清楚对方是什么身体，以后做什么都易容点，他可不想有一颗定时炸弹在身边。

    “很好。”

    相留满意的点了点头。

    然后转身往大街上走去。

    【作者题外话】：断的更，会补回来的

