    他来不及清理现场斗法的痕迹，就迫不及待将目光一转，望向灵药园中心的一大片灵田，与灵田中的一株株珍稀灵草。

    最后的阻碍清除，这些灵草都是完全不设防的状态，任他采摘。

    “归元花”“化元草”“紫猴花”“冰心草”“龙血树！”

    刘玉目中尽是贪欲，充满了对灵草灵药的渴望，并且马上就要付诸行动。

    灵田周围也有小型的阵法禁制，但主要的作用还是预警与侦查，在遇到暴力打开的时候会爆发强烈的波动，被驻守在此的修士感应到。

    黑水极风阵才是丙字六号灵药园最大的防护，而灵田周围的那些禁制对炼气期修士还有点作用，但对筑基期修士便如形同虚设一般，并不需要花费多大力气。

    在敌方修士随时可能到来的现在，每一息时间都是珍贵的，刘玉没有浪费时间，飞速接近灵田边缘。

    他心念一动，祭出上品灵器离玄剑，施展灵器化形之术，直接使出了正常情况下最强的攻击手段。

    只见离玄剑周身一只栩栩如生的火烈鸟幻化而出，燃烧着深红色的火焰，真有二阶上品妖兽火烈鸟的几分神采，托着长长的尾焰向无形之禁制飞扑而去。

    “砰！”

    离玄剑明明击在空处，却宛如打中实体发出一声巨响，一层无形之禁制被逼得显现而出，并且裂痕遍布。

    如果是平时，这么巨大的声响严红玉等驻守药园的执事早已过来查看情况，并且加以阻拦，但此时却被刘玉钻了空子，趁着这个空档期肆意而为。

    “嘭”

    刘玉控制离玄剑高高飞起，自上而下斩击。

    “嘶~”

    那幻化而成的火烈鸟顿时发出一声长鸣，挥舞着双爪一抓而下。

    无形之禁制从上而下被打开两道缺口，经此一击再也承受不住，缓缓崩溃消失。

    说时迟那时快，这一切都在两息时间内完成，刘玉脚下加持御风术运转法力，一步四五丈迅速冲进了广阔的灵田。

    如同一只硕鼠掉进了粮仓，那必是吃得肚皮圆滚。

    刘玉也不挑挑捡捡，由于时间紧迫并没有照单全收，而是尽量每一种灵药都挖取一株，完好的保存好根系，这样就能在仙府中栽种得到更多的灵草。

    他首先把眼下最需要的“归元花”挖出一株，放入玉盒暂时收进储物袋。

    刘玉出手之间没有过于粗暴，因为这些灵草都很娇贵。

    但也谈不上多温柔，因为只需保留大部分的根茎就能种活，一些细枝末节的损伤也无所谓，这就仙府的霸道之处！

    此时他才发现，灵田中成熟的灵草大部分都已经被采摘，特别是一些珍稀的灵草更是只剩下幼苗，使得药园的价值大打折扣。

    “或许是在上一次袭击之后，所做的措施吧。”

    刘玉猜测着。

    严红玉或许对今日之局面早有预料，把最有价值的成熟灵草灵药采摘了，此时或许安安静静躺在她的储物袋，也有可能已经运到望月城。

    心中如此思索，他手中动作丝毫不慢，归元花收取之后又转向其它目标。

    刘玉也不贪，每种灵草都只收取一株，而且自己仙府中已经有种子的不要，他的目的什么明确。

    别看灵药园面积如此之大，但因为都是比较珍稀、珍贵的灵草，两丈范围才有一株栽种，所以灵药灵药的品种数量并没有想象中那么多。

    筑基期修士的肉身经过灵气洗涤，身手自然慢不起来，而因为赶时间刘玉每种灵草又只取一株，所以不到半盏茶的功夫便已经完成基本目标。

    “哎~”

    将最中心的一株“混元果”幼苗收进储物袋，刘玉一伸懒腰不由一声愉悦的叹息。

    这“混元果”之名刘玉早已如雷贯耳，它是炼制结金丹最重要的辅药。

    虽然许多筑基期修士不知道结金丹的具体丹方，但对于其中最重要的辅药“混元果”与唯一主药“五行灵果”却并不陌生，大多数筑基修士都知道这两种灵药的作用，这算是筑基期修士的常识。

    刘玉眼眸闪动四下一扫，略作犹豫还是向灵田外走去。

    只要有了一株灵草作为种子，他便可以通过仙府源源不断的催生，眼下灵药园中的灵药再多，也只不过些许灵石罢了。

    这对于其它人来说是一笔巨大的财富，值得冒着生命危险去收取。

    但对刘玉而言却不然，自从有了仙府之后他便不缺少灵石，获得一些灵石并没有多大难度，真正缺少的是各类珍稀资源。

    另一方面时间紧迫，他可没有忘了自己正处在敌方修士的包围圈中，随时可能有生命危险，每一息的时间都不能浪费。

    否则白花花的灵石摆在面前，自然不介意弯腰拾取。

    眼前的利益并没有冲昏刘玉的头脑，他依然保持着清醒，知道自己改干什么。

    没有被贪欲，遮蔽双眼。

    走出灵田，刘玉最看了一眼灵药园，没有选择毁坏。

    合欢门阵营袭击灵药园的目标只有一个，那就是打击元阳宗阵营，给宗门造成损失与压力，试图积累优势取得这场拉锯战的胜利，

    但对于执行任务的大多数修士而言，丙字六号灵药园内诸多灵草才是最重要的目标，是切切实实的利益，是他们冒着生命危险冲锋在前的动力。

    若发现成果被人毁坏、摄取，那岂能不拼命追杀？

    刘玉眼下危机都没有解除，当然不希望受到全力追杀，所以权衡之下没有选择毁坏灵草。

    总而言之，他也不亏。

    “参见刘师叔，师叔这是要离去吗？”

    “还请师叔怜惜，带上我们一起，在下往后必有厚报！”

    这时三名灵植夫见一切尘埃落定，哪里还猜不到发生什么，连忙走过来恭恭敬敬弯腰行礼不敢直起身子，其中一人壮着胆子颤颤惊惊道。

    他们身为二阶中上品灵植夫，平日里地位不低，比之筑基修士也差不了多少，还有大把的好日子可活，当然不希望死在这里。

    就算投降合欢门，很大可能也能保住一条性命。

    但此时生死襙之于人手，刘玉方才的凶威他们都看到了，是以不得不面对，只能期望这位刘师叔不是那种心狠手辣之人。

    “带你们一起？”

