    徐浩文没有和叶君临多说什么就挂断了电话。

    听着电话中的忙碌声，叶君临有些犯难了起来。

    毕竟任天行刚刚醒来，身边也没有什么人照顾，自己这个时候离开的话……

    就在叶君临左右为难的时候，钱学林忽然开口道：“你要是有什么事情，就先去忙，我正好没事，可以帮你照顾一下。”

    叶君临是不想要让钱学林照顾，但现在也没有更好的选择：“麻烦你了钱先生，我很快就会回来！”

    “没事，忙你的去吧！”

    叶君临没有多说什么，急忙就离开医院去找徐浩文和林青璇了。

    当叶君临找到徐浩文两人的时候，他们已经准备好了，就等叶君临到来一起出发。

    “来的正好，咱们立即就过去，以免对方跑了！”林青璇很是直接的说道：“有什么问题的话，路上给你解释。”

    “你们是怎么找到对方的？”

    “镇邪司可不是一个摆设。”徐浩文淡淡的说道：“有人对普通人下手，镇邪司自然会无比关注。”

    “在青璇姐来的时候，就已经开始调查，直到今天才锁定对方。”

    原来镇邪司也有自己的情报组织，负责调查事情，让徐浩文他们这样的存在去处理。

    “对方很厉害吗？”

    “厉害谈不上。”徐浩文不以为然的说道：“就是有些难缠。”

    “你也知道，蛊术这玩意本来就不好对付，要对付对方，就要面临对方的蛊虫。”

    徐浩文的话音刚刚落下，林青璇便接着说道：“这次的事情你来解决，我和浩文给你压阵！”

    叶君临微微一愣：“我解决？”

    “对！”林青璇没有像是之前一样和叶君临嘻嘻哈哈的，无比认真的说道：“你既然已经加入到镇邪司中，很多事情都要学着自己去解决。”

    “尤其是在杀人这一方面！”

    “你们不能够帮我……”

    “我们是可以帮你，但这会影响到你的成长速度。”林青璇打断了叶君临的话：“而且每一个加入到镇邪司的成员，都需要自己解决一件事情。”

    “只不过你的比其他人有些难度，但你也不要担心，我们两个就在旁边，一旦发现不对劲，便会立即出手，不会让你有危险的！”

    叶君临扭头看向了徐浩文，想要证实林青璇所说的话。

    “别看我，青璇姐说的都是事实，这次真的要你自己解决！”徐浩文无奈的耸了耸肩膀：“这算是你的考试！”

    “大爷的，你们当时怎么没有和我说。”叶君临很是郁闷的望着徐浩文。

    本来叶君临想着自己加入镇邪司就多了一份保障，但是没有想到开局就这么危险。

    徐浩文讪讪一笑，有些不好意思的说道：“我这不是怕你听到要考试会拒绝！”

    叶君临心中一万头神兽立即奔腾而过，完全不知道说什么才好。

    就在三人说话的功夫，三人来到了滨海市郊区的一片树林。

    将车给停好，三人立即从车内走了下来。

    林青璇看了一眼四周，然后对着徐浩文说道：“将他给逼出来！”

    “没问题！”

    话音落下，只见徐浩文右腿猛然抬起，朝着地面狠狠的落下。

    砰！

    一脚落下，仿佛千军万马在奔腾一般，整个地面都跟着颤抖了起来。

    下一刻，只见一道身影嗖的一下冲天而起。

    “谁……”

    “收你命的人！”徐浩文满脸冷冽的说道。

    说着徐浩文看了一眼叶君临：“君临，交给你了！”

    就在这个时候，那个冲天而起的身影嗖的一下出现在了叶君临等人的面前。

    这是一个十分邋遢的老者，看上去就像是拾荒者一般，只是他的目光却带着一股阴毒。

    “就凭借你们三个小家伙也想要收拾老夫……”

    林青璇冷哼一声：“赤蛇，你作恶多端，对普通人下蛊，残害生灵，助你修行，当诛！”

    “你竟然知道我是谁！”赤蛇双眸中立即迸射出一道精光：“难道你们是镇邪司的人？”

    “不错！”林青璇很是爽快的承认了下来：“现在立即束手就擒，我们给你一个体面的死法……”

    “就你们三个乳臭未干的小家伙，也敢和老夫说这样的话！”赤蛇满脸不屑的说道：“正好老夫在这里闲着无聊，等下老夫将你给拿下，好好的伺候我，至于他们两个，给我的小宝贝当容器挺好的！”

    说着赤蛇的脸上露出了一道贪婪之色：“古武者容器，好多年前我曾用过一次，效果确实比较好。”

    面对赤蛇的无礼，林青璇心中充满了杀意，若不是需要考核叶君临，她现在都想要出手将赤蛇给斩杀。

    “赤蛇，你忘记你上次的蛊虫都是怎么死的了吗？”徐浩文忽然开口说道。

    赤蛇瞳孔立即射出一道精光：“难道是你们三个……”

    “就你那些小东西，我君临兄弟一个人就能够解决，何须我们三个人出手！”徐浩文满脸不屑的望着赤蛇：“君临兄弟，这老东西就交给你了！”

    赤蛇没有理会徐浩文的轻蔑，直接将目光落在了叶君临的身上：“小子，是你毁了我的小白？”

    面对徐浩文直接将自己给推出去，叶君临恨不得将徐浩文给弄死。

    但叶君临也知道，这是自己的考核，没有办法。

    最重要的是，现在赤蛇已经彻底将自己给盯上，看这架势是非要弄死自己。

    “那东西叫小白啊？”叶君临满脸平静而又淡定的说道：“被我给捏死的！”

    “死的时候，它不停的挣扎，本来我还以为它生命力很强大呢，没想到也就那回事。”

    别看叶君临脸上没有丝毫的情绪波动，心中实则一片慌乱。

    他没有和会蛊术的人动过手，根本不知道对方的手段，而且看这个赤蛇的样子，明显就不好惹。

    如果可以的话，叶君临是真不想要面对赤蛇。

    赤蛇的脸色立即变得无比难看了起来：“既然如此，那你就给我小白偿命吧！”

    说着赤蛇身影一晃，嗖的一下就到了叶君临的面前，右手更是如同从地狱中探出来的鬼手般，毫无征兆的就出现在了叶君临的面前，直奔叶君临的脖子而去，欲要将其给掐死。

