    

    小猪已经饿的叫唤了。给它们喝了羊奶，这才进屋烧火煮猪食。

    烧火的空挡，又去把羊牵回来，喂它们喝水。

    等到两点半，除了她自己以外，所有的张嘴的都吃饱了，她这才洗漱，坐下吃饭。

    最后一口还没有咽下去，就听到外面有人叫。

    她赶忙的答应了一声，出去就看到了外面站着一个五六十岁的妇女。

    “大妈。”

    “丫头，这是你要的鸡，鸭，还有鹅。”说完递过来一个笼子。

    苏媛媛接过来，“大妈，一共多少钱？”

    “鸡和鸭子一共给我三块钱，鹅就给我一块钱就行了。”

    “好，大妈，我去给你拿钱。”

    苏媛媛把笼子接过来，直接拎进屋里，把小鸡什么的都拿到自己的框里，这才拿着四块钱出去了。

    “大妈，这是四块钱，还有你的笼子。”

    送走了这位大妈，苏媛媛这才回屋，从空间里拿出三个纸箱子。又拿来一些干草铺上，把二十只小鸡放在一个纸箱里。

    二十只的鸭子也放进一个箱子里。找出了自己用过后刷干净的一次性的餐盒，里面放上温水，还滴了灵泉水，挨个的喂它们喝水。

    就没有一只不喝的。这样才好，到时候就不会有损耗了。

    把三个纸箱子放在炕梢，这样就不会太热了。

    苏媛媛笑眯了眼，诶啊，什么都全了。开始养殖小能手的工作。

    都收拾好了。这才扛着锄头去了一趟地里。现在玉米面已经有一尺高了。而且野草还不多，她决定明天开始豁青，因为不是高大的牲口。等到玉米面太高了，也不好干活了。

    转身回了家里。想着高粱也豁青吧，要不然怕雨季刮大风高粱秸子倒了，那样肯定会减产的。

    晚上喂饱了家里所有的张嘴的。第二天三点多还是去了一趟水库。

    这次的鱼虾不是太多了。没有办法。只好把地笼换个地方下。

    回到家已经五点多了。赶忙的喂张嘴的。然后才挑青虾。

    一直到六点半，这才推着车，母羊就跟在她的身边。一起下地了。

    到了地头，地里干活的人并不多。不过也不是没有。

    苏媛媛给羊套上套，小声的交代“这玉米苗你可是不能吃，听到了没有，咱们可是指望着这个吃饭呢。”

    母羊咩咩的叫，回应着苏媛媛。

    还真的别说。这速度还是可以的，一直到了中午，居然干了一半了。而且都是把玉米苗的根部两边都赔上土了。就是刮大风也不会倒了，也不用再来除草了。还真是一举多得啊。

    中午推着套和豁子。带着羊回家了。不回来不行啊。还有小猪要喂，鸡鸭鹅也等着自己。

    都喂饱了，她自己也吃饱歇了一会儿，突然想到自己的人缘，找出缰绳拴上羊。

    “委屈你了，没有办法，怕别人找咱们的别扭。”

    下午干的没有上午快。苏媛媛看着等到天黑也干不完，干脆就早点回家。

    第二天去起地笼的时候。居然多了不少鱼虾，这可是好事。现在空间里已经有二百多斤的小鱼了，小猪现在只给一点吃就行了。不过这可是差太多了。以后的需求量会很大的。

    今天十点多就从地里回来了。不过没有接着干，自己还可以，但是怕羊累到，以后还有很多力气活要它干的。

    她刚吃完午饭躺在炕上，就听到了外面的叫骂声。

    苏媛媛皱着眉头出去。看到外面来了看两个妇女，黢黑的脸庞，三角眼，塌鼻梁。看着就不是好相与的人。

    “扫把星你出来正好，你家的羊吧我家的玉米苗都吃了。赶紧的陪。”

    苏媛媛皱着眉头，还真是怕什么来什么。这时候远远的看到过来几个人。苏媛媛就站着等。

    直到几个人都到了，苏媛媛冷笑了一下，这还真是想要欺负自己呢。

    “扫把星，你赶紧的赔钱。”

    苏媛媛凉凉的看了一眼说话的那个妇女。

    “你说是我家羊吃的。这个我可是不承认，你看到了？我可是听说过捉奸捉双，捉贼捉脏。”

    “好你个贱人，你不承认？不承认就给我打。”

    两个女人就要冲过来。苏媛媛转身跑回院子。

    两个妇女看到苏媛媛跑进去，对视了一眼，脸上带出了笑容了。

    她们也跟着冲进了院子。

    苏媛媛没有回屋，直接去了柴房，拎着那把柴刀进去出来了。两个妇女看着她没有表情的样子，还拎着刀吓了一跳。

    还没有等到他们说什么苏媛媛抡起柴刀就砍过去了。她力气大，这柴刀就冲着其中一个的肩膀砍过去，个头影响了高度。

    那个妇女吓死了，急忙的往后坐，一下子坐在地上，柴刀砍空了。直接扎在地上，没入地里有一分多。

    这下两个人都吓白了脸。这是用多大劲？这是来真的了？

    苏媛媛拔出柴刀，冲着另外一个站着的人砍过去。

    这个妇女有防备，后退了好几步，将将的躲过去。

    这时候外面的几个人也冲进院子里。

    胡春华吓了一跳“媛媛，你放下刀。”

    “放下，来我家里打我？想要讹我？我今天就砍死她们俩，我就算死了也值了。”

    说完又拔出了柴刀。杨洪文也进来了。

    “丫头，放下刀。”

    苏媛媛没有动，“不就是看着我是孤儿，就过来欺负我，没事的，今天就这样了。不过你们等着。我苏媛媛这口气没出。”

    就这一句话可是吓死了两个妇女了。地上坐着的那个都起不来了。

    “丫头，没人欺负你。”杨洪文无奈了。

    “那什么叫欺负，等到我被打了才算？还是我应该给她们赔钱？”

    杨洪文说完话也有点后悔，这半年看着这个丫头一步一步的走到现在，知道她是一个什么样的人。

    “不是，我说是有我呢，没人能欺负你。”

    “大伯。我现在已经想通了。指望着别人不行，她们欺负到我头上了。我就不可能就这样算了。不是我不懂事，而是我要让所有对我有恶意的，想要欺负我的人都知道，我可以随时拼命。”

