    第6139章 神术之威   

    “死！”

    陈六合再次厉吼，一拳轰出，红芒炽热，那威力巨大无比，直接让骤雨停滞，让空气倒流，让空间出现了丝丝的裂纹。

    

    程镇海冷笑依旧，他不慌不忙，一拳推出：“再愤怒的蚂蚁，终究也只是蚂蚁罢了，在狮虎面前，一文不值，难以逃脱被碾压的命运。”

    

    “轰！”

    双拳对轰，地动天摇，陈六合的身躯再次倒翻了出去。

    

    他已经很强了，可谓是有史以来最强状态，但仍旧不可能是程镇海的敌手，甚至无法抗衡一合之力。

    

    “杀！”

    陈六合并不气馁，足下刚刚落地，就是爆蹬而起，身躯再次腾空，如炮弹冲杀。

    

    陈六合勇猛至极，毫不畏惧，他有着一颗坚韧的必杀之心，哪怕不敌，也绝不退缩分毫。

    

    他气势如虹，狂暴席卷整个区域，让八方动容，这一刻，所有人都从他的身上看到了一个信念。

    

    那就是，只要不死，必定死战！   

    “砰砰砰砰！”

    剧烈的碰撞仿若让整个空间都在晃动，那雨夜飓风呼啸，漫天雨点摇摆不已，场面埪怖到了难以形容的程度。

    

    短短时间内，陈六合跟程镇海交锋了不知道多少个回合。

    

    陈六合也一次次的被程镇海给震飞了出去。

    

    又一次，在对拼中，陈六合倒飞而出，身躯砸落在地，把坚硬的地面都砸出了一个深坑。

    

    陈六合已经伤痕累累，浑身鲜血淋漓，伤势惨重到连雨水都无法把他身上的血液给冲刷干净。

    

    陈六合的情况很不妙，他这是在蚍蜉撼树，毫无胜算可言，程镇海始终都是一副戏虐与轻蔑的姿态，他在故意折磨陈六合，并没有把陈六合给直接杀死！   

    对于他来说，陈六合就像是一个有趣的玩物，太简单的击杀了，未免会失去不少乐趣。

    

    他喜欢看到陈六合那种不甘认命且充满怨毒戾气，最终却什么都做不了的无力与脆弱。

    

    他深知人性，这种煎熬的过程，才是最让人痛苦的折磨，才能让悲痛与绝望发酵到极致，才能彻底摧毁一个人的心神与意志。

    

    “陈家余孽，你看看你，多么的弱小，多么的可怜。

    没用的，萤火之光不可能与皓月争辉。

    你在我面前连一条狗都算不上，你拿什么跟我拼？”

    程镇海讥讽道。

    

    陈六合不甘，嘶吼不断，像是一头发狂的猛兽一样。

    

    “你真的就一点都不怕死吗？

    你连一丝一毫的敬畏之心都没有吗？”

    

    程镇海睥睨：“只要你愿意跪下来求我，我或许能够让你多活片刻，如果让我开怀，说不定我也能让你像条狗一样多苟延残喘那么几日。”

    

    陈六合没有说话，再次从地下爬了起来，他浑身鲜血，仿佛每一块肌肉都在颤抖，他像是走到了生命的尽头，在做着最后的倔强坚持。

    

    “呸”陈六合吐出了一口血水：“你今夜最好杀了我，不然，我一定会把你千刀万剐，杀尽你每一个族人。”

    

    程镇海凝眉，很是不悦：“小子，这是我给你的最后机会，你别不知道珍惜，你体内流淌着特殊的陈家血脉，这才让我产生了几分兴趣，这才让你有资格在生死关头向我下跪续命。”

    

    “如若能让陈家后人跪我一拜，倒也不失为一段能让我威名远扬的佳话。”

    程镇海说道。

    

    “你跪下来拜我，或许我能网开一面，有朝一日给你留下一枚火种。”

    陈六合厉声说道。

    

    “浑账！你真是找死。”

    程镇海怒不可遏，足下一跺，那滂沱大雨骤停，漫天雨水在半空积蓄，很快便成了激流，朝着陈六合铺天盖地的倾轧而去。

    

    那画面，太震撼了一些，殿堂境强者太强，能悖逆大自然的力量。

    

    别看陈六合一副濒临死境的模样，可他也委实是彪悍。

    

    面对这埪怖的景象，他连退缩半分的意思都没有，直接长身而起，双掌合十，嘶声大吼：“轩辕斩！”

    

    “轰！”

    巨大利刃凭空显现，随后轰斩而下，斩断了激流，让水花冲天翻涌。

    

    “杀！”

    陈六合再吼，竟然再次冲向了程镇海。

    

    他没有哪怕一瞬间有过畏惧，在不敌的情况下想过退缩，一瞬都没有，他有的，只是满腔的怒火和无尽的杀意。

    

    哪怕明知不可为，他也要逆天而行，逆势而上！   

    就算是流淌了一地的鲜血，流尽了最后一滴鲜血，他也要战出属于他的决心与气魄。

    

    这一战，太惊人，让后续赶来的许多旁观者都为之动容了，皆是惊骇欲绝，瞳孔中都有着难以掩盖的骇然敬畏与肃穆之情。

    

    且不说陈六合这一战的结果注定是毫无悬念的，就说陈六合这份血性和气魄，那绝对是让这个世界都为之敬佩的。

    

    并且，能在这样的一战中，战到这种地步，坚持到这个阶段，陈六合的形象已经是无比伟岸了，他是表现也足以称得上是惊世骇俗，乃至让这个天地都动容几分。

    

    要知道，程镇海可是殿堂境的绝世强者啊，而陈六合，才是妖化境圆满？

    

    两者之间相差了多少？

    天地云泥都不足以形容。

    

    “执迷不悟一心寻死，那就送你去死吧！”

    程镇海显然也是动怒了，他双臂一震，浑厚的劲芒如炙阳一般爆耀而起，盛放了整个天空，那绝强的威能似乎要把雨水都给焚干了一样。

    

    “泰斗印！”

    陈六合双掌快速结印，一股红芒冲天，浓郁且爆裂，宛若血雾一样，弥漫激扬。

    

    一股埪怖的神秘威能倾泻，让人惊悚的一幕出现。

    

    只见那在不远处的一座大殿，居然硬生生的拔地而起，被那红色的血芒所笼罩，生生的腾到了半空。

    

    “杀！杀！杀！”

    陈六合疯魔了，一脸的狰狞，面孔都扭曲了，额头青筋暴突，不似人样。

    

    那座巨大的大殿，飞驰过了高空，朝着程镇海所在之处轰击而去。

    

    这一幕简直惊爆了所有人的眼球。

    

    &n侗、、、、、

