    “少爷！”墨三气喘吁吁的跑进墨府。

    紫衣连忙倒了一杯水，递给墨三，看着墨三一口气喝完，连忙问道：“三哥，墨刊卖的怎样？”

    墨三在墨府等得焦急，直接到大街上去看墨刊的销售情况。

    “少爷，紫衣，墨刊……卖完了！”墨三一脸狂喜的的说道。

    长安城是墨三的重点铺货之地，墨三一共印刷了五千份周刊发放整个关中地区，光是长安城就铺货了两千份。没有想到一天的时间就已经卖完了。

    “太好了！”紫衣雀跃不已。

    墨顿则一脸平静，对这种现象早有预感，墨刊内容劲爆，消息新颖，又有紫衣的新式暴漫，不火爆才怪。

    虽然这个时代消息传递蔽塞，并不代表人们人们对于信息不渴求。

    长安城可是长安城的政治经济中心，南来北往的商人，各种酒楼饭店，高门大户，哪一家都是对最新的消息可望而不可求。

    “加印，赶紧加印！”紫衣挥舞着拳头，激动地说道。

    这才第一天就已经卖光了，要知道一份半月刊的销售周期至少是十天左右，照这个架势，销量肯定再次上涨。

    “那还用说，我已经吩咐下去，再加印八千份，至于后续是否再印，看是否销售情况。”墨三魄力十足，直接加印一倍多。

    一万三千份的销售量也许在后世那只是地区性小报，但是在一个手工刻版，手工印刷的时代，已经是一个了不得的成就了。

    “卖完不是目的，续订的有多少。”墨顿问道，能够支撑墨刊存活的并不是一时的火爆，而是长久的续订。

    “少爷，到目前为止，长安城中已经有一千余份订阅半年，订阅一年的有三百份。不过大都是一些酒楼商店之类的。”墨三说道。

    墨顿点了点头，从后世的经验来看，酒楼商店的确是是最需要信息的地方，历来都是报纸的分销大户。

    “不过还有一些地方要多加留意，比如说各级私塾，衙门都可以发展以下。”墨顿指点了墨三，学校和行*政机关，也是报纸的另一大户。尤其是各级私塾，紫衣的暴漫肯定对这些熊孩子有充足的吸引力。

    墨三点了点头，赶紧记在心中，他现在可是对少爷的本事崇拜得很，墨顿的每一句话，他都会奉为金科玉律。

    “三哥，这一次你可是发财了吧！我的稿费什么时候发呀！”紫衣一张手，伸到了墨三的面前。

    “稿费！”墨三一脸苦笑道，“紫衣，我这算上加印的一共一万三千分，就是全部卖完也不过十三贯钱，加上雕版、人工、墨料、还有雇人卖墨刊，林林总总加起来估计是正好够本，哪里还有钱给你发稿费！”

    “啊！”紫衣顿时失望不已，她原以为自己这一次能够自食其力，挣上大钱，没有想到竟然没有稿费。

    “那你不会涨价？对，你涨到一份两文钱，就有钱了给我发稿费了！”紫衣想了一个自认为不错的注意。

    “呃！”墨三不禁意动。这个主意貌似不错，毕竟亏本经营也不是长久之计，不过他还是感觉不稳妥，连忙看向悠闲看书的墨顿，一文钱一份墨刊的注意就是他出的。

    “不要听紫衣瞎说，我敢保证，你要是涨价，你连材料钱也收不回来。”墨顿道。

    “那少爷说怎么办？”墨三对墨顿很信服。

    “放心，这一刊主要是为了打开市场，下一刊我会让墨家村的各个产业在墨刊上打广告，光是广告费就让你收的手软。”墨顿说道。

    后世的纸媒横行的时候，哪一家的纸媒是靠单纯买报纸存活的。后世的五毛钱厚厚的一叠的报纸多得是，大唐的一文钱可比后世的一块钱购买力强得多。

    “那怎么可以，我怎能收墨家村的钱！”墨三连忙推辞道。

    墨三对广告并不陌生，他的事业的起点，就是因为帮助墨顿印刷了墨技展的广告。

    “墨家村在墨刊上打广告，墨家村增加了收益，墨刊实现了盈利，这时双赢。而且墨刊要是步入正规之后，到时候自然会有大量的商贾想在墨刊上打广告，到时候墨家村的广告会逐步撤出。”墨顿解释道。

    “多谢少爷！”墨三感激地说道。

    虽然是双赢，但是他能够感受到墨顿对墨刊的重视，甚至倒贴钱也要扶持。

    墨顿如果知道墨三的想法，定会很欣慰，墨家的地位虽然经过墨顿的经营，有了很大的提升，但是对于一些世家来说，依旧不堪一击，掌握言论喉舌，也是墨家村一份自保的力量。

    ………………

    墨顿到底还是小瞧了大唐对于信息的渴求，八千份墨刊投入关中地区根本激不起多大的浪花，仅仅两天八千份墨刊再一次销售一空。

    甚至有眼光的一些商贾在即将离开长安的时候，竟然大量的购买墨刊，准备回到家乡做一个二道贩子，毕竟来自帝都的消息，在地方还是很有市场的，这促使了墨刊的二次火爆。

    “加印！”

    “加印！”

    连续两次加印，墨刊的热潮这才慢慢的消退，最终的销量达到了两万五千份，而续订半年的量直接达到五千份。这一次不用等到墨家村的广告费到账，墨三就大方的给了紫衣发放了足额的稿费。

    随着墨刊的在关中地区的传播，近亲结婚和早婚的危害也越演越烈，种种骇人惊闻的事例一旦传来，令人不寒而栗。

    此前，人们并没有往这方面想，但是经过墨刊的传播，华老的统计数字，再加上身边的一些实例，不得不让人相信，近亲结婚和早婚的危害是千真万确的事实。

    然而面对民间的波涛汹涌，朝堂之上却犹如一片死寂，民间朝廷，简直是冰火两重天。

    也有一个热血的青年官员想要上书朝廷，要让陛下下令废止近亲结婚和早婚，谁知奏折刚刚写好，来得及上奏，就被一个老成的官员拦下。

    老成的官员在青年官员耳边低声耳语一番，青年官员一阵唏嘘，立即将手中的奏折撕得粉碎，按部就班的处理政务，再也不提这件事情，开玩笑，一个是皇帝，一个是当朝的宰相，你让他们二人不自在，那不是找死么？

    而至于长乐公主和长孙冲的婚事再也没有人提起，仿佛这件事情从来没有发生过一样。