    李坤兴和孟虎回国了，不过隔离在浦东机场。要14天呐，从第一天开始孟虎就很心焦。作为一名新晋亿万富翁，迫切地想出去过富豪的生活。纵是在梦里也想。在白天，在梦里，他发挥了自己最大的想象，动用了自己所有记忆储备，也想以想象今后过怎样的生活。

    像过去电影里的地主那样，穿着绫罗绸缎，弄个油头粉脸，无事到处招摇？

    像上海滩和香港电影里的大佬那样，笔挺的西装，叼着雪茄，弄个豪车，雇个司机？

    钱到账后，有了平生第一笔大的开销，一出手就是一万。

    回国前一天，李律师带他到多伦多有名的伊顿购物中心，这里到处是商场。李律师说，我先带你转几家，高中低端三种商场，喔，低端就不去了，就去高中两家。先到高级货商场，东西当然好，但不值那么贵吧？一件体恤要五千，皮鞋八千，西装休闲装就更贵了。还不可以还价。李坤兴笑问，买件穿穿？孟虎直摇头，说去中档的吧，这种衣服，我穿了难受，难服侍它，穿了不敢干活，受罪。

    去中档店，也不便宜，好多商品还是中国制造。总要买些东西回去。身上的体恤来加拿大前买的，1500元的，看中了几件秋装，休闲的，很精神，不知什么料子，不是棉也不是毛料，可要4000元。李坤兴说这是国外高级涤纶，衣服是高级品牌。一试穿，换了一个人一样。就狠狠心买了。替爸妈也买了秋装，各要3000多的。

    原来有钱不愁没地方花。

    在飞机上，孟虎没事想心事，东想西想，最担心的还是林律师和李律师都摞下一句话：遗产是到手了，但说不定你生父还会有欠债和新的继承人出现，那样就要把你拿到的钱分出来。

    这算什么事？要是用掉了，可怎么办？还是不能用啊！

    就对身边的李律师说：“李律师，这钱说不定要有人来分的，回去我跟爸妈说只有一千万遗产，你帮我保密。”

    李坤兴说：“好的。对的，你可说一、二千万，这个应该是稳妥的。你想，现在遗产是两个人分的，假设再多出两个人，你要拿出五千万，再多两个人，6个人分2亿，你也用2千万多，大概率不会比这更多了吧。我想过了三五年，就没多大问题了。”

    孟虎说：“我这么大一笔钱，你帮我想想怎么处理，全放银行吗？

    李坤兴说：“我替你想过，你大概可以这样。三分之一银行存款，3到5年固定期限，利息有2到3。存3000万的话一年有60到90万利息。这么多存款，银行要当你皇帝了，你牛。三分之一到房市和股市，股市只能几百万，风险太高，房子嘛，你肯定要改善居住条件呀，花1000万买住房，另1000万买店铺。还有三分之一，买低风险的理财产品，几百万活期。对了，你不是给我20万一年律师顾问费吗，我再附带帮你推荐个理财顾问，不会蒙你。重大决策你再问我，我也帮你把关。”

    孟虎说好的，我相信你。

    李坤兴表扬孟虎能居安思危，说这非常非常重要。钱会让人忘乎所以，奢侈浪费，坐吃山空，吃喝嫖赌，上当受骗，钱多害人的事多了。

    孟虎说我知道，你要多看着点我。忽然说，对了，有个人我要去找她！

    李坤兴问谁。

    孟虎说蒋法官。

    李坤兴说，少年庭副庭长蒋蕴吧，你儿子的审理法官。为什么找她？

    孟虎说：“我要去问她我有这么多钱怎么办？我出来后还没去谢过她，一直想去的。我觉得她能给我带好运气。我也相信她，要问问她。她忙，我不会多去。”

    李坤兴说你的想法对的。

    孟虎在飞机上还想到一个人，一落地就要联系的她。

    她是他心中的女神。美丽开朗，能歌歌舞，能讨到这样的女人是三世修来的福。过去他想都不敢想，她是女神，他是凡人中的贱民，八百杆子打不着。让他上节目，也是让他说说坐牢的事，看上去她并没有看不起他，但老拿他开玩笑，让他感到他在她心目中是个小孩般的存在。现在他有钱了，不说上亿，一二千万总是有的，就是有钱人人，应该在她面前多些信心了，但还是感到没信心，因为感到自己没文化没素质，是个四肢发达头脑简单的人，她不会看上他的。

    李律师与他闲聊时说过：“孟虎，你从此摇身一变成为富豪了，内在素质要跟上。你的举止谈吐，礼仪，修养，要配得上财富。钱能一下子来，人的修养素质不会一下子有，你要抽时间看书，看文学艺术历史哲学，多思考，今后交朋友非常重要，要交层次高的，品行好的。”

    孟虎说：“你讲到我心里了。你教我，你做我的朋友。”

    李坤兴说：“我们已经是朋友了。我对你很有信心，因为你品行好，愿意学习改变。你凡事做之前想，要是素质好的人会怎么做？学习方面，你喜欢什么？文学？艺术？历史？什么有基础？”

    孟虎说：“健身，跳舞算吗？”

    李坤兴说：“艺术包括音乐舞蹈。你这样吧，别怕难为情，从初中和高中课本学起，把语文历史地理三本教材找来，认真学习，我会考你，过关以后，再学大学语文，哲学，逻辑，法律，有了学识，就会谈吐，有气质。”

    孟虎说：“我也会上大学？”

    李坤兴说：“你先把高中学扎实，我看看你的学习能力，考试能力，可以的话，你可以参加自学考试。自学考试是真金白银，考过就是大学生。”

    孟虎想，我这辈子还会成为大学生？

    李坤兴说：“还有一条，切记：一方面是看书学习，另一方面，社会就是所大学，知识无所不在，要有个习惯，就是思考问题的习惯，遇到事就思考，要充分利用手机上网查阅资料，经常百度，自己解决问题。再就是，艺术修养也重要，这是锦上添花，比如你刚才说的艺术，音乐舞蹈就是，你有健美基础，舞蹈可以拓展学习。”

    这说到孟虎心里最深最温暖的那块。她说教他舞蹈的！就是她看不上他，他也要跟她学，李律师说交朋友嘛，我可以给她学费。

    所以一落地，有手机信号了，就给她发信息。“甄甄，我回来了，但要在浦东机场隔离14天。”

    吴梦甄回：“你坐飞机了？怎么要隔离，出国了？”

    孟虎说：“去的地方有疫情。”

    吴梦甄说：“你好的吧，没少胳膊少腿？以为进传销窝被扣人了，这么长时间没消息。”

    孟虎心头一热，觉得她是关心他。“谢谢你的关心，我不会的。”说礼貌话的感觉真好。最近跟着李律师，总处在礼貌的环境中。外国人总微笑，酒店电梯不认识的人都问候。日本人老是鞠躬，东南亚人双手合掌含笑点头。

    孟虎说：“忙不，你说教我跳舞的，回来想请你教，我出学费。”

    吴梦甄：“好呀，回来再说，哪要你钱。”

    孟虎说：“要的。你做老师。”

    吴梦甄发了个笑脸。

    14天过得也快，因为孟虎正好看书，一回家就去考证。

    回到家跟父母说遗产一千万，舒莉很失望，只能想一千万也是大钱。孟虎还想说还有可能有新出来的人或事分遗产，想想已经少说了，一千万肯定没问题，就没说。他说了有钱不能正确对待的危害，都是与李坤兴交流过的话，父母觉得儿子有主见了，他们做父母的此刻倒像孩子，像要糖吃的孩子，怕大人只顾教育不给糖。越听越觉得糖果没希望了，最后孟虎说给他们100万，简直喜出望外。但孟虎说100万只是名额，到需要时向他申请。孟虎用词不当了，不是“名额”应该是“额度”。但已然不容易，说话有板有眼，有腔调了。他先给了每人给10万。

    孟福祥吸上要掉的口水，歪脸笑开了花，连说好好，儿子好。他本不指望一千万有他份，因为儿子还要成家立业，需要钱的。以后的房租不用贴儿子了，已经满意了，想不到儿子还要给100万。

    舒莉想整容，她打听过，50岁能整容，可以做提眉手术、拉皮手术，还有美国人发明的叫热玛吉。提眉手术简单，眉下弄个切口，切除眉上或眉下部位的皮肤，有多方面的效果，比如眉毛和眼神好看、改善上睑皮肤松弛、去除鱼尾纹，让人年轻。这种手术小，几千元就可。拉皮手术是在耳朵旁边头发里面开个切口，把面部松弛的皮肤向后向上提紧，切除多余的皮肤，皮肤就年轻紧致了。拉皮手术要一、二万。最好做最高级的热玛吉，新科技，最安全，无创口，一种射频技术，要做就要到上海大医院做，可靠，可贵乎乎的，要二、三十万的，孟虎给的10万根本不够。当然她有好几十万私房钱的，想凑起来用。

    孟虎到上海花了4000元，参加了培训和考试，顺利通过，拿到了国家认可的健身教练证。

    有了证，就去找健身房。

