    转眼，一个星期的时间过去了。

    斧头公司在杨佳恩的管理下，运行越来越规范，所有部门的员工已经全部配齐，各行其职，井井有条，根本不需要杨琛来操心。

    这日，她来到杨琛办公室汇报工作。

    “BOSS，今天上午有一款狼人杀APP上线了。”

    “他们的动作还真快……”

    杨琛喃喃一声，却也没有太过意外。

    显然，看好狼人杀市场的并不只有他一个人。

    这个世上从来都不缺聪明人，他能看到这里的商机，别人自然也能看到。

    他也只是比其他人快了一步。

    新的狼人杀APP进入市场，预示着竞争已经开始。

    市场上从来不缺跟风者。

    杨琛相信，现在至少有几十家游戏公司正加班加点地制作狼人杀手游，打算进来分一杯羹。

    未来的一到两个月内，应用市场上至少会出现三、五十款同类型的狼人杀手游，届时才是血雨腥风的开始。

    至于谁能笑到最后，那就要看各自的手段了。

    “他们这一款游戏使用了‘狼人杀’的名字，已经构成侵权，我们要告它吗？”杨佳恩又道。

    “当然要告！”杨琛交代道。“你让法务部门给他们公司发律师函，要求他们立刻关闭服务器。然后再向各大应用商城举报他们，让市场方把这款游戏下架。”

    市场竞争哪有什么仁慈可言，打击对手，必须要不遗余力。

    《正狼》作为第一个吃螃蟹的人，已经占了先机，自然不能让其他人追上来。

    “好的，我明白了。”

    杨佳恩点点头，又道：“不过，就算关服整改，对他们来说也造成不了太大的损失，只要换个名字，就能继续上市捞钱。”

    “这也是没办法的事情，等他们整改完，再告他们板型角色侵权，让他们继续下架修改……”杨琛耸了耸肩。“这样至少还能争取一段时间。你有什么想法？”

    “我认为，在打击对手的同时，我们也要增加宣传力度，让《正狼》成为狼人杀爱好者的唯一首选，让没有玩过狼人杀游戏的路人变成狼人杀爱好者。”杨佳恩道。

    “可以。”杨琛点点头，同意她的想法。

    如今公司账户里已经有三千多万的资金，这笔钱如果不花出去，是一种极大的浪费。但公司现在并没有需要花钱的地方，最好的办法就是拿来给游戏做推广。

    “有具体的计划吗？”杨琛又道。

    “针对当前的狼人杀市场，我做了三个推广方案。”杨佳恩显然早有准备，把一份计划书放到了杨琛面前，“第一，冠名赞助综艺节目，就像BOSS之前赞助《饭局》一样，增加《正狼》的知名度。第二，和直播平台合作，让主播使用《正狼》APP进行狼人杀游戏直播，吸引水友注册游戏。第三，组织线下比赛，扩大狼人杀的影响力。”

    “行啊！”杨琛有些意外地看了她一眼，语气中充满赞赏。

    不愧是哥大市场营销学硕士，确实有两把刷子。

    她这份计划书里的方案，和杨琛所知的，狼人杀未来的发展方向非常一致。

    “就按你的方案来吧，这三个推广方案可以同时进行。”杨琛直接拍板，决定三管齐下。“公司的钱还够吗？”

    “足够了。”杨佳恩道。

    “你打算赞助哪一个综艺节目？”杨琛又问。

    “我还没有想好。”杨佳恩微微摇头，“除了《饭局》之外，市面上暂时还没有其他涉及到狼人杀的综艺节目。即便进行赞助，获得的收益也非常低……所以，还需要BOSS来做决定。”

    “让我想一想……”

    杨琛沉吟起来，忽然间，脑中灵光一闪，道：“我想到一个节目！”

    “什么节目？”杨佳恩道。

    “快本！”杨琛也没卖关子。

    “快本？”杨佳恩面露疑惑之色，《快本》和狼人杀……好像没有任何关系吧。

    “没错。”杨琛似乎看出了杨佳恩的疑问，解释道：“《快本》和狼人杀确实没有关系。不过，如果我们赞助的话，可以让节目做一下改变，增加一个狼人杀版块。这样一来，不就有关系了？”

    “对呀！”

    杨佳恩眼睛顿时一亮。

    她以前的想法实在太狭隘了。

    他们是什么人？他们是赞助商爸爸！

    作为爸爸，想怎么教育儿子，就怎么教育儿子。

    没有条件，那就自己创造条件。

    只要钱到位，规则全干碎！

    “你先和快本节目组沟通一下，看一看这个方案是否可行。另外，必要的情况下我们还可以请一位快本的主持人做《正狼》代言人，这样谈判起来应该会更容易。”杨琛道。

    “好的。”杨佳恩点点头，表示明白。

    周树人说过：有钱不赚王八蛋。

    没有人会跟钱过不去，《快本》自然也不例外。

    很快，他们就和节目组达成了初步意向。

    次日。

    杨佳恩便飞到湘南常沙，和节目组进行了进一步的商榷。

    谈判的过程非常顺利，当天就确定了合作方案。

    《快本》本来就是一档由数个游戏环节串联起来的节目，虽然这些游戏环节非常幼稚、尴尬到爆炸，但节目的收视率确实不低。

    经过他们的商榷，《快本》的制作组会把其中一项游戏替换成狼人杀。

    先制作一季，十二期！

    《正狼》会单独对狼人杀这个环节进行冠名赞助。

    《快本》十二期节目的赞助费一共3000万，比《饭局》的赞助费贵了2.5倍。

    除此之外，公司还和芒果一姐签了一份代言合同，两年2000万。

    第二天，杨佳恩回到公司，把两份合同放到了杨琛面前。

    杨琛打开合同看了一下，砸巴了一下嘴：“赞助加代言，一下子5000万就没了，钱还真不经花！”

    “实际上，我们现在只需要支付1500万就够了。”

    杨佳恩解释道：“根据我们和《快本》签的合同，赞助费一共分三次支付，签完全同后，需要立即支付三分之一的费用，也就是1000万。之后，他们开始录制节目，当十二期节目全部制作完成，经过双方确认后，再支付另外三分之一的赞助费。等到十二期节目全部播放完，支付最后的尾款。”

    “芒果一姐的代言费也是一样，每半年支付一次，每次500万！”

    “也就是说，公司现在只需要支付给1500万，剩下的费用以后再慢慢付。以公司的营利能力，支付剩下的费用，没有任何压力。”

    1500万听起来就比5000万轻盈许多。

    杨琛微微点头，刷刷地在合同上签上自己的大名，然后把合同文本递给她，笑道：“谢谢，辛苦你了。”

    “不用客气，这是我的工作。”杨佳恩麻利地把合同收了起来，笑盈盈地道。

    “按照惯例，这个时候应该开一瓶红酒，庆祝一下。可惜我忘了准备……”杨琛看了下手表，然后向她看去，邀请道：“正好现在有时间，不如出去喝一杯？”

    杨佳恩神色微动，眼波流转地向杨琛看去，脸上露出一道笑容：“好啊！”

