    “不见了？怎么这么巧合？”果然，叶晨就知道会引起误会的，这不，这个诸葛戚老师爷挑了挑他的眉毛，有点看笑话地询问道叶晨。

    “额，我也不知道，真的好巧哦呵呵，呵呵呵呵呵！”叶晨不知道应该要说什么了，只能是打着哈哈就过去了。

    “但是诸葛戚老师爷，我向您保证！我们真的是把那个猫族魔兽给抓了回来的，但是昨晚，好像是有人把她给救走了。”说到这里叶晨的面容就是很严肃的，不知道应该怎么继续说下去了。

    “什么？你说有人过来我们德川幕府，然后去到了你们的新竹院中，把那个猫族魔兽给救走了？”诸葛戚老师爷听到叶晨说的这句话语，十分震惊地询问了叶晨一遍。

    “是的，而且我们谁都不知道，是晚上夏炎回到房间之后，才发现的猫族魔兽人不不见了的。”叶晨点了点头回答到这个诸葛戚老师爷道。

    “这怎么可能，我们德川幕府可不是什么人想来就能够来的，而且能够在你们眼皮子底下把这么大的一个猫族魔兽给带出去的话，怎么可能，难度太大了把。”

    诸葛戚老对着叶晨说到，显然他觉得这件事情整整的都透着一股子魔幻感的，不相信，甚至有点怀疑是叶晨他故意编出来的，就为了掩饰他其实并没有把这个猫族魔兽抓到的。

    “我也不知道，这件事情会引发一系列的后续问题，会很麻烦，我现在也想要知道到底应该怎么办了？”叶晨皱着眉头苦思冥想，没有注意到诸葛戚老师爷的目光。

    “那就先不管了，兵来将挡，水来土掩，你们先把这个拍卖场的情况打听一下先好了，不要去为还没有大声地事情过分的忧虑，只要将事情一件一件地做好了就好。”

    诸葛戚老师爷对着叶晨说到，劝到他放宽心。这种事情即便是想太多的话也是没有用的，谁也不知道将来的发展趋势是什么的。

    “好，我明白了那我就不想那么多先了，先把现在的每一件事情做好比什么都强”叶晨受到这个诸葛戚老师爷的话语启发，也觉得是的确这个样子的，便点点头说到他会把事情都一件一件做好的。

    “好的那我没什么事情了，你没有什么事情的话也可以先回去了。”然后这个诸葛戚老师爷就叫到叶晨可以先行回去了没有什么事情和话。

    “好的，那我告辞了。”说着叶晨就走了出去，跟着那个老前辈走回了自己的新竹院。

    到了新竹院，叶晨和这个老前辈道谢告别之后，就走了进去新竹院。

    “怎么样叶晨！那个诸葛戚老师爷叫你过去又干什么啊？”叶晨一回去，迎接他的依然是七龙珠小战队众人们地狂轰乱炸的询问。

    “嗯，他又给我们派了一个任务。”叶晨点了点头，对着七龙珠小战队众人们说到。

    “什么？有给了我们一个任务，这次又是什么任务？”听到叶晨的话语，七龙珠小战队众人们尖叫起来，询问到叶晨。

    “就是还是去教我们去拍卖场看看，不过这一次我们不用每个人都去了，就我和璇儿去也可以了，毕竟大家都有很多事情要做的，我和璇儿去也足够了。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说到，主要是上一次他们七个人一起出去过，就怕这回再七个人出去的话会被有心人认出来然后对他们做一点什么了？

    “嗯，既然是这样的话也好把那你和璇儿一起出去的话可得要小心一点了，免得出了什么岔子，然后有什么困难或者危险搞定不了的话，就千里传音给我们好了，我们马上到！”

    听了叶晨既然都已经决定好了，玛莎便对着叶晨做了一些简单的嘱咐。

    “没有问题的那我们现在我跟璇儿就想出去了，然后早点回来。”叶晨点了点头表示了解了玛莎的嘱托了，然后对着众人说到他想要出去了，因为想要早去早回的。

    “没有问题的去吧！”玛莎以及七龙珠，小战队众人们点点头对着叶晨说到，说到让他和沐璇儿赶紧去好了。

    “好的，那我们去了”叶晨于是跟沐璇儿对视了一眼点点头，就出去了。

    叶晨说干就干的，用哨子吹响呼唤出来那个德川夜峰小哥儿，然后让他带着他和沐璇儿一起出去这个德川幕府。

    叶晨和沐璇儿出了德川幕府就这么来到了大街上，然后往哪个拍卖场迅速地走去？

    “叶晨，这一次的任务又是什么？又要干什么啊？你刚刚都没有说清楚的”沐璇儿边走边询问道叶晨什么情况地？

    “就是这个诸葛戚老师爷让我们去拍卖场看看一些魔兽的拍卖的。他收到消息说，拍卖场有一些消失了的很稀有的没收着在被拍卖。”叶晨对着沐璇儿说到。

    “噢？那然后呢？稀有的消失了的魔兽不是消失了么？为什么还可以被拍卖？这有什么意思在里边呢？”沐璇儿显然是有一点点听不懂叶晨的意思的于是他询问道叶晨。

    “这个我也不是很清楚的，不过这个诸葛戚老师爷让我们这么做地话，肯定是有原因的我想我们只管去看看好了，说不定到时就能够知道是怎么回事了呢？”

    叶晨对于沐璇儿地询问，表示他也不知道是怎么回事的，叫沐璇儿只管去做就好了，哪管有什么什么原因的？

    “好吧……你也不知道啊……”沐璇儿一脸地黑线有点无语，所以说既然不清楚任务是什么的，为什么这个叶晨却没有问清楚了？

    “因为我当时那个诸葛戚老师爷问了我关于猫族魔兽的事情，我的心有点乱了那时候，就忘记了询问他更确切很多的信息，这个我很抱歉。”

    叶晨对着沐璇儿道歉地说到，因为他看出来了这个沐璇儿有点无语的因为他也不知道确切的任务是什么。

    “没事，多大的事啊！别这么客气的，像你说的那样，我们去看看拍卖场里边搞什么的说不定就知道了的！”沐璇儿看见叶晨有点情绪低落地不由得放轻柔了声音，有点安抚地意味对着叶晨说到。

