    “希望你以后不要后悔。”

    夏繁星之前觉得，要是自己减不下去。

    那她就靠实力吃饭。

    谁料，在郝老头和陆北冥的帮助下，她瘦了。

    那么，眼下的她，是可以靠脸吃饭的。

    从此以后，她决定，要做一个靠脸吃饭的小仙女。

    “封弈，我要去学校，你一起？”

    封弈害羞的点头，去，要去的。

    夏远山亲自开车送夏繁星和封弈去了学校。

    今日是东城中学一年一度的大日子，每一位东城学子都很忙，就连苏柒柒的班上，也排了一支古典舞。

    今日，就要宣布，校园女神花落谁家？

    “星星，我们现在去哪里？”

    夏繁星说出三个字，“校长室。”

    夏繁星站在校长室的门口，轻轻的敲着门。

    “请进。”

    夏繁星一走进校长室，原本黯淡无光的校长室瞬间变得明亮通透。

    校长看呆了。

    封弈不高兴的清咳一声，校长才红着一脸回过神。

    校长虽然不知道封弈的真实身份，却也知道他是帝京的大人物，惹不起，惹不起。

    “封弈同学，请问，你有什么事？”

    校长的语气中，透着一股难得的小心翼翼，生怕惹封弈不高兴。

    封弈皱眉，语气生冷道，“不是我找你。”

    校长纳闷，屋里就三人，不是你找我，难道是这位漂亮的女同学要转学吗？

    “校长，这一次的校园女神定了吗？”

    夏繁星不想和校长拐弯抹脚，她直接表明来意。

    校长一听见“校园女神”这四个字，瞬间就头疼无比，他道，“从考核上来说，定了我们学校的一位夏繁星同学，但是……现在评委们的争议很大……”

    封弈不解，不是所有的题，星星都答完了吗？

    “校长，你是什么态度？”

    夏繁星可不想听校长甩花枪，她只是想知道，校长是什么态度？

    “我当然是支持那位夏繁星同学的。只是，评委们的态度也很重要，我总不能让学校变得我的一言堂，如果最后，评委们都不同意，我一个人，也不可能力挽狂澜。”

    校长的这席话，说的滴水不漏。

    夏繁星听见这话，顿时巧笑嫣然道，“有你这句话就行了。”

    行什么？

    校长一头雾水。

    封弈出声提醒校长，“校长，她就是夏繁星。”

    校长瞬间惊的身体一摇，继而说道，“封弈同学，是不是夏繁星同学很紧张？所以……”

    “校长，我就是夏繁星，校园女神是我的，谁也抢不走。”

    夏繁星的眼眸中，迸发出一股势在必得的光芒。

    校长满脸疑惑与不可置信，这位同学，我年纪大，你别骗我。

    夏繁星明明之前是一个巨大的胖子，怎么可能在这么短的时间内就变成又瘦又美的小仙女哒？

    “你，真的是夏繁星？”校长颤声讯问。

    夏繁星点头，她樱唇微启，眼眸带笑，“校长，我是。”

    校长双腿一软，他一下扶着办公桌，满眼惊喜的问，“夏繁星，求你告诉我，你是用什么办法减肥的？你别误会，我是在替我夫人问。”