    见千叶萤与千叶仓良久没有什么反应，只是目光有些呆滞的样子，北川寺抬头问道：“你们还有什么问题？”

    “呃...没问题。”千叶萤这才如梦初醒回答道。

    她话虽然是这么说，但那双聪慧的双眸还是止不住浮现出丝丝诧异。

    这还是她第一次得知还有其他人拥有与她们差不多的能力...不、不对，应该是比她们还要强大的能力。

    ‘死气’真能治疗脚吗？

    至少这名字听起来就不像善类吧？但凡事都有一试的理由。

    思考到这里，千叶萤禁不住冲着身后的千叶仓说道：

    “仓...配合北川...北川法师。”

    她这话一说出口就看见北川寺脸上浮现出格外古怪的表情。

    过了好一会儿后，北川寺脸色恢复冷淡，声音也降了好几度：“不要叫我北川法师。”

    呃...？

    千叶萤是个十分聪明的女孩子，她看得出来北川寺似乎对这个称号不太感冒，于是她绞尽脑汁后挤出一个词汇：“那...北川前辈？”

    “...嗯。”听了这个称呼后，北川寺点点头又低下头去看她的双腿了。

    千叶仓与北川寺将千叶萤从轮椅上转移到沙发上。

    或许是一直在室内的缘故，千叶萤穿得是一件素雅的白色半身长裙，这也刚好有利于北川寺活动。

    毕竟要是千叶萤穿得是牛仔裤一类了，他不是还要落一个扒女生裤子的名头？

    北川寺摇头，抬手就将她的裙摆往上面拉。

    “......”千叶萤心跳有些加速。

    再往上面掀可就是内裤了，北川寺那果断干脆地动作让千叶萤下意识地压了压裙子。

    不过还好，北川寺似乎完全没有那种想法，他将长裙拉到大腿中部的时候就停下了动作。

    现实就是现实——

    二次元里面那种病弱少女坐在轮椅上十几年还大腿丰满的样子在现实中是不可能的。

    千叶萤的双腿早就已经肌肉萎缩，透出骨头。

    这种难看的双腿，与她那俏丽聪慧的长相根本就不相符。

    不光是如此，在这双腿之上，北川寺还看见一缕缕淡淡的黑气向外萦绕。

    这双腿已经接近‘死亡’。

    北川寺沉吟一声，来回翻看，细长的手指灵巧无比。

    千叶萤虽然满脸臊红，但也没有在这种时候叫停北川寺。

    毕竟她的双腿已经是那个样子，北川寺也不可能对这样的双腿耍流氓。

    她勉强吸了一口气，

    另一边的千叶仓则是眨眨眼睛，有些好奇地看着北川寺的动作，心中抱有一丝期待。

    北川寺如此专业的样子，说不定真能将姐姐的双腿治好呢？

    那怕姐姐坐在轮椅上已经将近十年，但死气是一种超凡能力，用常识是无法揣度的。

    真要是将姐姐的双腿治好了的话——

    千叶仓默不作声地看了一眼北川寺，目光闪烁，声音嘀咕：

    “这个姐夫长相也还不错嘛。”

    北川寺抬起头，面无表情地看着她：“你在说什么？”

    “没！没什么！”千叶仓张张嘴，一脸不可思议。

    他这是怎么听见的？连靠自己这么近的姐姐都没听见她嘀咕，北川寺是怎么听见的？

    “是么？”北川寺收回目光，再看向千叶萤双腿时也没有犹豫，森森死气萦绕在五指之间缓缓地向着千叶萤的双腿按去。

    死气治疗。

    丝丝死气渗入千叶萤的双腿中，北川寺一边持续着手中死气的输入，一边看向千叶萤道：

    “萤小姐，你有没有什么感觉。”

    “...有点烫...？”千叶萤不太确定地开口道，但语气中却满是惊喜。

    自己竟然感到了烫感！

    她自从坐上轮椅之后就也没感觉到双腿有过什么感觉了，但今天却有了感觉——

    这简直不可思议！

    在死气灌入的那个瞬间，千叶萤似乎感觉到自己的双腿都泛起了阵阵暖意，原本坏死的神经似乎在缓慢地恢复、获得新生。

    “北川前辈，你是怎么...？”

    就当千叶萤想询问的时候，北川寺却摇摇头道：

    “没那么简单。”

    是的，没有那么简单。

    北川寺清楚地看到了，死气切实地给予了治疗，但这种治疗好像是有饱和的，在灌输到某种程度之后，千叶萤娇弱的双腿就吸收不了如此之多的死气了。

    若是把死气比作食物，那千叶萤的双腿就是一个饥饿的人，让千叶萤的双腿‘吃饱’对北川寺来说并不是什么难事，但吃饱后还需要一个消化这些死气的过程，在这个饱和过程中，对方的双腿就无法继续汲取他的死气了。

    得知这一点后北川寺抬头问道：

    “现在你感觉怎么样？”

    “有些暖暖的感觉。”千叶萤乖巧无比地回答道，她看向北川寺的目光莹莹，好像有种要将北川寺摁下来作为自己专属医师的感觉。

    “你试试看能不能稍微把脚抬起来。”北川寺将手移开又道。

    “...嗯。”

    千叶萤点头，随即咬咬牙，小脸涨红。

    在她的努力下，双脚清晰可见地上抬了三厘米。

    “这也太不可思议了。”一旁一直边缘观察着的千叶仓张大了嘴巴。

    她一眼就看出来千叶萤用的是大腿发力，而不是像往常那样腰部发力。

    这也就是说...再经过一段康复锻炼后，萤姐姐就可以自立走路了？

    千叶仓有点儿无法接受，但事实就摆在自己面前。

    “你...你也太厉害了吧？”千叶仓再看向北川寺的时候有些结巴。

    谁能想到，她们一直想帮忙的人，竟然反过来帮助她们。

    “这只是表面上的，要完全康复还需要时间。”

    北川寺的心情却没有因为千叶仓与千叶萤这双生子的惊讶而波动半分。

    他挺直背脊站起来，语气不变道：“那今天就这样了，给我纸笔。”

    “...给你纸笔？”千叶仓眨眨眼睛。

    北川寺深深地看了一眼千叶仓，随即开口道：“写我的联系方式和地址，我不可能每天都往这里跑。”

    “啊，喔！”千叶仓如梦初醒，她点点头，立马跑去取纸与笔。

    北川寺沉默着摇了摇头。

    怎么千叶萤这么精明，作为妹妹的千叶仓却有些憨憨？

    “真的非常感谢您，北川前辈。”千叶萤坐在沙发对着北川寺鞠了一躬，随即她又开口道：“北川前辈，我觉得我们应该谈一谈报酬...”

    千叶萤是个非常自觉的女生，也不会觉得自己长得漂亮就主动麻烦别人帮忙，经过刚才的心绪激动后，她强行压下了欣喜感，主动地提出了报酬这个问题。

    “确实应该谈谈报酬方面的事情。”北川寺理解地点头。

    千叶萤作为如今国内外都十分受欢迎的新秀画家，一幅画卖出去也是非常畅销的，要不然也不会在东京都现代美术馆开画展了。

    能在这里开画展的，在外界都是被人称为‘老师’的画家，千叶萤甚至还收到了许多大学破格给她的讲师证。

    千叶萤与千叶仓在金钱方面其实非常宽裕。

    换而言之，千叶萤也是个富婆。

    但是——

    “我希望你能辅导我妹妹在画画这方面的技艺。”

    北川寺平静地开口道。

    授人以鱼不如授人以渔。

    北川寺也不愿意看见北川绘里咸蛋下去，况且对方今天与千叶萤交谈的时候，那种兴致勃勃的样子，绝对不是伪装的。

    北川绘里绝对有这方面的想法，那么北川寺作为北川绘里的兄长，尽管为她铺平道路就是了。

    长兄如父。

    北川寺觉得让自己的妹妹成才也是一件非常重要的事情。

    而刚好眼前就有一位能够帮助自己妹妹成才的人，北川寺当然不会放过这个机会。

    事实上，从开始治疗的时候被北川寺就已经是这个打算了。

    有些知识是可以媲美金钱的。

    呃——

    本来已经做好给钱准备的千叶萤愣住了。

    她完全没有想到北川寺说出的报酬竟然是这种东西。

    千叶萤悄悄地打量了一眼北川寺。

    没想到...北川前辈竟然还是个关心妹妹的好哥哥。

    这与自己对仓的感情...并无两样。

    千叶萤当即点头答应道：

    “如北川前辈所希望的那样，我会竭尽所能地教你妹妹关于绘画方面的技巧，时间就从明天开始，你让她来这个接待室找我，应该没问题吧？”

    “嗯，麻烦了，严厉一点也没关系。”

    北川寺接过千叶仓递过来的纸笔，一边将自己的联络方式留下一边说道：“萤小姐每隔两天过来我家一次，记得平时也要锻炼。”

    “我会的。”千叶萤郑重地将纸条收好，见北川寺要起身离去的时候急忙地开口道：“我送送你，北川前辈。”

    “不用了，萤小姐你的腿脚不方便。”

    留下这话后，北川寺拉开接待室的大门，头也不回地离开了。

    而另一边的千叶仓看着北川寺干脆远去背影，禁不住张了张嘴：

    “总觉得北川前辈...好帅啊...”

    “...嗯，不仅长相可以，还是一个关心家人的好人。”千叶萤回想起刚才北川寺要求的样子，又抚摸了自己的双腿。

    眉清目秀，谈吐进退有度，待人虽然有些冷漠，但并不让人反感。

    这位北川寺，确实是一位不错的人。

    ......

    “啊？！明天开始我跟着千叶大师学习画画？”站在电车内的北川绘里听了北川寺的话后禁不住瞪大了双眼。

    她可没想到自己还能有这样的待遇。

    北川寺点点头，回答道：“我已经全部谈妥了，明天你直接去接待室找萤小姐。”

    “......”北川绘里。

    北川绘里看向北川寺的目光越来越奇怪了，过了好久她才有点不安心地开口道：

    “寺哥，你该不会把我们家的积蓄全部砸进去了吧？”

    “嗯？”

    北川寺奇怪地看了她一眼，似乎想问她为何要这么说。

    “...那可是千叶萤大师啊...网络上可是流传出来过，有富豪想让她为自己的儿子单对单辅导绘画，每天一个小时，开出的月薪是八百万日圆喔。”

    “还有这回事？”回想起千叶萤那平静淡然，一点都没有恃才倨傲的表情，北川寺也是心中微动。

    这个女生还真够厉害的啊。

    “是啊，而且千叶大师还拒绝了，还说她的画技还不到家，不够指导别人...”北川绘里越来越忐忑了，她害怕北川寺是不是对她开了个玩笑。

    要是明天找过去，千叶大师把她撵出来了怎么办？

    毕竟北川家这点钱对方也看不上啊...

    这就是典型的穷人心理了。

    北川寺还没告诉北川绘里自己已经攒了一千多万了。

    他摇摇头继续说道：

    “你放心，我已经全部谈妥了，明天你只管去找萤小姐，她会指导你画画的。”

    “...好吧，那寺哥，我大概过去多久？”北川绘里看着北川寺。

    北川寺摇头：“不知道，看萤小姐留你多久吧。”

    “...那我什么时候去？”北川绘里又开口问道。

    北川寺斜了北川绘里一眼：“不知道，早点去总没错。”

    嗯？？？

    北川绘里眨了眨眼睛。

    自己老哥怎么一问三不知的啊？

    这怎么让自己放心啊？

    心中不祥的预感越来越浓重，让北川绘里浑身上下觉得不太对劲。

    “让你去你就去，不要多问，去了你就知道了，难道你不喜欢跟着萤小姐学习？”

    “没有的事情！千叶大师是我一直以来崇拜的对象喔！自从她三年前出道，之后又去欧洲那边参观开画展，她就一直都是我崇拜的人了——”

    北川绘里一下子就来了精神。

    “那明天你就努力一些学习，不要辜负我的期望。”北川寺打断道。

    “...喔...”原本还在侃侃而谈的北川绘里忍不住缩了缩脑袋。

    在北川寺面前，她永远都只是一个当臭妹妹的份儿，根本无法飞上枝头变成姐姐。

    见她这副样子，北川寺也是抓了抓脑袋。

    这该不会给千叶萤送过去一个麻烦吧？

    但很快北川寺又摇摇头。

    不管再怎么麻烦也是自家亲妹妹，该怎么办还是得怎么办，总不能亏待自家人。

    况且北川寺也不可能管北川绘里那么多，他明天夜还有自己的事情要去办。

    三木人偶废弃工厂的事情...

    也差不多要解决了吧？

    北川寺禁不住将目光向远方投去。