    “传送阵！”

    六道脸色一变，当看到阵法中的白发老者时，更是惊恐万分，“你怎么会在这里，这里怎么会是你的修行之所！”

    “锃！”

    剑光一闪，一道蓝色的长虹挥斩而下，呼啸的火浪在瞬间便被斩成了两半，就像是奔流的瀑布，被拦腰截断了一般。

    虚空竟然凝聚出了一道冰霜，那黑色的火焰，完全被隔绝在了风暴树与六道老人之间。

    “半步无极！”

    剑沫萍咽了咽口水，看着这白发苍苍的老者，似乎有些熟悉，想了片刻，她恍然大悟，“这是……封万里！”

    “封万里？”

    易阡陌皱起眉头，他是一头雾水。

    “早年成名的强者，名气在六道之上，乃是凤凰一族，且是十分罕见的冰凤凰一族！”

    剑沫萍说道，“凤凰族并不是很可怕的族群，但是封万里这个冰凤凰，却走出了一条独辟蹊跷的路，触摸到了本源的门槛，而且是冰之本源。入九渊魔海后，曾越级斩杀数位强者，在不朽境杀天命境，天命境杀道藏，道藏……甚至能与无极境交手，而他现在……”

    听到此话，易阡陌终于明白为什么展现出本体的六道，竟然会这么恐惧了。

    这可是一个半步无极的强者，已经触摸到了无极境的力量，更何况人家在道藏，就已经可以面对无极了，进入半步无极，那还了得？

    一想到自己，拆了人家的屋子，还夺了人家的风暴果实，他心底不由一颤。

    早知道还不如不进这风暴云呢！

    不过，好在现在气头上的封万里，眼中只有六道，而六道的界域，也直接缩了回去，面对封万里，他竟想都没想，直接朝着风墙疾驰而去！

    然而，封万里讥笑一声：“跑，你往哪里跑！”

    他手中的剑一扬，寒霜之气呼啸而过，风墙竟然瞬间被冻结成了冰墙，整个风暴龙卷，都凝聚成了冰霜。

    “咔咔咔……”

    冰渣子掉落，巨大的龙卷被强行静止，变成了一条静止的冰龙卷，这力量明显不是道藏境能够抗衡的。

    果然，遁走的六道，直接撞在了冰墙上，身上的黑日火焰，不但没能够烧穿这冰墙，反到是被凝聚而来的寒霜之气，给侵袭了一番，化为了一团团冰渣掉落了下来。

    一看到自己无路可逃，六道老人干脆的展开风火界域，缩成了一团，他却没有出手，说道：“封万里，我并不是故意要进你的修行之地，我是追踪了两个小贼而来，这两个小贼，杀了祝油，夺了我的宝物……”

    他一番叙述，告诉封万里，易阡陌和剑沫萍就藏在这里面，那些东西自然也不是他毁坏的。

    易阡陌听完后，心底拔凉的，已经准备好捏碎符箓了，而在一个半步无极的大能面前，他不知道自己的老师能不能这么快赶到。

    可让他意想不到的是，封万里一听，反到是来了兴趣，说道：“你刚才说什么，他杀了祝油？”

    “没错，火曜族的祝油，而且，封印了对方的真灵！”

    六道说道。

    封万里一扫，目光落在了风暴树上，而易阡陌和剑沫萍的隐藏之所，也被他尽收眼底。

    那一瞬间，别说易阡陌，就连剑沫萍都是心底发寒，这封万里着实恐怖，只是一个眼神，就能让他们生不出丝毫战意。

    可让他们意想不到的是，封万里并没有抓他们出来，反到是说道：“我这里只有一颗风暴树，什么小贼，我没有看到，到是看到了你，既然你进来了，那就留下吧！”

    “我……”

    六道老人差点骂娘了。

    心想易阡陌难道真的不在这里？

    可他根本没有跟封万里一战的本事，但事到如今，却也没有别的办法，只能硬着头皮上了。

    他化为人形，身周一头巨大的黑金乌环绕，黑色的火焰与风合为一体，风助火势，一瞬间整个空间都被黑色火焰所笼罩。

    界域如同炼狱，周围被冰冻的龙卷，竟然有松动的痕迹。

    他一剑斩下，怒吼道：“既然你要我死，那我也只能跟你拼命，便是死，我也要在你身上咬下一块肉来！”

    面对这恐怖的黑色火浪，封万里却充满了不屑，他冲着天空吹了一口气，是风与冰霜元力的结合。

    这口气呼啸而过，所过之处一切都被冻结，就连虚空也凝聚出了冰霜。

    易阡陌和剑沫萍都是一脸震撼，那风火界域，竟然也被冻结，黑色的火焰成为了一团团的冰雕，就像是在虚空中开出的黑色花朵，十分诡异！

    眼看着本体就要被冻结，六道老人吓的脸色煞白，直接化为了一个黑色大日，恐怖的高温出现。

    可这根本无法对寒气造成丝毫影响，寒气依旧是呼啸而去，直接将那黑色的大日给冻结了！

    没错，燃烧着火焰的黑色太阳，就这么被一口寒气给冻结了！

    “这真是半步无极？”

    易阡陌咽了咽口水。

    他感觉眼前的修士，跟自己的老师尘心都有的一拼了。

    不过，就在易阡陌以为六道就此凉凉时，冰封的黑日忽然一震，紧跟着一缕黑色的火苗射了出去，直接穿过了龙卷遁走。

    看到这一幕，封万里微微皱眉，道：“光遁术！”

    他没有去追击的意思，但他没想到，六道老人竟然这么舍得，居然把本体都给舍弃掉了。

    “不对！”

    封万里仔细看了一眼，道，“这是还有另外一种秘法，这个六道……修了功法可真多！”

    最后一眼，他露出了一丝的忌惮，却瞬间释然，再给六道十个胆子，他也不敢来找自己复仇。

    随着他抬手一挥，冰冻的龙卷恢复如初，那黑日直接被他攥进了手中，他来到风暴树下，抬手抚摸着眼前的树干，皱起了眉头。

    “还不出来？”

    封万里冷声道，“是要我请你们出来吗？”

    易阡陌和剑沫萍脸色一变，他没有捏碎手中的符箓，但随时做好了准备，两人随即从树干上飞了出来。

    封万里扫了易阡陌和剑沫萍一眼，皱起眉头：“器族？你是……”

    他一眼就看穿了剑沫萍的身份，说道，“你是尘心的弟子吧？”

