    战斗到了尾声，海妖已经死伤殆尽。

    直到这一刻，所有人才醒悟，原来这800鱼人的海妖，根本就没想着活着回去。

    他们存在的意义，就是能拼掉一个是一个，拼掉两个就赚了。

    这一切，让韩非等人不禁胆寒，这特么到底什么种族？都无惧死亡的吗？

    人类的部分最强战力，正在奔袭救援，出没于两侧崖壁。

    刚才是海妖战斗，现在是和虫子战斗。即便是如此，也只救下来七八个人而已。

    好在，那些虫子其实就是出来攻击已经死伤的人或海妖，其它战斗力尚在的，它们只是尝试了一下，就放弃了。

    当最后一人被救出后，所有人集中在一起。韩非扫了一下，人数只有196人……也就是说，这一战，人类一方死了104人。

    这个数字，让韩非不禁动容。这回来的，是真的没有一个弱者。

    譬如，刚刚被自己射了一箭的那家伙，能挡住如今的自己施展出的战魂弓法第六箭，那已经极为强悍了。

    要知道，自己还是初级垂钓者的时候，第六箭已经可以干掉了巅峰垂钓者。

    如今，自己跨越了一个大境界，竟然连仅仅高了自己一个小等级的家伙都没干掉。对方，还仅仅只是受了点反噬的伤而已。

    如这家伙这么强的家伙，这一战中，战损104人。韩非觉得有些接受不了。

    莫名其妙地被拉来打架，莫名其妙地就死了，自己等人还不知道原因。

    更何况，这里面还有不少来自千星城的大家族。难道说，碎星岛的那一群大佬们，真不在乎千星城大族子弟的死活？

    这一刻，韩非觉得愤怒，恼火。

    这一战，哪有打了半个时辰？全程，只打了一炷香而已，就死了这么多人。

    也正是这一次战斗，让还活着的人认识到了一点：他们本觉得，不可知之地的危险要比来时想象的要小。可此战过后，不会有一个人这般觉得。

    韩非一边给洛小白撒神愈术，一边往洛小白身上注入灵气。

    在战场上，操控师看似作用没那么大，但就刚刚最后那一幕，至少有50人以上，是被操控师救回来的。

    洛小白此刻灵气几乎枯竭，脸色极为苍白。

    韩非感知一扫，当即脸色微变：“曹球在哪里？”

    韩非瞅了眼，发现曹球没了，自然有些急了。

    这小胖子，虽然胆小怕死，但是对朋友，着实还是不错。而且，那家伙怎么可能就这么死了？

    “我在这，我在这……”

    却见曹球从崖壁一个洞里面跑了出来，韩非当即无语：“你特么怎么跑洞里面去了？我连感知都没感知到……”

    曹球似是惊魂未定：“我被自爆震进去的啊！然后，就被该死的虫子拖了进去。幸亏我可爱的毒泡泡把它们全给毒死了，要不然我就惨了啊！”

    韩非眯着眼睛，这话他不太信。红妖自爆，能把你自爆进虫窝？你特么一身极品装备白穿的？

    张玄玉浑身破破烂烂地游了过来：“非！回头给我弄几套衣服，我这第二套也坏了。”

    韩非淡淡道：“坏了就收起来，回头给我回炉。”

    夏小蝉出现在洛小白旁边：“小白，没事吧？”

    洛小白摇头：“我判断失误了，我没想到它们会集体自爆。”

    韩非：“这不怪你，搁谁谁也想不到。现在看来，其实这些半人鱼、红妖和小鱼人，其实全都是炮灰，目的就是要干掉我们。多干掉一个，好像它们就赚一个似的。”

    乐人狂慢慢悠悠飞了过来：“非啊！我武器爆掉了23柄，亏大了啊！”

    韩非直接对他翻了个白眼：“你当我刚才没注意你？你爆掉的，全是上品灵器。”

    乐人狂顿时一急：“胡说，我……我爆了好几把极品灵器呢！你看我身上的战衣，也坏了。”

    韩非黑着脸：“得得得，你们就是都缺极品灵器，我知道了。等回去以后，多弄点材料，给你们武装到牙齿。”

    一听韩非这话，乐人狂和张玄玉拍了一下掌，目的达到了。

    上面的封禁解开了。天人峡谷里的虫子因为打不过，也没有蜂拥而上地扑击出来。

    众人心情沉重。不管这群人里有几个人是友好的，还是敌对的，但是当他们一起对抗海妖的时候，那就是统一战线。

    三分之一的人因此而陨落。洛小白到海面上的第一件事，是直接来到郑超杰的面前问：“为什么这样的战斗，事先没有半点通知？”

    悬钓者质问裁决者，看得很多人头皮发麻。包括韩非他们都是一懵：小白真敢怼啊！

    不过，洛小白这么做了，韩非几人自然也不会让她一个人去顶撞裁决者。此刻，五个人全都站在郑超杰的面前。

    郑超杰淡淡地道：“你们是在质问我？”

    洛小白：“是。”

    郑超杰面无表情：“你确定？”

    洛小白：“是。”

    当即，就有人道：“这性子够铁，老郑，你怎么看？”

    郑超杰和洛小白几人对视了片刻，发现无一人眼神闪躲，不由得开口道：“还真是暴徒学院培养出来的人，个性一贯延续了下来。”

    只见郑超杰脸色忽的严肃道：“真正的成长，从来都是从死亡开始的。归队，准备继续战斗。”

    他并没有解释。作为一个裁决者，不屑，也不会去解释。

    洛小白和韩非几人都没动。不过，却被郑超杰一挥手，甩出去了数百米。

    郑超杰喝道：“你们以为这结束了吗？这只是开始。全员修整，接下来，才是重头戏。”

    郑超杰没解释，但是有其他人解释了。

    有一名七星星衔的潜钓者传音：“不通知你们，是不能给你们有准备的机会，让你们感觉在自己最巅峰的时候出手，可以打出最强战力。为什么要打这一战？因为每年都打。我们要让这些海妖知道，我等每年出现的新人中，都有强者在崛起。如此，才能让他们明白，我人族天骄多不胜数……一旦人族积弱，你们可以预想一下结果……”

    洛小白等人神色一震：这解释……让他们听到了一个话外之音，人类在装样子？

    随即，就有人道：“不是人类打不起，而是不打没意义的战斗。难不成，要倾一族之力，去和这些该死的臭鱼烂虾，拼个你死我活？”

    夏小蝉不由得扯了扯韩非衣服。韩非点头，表示自己知道了。

    他们两个经历过海底荒城的战争，知道那战斗何其惨烈！人类的生存，被压榨到了极致。

    虽说碎星岛其实并不是人类生活的地方，但是这里的人，争夺资源的目的，同样是为了千星城下所有人的成长。也只有如此，人类中的强者才会越来越多。

    洛小白接受了这个解释，于是就不再说话了。

    韩非沉着脸道：“对面又来了好些半人鱼，越来越像人了。”

    夏小蝉：“咦！为什么我们遇见的这些红妖和半人鱼，都没有那么强？可是，现在这些，好些比刚才那些漂亮了不少。”

    对面，除了刚才在天人海峡里送死的800余海妖。此刻，又冒出了一批。只是这一批，无论是体型、脸蛋，甚至给人的感觉，都不一样了。

    “妖脉！”

    韩非当即皱起了眉头。这些新出现的海妖，妖脉定然不弱。

    韩非算是发现了。判断一条半人鱼妖脉高不高，天赋强不强，只要看它的脸就行了。脸越好看，说明妖脉就越强，气质也就越出众。

    只见，在那群半人鱼中，一个男性半人鱼，身披银鳞战衣，手持赤红鱼叉，来到了双方阵型的中央。

    唯一让韩非看不过的，是他们的下半身，那特么到底是脚呢还是尾巴呢？好像是把尾巴当成脚来用了。

    “人类，可敢一战？”

    这半人鱼只是中级悬钓者级别，实力不知道。但是，对方派这样一个半人鱼出来，打架？

    张玄玉咧嘴：“呵！刚才是群战，发现群战打不过，改单挑了？”

    人类这边，一名战魂师脚踩水面，一只大蜘蛛虚影凝现，八只腿在海面上快速跑过。

    “长得再像人，学了人类说话，也不过是一条鱼变得而已。吾乃碎星岛拓荒团，林沧，你这条鱼有名字吗？”

    那半人鱼，目光火辣辣地看着林沧：“尚且没资格赐名，杀了你，便有了。”

    “哈哈哈！”

    林沧大笑：“杀我？凭你？”

    后方，有人喊道：“林沧，别大意，能派他出来，自然有几分本事。”

    林沧手中两根长刺一张：“我知道，不过那又如何？中级悬钓者，也想杀我？”

    “嗡！”

    林沧出手间，千道刺影横空。而他本身，在瞬间，至少施展了五种战技。身法、刺法、爪刺、控制……水面上，除千道刺影，还有水刃在海面上掀起巨大的刀痕。

    观那情形，即便是韩非，都不得不说，这人实力不弱，可圈可点之处甚多。

    然而，那人鱼眉心之上，突然就见一抹白色火焰跳动，如同神邸复苏。眉心处刺目无比，将它的整个身形，都映照得颇为神圣。

    张玄玉脸色一变：“小心，精神攻击。”

    “噗！”

    就看见狂飙中的林沧陡然栽倒，刹那间七窍流血。

    “杀！”

    那只半人鱼手里鱼叉，划破水面，带起一道巨大的鱼叉大影，有水柱在虚影间晶莹闪烁。

    “噗嗤！”

    临沧被一叉捅穿，极品灵衣勉强挡住了这一击。不过，却布满裂痕，险些解体。

    此刻的林沧，头疼欲裂，血液洒落。遭受精神攻击，根本无力再战，被一击轰退。

    当即，有操控师抓住了他，有聚灵师往他身上丢治疗术。

    随即，有人脸色难看地喝道：“不好，林沧丹田被碎，废了。”

