    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0065章  新闻开始了

    0065

    副总裁朱万国、王立人，财务部部长常春，战略部部长刘宝权，市场部部长陈清等。

    令叶帆眼前一亮的是，一身ol打扮，端庄秀美的冯月盈，也坐在沙发上。

    不过冯月盈在公司里，可不敢跟叶帆显得太亲近，只是微微笑了下，并没打招呼。

    “懂不懂规矩，进总裁办公室不知道敲门？”朱万国很不满地骂道。

    叶帆也没理他，走过去把水果放到苏轻雪的办公桌上。

    苏轻雪淡淡道：“他是我助理，替我拿吃的，要教训他，也轮不到朱副总吧”。

    朱万国见女人护着叶帆，不太高兴地说：“苏总，这是公司高层密会，这种助理，还是让他赶紧出去吧”。

    “嘿嘿，我也不想参加，我先出去了”，叶帆可没兴趣听商场上的事，她还要替慕沐沐冲王者呢。

    可是，苏轻雪却出声喊住了他：“叶帆，你留下，好好在这里听着”。

    叶帆一愣，其他人也都露出诧异之色，毕竟这可不是一般待遇，这说明，苏轻雪绝对信任叶帆，不会抖搂什么公司机密。

    就连一号助理陈雅，都没机会进来一起参会，怎么叶帆这个空降兵，反而备受器重？

    叶帆心里苦，听他们开会又没工资，还不如去多打几盘游戏代练呢。

    不过苏轻雪要他留下，他也只能乖乖地杵在那儿，默默发呆。

    “苏总，你突然开这个紧急高层会议，可是有什么计策，去应对这次飞客被郑氏抢走的事？”战略部刘宝权问道。

    “飞客今天已经和郑氏集团正式签署了合约，这个收购已经板上钉钉，无法挽回了”，苏轻雪说。

    朱万国和王立人都是心中暗暗的讥笑，但脸上却都是一副很忧心的样子。

    王立人说：“既然这样，苏总你找我们来，又是为了什么呢？”

    苏轻雪目光玩味地扫了这两老副总一眼，说：“我是要宣布，我们将立刻完成另一项收购……”

    “什么？！”朱万国皱眉道：“另一项收购？收购哪家公司？华海除了飞客，根本没有其他软件公司，能满足我们的要求。”

    “嗯，朱副总说得对”，苏轻雪自信看着众人，道：“所以，我和已经和江省的w科技股份有限公司，达成了协议，等到股东会和董事会通过决议后，就立刻完成收购！”

    此话一出，办公室里的所有人，除了冯月盈以外，都露出吃惊之色。

    “江省的w科技？就是那家去年崭露头角，被评为十佳创业的那家？

    苏总，那家可是不少海外资本都等着投呢，您什么时候跟他们去谈好收购的？他们肯卖股份？”战略部的刘宝权惊喜地问。

    苏轻雪指了指冯月盈，“这个收购案，我早在一个多星期前，就让冯部长去谈了，w方面已经答应让出百分之七十的股份，我们将控股那家公司，同时获得技术支持的优先权”。

    “冯部长出差，原来是去谈这个案子？这……我们战略部怎么不知道？市场部也没听说吧？”

    市场部的陈清也是一脸茫然，他们都没做过任何工作，也没调查过任何信息。

    苏轻雪道：“为了避免节外生枝，我和冯部长两个人，就把这件事先落实了”。

    冯月盈则是颇为客气地对刘宝权道：“刘部长，因为苏总让我全程保密，所以我事先没跟您打招呼，不好意思”。

    “不不，这是冯部长的大功一件啊！不声不响，竟然去把w搞定了，哈哈，果然是青出于蓝而胜于蓝啊！”刘宝权等都很高兴。

    “刘部长，那个w公司，很厉害吗？”朱万国有些忐忑地问。

    刘宝权忙点头道：“那是自然了，虽然目前没有飞客公司那么多的用户和产品，但他们的技术上是比飞客不遑多让，甚至还要领先一点。

    只是因为离华海有段距离，而且也没有什么来往，苏总一开始又很执着于收购飞客，所以之前没有把收购他们当作第一目标”。

    朱万国和王立人一听，都是额头开始冒汗，恍惚间，他们有一种不祥的预感。

    果然，苏轻雪这时淡淡开口道：“其实从一开始……我就打算收购的是w，而不是飞客”。

    “什么！？”众人大惊，朱万国和王立人，更是面色惨白。

    “那苏总你为什么一直让我们跟飞客谈判？”刘宝权不解道。

    “还用问吗，飞客……是故意说给郑氏听，好让他们去收购的”，叶帆插了一句。

    此话一出，众人猛然醒悟，随即一个个都表情变幻不定，有的目瞪口呆，有的则是用一种畏惧的目光，看着苏轻雪。

    叶帆站在门口，这时抬头，目光复杂地看了眼苏轻雪，心里苦笑地想：眼前的女人，跟昨晚那个吃甜甜圈的女人，差别可真大啊……

    “四十亿……郑氏这笔钱，是省不了啦，而我们只需要花七个亿，就能达成我们的目的，而且，未来的w，前景会更好”，苏轻雪道。

    刘宝权惊喜道：“才七亿？这笔买卖也太划算了！难道没有别的竞争者么？”

    “唯一有实力的竞争者，就是郑家，可他们已经要拿出四十亿买飞客，哪还有钱跟我们抢夺w的股份？

    苏总这一步棋，就是先让郑家把自己逼进死胡同，然后我们再轻松地夺取真正需要的目标，不费吹灰之力”，财政部长常春也明白了过来。

    朱万国和王立人两个老副总已经汗如雨下，这不就意味着，他们帮郑家，其实是把郑家给害了！？

    借刀杀人，却没料到，苏轻雪同样也在借他们杀郑家！

    苏轻雪看到俩老家伙脸色大变，嘴角浮现一抹冷笑，然后看了看时间，拿起一块遥控板，打开了办公室里的一台大壁挂电视。

    “江省新闻开始了，今天应该w就会宣布这个消息，大家看看吧……”

    办公室内的一群高层，全都扭头看向新闻。

    没过两分钟，新闻主播果然报道出一条内容：w科技决定出售70%股份，给与华海的一家知名民营上市公司，外界传闻最大可能性为锦绣集团……

    “哈哈，苏总，您这一手可真妙啊，我们这帮老家伙全被蒙在鼓里，不过被骗得也是心甘情愿啊！”刘宝权竖起大拇指道。

    “是啊，郑家要是看到这新闻，估计郑宏志董事长，得吐血三升啦！哈哈哈哈……”陈清笑道。

    朱万国和王立人则是整个人都不对了，呼吸无比沉重，一想到郑家会把怒火全部宣泄到他们头上，他们都感觉眼前一片灰暗了。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

