    很快，这条消息，闲着华夏的各个部门传了过去。

    在国派武庙中。

    大厅里坐着整个国派的封圣者，全都面色紧张的注视着彼此。

    此时，周立齐注视着手上的这份消息，缓缓的闭上了眼睛。

    他将这份消息攥成一团，显得额外紧张。

    “真是没想到，竟然是……这样的局势！”

    周立齐轻声开口，显得异常震惊。

    随后，他看向其他的封圣者，长舒了口气。

    “各位，刚得到的消息，六岛中州那边，那位封王者也出手了！”

    整个大厅里显得有些窒息，所有人都瞪大双眼，注视着周立齐。

    仿佛，对于刚才听到的这个消息，到现在都没有反应过来。

    他们无比震撼，难以预料般。

    “这……竟然……他真的出手了？”

    “这老家伙到底是怎么想的，为什么会选择在这个时候出手？”

    “是啊，当初三对二的情况，他都没有出手，现在出手，不会是想要搅局吧？”

    “如今，天上的形势不稳，他的出手，到底是选择哪个阵营？

    这才是最致命的啊！”

    “恐怕，是带有利益纠葛的的，怎样才是对他利益最大化呢？”

    众人都纷纷激烈的谈论着，对于这件事情，非常的紧张。

    他们都很难料想到，这个消息在这个时候出现，所带来的影响。

    此时，周立齐缓缓地开口。

    “根据以往的线索，还有一组的推测。”

    “这一次，六岛中州的那位封王者，恐怕是来帮助我们的！”

    话音落下，所有人都不由得瞪大双眼，显得有些质疑。

    “这怎么可能，六岛中州被华夏列为三大修罗地之一，受尽屈辱和打压，怎么会帮我们！”

    “是啊，他们不落井下石就算是好事了，怎么还会帮助我们？”

    “都知道六岛中州的那位大小姐，池千颜喜欢于枫，可是这就跟小孩子过家家一样，难道六岛中州真的会看在于枫的面子上，帮助我们？”

    “是啊，儿女私情，根本就算不得什么，那老头也不可能出手帮助华夏！”

    “若是要帮，也只是守护于枫的姓名而已，怎么会冒着性命危险，去登天一战！”

    此时，越来越多的人，都纷纷表示不解和疑惑。

    他们都看得出来，为了于枫而战斗的理由，是有点牵强了。

    那只有最可怕的一个后果了。

    六岛中州的那位封王者，要出手帮助对付华夏！    以此获得最大的利益，并且告诉全世界，六岛中州来报仇了！    此时此刻，每一个人都不由得表现出了担忧的神态。

    正在这时候，周立齐忽然开口。

    “各位是否还记得，在三大修罗地出现之前，六岛中州和极南观海之间，是否有什么其他的瓜葛？”

    伴随着这个疑问，周围的所有人都不由得面面相觑。

    他们也都开始回忆起来。

    那很久之前所发生的事情。

    “好像……刘某和池丘两个人，是一对至交好友吧？”

    “没错，他们都住在海上孤岛，并且交情颇深，两方一直友好往来！”

    “这能代表什么？

    那些隐秘的真相中，这两个势力已经很久都没有联系了！”

    “是啊，三大修罗地这个名字，让他们身上蒙羞，没有瓜葛了。”

    “难道你想说，这一次，池丘是为了刘某登天一战？

    为了友谊？”

    “别开玩笑了，只是为了一份友谊，就要用自己的性命为赌注？

    用自己六岛中州的未来做赌注？”

    一时间，众人都纷纷开口，表现得异常亢奋，都对此不认可。

    然而，周立齐却摇了摇头。

    “他已经是封王者，而且从以往的事件来看，这个可能性，是有可能的！”

    “而且，如果真的是帮助我们，不是最好的结局吗？”

    伴随着周立齐的这句话，周围的那些人，都纷纷一怔，看向彼此。

    他们都沉默了。

    因为他们确实希望，是真的出现这个结果。

    ……    京都的那座大厦中。

    所有人都紧锣密鼓的在忙碌着，没有停下来的时候。

    因为他们接受到了一个消息，这个消息，立刻拉响了警报。

    于是，在这条消息之下，越来越多的人，都纷纷走进了会议室中，开始进行商议。

    因为，一条关乎华夏未来的消息！    “六岛中州的岛主离开了，他登天一战，决定参与这场战斗！”

    伴随着这条消息，还出现了在六岛中州外，出现的一些照片。

    那是一位老者登云上天，向着东方而来的画面。

    这一幕，立刻引起了整个会议室的热议。

    “此等大事，必须尽快得知，真相到底是什么！”

    “如今根据国派和一组的消息，华夏有一些无人区遭受到了灾害，这是华夏国派的洪老处于劣势，情况危急！”

    “要是加上六岛中州的那个人，成为了我们的对立，恐怕华夏会陷入绝境的！”

    “刘某和洪老共同作战，二对三，已经是极限，再加上一个，恐怕会输！”

    “这确实是真的，可有消息说，池丘是要站在我们华夏这边的！”

    “这个消息谁能保证？

    谁来作证？

    如果是站在对立面，我们华夏必定会受到前所未有的可怕后果！”

    众人激烈地讨论着，对于这件事情争执不下。

    他们很清楚，华夏现在陷入了难境，就担心再来一个敌人！    而六岛中州的这位封王者，就好像是压在了他们身上的最后一根稻草。

    此时，在会议室里，只有这座大厦的那些骨干们，在激烈的热议。

    主位上，五个座位却空空如也。

    那五个掌权者，都没有来。

    此时的他们，正在这座大厦的最高处。

    他们站在阳台边，静静地望着远方，一个个神情有些悲凉。

    “那老头，真的出手了！”

    罗永昌叹了口气，道。

    “是啊，确实没想到，他真的选择出手了，这个比刘某还心善的人，忍了这么久，终于忍不住了！”

    潘子民缓缓地伸手往衣服里掏了一根烟点上。

    “他曾经为了证明自己，亲自来华夏一趟，找到了我们，却没有成功洗脱罪名，我还记得他当时哭了，因为他说他失去了最好的朋友。”

    程志明双眼微眯，皱着眉头道。

    “这一次，也算是他的一个机会吧，能够再次和曾经的挚友并肩作战，能够为六岛中州争取一个机会洗脱修罗地这三个字的耻辱！”

    叶盛荣摇着头，感慨道。

    “也许，他本身就是想站在华夏这边，因为他不想让华夏输呢？”

    “不管如何，这场战斗后，该还给人家的，就要还给人家！”

    忽然，丁承运开口，言语间满是感慨。

    

