    风雨秋已经恢复了正常模样，现在辽东地区城堡内的人员，对他已经越来越熟悉。除了常年在外的人员，不知道他情况的人已然不多。当然了，“百药门”还是只有辽东地区的人员知道他的情况，其余地区依然不知道他和“蒙面人”的关系。

        离开城堡后，这一路之上，风雨秋同样是先骑马来到营口，然后在这里乘船南下。风雨秋在山东日照下大船，然后一路西行，来到“五霸岗”。

        这一路之上，他就听说前段时间，令狐冲率领数千名三山五岳的江湖人士，到嵩山少林寺迎娶“圣姑”，最后被正派人士打的落花流水之事。但是最后令狐冲还是在少林寺中，带走了任盈盈。

        而今令狐冲已是恒山派掌门人了，据说，恒山派就要举行令狐冲任职大典了。之所以传的江湖上人尽皆知，就是因为一个男人，要做众女尼的掌门人，自然是一大新闻！

        这消息是被有心人特意散布的，自然是流传甚广，恨不得人尽皆知了。连风雨秋一路之上，吃饭喝酒之时，在路上就听说过好几次关于此事的评价。

        坊间流传的自然不是什么好话，把令狐冲形容成了“淫魔”级人物，恨不得和田伯光划等号了。要不然也不会受到恒山“三定”的首肯，在定闲和定逸两位师太圆寂时，传位于他。

        风雨秋关心的就是“五岳剑派”的近况，当他来到山谷之内，见到母亲时，已经到了二月初了。在这里，阿秋凤依然是等待着风清扬来找自己，他相信自己的义子林平之，一定不会让自己失望的。

        没过多久，山谷之内便迎来了一位大英雄的到来，这位大英雄自然就是华山风清扬了！风清扬在思过崖上，当听说阿秋凤一直在山谷之内等着自己，从来没有离开过一步，他的心早已是肝肠寸断。

        这二十多年来，风清扬一直隐居在华山，寸步不离。他就是怕“日月神教”挑到自己的错处，来惩罚华山派，和对阿秋凤的“五仙教”不利。

        自己一个人在华山上隐居，不问世事，这二十多年来，剑法自然是大增，但是自己的内心却是越来越彷徨。我风清扬这么做到底值不值得？一个门派的兴衰真的需要如此委曲求全吗？

        华山派衰落之时，也是“日月神教”鼎盛时期。别人不知道“日月神教”的实力，风清扬却是亲眼所见，自然是对他们了解颇深。

        风清扬之所以会隐居，第一就是因为自己伤心过度。他怎么也没有想到，阿秋凤会骗自己，那个坚强倔强的小姑娘，在自己心中一直都是占有一席之地的。

        没想到竟然是模样大变的她，骗了自己。她把自己带离了华山派，委身于己，让自己脱离了尘世间的苦恼和困惑。两人来到山谷之内隐居，不问世事。

        这一年多的时间里，是自己最有活力的时光。而她对自己无微不至的关怀，让自己忘记了世间的尔欺我诈。

        风清扬内心深处虽然知道离开华山后，会有什么事情发生。但是他总认为恩师可以控制住局面，怎么说气宗和剑宗都是同宗同源。

        可是他万万没有想到，就是因为同宗同源，当利益被所以人都认为不公时，竟然会转化为什么样的恶来！华山派气、剑之争由来已久，其实在风清扬看来，剑、气同等重要。

        哪怕是自己，“独孤九剑”练到如此地步，没有内力的支撑，想胜过真正的高手，只能是痴人说梦！更别说是华山派现有的剑法了，剑宗重剑而轻气的宗旨，自己从一开始就是怀疑的。

        而气宗更是可笑，什么时候都是把练气放到第一位！这不是傻吗？气、剑同修才是根本啊。练气想有成，需要大量的时间和精力，而练剑可以说是走捷径。

        但是真正的高手必然是气、剑双修。不管是气宗还是剑宗的高手，哪一个不是气、剑都是一流的境界呢？为什么教徒弟时，非要带上气宗和剑宗的标签呢？

        这是风清扬最不喜欢的，但是每次自己把心中的疑惑说与恩师时，师父只是笑而不语，让自己感悟。其实现在自己已经明白，为什么会有气、剑之争了，其实就是门派中谁为主的站队罢了。

        当年岳肃、蔡子峰两位前辈，可能自己都没有想道，他们二人去莆田少林寺偷来的《葵花宝典》，不仅没有让华山派受益，还会让华山派真正的分裂成为气宗和剑宗两派！

        气、剑之争一开始，的确让华山派人人勤加练功，争当门派第一，但是最终却是彻底的分裂了华山派的团结。也是让华山派从五岳剑派盟主，衰落到末位的根源！

        只有自己人对自己人出手才会这么狠，以至于华山派无论是气宗还是剑宗，都已是元气大伤，华山派众高手在这场内斗中，死伤惨重。开始时大家还能够加以留手，到后来已经成了不死不休的局面！

        最后还是华山派气宗棋高一着，拿下了气、剑之争的胜利。剑宗弟子，有气节的都在这场内斗中身亡，武功低微者拔剑自刎。而离开者，也都看破了一切，隐居山林，再也不问世事了。

        当风清扬在山谷内听到叶枫晨向自己禀报华山派现状时，他惊得是目瞪口呆，根本不相信这是真的。最后了解的华山派剑宗弟子基本上都死在内斗之中，活下来的不足十分之一！

        恩师也在这场内斗中身亡，风清扬当场就昏死过去！阿秋凤把自己受到“日月神教”任霸天的指使，让她骗风清扬离开华山。而阿秋凤同样收到了华山派剑、气二宗的厚礼，大家都是希望风清扬离开华山，而不是参与内斗！

        只要是风清扬在华山，剑、气二宗的野心家就不敢出头。他们也怕枪打出头鸟，自己是想当掌门人的，而不是想在内斗中身亡。没有任何人可以抵挡住风清扬的剑法，但是他们却求来了“五仙教”和“百药门”的剧毒！

        阿秋凤是担心风清扬在这场内斗中，被自己人给毒杀，所以才不得不带他离开华山。而自己所做的一切，虽然都是为了风清扬，却无法明说，她怕一身正气的风清扬，受不了门派之中还有这种腌臜事……

        叶枫晨也没有想到风清扬会如此激动，在山谷内就与阿秋凤恩断义绝，他要只身去华山赎罪！而风清扬一走就是二十五年之久，阿秋凤在风清扬离开后，把事件的前因后果都告知了叶枫晨。

        也因此叶枫晨才会死心塌地的跟着阿秋凤，算是替恩公风清扬赎罪，替他照顾母子二人。原来阿秋凤怀孕初期，自己不能保证，所以并没有把自己怀孕之事告知风清扬。

        而阿秋凤还想让叶枫晨替自己求风清扬原谅自己，所以就把事件的前因后果都告知了叶枫晨。而风清扬离开时，阿秋凤心神大动，自然是大病一场。叶枫晨为了阿秋凤母子能够平安，只得在山谷之内照料阿秋凤。

        也因此错过了，让风清扬知道事情真相的最好时机。等阿秋凤母子平安后，已经是两个多月后的事情了。叶枫晨再去华山，才知道风清扬已经带着剑宗余下之人离开华山，不知去向！

        而那个时候，风清扬因为心灰意冷，也是看在华山派人才凋零，不忍心让华山派就此一蹶不振，或者被其他门派给吞并了，才只身前往“日月神教”，让“日月神教”照顾华山派屹立不倒就好。

        作为条件，风清扬从此不再复出江湖。风清扬不管当面对阿秋凤再出言伤害，但是内心深处依然是忘不了她。所以提出让“日月神教”帮忙照顾阿秋凤，任教主自然是一口答应下来。

        风清扬自己过不去心中的坎，恩师的惨死如一座大山般，压在了他的心头！他不管再割舍不下阿秋凤，一样是不可能再与她相见！他最后选择留在华山隐居，因为这里有着自己恩师的影子……

        “日月神教”最后是派东方不败负责阿秋凤的一切，东方不败这种人精，自然不会被阿秋凤套去风清扬为何不见踪迹之事。但是因为有“日月神教”的帮忙，阿秋凤才能实现诺言，终身不出山谷！

        东方不败派人给阿秋凤修建了宫殿一样的居住之所，就是为了让风清扬如果回归这里，能够与自己的妻儿安心的隐居山林。他相信风清扬的人品，说出来的话不会不算。

        只是没有想到自己派出来的人员，守护山谷二十多年，一样没有见到风清扬的踪迹。但是东方不败相信，像风清扬这样的绝代高手，不会那么轻易就死掉的，更何况对于“日月神教”来说，钱财又算得了什么呢？

        东方不败为了笼络风清扬，还把自己的武功教给了阿秋凤，也因此，阿秋凤在这山谷之内，才有了更多的选择。而风雨秋一出生，就和母亲阿秋凤，恩师叶枫晨一起学习武功。

        阿秋凤看着年幼的风雨秋，越发的思念风清扬。嘴上一直说着不要见这个杀千刀的负心汉，而自己却和叶枫晨商量，要为天下苍生做些事情，因为救助天下苍生是风清扬一直在做的事情！

        叶枫晨怎么能够不明白阿秋凤的心思？再加上他同样被风清扬的义举感化，二人一起利用各自的能量，才最后确定在辽东之地修建城堡，来救助更多受苦受难的百姓与苍生。

        阿秋凤本来就是“五仙教”教主，自然知道“百药门”的一切事物。她修书一封，让叶枫晨带到“五仙教”，然后叶枫晨就正式成为“百药门”辽东地区的负责人。也因为有“五仙教”和“百药门”的名头，叶枫晨才可能发展的这样顺利。

        不管是阿秋凤也好，叶枫晨也好，他们二人之所以能够心存善念，就是因为曾经受到风清扬的救助，才会萌生救助他人的念头。自然救死扶伤之心，同样固化在风雨秋的血液之中。

        风清扬在得到陈勇的告知，才知道这么多年来，自己一直都是错怪了阿秋凤。而他们母子二人，一直都是留在那座山谷之内，孤苦伶仃之极。也只有叶枫晨一人照料他们二人，心内真的是百感交集。

        但是自己的誓言要如何去破？他没想到的是，陈勇让他教给自己“独孤九剑”，风清扬无奈之下，只能认真教给陈勇。而此时陈勇已经被大侠萧峰附体，由于萧峰的特殊能力，很快就学会了风清扬交给他的“独孤九剑”！

        而萧峰，用风清扬教给自己的“独孤九剑”的剑法，击败了风清扬，也让风清扬破解了自己当年在“日月神教”，被迫立下的誓言。

        风清扬归心似箭，自然是一刻也不停留，他凭借着自己的记忆，在这一天，终于赶到了山谷之地……

        预知风清扬与阿秋凤二人相见，又会引发什么事情？风雨秋何时才会打开信笺，前去救助岳灵珊呢？预知后事如何，请听下回分解……

    

