    “愚蠢的奥特战士！向余下跪吧！”

    “既然余已经降临这颗星球了，那么这颗星球便没有未来可言！”

    朱庇特坐在王座上，嚣张地瞧着身下的一众奥特战士们。

    “哥哥们！把力量交给我，让我去击败他！”

    梦比优斯瞧着朱庇特，他体内的dna好似动了，他对着站在他身旁的佐菲，初代, 赛文，杰克，艾斯，泰罗，他的六位哥哥们轻声喊道。

    “就交给你了，梦比优斯！”

    在宇宙警备队队长佐菲的带领下，一众奥特兄弟纷纷把能量注入到了梦比优斯的体内。

    “哈！”

    随着六位奥特战士力量的融入, 梦比优斯忽然怒吼一声, 他的身体发生着剧烈的变化，力量无限度的增长着。

    无限梦就此登场！

    “我等的就爱你！”

    然而不等无限梦大杀四方，小金人，塔尔塔罗斯便来到了无限梦的身前，一把拦住了无限梦，他一直等待着，与超级泰罗分个高下的机会，现在面对吸收了超级泰罗力量的无限梦，塔尔塔罗斯越发的跃跃欲试，他十分的兴奋。

    “这些杂碎，交给我们就好！”

    小金牛迪亚波罗，小金剑泰坦也出现在了地面。准备对奥特战士们出手。

    “你们的对手在这里！”

    雷欧与阿斯特拉直接扔掉了身后华丽的斗篷，朝着小金牛迪亚波罗与小金剑泰坦便冲了过去。

    “什么？！”

    两位究极生命体似乎完全没有想到敌人居然如此强大，可以拦住，身为究极生命体的他们二人！

    他们引以为傲的究极之力，在面对雷欧与阿斯特拉的时刻，完全无法发挥出来。

    “该我们上了！”

    奥特之父与乔尼亚斯两位身为光之国与U40最强的战士, 相视一眼接着直接冲了上去。

    “你们的对手在这里！”

    就在两位最强准备动手的时刻, 奥特之父与乔尼亚斯的身前忽然站出了两个人。

    两位无比美丽的女人。

    “玛丽？”

    “艾米亚？”

    奥特之父与乔尼亚斯望着忽然出现的两个女人纷纷一愣。

    “哈哈哈哈哈……”

    “抱歉, 她们已经是我的形状了。”

    朱庇特瞧着吃惊的奥特之父与乔尼亚斯，放声大笑。

    “为了真正的正义！”

    玛丽与艾米亚一个人拿着光之国代代相传的圣剑，另一个人手里拿着U40最强的贤者之剑，二人带着无尽的力量，朝着奥特之父与乔尼亚斯砍了过去。

    “额……”

    即便是最强的两位战士，在面对奥特之父与乔尼亚斯的时刻，他们也感到了前所未有的被动，打不敢打，但是又不敢停下，生怕被两位女士手里的圣剑砍到。

    身为他们一族的圣物，奥特之父与乔尼亚斯深深的知晓，二人手里的剑可以造成多么庞大的伤害。

    “哈哈哈……”

    “真是可笑……”

    朱庇特坐在王座上，兴趣十足地看着眼下这场大戏。

    “我们来支援了！”

    伴随着轰鸣声，这個宇宙的平成三杰，划破天空，出现在了众人眼前。

    “我们早已恭候多时！”

    根源破灭天使佐格与完全融合了邪神加坦杰厄全部力量的卡密拉，以及卡密拉的两位手下，希特拉、达拉姆三个人, 朝着平成三杰冲了过去, 这将是一场大战。

    “哈！”

    随着一声轻叹, 几位巨人战作一团。

    另一边，新生代们也没有闲着，一众新生代的战士们全都变成了究极的形态，似乎正在酝酿着什么大招！

    “之前我们会失败就是因为我们没有变身！”

    “在遇到邪恶的强敌之后，万不能掉以轻心，必须抓紧时间变化为最终形态！”

    新生代战士们似乎达成了某种共识，在他们的眼睛里面，他们之所以之前输掉了战斗，不是因为太弱了，而是因为他们没能把力量集中起来，要是他们早点把力量集中起来，化身为令迦奥特曼的话，朱庇特早就败了。

    “呵呵……”

    朱庇特瞧着正在集中力量的新生代战士们冷冷一笑，轰然间他的双手之间有漆黑的闪电落下。

    “你们想什么呢？！”

    “既然知道你们可以变身，那我怎么可能傻傻地站在原地瞧着你变身呢！？”

    朱庇特望着被黑色闪电轰击的新生代们，笑道。

    “啊！！”

    可惜，与嚣张的朱庇特正相反，此刻的新生代们正在凄惨地叫着，痛苦的哀嚎着。

    “够了！”

    一直沉默不语，耐心等待的奥特之王终于做不足了，他伸出手，抵消掉了朱庇特的黑色闪电，起身飞到了与朱庇特齐平的程度。

    “朱庇特欺负这些小家伙们，已经足够了吧？”

    “是时候你我之间来一场货真价实的战斗了！”

    奥特之王虽说并不擅长战斗，但是此刻他也只好硬着头皮上了。

    “既然你这么想要与我战斗，好！”

    “那我就与你一战，并赐予你永远的沉眠！”

    朱庇特望着奥特之王狞笑着，身体瞬间着装上了黑暗铠甲，并来到了奥特之王的面前，他要与奥特之王进行终极一战。

    “用出你真正的力量！”

    奥特之王瞧着身穿铠甲，展现出无尽黑暗的朱庇特，冷喝道。

    “这个样子就足够对付伱了！”

    “至于我真正的形态，就看你有没有那个本事逼出来了！”

    朱庇特并没有化身为终极形态，他不断压制着奥特之王，将奥特之王的身影逼到了地表。

    “什么？！”

    似乎这群在U40地表战斗的奥特战士们，从未想到这个世界上居然有邪恶宇宙人，可以与奥特之王交手且不落下风。

    这让他们感到无比震惊！

    “无敌的奥特之王也无法轻松拿下敌人吗？”

    新生代的战士们，不敢置信地瞧着全程压制着奥特之王的朱庇特。

    “清醒一点！”

    “你现在走上了一条错误的道路，为什么你还不明白呢？”

    奥特之王用着他那三寸不烂之舌，试图说服朱庇特。

    “你让我清醒一点？！”

    “哈哈哈……”

    “可笑的老家伙……”

    “现在真不知道是谁不清醒！？”

    “我们生活在这个黑暗却又充满光明的宇宙之中，需要的并不是无尽的光，而是在黑暗中闪烁的光！”

    “我们需要的是平衡！”

    朱庇特冷笑一声，接着讲述着万物平衡理论。

    “平衡？！”

    奥特之王一愣，他从未思考过关于平衡的问题。

    “现在这个宇宙的光太多了，自然需要变得少一些……”

    “我看一直不明白的人都是你！”

    朱庇特说着，对着奥特之王的脸颊就是一个大逼斗。

    “碰~”

    随着一声闷响，奥特之王被朱庇特愣是打飞了出去。

    “奥特之王！！”

    新生代们，望着被打飞的奥特之王纷纷高声呼喊着，下一刻，奇迹的光从他们的体内散发而出！

    “我们是奇迹的战士！”

    当新生代们一心同体之后，散发着奇迹一般光芒的战士，令迦奥特曼便出现在了众人身前。

    “哈！”

    化身为令迦之后，新生代的气场立刻一变，整个人在气势上都成熟了很多。

    “嗯！？”

    朱庇特没想到这群被他已经踩在脚下的新生代们，居然会在关键时刻开挂。

    不过问题不大，哪怕这群新生代们开再大的外挂，这在他朱庇特的眼里也不足为惧，不过是一个得到了奇迹般力量却不会应用的大孩子而已，不说比诺亚如何，就连被他刚才一个大逼斗扇飞的奥特之王，都可以随便欺负这位集结了新生代所有光明的奇迹。

    “无聊……”

    朱庇特嘴上说着，右手瞬间汇聚起了纯粹的光芒。

    “分解吧！垃圾！”

    朱庇特说着，右手融合了扎基闪电与雷佐，在黑暗铠甲下增幅了数十倍的能量攻击，便朝着令迦轰击而去。

    “哈！”

    令迦面对朱庇特的闪光不敢大意，光是扎闪就可以短暂与诺亚的闪电持平，在与雷佐融合变成专门针对奥特战士且增幅之后，其威力已经大到难以想象，稍微一个不慎，他就有可能被这股强大的力量直接打解体。

    为了对抗朱庇特的奥义，令迦直接用出了令迦究极爆破来抵抗朱庇特的攻击。

    “轰！”

    两股无尽的力量对撞在一起，散发出了惊人的余波，一些被批量制造而出的奥特杀手，一个不慎被卷入便是粉身碎骨。

    “可恶……”

    两股力量在半空中僵持了一会后，令迦的力量便开始变得不稳定了起来，还未能等到新生代们完全成熟，进化为完全体的令迦，在面对朱庇特这完全针对奥特战士的攻击后，感到有些力不从心，比起对付朱庇特这样对奥特战士特攻的存在，他更想与大邪神在激战三千回合。

    “哈哈哈……”

    “嚣张啊！小子！”

    “刚才那嚣张的劲去哪里了？”

    朱庇特瞧着不断被逼退的令迦大笑了起来。

    “令迦我来帮你！”

    然而就在朱庇特的形式一片大好的情况下，老阴逼希卡利出手了。

    只见他一抬手，便是一个奇怪的装置漂浮到了空中……

    “这是？！”

    朱庇特望着那奇怪的装置，眼神一颤。

    “自从击败了安培拉星人之后，我便在一直研究他，终于被我制造了出来，并且还进行了一定的升级处理。”

    黑科技之王希卡利瞧着朱庇特微微一笑。

    “增幅器吗？”

    朱庇特知道，那玩意是什么，那正是正确的时间线之中，梦比优斯用来击败昏君的光线增幅器，而且是在那个基础上研制的升级版本。

    “但是我可不是愚蠢的昏君，老子可是会走位的！”

    朱庇特摇了摇头，他可不是脚下摸了五零二，只能站在原地一动不动的昏君，他是会躲开的。

    “你躲不掉的！”

    被朱庇特一个大嘴巴打飞的奥特之王庞大的念动力瞬间锁定了朱庇特。

    他一只手轻抚着脸颊，一只手指着朱庇特的鼻子，他必须让朱庇特付出代价，他必须让朱庇特知道，一个大逼斗，对一位三十万岁以上的老人会造成多么大的伤害。

    “卑鄙！”

    朱庇特大喊着，然而为时已晚，令迦恐怖的力量已经通过增幅器落在了他的身体上。

    “轰！”

    在一阵爆炸与轰鸣声中，朱庇特身上的黑暗铠甲裂开了！

    “成功了！”

    令迦握紧了拳头，他认为自己已经成功消灭了朱庇特。

    “不要大意，敌人没有我们想象之中的那么简单。”

    老皮特摇了摇头，他不相信给他巨大威胁感的朱庇特会如此轻易被消灭掉。

    “唉~”

    烟尘之中，缓缓传来了一道叹息声。

    “原本我还想穿着铠甲与你们战斗的……”

    “别误会，我穿着铠甲不是为了保护自己，而是为了压制自己，好让自己不会一个不小心用力过猛把你们全都打趴下。”

    那无尽的烟尘中，一道光暗一体的战士，静静伫立在大地上，他浑身上下都散发着让人胆寒的庞大的能量。

    “这是……”

    “一位陌生的奥特战士？！”

    能量几乎耗尽的令迦，瞧着那身体内散发着压倒性能量的身影，眼神之中带着几分不敢置信，他没法相信，进攻光之国那些邪恶敌人的老大居然是一位奥特战士。

    “你在惊讶些什么？！”

    就在令迦惊讶的瞬间，朱庇特的身影瞬间消失在了原地，来到了令迦的身前，上来就是一个大逼斗。

    “额……”

    随着朱庇特这一招奥特大逼斗，令迦直接被打飞了出去，身体也在半空中化作了一众新生代们。

    “轰！”

    伴随着一连串的落地声，十一位新生代躺在地面，不断抽搐着，他们的身体全都受到了不小的伤势。

    “不过如此……”

    朱庇特望着被他打倒的新生代们，冷冷一笑。

    “还有你……”

    “老皮特！我们之间的仇，该算一算了。”

    朱庇特在解决了令迦后，望向了奥特之王老皮特。

    “……”

    单独面对朱庇特的老皮特，感到了莫大的压力，不过他并未露出任何的胆怯之色，因为……

    “轰！”

    随着一道银色的时空们被打开，一位身后长着翅膀的奥特战士，飞跃而出。

    来人正是诺亚奥特们！

    与此同时，赛罗也从地面站了起来，他好似受到了什么力量的鼓舞，体内的能量不断膨胀着，在没有高斯这个融合材料的情况下，朝着赛迦不断前进着。

    “哈哈哈……”

    “全都到齐了吗？”

    “那就让我们来一场，传说之间的战斗吧！”

    朱庇特瞧着因为共鸣，而变身的赛罗，冷冷一笑。

    一切都在他的算计之中，眼下传说齐聚，也是时候决出真正的胜负了！

    “……”

    奥特之王沉默着，他好似看到了未来，那是一个仅有一人胜利的未来，很遗憾，胜利的人并不是他。

