    洛晨心今天丢人丢到家了，本来就窝了一肚子的火。

    没想到，一进家门，就被洛安国劈头盖脸的一顿骂。

    她张大了嘴，不敢置信地看着洛安国，心里又是恼怒，又是委屈。

    “爸，你……你怎么能这么说我？”

    洛安国气急败坏地骂道：“怎么了？我说错了吗？穆氏最近取消了跟洛氏的一切合作，抽回了好几个大项目，现在，洛氏都已经在破产的边缘了，这都是被穆家打压的结果！要不是因为你得罪了穆大少，被他赶出家门，洛氏又怎么会变成现在这样？”

    “我怎么养出你这么个女儿？洛家这下都要毁在你手里了！”

    洛晨心听了这话，气得脸色发白。

    她怎么也没想到，洛安国会这样说她。

    “以前得到好处的时候，你就当我这个女儿是宝，现在出了事，你就恨不得没有我这个女儿了？你也不想想，洛家能接到穆家的项目，本来就是我的功劳，要不是我给穆大少生了女儿，洛家怎么可能有今天的规模？”

    洛安国根本没把她的话听进去。

    他脑海里，此时还在不断回放着刚才电视直播里的画面。

    洛晨心主动倒贴穆大少，却被毫不留情地推开！

    穆大少还不承认跟洛晨心结过婚。

    看了这一幕之后，以后还会有谁把他们洛氏当一回事？

    以前看在穆家面子上跟他们合作的企业，肯定都会毁约。

    就连银行都不会给洛氏放款。

    这样一来，洛氏根本撑不了几天，很快就会破产。

    而且，从此之后，洛家所有人都会沦为整个T市的笑柄，只要想到这一点，他甚至连大门都不敢迈出去了。

    而这一切……都是洛晨心造成的。

    洛安国越想越气，“你还好意思说洛家是靠你？我看你连洛晨曦都不如！她在穆家的时候，穆大少对洛氏多好啊？一个月里就给了洛氏三个大项目，每一个都是轻轻松松就能赚大钱的！而你呢？你来之后，穆氏一个项目都没给，还抽回去那么多钱！”

    “还有，你不是说你经验丰富，能勾住男人的心吗？结果呢？你才回来几天，穆大少就要跟你离婚！洛晨曦在的时候，怎么没见穆大少提离婚的事？”

    洛晨心最恨的就是洛晨曦。

    现在，洛安国竟然把她跟洛晨曦相比。

    而且，那语气明摆着，是觉得她还远远不如洛晨曦！

    洛晨心气得浑身发抖，却不敢跟以前一样，大声反驳。

    她现在已经失去了穆家少奶奶的身份，要是再得罪洛安国，她可就连一个收留她的地方都没有了。

    胡曼雅见女儿委屈的样子，看不下去了。

    “老公，你怎么能这么说晨心呢？洛晨曦不过是运气好而已，怎么能跟晨心比？你别忘了，是晨心给穆大少生下了女儿！”

    “别管穆大少是不是喜欢晨心，离婚也好，不承认婚姻关系也好，只要穆恬心那个小丫头在，我们晨心就是穆家小公主的生母。穆家的家产总会有她一份！”