
    从来都相信自己的秦以泽，第一次对自己产生了怀疑，也不停的告诉自己那是错觉。

    可是，有这样的错觉吗？

    连着两次，相同的地点和相同的人。

    还有那一身明明他从来没看到过的新军服。

    这些加在一起，让他焦虑不已，不得不去医院开了**。

    否则，他整晚整晚的睡不着。

    随后，接到了总指挥部的任务，捣毁敌特建在北部深山里的窝点。

    他整装待发，却放心不下乔乔，就算是乔乔让东方煜来羞辱他，他依然放不下。

    他如今除了那两个刚刚归还的店铺，身无长物，于是叮嘱陆飞假如他牺牲了或者回不来，就将那些东西给顾乔乔送去。

    什么都不要说。

    可却没想到，最后是乔乔救了他。

    这样厉害而又能干的乔乔怎么可能会出事呢。

    再不济，还有他呢

    他不会看着顾家有事不管的。

    就算是离婚了，就算是翻了脸，对于顾乔乔，这个这辈子唯一深爱过的女孩，他一辈子都不会不管的。

    哪怕，是在她看不见的地方默默的关心着她，他也不会放手的。

    可是，那一幕到底代表着什么？

    他始终想不明白，更不敢对乔乔说。

    这些天本来都似乎要忘记了，但是当看到顾乔乔看着黑石头的时候，他又想了起来。

    顾乔乔喝了一口茶，随后看着似乎若有所思的秦以泽，“那老领导不会生你的气吧？”

    秦以泽怔忪了一瞬，回过神来，温声道，“他不会的。”

    顾乔乔倒也没有担心，秦以泽的未来无论是在前世还是今生，都是一片光明的。

    “你很自信啊。”顾乔乔笑着夸了他一句。

    秦以泽凝眸看向顾乔乔，“乔乔，你看着石头的时候，还看到别的东西了吗？”

    别的东西？

    顾乔乔诧异的挑挑眉，随后看向了猎豹出山，这石头是她亲手雕刻的，每一处都了然于胸。

    熟悉的不能再熟悉了。

    顾乔乔摇摇头，“没有啊”随后又反问秦以泽，“你看到了什么吗？”

    这石头和玄龙盒是一个材质的，也许也有神秘之处，那么，是秦以泽看到了什么不同寻常的镜像吗？

    所以，他才会这样问她。

    秦以泽微微一笑，摇头，“没有。”

    说完，他打开了抽屉，将那个东方煜那天给他的佛珠拿了出来，“佛珠在这里。”

    顾乔乔接了过来，当放在手心里的时候，那股熟悉的感觉又来了。

    是那一串佛珠没错。

    也没有任何不好的气息。

    可这串佛珠的绳结好像都是原来的那一条。

    顾乔乔记得自己当时用指尖掐断了啊。

    难道，是东方煜又捡了起来？

    也许是吧。

    否则，这绳结，该如何解释呢？

    “是原来的那个。”顾乔乔一边说，一边将佛珠自然而然的戴在了手腕上，戴好后，对着秦以泽调皮的晃了晃手腕。

    秦以泽勾起了嘴角，笑得极是温柔。

    他拉着顾乔乔坐在了一旁的沙发上，侧眸看向顾乔乔，“乔乔，我跟你说一件事，你别惊讶啊”
