    姬无瑕的话，掷地有声，让李嬷嬷的世界观，彻底崩塌。

    她死死盯着陆萧然，冷声道：

    “是你！一定是你欺骗了郡主！我要回禀紫宁王，让他来取你性命！”

    话音刚刚落下，陆萧然双眸中，陡然爆发出两道充满杀意的厉芒。

    然而，他还没有动手，姬无瑕竟然抢先发出一道剑芒，从李嬷嬷的身边，擦身而过。

    李嬷嬷一脸懵比。

    “郡主，您疯了？”

    姬无瑕脸色凝重道：

    “我没疯，李嬷嬷，我是真的自己想拜入师傅门下的，他现在是我师尊，我不允许任何人侮辱他，对他无礼，哪怕是李嬷嬷，也是一样，还请李嬷嬷见谅。”

    继而，她转身请求道：

    “师尊，李嬷嬷是看着我长大的，对我有守护之恩，还请师尊，看在我的面子上，饶了李嬷嬷吧。她的无礼，弟子愿意代罚。”

    陆萧然微微眯起眼睛，通常情况下，有人威胁他，绝对活不过半个时辰。

    不过，这怎么说，也是自己的弟子，第一次求自己。

    嘛，就当是宠一下小孩子吧。

    故而，他只是微微轻吐一口浊气。

    “无妨，我还没有那么小气。”

    “多谢师尊！”

    姬无瑕松了一口气，道谢一声之后，快步走到李嬷嬷的身边，给她服下一粒丹药，帮助她修复之前的伤势。

    李嬷嬷有些颓废和自责，悄声道：

    “郡主，是老身无能，救不了您。您一定是被他要挟了吧？是不是他要杀老身，所以您才愿意留下来做人质？”

    姬无瑕摇摇头。

    “李嬷嬷，您千万别这么想，我是真的自愿拜师的。您就相信我吧，一年，哦不，半年的时间，我应该就会回紫宁王府，到时候，您会看到一个不一样的我。”

    李嬷嬷心头一震，她能够看出来，姬无瑕眼神中的坚定。

    如果是被人要挟了，她是不会有这种眼神的。

    深呼吸一口气，李嬷嬷只好点头答应。

    “那好吧，既然郡主执意如此，老身就什么都不说了。可若是回到王府，王爷问起来，老身是会如实禀报的。”

    姬无瑕有些为难，但，这也是李嬷嬷的职责所在，她也不好说什么，只得叹息一口气。

    “那好吧，既如此，李嬷嬷，您一路保重。”

    “郡主也是，老身这就去了。”

    话落，李嬷嬷再不想停留，快速下山，疗伤去了。

    陆萧然也不怕她禀告紫宁王。

    一来，有八卦封天阵在这里，整个大周，能打进来的，估计没几个。

    二来，他是收姬无瑕为徒弟，又不是收姬无瑕为小妾。

    紫宁王也不至于过来找自己干一架。

    等到李嬷嬷离去之后，陆萧然便立即摆出师尊的威严来。

    “好了，修行不宜懈怠，离歌，你为你师妹讲解一下天魔宗和止水峰的规矩，然后，就各自开始修炼吧。”

    “是！”

    云离歌应答一声，陆萧然便转身走入自己的房子。

    云离歌快步走过来，看到姬无瑕的时候，忍不住的有些微微脸红。

    姬无瑕的长相，远超他见过的任何一个女人。甚至乎，连自己那位，曾经引以为傲，绝美无双的前任未婚妻，在她面前，也显得逊色不少。

    不过，对方是自己的师妹，兔子不吃窝边草，云离歌有些分寸，看了几眼之后，就开始说正事。

    “师妹你好，我是云离歌。”

    姬无瑕点点头。

    “姬无瑕，见过大师兄。”

    云离歌挠了挠头。

    “咳咳，不用那么客气，其实我也就是比你早来一个多月而已。”

    姬无瑕的眼神中，闪过一抹异色。

    接下来，云离歌和她说出天魔宗和止水峰的规矩，姬无瑕的注意力，便被吸引到那上面。

    当她知道，止水峰的关键，在一个‘苟’字之时，她的脸色，瞬间重复了云离歌当初的脸色。

    但是，当她听到云离歌，说出陆萧然的‘挂比’理论的时候，却是瞬间瞳孔一缩，惊出了一身冷汗来。

    的确，她从来没有想过，自己那个前未婚夫，能够打败自己。

    他只是紫宁郡下，一个小家族的少爷。

    诚然，他的家族，也算是个小富之家，但那只是相对于普通人。

    对于紫宁王府这样的存在来说，他就是一只小小的蝼蚁。

    而自己背靠紫宁王府，不论是血脉资质，还是功法、丹药等修炼资源，都要远超对方数倍不止。

    可即便是如此，她还是败了。

    被他一战击溃，败的一塌糊涂！

    她就是绞尽脑汁，也不知道，该如何说明，这种情况。

    直到听到陆萧然的这个理论，她似乎觉得，解释得通了。

    深呼吸一口气，姬无瑕盯着云离歌开口道：

    “云师兄，您相信陆...相信师尊所说的理论吗？”

    “当然！”

    云离歌的眼神，涌现出一抹坚定的神色，姬无瑕试探性的问道：

    “莫非师兄你也是...？”

    “不错！”

    当云离歌说出自己的故事之后，姬无瑕更是止不住的一阵胆寒。

    原来，这个世界，竟然有这么恐怖的存在！

    但是，他们太不合理了吧？

    别人花费一生的努力，他们却随随便便，就能得到了？

    这特么的还是人吗？

    老天爷简直是不开眼！

    这不是把别人的努力，当成垃圾一样来践踏？

    云离歌笑着安慰道：

    “不过，你也不用羡慕嫉妒那种人，诚然，我们没有老天爷给与的那种气运和机缘，但是，我们有师尊啊！师尊，也是我们的挂！”

    姬无瑕想到陆萧然的妖孽，不由得点了点头。

    随后，她有些好奇道：

    “对了，云师兄，您来的要早一些，是否知道更多，有关于师尊的事情？您能否告知我，师尊的修为，是多少？”

    云离歌摇了摇头，苦涩一笑，道：

    “这我还真不知道。因为实际上，我来的时间也不算太长。而且你忘了，止水峰的规矩里就有，绝对不要随便暴露自己的真实修为？”

    “这倒也是。”

    “不过，我也能根据师尊的行为，推断出一二。”

    “师尊，怕是不弱于大帝。”

