    而且，他已经死了很久才对，何以，何必会在这时候死而复生呢？！

    难道，他是假死？

    可这根本就不可能的事，因为这完全没有必要的。

    “叶……叶老城主？”扶天眉头大皱，奇声而道：“您……您不是死了吗？”

    突然，扶天眼眸里闪过一丝冷光，不会吧？

    难不成，眼前的是个鬼魂？！似乎观察其打扮，倒还真有几分相似。

    “死？”叶无欢轻轻一笑，摇摇头：“圣人之道，悟性自足，所以，向之其理而求其事务者，必误也。”

    “就如同我手中的酒杯，当你习惯的往它里面倒酒的时候，它便是酒杯，但若是将它乘入其茶，那它还是酒杯吗？”

    听到这些话，扶天一时间无以为答，只能点头同意。

    确实，人存在于某种偏见或者固定的认知时，便会按照这个思维和逻辑去思考。

    但并这并非意味着思考下来的，就一定是事实。

    “你可还记得，当年天湖城之事？”叶无欢笑道。

    “自还记得，那时正逢我扶家大喜之日，但却听江湖传闻，说天湖城有奇光显现，传闻是有人找到了盘古一族，并在盘古一族那里得到了盘古之秘。如此大事，怎能忘记？！”扶天肯定的点点头。

    “事后有明，似乎是韩三千拿到了盘古斧。”扶天继续道。

    “传闻确实不假，天湖城确有一村落，名叫无忧村，里面所居之人，正是守护着盘古之秘的盘古后人。”叶无欢点点头。

    “那韩三千他……”扶天有些酸：“唉，这盘古传人看来也不过名不副实，居然会选择一个地球的废物承接盘古斧。我们八方世界人才众多，上哪选不能选一个资质更好的人出来？”

    “韩三千并没有拿到盘古斧！”就在扶天正酸的起劲的时候，叶无欢却淡然的打断了他的话语。

    “韩三千没有拿到盘古斧？”扶天一脸震惊。

    如果他没有拿到的话，那……那是谁拿到的？又怎么会最后落在了韩三千的手上！

    “盘古一族，并没有盘古斧，韩三千所拿到的，不过是一件铠甲！”说到这里，叶无欢的情绪明显有了极大的变化。

    当初，正是因为韩三千突然有了那件铠甲，再加上自己的托大，才会造成自己当初连续被那小子戏耍以后，一剑封喉，丢了性命！

    如今每每回想起来，叶无欢都觉得异常的愤怒和窝火。

    “铠甲？”

    “盘古的随身之甲，这世间少有的绝对防御，不灭玄铠。”

    “不灭玄铠？”

    “没错，以紫金雷电粹练而成，周身遍布惊心骇神的电光，盔甲所动，必然雷暴突袭，凡所过处，万里焦土，寸草不生。”

    “那为何从不见韩三千穿过？”扶天皱眉道。

    “此甲极为神奇，能完全掩盖自己的身躯，藏匿于人的身躯之中发挥作用。至于外形，只要他不想让它被看见，别人便无法察觉它的存在。”

    扶天恍然了，他明白了，他猛的一拍大腿。

    无数次的过往不断的穿插在脑海里面，那都是韩三千力战群雄的场面，他以一己之力抵挡万千，却毫发不伤其身。

    孤苏战、孤苏凤天，又或是叶孤城等人在虚无宗下的群而围攻……

    他们的一切一切都对韩三千根本没有任何的效果。

    当初，扶天和其他人一样惊为天人，但此时，他终于明白了这其中的原由。

    “原来这小子还藏着这等宝物，真他妈的够阴险。”扶天向明白了一切，整个人恨得牙痒痒的同时，又对韩三千充满了不屑。

    在他的眼里，他自然不会承认，也不愿意承认，当一个人能如此得到盘古青睐，自身很有可能极其特殊，他只会认为韩三千果然是凭着运气，搞到了两大盘古神装，于是才有如此出息，这跟他自身的本事没有任何关系。

    所以，自己从一开始就并未看走眼过，他韩三千确实是彻彻底底的废物！

    突然，扶天似乎想起了什么，皱眉道：“我记得天湖城在奇光出现以后不久，就突闻您已身死的噩耗，如今你对韩三千在盘古后人那拿到了什么非常的清楚，莫非您的死？”

    “没错，当日是韩三千杀了我。”叶无欢冷声而道，唯一露出的双眼之中尽是满满的仇恨和愤怒。

    “不过，那小子恐怕永远都想不到，我会以另外一种方式存在于人间吧。”话音一落，他面前的面纱突然轻轻滑下。

    当看到这张脸时，扶天惊呆了！

