    越是靠近台湾岛，周遭的舰船便越发多了起来，多数是商船，也有数十艘战船巡守，附近的小岛，海面，江面上都分布着郑氏麾下兵力，严密布控。

　　王动，双儿在陈近南引领下，一行人登岛而行，穿过赤嵌楼，直往郑氏王城而去。

　　荷兰人统治台湾近四十年间，在岛上大筑高墙巨堡，构建炮台防御，王城城楼之上，单是正面，首当其冲便有近二十尊大炮。

　　郑氏王城在荷兰统治期间，本名为热兰遮城，是荷兰人统治台湾的中枢，岛上原住民因不堪忍受荷兰压迫，曾发起过多次起义，其中最大的一次起义，以死伤六千余人为代价，一度占领了热兰遮城，但也因此遭到荷兰人更为凶猛的反扑，起义以失败告终。

　　后来郑成功驱逐荷兰人后，将热兰遮城更名为安平城，作为郑氏的王城。

　　岛上驻军加上巡防海面，驻守附近小岛的士卒，按王动的估算，郑氏麾下兵力约在三，四万人左右！

　　这已是一股极为庞大的力量，未必没有争夺天下的实力。

　　吴三桂起兵之初，手下也不过七八万兵马，其中大半还是用来凑数的，真正能征善战的精锐甲士也只有两三万人而已。

　　郑氏若有野心，完全可趁着中原大乱，参与进这场逐鹿天下的游戏中，依凭台湾岛为后盾，进可取沿海数省，退可以海峡为防线，实是各路诸侯中安全系数最高者。可惜却陷于内耗之中。岛上势力都只盯着眼前那一亩三分地。的是鼠目寸光。

　　王城分内城和外城，郑氏一系居于内城核心，王动一行人直抵中央区域后，陈近南为难道：“秦王可否稍候片刻，容陈某入内向郡王报禀一二？”

　　“陈总舵主请便。”王动不置可否道。

　　陈近南松了一口气，又吩咐婢女道：“你将这两位贵客请到花厅奉茶，好生伺候！”

　　“是！”小婢恭声应道。

　　当下这小婢在前引路，王动。双儿走过一片花园，进入一装饰精巧的花厅内，立时有婢女手捧银质托盘，茶香四溢。

　　“好了，你们都下去吧，没我的吩咐，不得进来！”

　　王动挥手屏退一众婢女，袍袖又是一拂，两扇房门也闭合起来。

　　约莫过了一两炷香时间，花园里突然传来阵阵细碎的脚步声。在一位统领模样的大汉引领下，多达四五百之众的精锐士卒极力压低着脚步声。向花厅接近。

　　这数百之众的士卒，弓箭手便占了有六七成，余众也是披坚执锐，十分干练！在那统领目光示意下，飞速将花厅团团包围起来，出口被封了个水泄不通。

　　三百名弓箭手引箭在弦，只要一声令下，便能齐射而出，将任何敌人在一瞬间射成马蜂窝。

　　那大统领朝身侧一位甲士递了个眼色，后者立时扑了出去，一脚踹开房门！

　　那统领冷峻的目光朝房内投去，正要发号施令，神色突的一变：“没人？怎么会没人？”

　　花厅内空空如也，却那有人的影子存在？

　　隔着花园百丈开外，两个人隐在暗处，双儿目光投向园中，俏脸上满是愤然：“公子！那陈近南在江湖上好大名声，什么‘为人不识陈近南，便称英雄也枉然’，我原当他是个好人，想不到他竟是要害你。”

　　王动摇了摇头：“未必是陈近南的主意。”

　　他一把抓住双儿肩膀，身形如风掠出，一闪之间，没入另一片庭院内，抓拿了几个仆婢，迫问出郑氏核心主殿位置后，箭一般射了出去。

　　一座构建雄伟，色泽华丽，布置奢侈的大殿内，或坐或站着二十几个人！

　　方今台湾之主，延平郡王郑经高踞上首，面前摆放着精致的美酒佳肴，两个儿子郑克藏，郑克爽分立左右两侧。

　　除了这三位郑氏王族嫡系，堂中众人便以另两人地位最高，支持郑克藏继位的军师陈近南以及一面白无须，双眼狭长的中年男子，这人正是在江湖上有着‘一剑无血’之称的冯锡范，一身武功也不在陈近南之下。

　　陈近南此时额头冷汗涔涔直冒，面上尽显焦急之色：“郡王，那秦王绝非凡俗一流，不可冒然触怒，请您三思……。”

　　郑经眉头大皱，他浸淫酒色日久，身体已被掏空，蜡黄脸色上透露出不满：“军师，你什么时候变得这么胆小的？”

　　“嘿！或许陈军师是见那王贼势大，想要另取进身之阶，水往低处流，人往高处走！倒也不是不能理解！”郑克爽嘿然笑道。

　　此言一出，堂中人人色变，郑经目中闪过一丝孤疑之色，盯向了陈近南。

　　陈近南惊声道：“二公子此言何意？陈某一心只愿辅助郡王推翻清廷，光复大明，从未有二心！”

　　“二弟，军师这些年来东奔西走，为我郑氏立下汗马功劳，忠心可嘉，你岂能随意污蔑？！”

　　郑克藏瞧了陈近南一眼，他对陈近南阻扰擒拿王动也存了一丝怀疑，但陈近南毕竟是他的左膀右臂，这时却不得不站出来说话。

　　郑氏族中为继承权内斗不休，郑克藏，郑克爽这两兄弟几乎撕破脸皮，对郑克藏的指责，郑克爽很是不屑，冷笑道：“人心隔肚皮，陈军师如何想的，谁又能知道呢！”

　　说着，他朝郑经拱手道：“父亲，陈军师说那王贼一身武功高深莫测，万夫莫敌，这话便是无稽之谈。冯老师和陈军师都是江湖上大名鼎鼎的高手，敢问两位可否做到万人敌？”

　　冯锡范拿一双狭长眼睛盯着陈近南，阴测测道：“休说万人敌，只要有过百精锐甲士联手，冯某遇到了也只有落荒而逃！不过陈兄武功卓绝，或许能够能人所不能也未必。”

　　郑克爽冷笑道：“父亲一生之基业都为驱逐满清鞑子，重立大明正统！而今中原大乱，那王贼自投罗网，正是上天假手所致！天意要使父亲完成心愿，若然不取，怕是反受其咎！”

　　“陈军师，你宁愿父亲受上天责难，也要维护那王贼，是何居心？”（未完待续）