    “您是顾虑种灵丸吧，卿卿现在能耐大了，自己就会炼制，你手上还有成品吗？”

    风离读出了他的心声。

    “喏，这个就是，你把师叔放到温泉里，现在正好服用。”

    有了种灵丸，在种灵的同时，伤势也容易愈合，它本来就是帮助肌体重建的圣药啊。

    师父跟在他们后面，一直没说话，这可能就是天意吧，小时候，师弟特别羡慕她有灵根，尤其是弄个火儿、雨儿啥的，

    “义儿，你怎么样了？”

    他们一出去，师祖就扑了上来，朱青青生了师父的气，刚才将他挡在了外面。

    “师父……”慕容义刚要安慰，被朱青青抢去了话头，

    “全身筋脉皆断，现在必须借助种灵丸才能重塑，”

    师祖一听，直接愣住了，这些日子为了他，每次都扑上来替自己挡着，他以为只是一些皮肉伤，没想到，那厮下的是阴手啊。

    “那怎么办？种灵丸不好买呀，青青你有办法找到吗？”他急的差点要哭了。

    “卿儿这里正好有，你要是同意，现在就让他种灵了。”

    “这什么话？我当然同意，卿儿可算救了我们，那个，还需要准备啥不？”

    “不用了，温泉在那边，咱们现在就去吧。”种灵，可不是只吃了药丸就行，前面也有程序呢，好在她很熟悉，师叔虽然这样了，可洗髓丸还是必须吃的，

    “您能忍吗？这个没危险的，我不能确定，会不会很疼？”毕竟他现在不是常人啊。

    “没事，给我吃吧，你师叔什么疼都能忍。”慕容义还冲着他们笑了一下，可神经一牵动，忍不住咧了下嘴，

    “你就别嘴硬了，我们都在这里看着，万一有什么，你就喊出来，我和离儿帮你渡气。”

    师祖默默的站在一旁，看着徒弟吃下了药丸，心里也有点不是滋味，他这一辈子，只收了两个徒弟，结果现在都去修真了，幸亏早打算脱离神魔教，要是还在魔界，不得被师弟们笑死啊，

    师叔的意志像钢铁般坚强，坐在温泉池中，一声都不吭，头上的汗水滴滴答答，满身的皮肤忽青忽红，一看就知道，经受着什么，

    “不错，此人是个好苗子，待他种灵成功，体修也会恢复，不会吃亏的。”

    “真哒？那借您吉言了，”

    师祖早就注意到了榕伯，可他一直没敢问，此人的气场太过强大，就连那么厉害的徒儿似乎都比不上呢。

    过了一个时辰，榕伯才轻叹一声，

    “成了，剩下就看他造化了，咱们别再打扰，去那边坐坐吧。”

    榕伯说完，转身离去，师祖和师父也紧紧跟上了，他俩现在就一个心思，要去看看，那人的心肠是什么做的？无冤无仇的，竟然下此毒手！

    曼卿最后看了一眼，

    “风大哥，我想回去休息一下，”

    “嗯，去吧，有事我叫你，”刚才她虽然没上手，可大家都很紧张。

    曼卿一边走，一边和小白沟通，

    “你有什么话现在不能说吗？干嘛要躲起来？”

    “哎呀，傻主子，我要急死了，你快点走啊。”原来是小白，说是有事相告，要去隐蔽的地方。

    她直接去了莲院，七彩莲开的正艳，满院芬芳，令人陶醉啊。

    小白飞了出来，一落地就幻出了人形，俊俏的模样，一袭白衣，他的手上却托着个圆球，

    “您叫了榕伯来，看看这是什么？”

    “你先说这是哪里来的？傻龙那会不见了，原来是看到了这东西。”

    “就，那俩龙扔的啊，我当时正好看到，就悄悄去拣了，可一回头，您就不见了。”说的委屈扒拉的，

    看来，这是故意扔的，难道是那玩意吗？可她和榕伯又没签约，怎么叫呢？

    曼卿小心的拿了起来，黑黢黢的外表，看不出有什么玄机。

    “还挺重的，不管了，去问他们吧，就算是宝贝，也不能独吞啊，”小白吐了下舌头，主子怎么处理他是没意见的，

    曼卿拿着球，回到了前庭，这里正在开着批斗大会呢，那人跟鹌鹑似的，蹲在地上，被师祖打骂着，

    “你个黑心肝的，我们什么地方得罪你了，让你下此毒手？”

    “你看看，要找的可是这个？”曼卿清脆的声音一响，大家的目光都看向了她，

    “这个，你从哪里找到的！给我！”这是他梦寐以求的宝贝啊，在魔界待了这么久，就是为了它！

    “给你？你脸好大哟，榕伯你看看，它是那俩蛇扔出来的，被小白看到，弄了回来。”

    “小白好样的，我看看，”

    榕伯拿在手上，还没等细看，地上那人高声呼叫，

    “给我，给我！为了它，我费尽了心力，它是我的！是我的！”这是要疯啊。

    榕伯将圆球小心的送回到曼卿的手上，示意她收起来，

    “先收起来，等回家了再研究。”他对这个也不熟悉，只是有些猜测，也不能肯定。

    可地上这人肯定知道，看来还不能玩死了，他给师祖使了个眼神，两人心领神会，各自都退了一步，榕伯一挥手，又将那厮圈了起来。

    只见阿原急匆匆跑了过来，他一直在门口观察着，

    “那几个人走了，我看到他们往南跑了，速度太快了，只看到一个影子。”

    咱们也走吧，曼卿拿出了瞬移机，一出空间就坐了上去，至于范家人如何，她是不关心的，师祖看了师叔的伤，也寒了心，这门亲算是彻底断了。

    回到朱风，师父不想离开，他们又去看了师叔，只见他闭目端坐在池子里，面色红润，气息均匀悠长，一呼一吸都很有节奏，看来已经开始修练了。

    “师父，您还是回去一趟吧，师爹肯定等急了，我最近也住城里，您有时间就过来。”

    “暂时别告诉爹，就说事情解决了，”风离叮嘱着母亲，就爹那小心眼，要是知道天天过来看师叔，还不得闹起来啊，说不定，还会迁怒于卿卿呢。

    “我知道，那师祖和师叔就先住在这里吧，我回去交代一声，就过来找你。”她带着儿子离去，曼卿在卧房建了通道，也出去打了招呼。

