    毕竟这样的中下品先天灵宝天庭宝库没有一百也有八十了，这还是因为这段时间他没有用乾坤鼎炼制灵宝，再加上之前的大肆封赏导致宝库急剧缩水，要是算上乾坤鼎转化的先天灵宝的话数量还会更多。

    将这件金霞冠随手甩入天庭宝库昊天便返回凌霄宝殿，不少的天庭仙家也同样在这里等待，就在此时一名天将驾云来报：“启奏陛下域外战场来报魔族异动似有再度发动进攻之意。”

    凌霄殿的天庭一众仙家听完后纷纷交头接耳，只有昊天坐在最上方沉默不语良久之后才一拍扶手道：“传朕旨意命北方真武大帝孔宣率领二十八星宿、十二元辰、九曜星君、五方揭谛四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相以及百万天兵天将一百零八架天罗地网前往域外星空镇压魔族。”

    “小奴这就去传旨！”一旁的一名天奴听到后立刻离开凌霄殿前去传旨。

    在天奴离开之后，昊天看着有些忧愁的众仙道：“此次魔族入侵纯属是试探之举，众仙不必如此惊慌不过也不能玩忽懈怠当各守本位，如果有玩忽懈怠者一旦查出重罚。”

    “臣等谨遵旨意！”天庭众仙听到昊天略带杀气的话的话纷纷高呼一声。

    “如此众仙就退下吧，”昊天挥了挥手示意众人离开。

    就在众仙离开之后，已经沉默了有一段时间的系统突然说道：“叮请宿主接收新的任务征服女娲，任务成功奖励5亿功德点极品先天灵宝一件，12转金丹一粒任务失败惩罚无。”

    昊天听到后有些无奈，他发现这个系统真有点不靠谱，竟然发了这么一个不靠谱的任务。

    似乎知道昊天的想法，系统突然出声道：“本系统不会无的放矢，如果女娲对于宿主没有感情系统绝不会发放这种任务。”

    昊天听到后微微有些惊讶，不知道女娲为什么会对自己有感情？不过系统给的奖励的确不错，极品先天灵宝还好说，但是另外两样奖励5亿功德点和十二转金丹却对如今的自己有很大的吸引力。

    系统的功德点对于昊天来说自然是越多越好，至于十二转金丹的功效更是可以说逆天，因为它可以让准圣巅峰的强者有一定几率突破混元大罗金仙的境界，至于几率的大小则靠天赋气运等等来决定，从某种方面来说它就是另一种鸿蒙紫气。

    只不过不同于鸿蒙紫气需要融合于天道，这个十二转金丹确并不需要因此可以说是更自由，而这对于如今已经达到准圣巅峰的瑶池来说绝对是必须之物，至于瑶池的天赋和跟脚不说是最顶尖的那一批也绝对是名列前茅。

    想到这里昊天义无反顾的接下了这个任务，毕竟在他看来女娲竟然对他有好感，就证明这个任务并不像他想象中那么难完成。

    坚定了心中的信心之后，昊天便直接离开天庭前往混沌的娲皇天，而女娲自然也知道昊天的到来，虽然不知道昊天的来意是什么？但是女娲还是让人前去迎接，同时她自己也陷入了犹豫当中。

    这个犹豫自然是如何跟昊天坦白，毕竟她掌管极品先天灵宝红绣球能知天下姻缘，在一次意外之时她竟然偶然放心自己和昊天之间有一道若隐若现的姻缘线，这让女娲的心中可以说惊讶不已同时还有一丝羞涩。

    不过对于昊天她也的确有好感，更别提昊天如今的发展更是值得她刮目相看，她甚至怀疑昊天已经得到了那遁去的一，不然的话又怎么会有今天的成就？

    此时的女娲哪里知道昊天不仅得到了遁去的一，更是得到了鸿蒙证道系统都辅助，未来的成就绝对不会止步于洪荒，她虽然是洪荒六圣但毕竟也是一名女子，但是在某种方面同样需要人来保护而昊天无论哪一方面都符合条件。

    就在女娲陷入沉思之时，她突然发现自己手中的红绣球突然出现了那么一丝变化甚至在抖动，这让女娲有些不明所以，但没过一会儿她似乎想到了什么脸色有一些通红，不过为了保持仪态她还是很快调整了过来。

    就在女娲调整状态的同时，昊天也在金凤的带领下进了娲皇宫，看着坐在上方的女娲昊天实在有些尴尬，因为他真的不知道自己该如何说出口，总不能说师姐我爱你吧？”

    就在气氛即将冷场的时候，女娲有些纠结的说道：“师弟虽然我不知道你的来意是什么？但是我却从红绣球中发现我和师弟你之间竟然出现了一道姻缘不知师弟怎么想？”

    昊天闻言有些惊讶，但随后也是有些不好意思的道：“其实师姐我这次来意义也不是别的，同样是为了向师姐表达只不过没想到师姐快了一步。”

    听到昊天的话女娲满脸通红，小心脏更是如小鹿般跳来跳去，一旁的昊天看到后仿佛也是鼓足了勇气，随后直接上前拉着女娲回到了休息地，女娲虽然知道昊天的意思但也没有选择拒绝，而是脸上通红的跟着昊天一起进去。

    至于守在门外的金凤虽然听到了一些消息，但还是装聋作哑装作什么都不知道的样子，尽忠职守的守在门外防止其他无知之人打扰娘娘和昊天上帝的好事。

    正在紫霄宫的鸿钧道祖看着昊天和女娲命运中的姻缘线，露出了一丝淡淡的笑意，当然他是绝对不会承认他也想知道女娲和昊天在干什么的？虽然以他的能力很轻松的就能看到，但是作为洪荒道祖的威严却是万万不能丢掉的。

    想到这里鸿钧道祖开始静下心闭上双眼继续参悟造化玉蝶，毕竟这造化玉蝶作为混沌至宝在开天的时候损伤了一部分，导致如今只有混沌灵宝的级别，虽然他前前后后搜集到了2990块但还是有十块没找到。

    而这十块也是最重要的十块，分别是力之大道、时间大道、空间大道、命运大道、因果大道、毁灭大道、轮回大道、战之大道、阴阳大道、以及推演大道，这十个大道便是混沌中排名前十的大道法则，可惜他一个都没有收集到也算是他心中的遗憾。

