    刚来得及大药收进物品栏，一股海水就从张开的大嘴里涌了进来。

    封青阙被汹涌的海水推着，纵享丝滑地顺着海怪打开的食道溜了下去。

    “啊啊啊啊啊啊……！”

    头顶是宛若千军万马一样奔腾而来的大洪水，身下是遍布粘液，深不见底的肉质管道。

    海怪的食道并不平整光滑。极速下滑的封青阙被食道表面的疙疙瘩瘩顶的到处乱撞。别说找到方向了，如果不是炎龙铠甲对冲击力的削减，恐怕他早就在某次撞击中晕过去了。

    被撞的七荤八素的封青阙知道这样下去不是办法。突然，他想起了曾陪伴自己上天入海的噬海衣。

    下一秒，通体漆黑、边缘带有金色花纹的焦阳品质噬海衣凭空出现。它将火红色的炎龙铠甲整个包裹，一个转身扎进了奔腾而来的大洪水中。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    被带着翻了几个跟头后，封青阙可算是稳住了身形。中级控水天赋激发，他周身的水流一下子安静了下来。

    由于不了解这条通道底部的情况，封青阙从心地从大洪水的前端退到了二十米以后的位置。

    又下滑了两三秒钟后，封青阙终于能隐约看见通道尽头的模样了：那是一个巨大的空间，里面没有任何光源，这处空间的底部充满了液体，这些液体表面不时冒出一个个气泡。

    稳妥起见，封青阙再次后退了几十米。

    他身着红色战甲，肩披黑色大袍，宛若绝世战神一般稳稳地伫立在千军万马之中。

    “轰隆隆……哗啦啦……！”

    海水携带着巨大的势能轰然落下。数百吨重的海水砸在这片不明液体上，就跟撞上地面一样轰然爆炸。

    反观那片不明液体，除了丝丝涟漪以外，竟然没有一点变化。

    封青阙见状赶紧从海水中钻出。反正这处空间足够巨大，何必以身试险，跟那硬的连洪水都冲不动的“液体”对着干呢？

    “轰隆隆……哗啦啦……！”

    从通道流下来的洪水足足冲击了这片不明液体二十五秒才停了下来。这些海水缓缓流淌，慢慢地将那层不明液体覆盖。

    纵使有控水天赋所赐予的黑暗视物能力，他也看不完这处空间全貌。于是他从物品栏取出小锤子、铁锭和透明玻璃，一番敲敲打打后，一盏加强版的疝气大灯就在无尽之海世界问世了。

    “咔嚓——嘭！”

    封青阙抓着半人大小的疝气大灯，等它的亮度达到最大值后，将它照向了四周的黑暗。

    十几秒钟后，他终于明白自己究竟在海怪身体的什么位置了：这近万米高，数万米长的“黑暗空间”竟然是海怪的胃！

    只见它的胃壁上不断分泌出粘稠的透明液体。这些液体缓缓流下，最后与下面“不明液体”汇合。

    当疝气大灯照向胃囊底部积存的胃液时，他竟然看到有无数牛犊大小的红色虫子在里面游来游去。

    这些虫子力量很大，它们在粘稠的胃液里穿梭时，就跟一条鱼在水里畅游一样轻松。

    随着疝气大灯的旋转，他发现了更加了不得的东西：数十头比迪拜塔还长的尸体残骸正静静地漂浮在海怪的胃液里。

    无数红色的虫子在这些残骸上涌动着，它们撕下骨架上的血肉，口器张合间就把一大块生肉吃进肚里。

    封青阙可算是明白了这些虫子的身份。

    就好比人的体内有寄生虫一样，这海怪能长这么大，体内不属于自己的东西肯定少不了。

    无论是那些将自己拉进海怪巨口的红色触手，还是这些密密麻麻地红色虫子，它们都是海怪体内的寄生虫罢了。

    海怪捕食猎物的时候，如果猎物体型较大它口部的触手形寄生虫就帮忙缠住猎物，以防挣脱；如果猎物体型较小，那这些触手就会毫不犹豫地将它撕碎、分食。

    较大的猎物被吞进胃囊后，这些红色的虫子就会像闻到了血腥味儿的鲨鱼一样一拥而上。它们会撕碎猎物的表皮钻进它们的体内，在满足自己的生存需求的同时，也加快了这个猎物的分解速度。

    ……

    仔细观察后，他觉得自己暂时还是比较安全的。因为这些虫子没有翅膀，移动全靠八条强壮有力的大腿。而且它们没有视觉，无论封青阙把疝气大灯对着它们照多久，这些虫子就跟瞎了一样的继续我行我素。

    所以封青阙赶紧取出皮纸，想看看自己现在离荒岛还有多远。

    只见皮纸上的绿色小圆点，正在以飞快的速度朝皮纸的边缘移动。短短几秒钟，它就移动了大概一厘米的距离。

    皮纸上的一毫米大约等同于一千米。也就是说在短短几秒钟的时间里，海怪就带着他游了一万米！

    看了一眼胸口前不断摇摆的虚幻箭头。他感觉自己在短时间内恐怕是回不到荒岛了。

    “回不去就回不去吧。”

    封青阙平躺在噬海衣上，一边思考着究竟该如何脱困，一边打开论坛，给艾沁馨发了条私信：“沁馨，我被一条好大的鱼吞进肚子里了。人没事，就是回去的时间可能要往后延迟不少。”

    详细地解释了自己现在的处境后，他斟酌用词后又开脑道：“那个啥，我去法海村的时候有个女的哭着闹着要给我做女仆。你知道我最见不得女人哭了，所以我就勉为其难地把她收下了。”

    “过几天她会抵达荒岛，你们两个人一定要和平相处。你先教她地球语言。如果一直到她会了我还没有回去的话，你就把冷晖枪带上，出发找你妹妹吧。”

    ……

    一直飘在空中也不是个事儿。封青阙发完私信后就琢磨着，如果不能尽快脱困的话，到底能不能在海怪的胃里给自己建立一个容身之所。

    没错，封青阙打算在这儿常驻了！

    与其尽快脱困，然后人生地不熟地在无尽之海上漫无目的的游荡，他还不如搭乘“海怪”号列车，等待下一批旅客上车呢。

    要知道，除了十几具巨型海怪尸骸以外，他还看见了不少残破不堪的船只呢！

    ……

