    …

    “你们将这两只长颈鹿进献给我，图什么？”

    女人听言，将身体匍匐得更低，道：“奴婢求大都督赏赐给我们一块避难之地！”

    “避难？”

    李衍眼睛微微一眯，道：“你们在日本得罪了什么人？”

    女人道：“不敢欺瞒大都督，奴婢确实在日本得罪了人，而且得罪的还是日本的顶级权贵。”

    李衍并没有说话，他在等女人细说。

    女人也明白，她若想得到李衍的庇护，就必须得对李衍说些实话。

    所以，女人整理了一下语言，就道：“不知大都督可了解我们日本的上层权力结构？”

    李衍道：“捡重要的说。”

    女人道：“在我们日本，天皇是君主，也是神道教最高领袖，日本国家象征，不过，现在的情况却是，日本的政务全部都由白河法皇管理，之所以出现这样的情况，皆因天皇的父母在天皇很小的时候便去世了，天皇是由他祖父白河法皇抚养长大的，几年前，在白河法皇的主持下，天皇娶了白河法皇的养女为中宫，而奴家是天皇亲选的女官，中宫不喜奴家，遂联合阴阳师诬陷奴家是九尾狐，还说奴家日夜吸收天皇的精元，就是为了有一天能够取而代之，接管日本，奴家知道此事之后，在养父和养母的帮助下逃出去了京城，后来逃到了这里。”

    “这说得也太简单了，完全听不明白啊，还有法皇是怎么回事，怎么天皇之外还出了一个法皇？”李衍心道。

    李衍冲王定六道：“去将王则贞叫来。”

    听见“王则贞”的名字，女人的身体明显动了一下，不过很快就又恢复到了之前的样子。

    吩咐完王定六，李衍问道：“法皇是怎么回事？”

    女人解释道：“天皇逊位后称太上天皇，简称上皇，相当于中原的太上皇，而入道在你们中原称为出家为僧的上皇则称太上法皇，简称法皇，白河法皇之前，日本是摄关政治，也就是外戚专政，外戚通过控制天皇而获得日本最大的权力，为了对抗外戚，还是白河天皇的白河法皇明修栈道、暗渡陈仓退位为太上天皇，让摄关家控制的目标变为他的儿子堀河天皇，而他自己带走实权，居住在白河院，依靠中下层武士，招募军队，建立朝廷百官，频频颁布院宣，成为政务的仲裁者，最后白河上皇出家为太上法皇，称白河法皇，掌握了日本最高的权力。”

    李衍还是有点乱。

    女人又为李衍解释了一阵，李衍才完全听明白。

    简单一点说。

    现在的日本一哥就是白河法皇。

    这是一个非常有能力的人。

    他在年轻时先主动退了天皇位，将天皇位禅让给了他八岁的儿子堀河天皇，然后悄悄的夺得了日本最高的权力。

    白河法皇先控制他儿子堀河天皇，等堀河天皇死后，又开始控制他孙子鸟羽天皇。

    鸟羽天皇五岁继位，如今已经过去了十四五年，也就是说鸟羽天皇长大了，开始有他自己的想法了，而且很多，甚至是想夺回大权，白河法皇隐隐有点控制不住鸟羽天皇了，于是开始打主意让鸟羽天皇将天皇之位禅让给鸟羽天皇与白河法皇养女所生的长子，毕竟小孩总比大人好控制，而且，日本皇宫之中有声音说，鸟羽天皇与白河法皇养女所生的长子，其实是白河法皇与白河法皇养女所生的，也就是说爷爷给孙子戴了绿帽子。

    而女人是鸟羽天皇的女官，她琴棋书画是样样精通，深得鸟羽天皇的宠爱，鸟羽天皇甚至有意让她给自己生一个儿子，然后让位给那个儿子，毕竟，哪个皇帝不想将自己的皇位传给自己的亲儿子，而不是传给自己的叔叔，还是自己的爷爷跟自己的媳妇所生的叔叔。

    白河法皇的养女察觉到此事，便给鸟羽天皇下药，让鸟羽天皇莫名其妙的就病倒了，而且天皇家的御医还无法查明病因。

    后来白河法皇的养女请来了阴阳师安倍泰亲为鸟羽天皇治病。

    安倍泰亲通过法术查明女人是九尾狐。

    女人听到风声，逃出了京城，躲避到了东国。

    鸟羽天皇苏醒了以后，大怒，发出了追讨的敕令，要置女人于死地。

    女人曾在偶然间听说，高丽的土地上崛起了一股实力非常强大的新势力，也就是李衍的安东都护府，因为日本和高丽是友好国，而敌人的敌人就是朋友，所以，女人和他们坂部家的人便逃到了李衍他们这里寻求庇护。

    等李衍将这些都捋清楚了之后，王则贞也被王定六叫来了。

    一进来，王则贞就拜道：“拜见大都督！”

    李衍道：“起来吧，你最近去日本了吗？”

    王则贞道：“不久之前，小人才从日本归来。”——托李衍的福，王则贞上次得了不少好东西，后来他特意跑了一趟日本，在那大赚了一笔。

    李衍一指女人四人，问道：“那你认识他们吗？”

    王则贞一一看过那个黑人和抬起头来的两个武士……

    就在王则贞看向女人时，始终低着头的女人突然道：“王君，好久不见。”

    王则贞听见这个声音先是一怔，不过很快就试探道：“可是玉藻姬君？”

    这时，女人，也就是玉藻姬君第一次抬起头来。

    李衍看了一眼她的脸，当即就是一呆！

    温润似玉，貌美如花，倾国倾城！

    观其气质，在李衍的一众女人之中，只有一个人可与她相比，那个人就是李师师！

    而她与李师师不同的是，她要更媚一些，用一个最贴切的形容词就是——狐狸精。

    玉藻姬君抬起头来，道：“正是玉藻前，谢谢王君跟玉藻前说了大都督之事，让玉藻前有了一条生路。”

    “玉藻前？”李衍很是震惊。

    李衍对日本的历史并不了解，但他知道玉藻前。

    这可是日本非常非常非常有名的大妖怪。

    传说，她是白面金毛九尾狐变化而成的绝世美女，由于其才识广博而又绝世美艳，被人称为天下第一美女以及日本第一才女。

    还有一个传说，说她就是妲己，商朝覆灭了之后，她跑到了印度去，化身为摩竭佗国斑足太子的王妃华阳天，之后又回到中国，暂时过着隐姓埋名的生活，唐朝时，日本派遣使者吉备真备到中国来，她便溜进了吉备真备的船里到了日本，之后又过了几百年，自称“玉藻前”。

    ……

    ……

    PS：大鸟知道玉藻前有可能是藤原得子，不过因为小说需要，大鸟将她们分成了两个人，特此告知。

    