    第649章梦魇迷宫45

    手电筒的亮光一路直照下去——

    展现在四人面前的，是一条深不见底的楼梯，还是向下延伸的，至于底部有什么……手电筒的亮光也照不到。

    而就在苏听鱼四人全都踏进楼梯后，原本完好的楼梯突然就分崩离析。

    那头顶传来光线的洞口也瞬间收缩，像是一个袋子被扎紧了口子。

    “靠？”

    苏听鱼只来得及发出一声“问候”，就感觉脚下踩空，身体不受控制地往下掉去！

    而原本正常照明的手电筒也像是一时短路，光线变得暗淡，最后“啪嗒”一下，光没了。

    “七七？！”

    苏听鱼想要抓住最近的秦七的衣角，而两人在坠落的途中，像是有一股神秘的力量，将两人越分越开，直至……彻底看不见。

    ……

    苏听鱼还在无限地坠落中——

    苏听鱼连续拿出了好几个手电筒，可无一例外，都无法照明。

    看不清如今的情况，苏听鱼只能两眼一黑抓瞎子，双手张开，向四周抓去，试图抓住一些缓冲物，可还是什么都没有。

    “靠靠靠……这底下到底有什么？”苏听鱼忍不住念叨起来：“按这种降落法，我会不会直接摔成肉饼啊？”

    “不行……要赶紧想办法！”苏听鱼很是急切，眉头紧皱在一块，随着意念的加深，忽然间，她感觉眉心突然被烫了一下，惊得她叫出声来：“什么情况？！”

    这时，苏听鱼发现自己的身体好像已经开始减速，不再做着自由落体运动了。

    “咦？”苏听鱼两眼惊奇，她伸手摸了摸眉心。

    过了差不多一刻钟，苏听鱼像是背后套着降落伞，安全平稳地两脚着地。

    在她面前，漫无边际的黑暗也消退，转而出现的，是四面八方都存在的镜子，这些镜子交叠重合，组成了通道，蜿蜒曲折，像是一个迷宫。

    “嗯？”苏听鱼扭头看向右手旁的镜子，里面正倒映着苏听鱼整个身躯的面貌。

    苏听鱼伸个手臂，镜子里的人也同样伸了个手臂。

    苏听鱼做个鬼脸，镜子里面的人也照样做了个鬼脸。

    见没什么特别的，苏听鱼移开目光，看向眼前由镜子组成的通道的。“先找七七他们吧。”

    就在苏听鱼走远后，镜子里的‘苏听鱼’却没有随之走远或者消失，而是定格在了镜子里面，宛如没有生机的人偶，嘴角还挂着亲切的微笑，无形之中，透着一丝丝的诡异。

    由于是由镜子组成的通道感到，所以，无论苏听鱼走到哪里，镜子里面的‘苏听鱼’就会跟到哪里，而且，因为不止一块镜子，同一时间，还会出现多个‘苏听鱼’。

    苏听鱼在镜子迷宫里兜兜转转，时不时喊了几声秦七他们的名字，可没有任何声音的回应。

    “咦？这还是变小镜？”

    苏听鱼刚走过一块镜子，又倒退了回来，眼神惊奇地看着镜子里缩小版的‘自己’。

    苏听鱼做了几个动作，镜子里小小的‘自己’也随之模仿了起来是。

    不止是变小镜，苏听鱼还发现有变胖镜、变老镜、变长镜……

    (本章完)

