    “谁敢伤我唐昊的儿子！”

    伴随着一阵霸道而强势的怒喝声，所有人不禁顿时同时抬起头，向着声音传来的方向看了过去。

    只见天空中，一个身穿破旧长袍，头发乱糟糟一片的中年男子，正满面怒容，凌空虚踏着，手握一柄巨大的黑色巨锤。

    虽然形象很是不堪，但是中年男子高大的身体内，却爆发着惊人的魂力波动。

    在其周身，更是环绕惊人的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环。

    此人不是其他，正是唐昊！

    “爸爸！”

    看到父亲唐昊出现，唐三不禁顿时激动不已。

    虽然他也不知道父亲的真正实力如何，但只要父亲赶到，他就什么都不怕了。

    “昊天斗罗冕下！”

    另一边，看到唐昊现身，史莱克学院的其他人，弗兰德、玉小刚、柳二龙和赵无极心中也不禁满是激动。

    面对武魂殿的人，实力只有魂圣的他们根本反抗不了，不过现在昊天斗罗现身了，一切情况或许就可以得到逆转了！

    “唐昊，你还敢来我们武魂殿！”

    在教皇殿的门口，看着远处天空中的唐昊，比比东握紧着手中的紫金权杖，雍容端庄的俏脸上满是冷漠，不禁冰冷地道。

    “哈哈！我为什么不敢来，你们敢动儿子，难道还指望我眼睁睁的看着吗？况且，就凭你们，一朵菊花、一个小鬼，还有你，难道还能奈何得了我？都给我滚开吧！”

    虚踏在天空中，唐昊肆意而猖狂的大笑着，举起了手中的昊天锤。

    伴随着周身环绕的第七枚魂环亮起，唐昊手中的昊天锤顿时猛地变大起来，眨眼间，便有仅仅两米左右，变成了百米多长，锤头宛如一座小山般的巨锤！

    “小三，好好看着吧！我们昊天宗到底是凭什么而成为位列上三宗第一的，——昊天真身！”

    在发动了武魂真身后，唐昊顿时挥舞着手中巨大的昊天锤，肆意的大笑着，向着下方教皇殿一锤怒砸而去。

    “唐昊！你敢！”

    看到唐昊竟然昊天锤砸出的目标是教皇殿，无论是比比东，还是菊鬼斗罗，都不禁顿时变了脸色，愤怒地大喝起来。

    唐昊之前出场，放出的狂言只是虚张声势。

    虽然唐昊的确很强，但是如果一人面对比比东、菊斗罗和鬼斗罗三人，却绝对也是落败的下场。

    但是不料唐昊竟然如此狡猾，将目标对准了教皇殿。

    教皇殿是武魂殿的象征，绝对不允许被破坏。

    如果唐昊攻击比比东，菊鬼斗罗偷袭控制，唐昊绝对要身负重伤，甚至死在这里。

    可是唐昊攻击教皇殿，只要不想教皇殿被毁，比比东和菊鬼斗罗却是只能强行接下唐昊这居高临下，气势狂暴的一锤！

    另一边，就在唐昊和比比东以及菊鬼斗罗对峙的时候。

    避开了唐昊之前一击，在发现了唐昊后，林夜顿时仿佛想到了什么。

    一个可怕的猜想浮上心头，让林夜心中不禁冷笑更盛。

    唐昊？昊天斗罗……

    之前不知道唐三和唐昊的真实身份，林夜倒没有意识到什么。

    但是发现唐三竟然是昊天斗罗之子，而唐昊还跟在唐三的身边，一个可怕的猜想却让林夜不禁顿时为之心冷。

    小舞和唐三是在诺丁学院相识的，当时自己也在，唐昊如果是普通人倒罢了，一个酒鬼铁匠，不关心儿子很正常。

    但可惜，唐昊却是封号斗罗，酒鬼的形象似乎只是伪装。

    既然只是伪装，在天斗皇城的时候，唐昊便跟随在唐三的身后保护，那在诺丁城的时候，绝对也一样跟在唐三的身后保护唐三。

    小舞是十万年化形魂兽，这绝对瞒不过唐昊的眼睛！

    虽然不知道什么原因，唐昊没有立即对小舞动手，但是既然知道小舞的身份。

    如果唐昊真的愿意接受小舞这个十万年魂兽化形作为儿媳，绝对在会提前阻止小舞进入武魂城，可唐昊直到小舞进入武魂城被发现，却都没有告诉儿子唐三这个真相。

    这其中，绝对有原因！

    而在林夜看来，最有可能的原因只有一个。

    那就是唐昊想利用他们武魂殿，来逼迫小舞献祭唐三！

    现在的唐三还只是魂宗，远没有能力吸收十万年魂环。

    但如果小舞献祭，唐三却可以完美直接吸收这枚十万年魂环，成为史无前例的第一个仅仅只是魂宗，就得到十万年魂环的魂师！

    而因为这一切都是他们武魂殿逼得，唐三就算真心喜欢小舞，也只会把仇恨对准武魂殿，跟唐昊没有任何关系。

    刚巧，无论是唐昊、还是昊天宗，都跟武魂殿有血海深仇！

    唐昊……你好歹毒的算计！

    看着空中的唐昊，林夜不禁攥紧了拳头。

    “哈哈！看你们武魂殿是要伤我儿，还是救你们的教皇殿！”

    听着天空中的肆意大笑声，看着从空中怒砸而下的巨大昊天锤。

    林夜深吸了一口气，缓缓取出了一张金色的水晶卡牌，然后捏碎。

    感受到体内源源不断涌入的力量，看着天空中的唐昊，林夜眼神满是冷然：“唐昊，有我在，你的阴谋别想得逞！”

    天空中，唐昊还在肆意的大笑着，将手中的昊天锤砸向下方的教皇殿。

    但是突然，一股如山崩海啸般恐怖的魂力波动猛然间从下方爆发而出。

    然后伴随着一阵惊天动地的龙吼声，只见一道黑影瞬间冲上天空，向着他砸下的昊天锤爆冲而去。

    “轰！”

    只听见一声巨响，在一股恐怖的魂力波动爆发而出的同时，手握着昊天锤真身的唐昊不禁顿时脸色大变。

    “怎么可能！”

    一瞬间，唐昊只感觉一股完全无法匹敌的狂暴力量猛然从昊天锤真身中传来，竟然直接将手中的昊天锤轰飞上了天。

    在这股狂暴的巨力下，不仅是昊天锤真身瞬间被轰上了天，就连连手握昊天锤真身的唐昊，也顿时在无比的惊骇中，跟着一起被带上了天。

    而随着本来带着狂暴气势和毁天灭地般强横魂力波动砸下的昊天锤真身突然被轰飞，一瞬间冲天而起。

    在昊天锤真身消失后。

    教皇殿的上空，一道黑色的身影顿时出现在了所有人眼前。

    那是一个浑身遍布着黑色带金纹鳞片，头生龙角，双眸为金色竖瞳的身影。

    怎么可能！！！

    当看到这道身影，地面所有人都不禁顿时面色大变。

    能够一拳轰飞昊天锤，这名神秘魂师的实力的确足以让所有人震惊，但最让人震惊的却不是其实力，而是这名魂师的周身，环绕的九个魂环竟然都是红色！

    这名魂师，赫然是全魂环都为十万年魂环的封号斗罗！

