    檀邀雨和拓跋焘并肩，就像在御花园中散步。两人全都无视了身后剑拔弩张的战场，不疾不徐地走到了一旁无人的坡地上。

    拓跋焘身长高过邀雨半个头，垂眼便正看到檀邀雨的眉梢眼角，他强忍着心跳道：“你的样子变了许多，却又似与朕脑海里的人没有丝毫分别。”

    檀邀雨微微扬起侧脸, 就像真的是在与久别重逢的朋友交谈般随口道：“你当清楚，我与南宋并不交好。”

    拓跋焘微微垂下眼眸，他虽不指望邀雨能回应他的思念，也没奢望过两人再见面会是什么你侬我侬的场景，可此时她不愿多谈的样子，也实在有些让拓跋焘寒心。

    他的口气冷了半分道：“然而你与大魏也不交好。”

    檀邀雨嗤笑，“所以你就带兵来攻？”

    拓跋焘别过脸, “不这样，朕怕是此生都再难见你一面。”

    “你赢不了。”檀邀雨声音坚定道。

    “不试试如何知道。”拓跋焘亦坚定道。他动用了北魏的精锐之师，怎么可能只听檀邀雨一句话就放弃。

    “两败俱伤，有何意义？”檀邀雨反问。

    “你投降，就不用两败俱伤。”拓跋焘毫不退让。

    “也好。”檀邀雨道。

    拓跋焘愣了，以为自己听错了，疑惑地问：“你说什么？”

    檀邀雨扭过身，正面对着拓跋焘，目光直视着他，“不过不是投降。”

    拓跋焘正要追问那是什么，檀邀雨浅浅一笑，“你撤兵, 我随你走。我会在北魏为我母亲守孝三年。三年后, 我会嫁入你宫中, 届时仇池将作为我的嫁妆，一同归入北魏。”

    拓跋焘懵了，是真真切切的懵了。他觉得自己一定是在做梦, 伸手就打了自己一下。

    檀邀雨又笑，“需要我帮忙吗？我打得更疼。”

    “伱说真的？”拓跋焘即便是感觉到了疼, 也依旧觉得自己是在做梦。

    檀邀雨肯定道：“不用两败俱伤。”

    “可、可是，可是……”拓跋焘有点语无伦次。他设想过不下一百种手段，想逼檀邀雨就范，想引诱她投降，可他从没想过，檀邀雨会自己答应。

    “你不愿意？”檀邀雨歪头，同时伸出一只手，“若不愿意，就只能开战了。”

    “当然愿意！”拓跋焘急得差点咬了自己的舌头，“可是为什么……？”

    “为什么？”檀邀雨的双眸冷了下去，“行者楼和我爹，为了刘宋的储君，抛下我和仇池在这里孤军奋战。我凭什么要替他们守江山？”

    “即便如此……”拓跋焘虽然已经快被兴奋冲昏了头，却依旧觉得哪里有些不对。

    “你不同意，那就打吧。反正我也不会输。”檀邀雨说着就要走。

    拓跋焘一把拉住檀邀雨的胳膊，拉住的瞬间他自己又愣住了。

    多少次，他想拽住眼前这个女人。可每次都被她轻而易举地躲过，连个袖口都不会被他碰到。

    她就像是那虚无缥缈的仙乐，明明听都听见了, 却不知道那声音要如何留住。

    “朕答应你。”

    这一次, 哪怕是错的, 他也不想再让到手的人走掉了。

    檀邀雨笑了，虽然那笑容在她变得苍白的脸上显得未达眼底，可拓跋焘不在乎，他想让她对着他一直笑。哪怕是骗他的，只要她对自己笑，拓跋焘就感觉自己的心都填满了。

    自从窦太后薨逝，拓跋焘就觉得自己胸口像是被开了个洞，且每日那洞都在变大。此时此刻，那洞就像是突然被水填满了，虽然依旧晃晃荡荡地不那么实在，可好歹是满的。

    “你准备拔营吧。”檀邀雨说着就往回走，“我回去交代几句，便同你一起回北魏。”

    谷圖

    拓跋焘却不松手，他生怕方才的一切都是幻觉，一松手自己又醒了。

    檀邀雨轻叹一声，从脖子上解下一块玉佩，放到拓跋焘手上，“这是我娘留给我的，如此你可安心了？”

    拓跋焘从没想过，檀邀雨会这么轻声细语地哄着他说话，接玉佩时一晃神就松开了手指。

    等他反应过来，檀邀雨已经像朵云一样飘远了。

    拓跋焘魂不守舍地回到魏营。全军见陛下平安无事，都松了口气。宗爱凑上来，试探地问道：“陛下可有旨意？”

    “容朕想想。”拓跋焘还没完全回过神，感觉话都不是从自己嘴里说出来的了。

    宗爱有点着急，看拓跋焘这样子，显然是又被檀邀雨灌了什么迷魂汤，就想引着拓跋焘多说两句，“陛下一路奔波肯定是累了，可需要准备膳食？”

    拓跋焘却像是没听见宗爱的问话，自顾自往营帐里走。

    宗爱慌了，不过几句话的功夫，陛下就仿佛变了个人。他咬牙切齿地瞪向刚跃上城头的檀邀雨，“这個妖女！究竟使了什么法术！？怎么她说什么都能动摇陛下呢！”

    而檀邀雨才刚落到武都城头，人就瘫在了子墨身上。

    檀邀雨看向子墨，“花木兰人呢？”

    子墨心疼地看着邀雨，想说让她顾着自己就好，话到了嘴边还是改了口，“已经带回来了。祝融再给她疗伤。”

    “带我去……”邀雨只觉得浑身没有一处能用得出力气。

    这次子墨没反对，邀雨这样子，也得靠祝融才能调理。

    进到邀雨的房内，见祝融已经替花木兰包扎好了。碍于男女之别，其他人都在屋外等着，檀邀雨径直走了进去，还反手将门关上了。

    秦忠志有些忐忑。女郎明明已经恢复了，黑纹也不见了，为何他总觉得哪里不对劲儿呢。女郎到底同拓跋焘说了什么？

    檀邀雨一进门，祝融就上前托起她，将她轻轻抱到花木兰身边放下。

    檀邀雨看了花木兰全无血色的脸，问祝融道：“她能活吗？”

    祝融支吾了一下，答道：“八成。”

    檀邀雨扭回头，冲祝融欣慰地笑了：“你真是越来越厉害了。换成其他军医，怕是她早就不成了。”

    祝融却低下头，并没因为被邀雨夸奖开心。

    檀邀雨知道，祝融是觉得他没能治好自己。邀雨伸出手，“生死有命。我信你，来替我看看，我还有多久。”

    祝融有些犹豫，不过最后还是用粗大的手探上邀雨的脉。足足一炷香的时间，祝融才收回手。

    “说吧。”檀邀雨轻声道：“多一天都是赚的。”

    祝融颤颤巍巍地伸出手，比了个三。

    “三天？”

    “三月？”

    “三年？”

    祝融点头。

    檀邀雨见了，突然就释然了一般笑道：“果然是天意……如此也好，时间足够了。祝融，我知道你想跟着南尘行者学医，可我如今需要你的帮助。你愿意陪我去北魏吗？”

    祝融显然不明白檀邀雨为什么要去北魏，可他只是疑惑了一下，随即便重重地点头，“嗯！”

    “真好……”檀邀雨道：“去叫秦忠志他们进来吧，总要把该交代的，都交代清楚。”

