    所有观众万万没有想到，这秦始皇看到雷刚的动作后会神情大变，并且说出这样一句话！

    秦始皇的这一举动岂不是说明了他认识雷刚所使用的招数！

    这让观众们感到有些吃惊！

    毕竟，一个是数千年前第一位实现大一统的帝王！

    另一个看年龄，则是最多只有三十岁的死亡游戏玩家！

    这两人之间怎么可能会有联系呢！

    难不成...

    这雷刚的祖上和秦始皇之间有什么联系？

    直播间的观众们心中纷纷猜测道。

    大家看向大屏幕的眼神中更是多出了一抹认真！

    他们倒是要看看通天梯最高处的那道身影究竟还会有什么异常的举动！

    当然还有一小部分观众开始疯狂的在度娘上查询雷刚所使用的招数究竟是哪一派的！

    【发财弟：这雷刚估计身份没那么简单！】

    【清霜：说不定他祖宗在秦王朝的时候是秦始皇的心腹大臣呢！】

    【大大泡：我怎么没在史书中见过，秦始皇有姓秦的心腹大臣啊！】

    【小雀雀：暗卫！暗卫！难道你不知道皇帝都有自己的暗卫吗！他们都是隐藏在黑暗之中的！】

    【无人知心：楼上的！我觉得你好像脑子有点大病！你是不是狗血连续剧看多了！】

    ......

    大殿之中。

    彪形大汉直到跑到和雷刚之间距离已经隔开了一大段，才停了下来！

    此时，彪形大汉的神色已经变得无比阴沉。

    他万万没有想到，雷刚这一次并没有跟他比拼力量。

    而是运用了一些一看便是传统武术的招数来对付自己！

    最重要的是！

    雷刚竟然伤到了他的手臂！

    这让彪形大汉心中超级吃惊，当然吃惊之余还十分恼火！

    毕竟，在彪形大汉心中，雷刚的实力一直都不如他！

    而如今，他竟然被他所伤，自然不爽极了！

    而且，他的伤口似乎很严重。

    原先还能够感受到剧烈的疼痛。

    可是现在已经逐渐变得麻木，并且失去知觉！

    “难不成我的胳膊已经坏死了？”

    “不应该啊！”

    “虽然削掉了一大块肉挺严重的，但是并没有伤到骨头啊！”

    彪形大汉心中思索道，并转身看向雷刚，眼中的愤怒呼之欲出。

    “你居然会武术！”

    彪形大汉问道，声音中还有一丝难以置信！

    雷刚闻言，微微点头，沉声道：

    “你束手就擒，我便给你个痛快！”

    听到雷刚的回答后，彪形大汉哈哈大笑，甚至眼眶中都笑出了泪水。

    但是可以听出来，彪形大汉的笑声中充满了嘲讽的情绪！

    他觉得雷刚实在是太搞笑了！

    居然让他束手就擒！

    凭什么！

    就凭他那三两下的功夫！

    还是就凭他身后站着的是王啸！

    不过，彪形大汉虽然愤怒，但是并没有被冲昏了头脑！

    他知道，现在大殿之上的情况对他很不利！

    要是再任由情况这样发展下去，他就算是杀了雷刚。

    最终也一定是杀敌一千自损八百的下场！

    到时候再对上王啸，他一定必死无疑！

    “看来我不能够这么直接了！”

    “我必须要伪装一下！”

    “只有雷刚放松警惕，我才有得手的机会！”

    他心中思索道。

    随后彪形大汉将目光定格在了雷刚的脸上，阴沉沉道：

    “我倒是也准备给你一个痛快！”

    “你愿意束手就擒吗？”

    说完，他停顿了几秒，像是想到了什么事情一样，露出了一副恍然大悟的表情继续说道：

    “哦对！我忘了！”

    “你刚才还求王啸给你个痛快呢！”

    “何必呢！”

    “你求我啊！”

    “我看在咱们一起闯关的份上，自然愿意给你一个痛快的！”

    彪形大汉边说便露出了一副十分关心雷刚的神情。

    要不是他的语气中充满了嘲讽，恐怕大家还以为他是真的关心雷刚！

    【小猫咪也有烦恼：啧啧啧！这彪形大汉这不就是在戳人家心窝子！】

    【绿帽子：其实我觉得雷刚完全可以和王啸打一场！说不定他就赢了！毕竟王啸又不会功夫！】

    【异能虾：楼上的！你格局有点小了！你是不是还没见过咱啸帅的诡异古藤和斩月刀！】

    【思密达：我见过！我记得那诡异古藤条能把女鬼都抽的嗷嗷直叫！不敢还手！】

    【琳娜贝尔：唉！彪形大汉倒是奋力了一把！可我看他下场应该也是死亡吧！】

    【白开水：别的不说！我还是第一次发现彪形大汉小嘴这么溜！】

    ......

    大殿之上。

    听到雷刚的话后，脸上飞快的浮现出一抹复杂的情绪。

    他没想到，之前沉默寡言但是心性还算不错的彪形大汉居然也会说出这样的话来！

    “看来生死面前，人的品性都会产生一些变化！”

    雷刚心中思索道。

    不过，他并没有准备放弃这场和彪形大汉之间的斗争！

    因为这是王啸交给她的发最后一个任务！

    他想要完成的漂亮一些！

    站在不远处的观战的王啸看着两人的举动，平静如水的双眸中飞快的泛起一丝涟漪！

    他发现，彪形大汉虽然表面上看起来是一副恼羞成怒的样子，所以才不断的说着那些嘲讽雷刚的话！

    但其实王啸注意到，彪形大汉浑身肌肉紧绷，握着武器的指尖更是因为过于用力而有些微微泛白！

    这分明就是蓄势待发，做好了攻击的准备！

    “真没想到，彪形大汉还有这种心机！”

    王啸心中暗道。

    不过他并没有打算出声提醒雷刚。

    因为雷刚如果连这种小事都应付不了的话，怎么有能力帮他管理属于他的势力！

    那王啸更是连救他的必要都没有了！

    果然！

    如王晓所料！

    就在雷刚思考的这一眨眼的功夫。

    站在不远处的彪形大汉忽然朝着他所在的位置冲了过来！

    他手里的长刀更是狠狠地朝着雷刚的胸口刺了过去！

    雷刚见状，自然全面反击！

    两人很快便纠缠到了一起！

    但是很明显，虽然这一次是彪形大汉趁着雷刚分神的时候发起的攻击，但是却依旧没有占领上风！

    因为，相比较之前，雷刚的招数竟然越发的凌厉！

    这让彪形大汉有些应接不暇！

    但是，此时他已经没有任何退路了！

    他只能硬着头皮继续和雷刚对抗下去！

