
　　方导皱眉，“你们这都是从哪里听说来的？

　　你也说了，只是听说，有一句话叫耳听为虚，眼见为实，袁小姐那天并没有来试镜。”

　　“谁说我没有来？”

　　突然不远处传来一个声音。

　　所有人都朝着声音的来源方向看过去，只见袁司慧穿着一身鱼尾式，全身闪着亮片的礼服摇曳生姿的走了过来。

　　在阳光下，她全身都像是闪着光，将所有人的目光全部都聚焦到她的身上。

　　记者们的镜头全部都对准了她，镁光灯闪烁，她摆了好几个pose，她很清楚自己哪个角度最美，她努力的将自己最美的一面展现出来。

　　旁边的粉丝们一阵阵的赞叹。

　　“唉，无论袁司慧人品如何，但是确实是美的啊，好美。”

　　“难怪那么多男人看上她，确实是美呆了，我要是个男人，我也喜欢。”

　　……听着大家对自己美貌的赞叹，袁司慧心里是有些高兴的，虽然听起来不那么好听，但是到底也是夸她的。

　　她摆完pose让记者们拍的尽兴以后，才柔柔弱弱的站在一群记者面前。

　　记者们开始提问：“袁小姐，请问你真的和易云科技的高层有过那种关系吗？”

　　“你和沈含沈先生的关系又是怎么样的呢？

　　之前你不是说，你一路走来，都是靠自己，并没有什么后台和靠山吗？

　　那么沈先生又是怎么一回事儿呢？”

　　“袁小姐，你跟沈先生的关系是包养与被包养吗？

　　还有，你跟易云科技那位高层是属于哪种关系？

　　一夜情吗？”

　　……袁司慧早就知道，这些事情她迟早需要面对的，今天能站出来，她就已经想好了对策了。

　　她面对着镜头，眼眶里含泪，一副柔弱可欺的模样，“难道作为一名演员，连谈恋爱的资格也没有了吗？”

　　“为什么雁归大大和墨三爷当初在一起的时侯，大家从来没有说过雁归大大被包养，为什么我和沈先生在一起，就是包养与被包养的关系呢？

　　我同沈含先生当初只是谈了一场恋爱罢了，只是那时，公司不让公开，我们便一直没有对外公开罢了。”

　　说到这里，她伸手掩面，眼泪‘啪嗒啪嗒’的往下掉，“当初，我才刚出道，什么也不懂，公司给我安排什么就是什么，所以，我翻拍了许多雁归大大的戏，大家说我想走雁归大大的路，后来公司又给我安排易云科技的代言，那时侯要跟易云科技的高层一起吃饭，正好那位先生喝醉了，我不知道他家里在哪里，便扶着他去了酒店，却没有想到，却被雁归大大拍到了。”

　　说着说着，她哭的更加厉害了，“其实我自己也不太清楚，到底是哪里得罪了雁归大大，为什么她一直这样针对我，如果我真的哪里做错了，我向雁归大大道歉，请雁归大大放过我吧，我不过是娱乐圈的一个新人罢了，您作为前辈，别跟我一般见识。”

　　她对着所有媒体的镜头，将姿态放的极低，朝着镜头鞠躬。

　　就在她这低姿态的一番示弱和道歉之后，这些媒体也有了一些些恻隐之心，或者说，他们想挖出更大的内幕。

　　“那么袁小姐，请问当初《吟龙幻》演员海选那一天，你有没有去试镜呢？”

　　袁司慧苦涩一笑，“我去了的，我其实是真的很崇拜雁归大大的，我知道那天试镜，雁归大大肯定会在的，本是带着膜拜和学习的态度去的，可是却连进都没有进去，雁归大大连见我，也不肯见我的。”

　　她这一番话一出，有一些路人和她今天请来的水军，便在外围开始替她打抱不平，“这雁归人品这么差的吗？

　　她是怕袁司慧小姐超过她了吧？”

　　“肯定是啊，你看看袁小姐翻拍了她那么多电视剧，人气流量都很不错的，雁归才拍过几部剧啊？

　　她自然是会害怕了，其实这个世界上的人都一样的，大家都惧怕比自己更优秀的人，惧怕被人取代。”

　　“这也太小心眼了吧？

　　不过，是金子总是会发光的，袁小姐，你努力啊，我们都支持你，你这一次的《吟龙幻》写的很好看。”

　　……听着外围的人这样说，袁司慧勾了勾唇角，今天注定是她翻身的日子啊，叶萌又如何？

　　雁归又如何？

　　最后赢的还不是她？

　　只是她还不知道璇玑阁的老板是哪位？

　　那位璇玑阁的老板到底是从什么时侯开始喜欢她的呢？

　　等今天的事情过去了，她定要去璇玑阁道谢的。

　　方导看着袁司慧，皱了皱眉头，问自己的助理，“是谁请袁小姐来的？”

　　助理茫然的摇头，“应该没有人请她来吧？”

　　“雁归大大还没有来吗？”

　　方导又问。

　　助理摇头，“还没有来。”

　　方导抚额，“这个袁司慧是真的会胡说八道，她再在这里扯下去，咱们今天的开机仪式，要变成她的个人记者会了。”

　　“要不，我去给雁归大大打个电话吧？”

　　助理询问。

　　方导摆了摆手，“先别打，我们把今天这事儿处理好吧，什么事都找雁归大大，她不得忙死了。”

　　方导去跟袁司慧商量，让她离开，方导的助理还是跑去给叶萌打了一通电话，把现场的情形一五一十的全部告诉了叶萌，甚至连袁司慧的话都给叶萌学了一遍。

　　叶萌听完这一番话，突然就深刻的了解到了‘指鹿为马’这个词的意思。

　　她表示知道了，说她马上就到，便挂了电话。

　　而方导这边他走到袁司慧跟前，低声说：“袁小姐，今天开机仪式，你其实并不适合出现在这里，要不先回去吧？

　　有什么事情，咱们之后再说？”

　　方导这话一出，袁司慧看向方导，然后楚楚可怜的模样，声音却拔的极高，“为什么？

　　方导，我身为《吟龙幻》的原作者，为什么不能出现在这里？

　　今天的开机仪式，是《吟龙幻》的开机仪式吧？”

　　方导没有想到，这袁司慧居然这样不讲道理，而且今天似乎还在故意闹事，他皱眉头，“今天是剧组开机仪式，虽然《吟龙幻》电视剧是用袁小姐的小说改编的，但是已然改编了，而且，版板费也付清了，袁小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1113章 指鹿为马免费阅读。https://xs.23sk.com 