        我感觉天空中闪现出一道强烈刺眼的蓝光，炎魔怪兽一声尖啸，丢下我们的飞船，仰天挣扎着。

        只见一只飞翔在天空的巨大蓝色的动物，外表类似飞翔的鱼，但是长着一对巨大尖锐的爪子，狠狠得抓住了炎魔的头部，炎魔用四个爪子疯狂的撕扯着蓝色飞鱼的腿和翅膀，一阵阵类似羽毛的东西就飞鱼身上掉落，一接触空气，就变成点点蓝光，逐渐消失。

        两只巨兽疯狂搏斗，炎魔巨兽由于刚刚喷射完冲击波，损耗了巨大的能量，身体由火红岩浆转变为紫色的岩石状，威力已经不如之前巨大。

        蓝色飞鱼狠命地抓着炎魔的头部，无数的岩石，蓝点飘落在空气中，打斗进入了白热化。

        虽然有防护服保护，但是除了我以外，飞船上的所有人都仍然处于昏迷状态，我被刚才连续两次摔落的震荡，骨头似乎要整个碎了一般的疼痛，全身动弹不得。

        看着两只巨兽搏斗中漫天飘落的岩石碎屑和点点蓝光，我突然想起了我和木卫二的内部和巨腿怪在搏斗的时候，武器对岩石还是造成了巨大的伤害，现在炎魔已经失去了岩浆的保护，应该是一个非常好的攻击机会。

        我自己全身剧痛，动弹不了，但是多多还醒着。

        “多多，多多，你马上看看武器系统是否还正常？”我喊道。

        “武器系统，我马上检查，武器系统数据正常，还可以参与战斗。”多多回答道。

        “马上集中全飞船的集束炸弹，全部给我轰在炎魔身上！”我大声的吼道。

        “这个。。。我是驾驶机器人，按照规定不能使用武器。“多多犹豫得说到。

        “别理那些狗屁规定了，那是蓝星人防止机器人成为终结者设置的程序，机器人还有一点要求是无条件服从蓝星人命令，现在我宣布解除你的这个武器使用限制！”我大声吼道：“给我对准炎魔怪腿部发射，别伤了蓝色那只！”

        “好的，遵命！马上执行”多多回复到。

        只见多多调整了武器瞄准系统，按下了确认键，几百枚集束炸弹迅速飞向炎魔身体。

        一阵震耳欲聋的爆炸声过后，眼前扬起了一堵漫天飞舞的尘雾墙，过了一会，烟雾烟雾散去，炎魔怪受到了重创，双腿被炸飞，肚皮朝天躺在了地上。

        “成功了！”多多喊道。

        我欣喜得点了点头，就在这时，只见蓝色飞鱼怪一声长啸，猛的扑到了炎魔的头上，利爪对着炎魔脑袋疯狂乱抓，硬生生地将炎魔头部的大角给用力扯了下来，炎魔怪痛的哇哇大叫。

        眼瞅着炎魔快被蓝色飞鱼怪制服，在绝望之中，仅剩余力的炎魔猛地弹起，四只手臂紧紧锁住飞鱼，全身用尽力气，岩石般的身躯如充气一般猛地碰撞起来。

        “不好，垂死的炎魔怪似乎要再次发送冲击波，使出最后一击。”我说道。

        只见炎魔怪的身躯全身变成深紫色，外壳膨胀得越来越大，四肢死死得锁住蓝色飞鱼怪，一张大嘴向后张开，准备对飞鱼做出最后的致命一击。

        “多多，你马上利用平移技术，将我们的防护服能量转移，制造护盾包住炎魔怪的头部。”我大声喊道。

        多多心领神会，马上提取所有防护服的能量，利用飞船的武器系统制造了一个较小的护盾，利用平移技术，将护盾套在了炎魔怪的头上。

        几乎就在同一瞬间，炎魔怪口中发出了强大的冲击波，小小的护盾抵挡掉了大部分威力的同时，也导致冲击波在护盾内反复折射，强大的力量将炎魔的脑袋炸飞了一半。

        但是致命一击的威力巨大，强大的力量最终还是冲破了护盾，打在了飞鱼身上，炎魔怪顿时脱手，飞鱼整个身躯被冲击波冲飞了出去。

        一切突然安静下来，只见剩下半个脑袋的炎魔怪探头发出了最后一声怪叫，瘫倒在地，彻底死去。

        过了几分钟，只见顽强的蓝色飞鱼怪跌跌撞撞得重新站了起来，它似乎很有灵性，回头看了我一眼，然后一声长啸，抓着炎魔的大角飞入空中，一上一下的渐渐远去，留下一串蓝色的光影飘散在空中。

        “太惊险了，这两个怪物都太强大了。”我心里想到：“没想到一开始就遇到如此凶狠的怪物，后面还不知道有怎样的妖魔鬼怪等着我，还好有这个突然出现的蓝色飞鱼，救了我们全船人一命。”

        想到这里，我迅速去观察星星，老杜和张保尔的伤势，还好，都只是摔晕了过去而已，过了半个小时，除了丢丢还在昏迷，众人渐渐醒来，多多把刚才的经历复述给大家听，所有人无一不惊出了一身冷汗，张保尔一直追问多多那个蓝色飞鱼的样子，是不是和蓝色凤凰很像。

        张星星和多多一起检查了飞船，发现飞船的动力系统和防护系统已经彻底损毁，不能再承担飞行任务，袋鼠车我们又遗留在了熔岩平原的另一头，当下只能整理有用的装备，准备步行。

        好消息是刚才炎魔怪的冲击波把我们直接击出了熔岩平原，我们已经坠毁在黑石山上，多多通过激光扫描仪探测后，发现巨型人造建筑物，离我们只有1个小时的路程，我们利用死星号的能源，给变形防护外套充满了能量，带上装备，我背起丢丢，步行走向目的地。

        黑石山上布满了崎岖嶙峋的巨大石块，整个山体毫无生命体显现，天空中也如净化一般，无任何的七彩云朵，只有天狼a星似乎睁着一双巨大的眼睛，在盯着我们这个探险小队。

        不知不觉的挪行中，“到了！”只听多多喊了一声。

        我们抬头看见，一艘巨大如航母般的，类似宇宙飞船的人造物体，就在正前方。

        我们快速得来到飞船下方，这个飞船有一半船体嵌入黑石山体，周边显示出巨大撞击的痕迹，从飞船外观看不见任何的动力设备，通体非常光滑，无门无窗。

        “这该如何下手，这飞船里面又有什么样的秘密呢？”张保尔问道。

        “分组搜索。”我说道。

        我们几个人立刻分成两组，针对飞船进行分别扫描。

        我和张星星分在了一组，丢丢还没醒，由我背着。老杜他们三人分在了一组，多多因对我有意见，坚决去了老杜组。

        这是我第一次单独和星星执行任务，其实我很羡慕星星，出身名门望族，年纪轻轻就是少校，我们穷人孩子渴望的东西，她无压力全部体验过，我们之间存在着巨大的等级差距。

        但是就是星际探险，让我能有机会和社会精英阶层一起合作，想到这里，我觉得当初张保尔说服我加入舰队的决定真是神来之笔。

        “残月，你快来看。”星星的叫声把我从臆想中拉了回来。

        我急忙跑了过去。

        “你看看那是什么？”星星说道。

        我朝星星指得方向看了过去，却什么也没看到。

        “什么也没有啊？”我质问道。

        “你再仔细看看，那个飞船顶上有动静。”星星焦急得说道。

        我通过设备扫描仪仔细看过去，发现在飞船的顶部，有轻微的气流变化，有可能是存在一个通风系统。

        “女孩子果然观察细致。”我心里赞叹道。

        我立即呼叫了老杜和张保尔，不一会功夫，大家集合完毕。

        多多扫描了飞船区域，没有发现什么异常，但是顶部的气流确实有变化，上面可能存在着一个出口，大家商议决定，一起行动，利用喷射装置直接登陆飞船顶部，共同进退。

        商议完毕，立即行动，我第一个启动喷射装置，一跃而上了飞船顶部，众人一并跟上。

        飞船的顶部是一片类似足球场大小的区域，有另外一半镶嵌在山体里。

        我们走到了气流喷射口，立即发现了一个一平方米的左右的气口，洞口被网格覆盖着。

        多多进行了高度测试，发现进入10米之后的洞口有一个转弯，应该是和内部相通，这里应该是进入飞船的一个路径。

        “准备进入。”星星直接下达了命令。

        “我和星星，多多进入，老杜和保尔留下在外面接应我们。”我说道：“里面说不定还有什么怪物，万一有事情，老杜你们还可以救援我们。”

        我的提议被老杜和张保尔当场拒绝，一致表示要共同进退，大家态度如此坚决，我就不再多言了。

        多多正在近距离扫描飞船的外壳物质构成，发现外壳中存在着大量的烯的成分。

        “烯？这不是硬化塑料的成分吗”我问道。

        “是的。”多多答道：“烯成分目前主要存在于塑料当中，目前蓝星上的硬化塑料科技非常强大，在很多领域取代了钢铁供给，但是硬塑技术是在2070年以后蓝星才兴起的，这艘飞船简单探测起码在这里沉睡了上万年，这应该是一个巧合。”

        “管不了那么多了，如果是硬塑成分混合钢铁，这里应该不难进入，立即想办法打开洞口。”星星直接下了命令。

