    “杨宗主，感觉如何？”

    林宇也是第一次把元力传给别人，所以很好奇别人接受元力传输后，到底会产生怎样的感受。

    “很强！”

    镇海宗宗主满脸惊喜地说道：“林宗师，这种力量真的很强，我，我不知道该如何去形容。”

    他整个人都沉浸在获得全新力量的喜悦中，脑子一时半会转不过来。

    林宇见状说道：“接下来你照我说的做，施展一下这种力量看看。”

    “好！”

    镇海宗宗主立即答应。

    随后，林宇便将元力的使用方法说了出来，镇海宗宗主立即跟着照做。

    一通演练之后，林宇发现元力传给别人后发生了一些变化，威力比他本身拥有的弱不少。

    还有就是无法施展神通。

    当然，无法施展神通并不是因为传输后的元力不具备这种能力，而是因为林宇无法将神通分享给别人。

    至少现在不行，将来是否可行就不知道了。

    “林宗师，请问该如何称呼这种力量？”

    镇海宗宗主掌握元力的用法后，终于想起林宇一直没说这种力量的名字，忙出声问道。

    “这种力量叫元力。”

    林宇说道。

    这是他自己起的名字，即便说出去也不会有人知道。

    “不过如果别人问起来，你就说这是你对武学有了新感悟后得到的力量。”

    林宇叮嘱道。

    “嗯，我一定会将此事牢记在心中。”镇海宗宗主立即保证。

    林宇点点头不再多说。

    他丝毫不怀疑镇海宗宗主的这番保证会有假，一来是因为此人已经证明过自身的人品，二来则是因为他能随时收回传给别人的元力。

    并且他刚刚还发现，自己甚至可以直接用传给别人的元力废掉对方的修为。

    总之只要别人接受了他传输的元力，那么确保他们不背叛自己只是件轻而易举的小事。

    弄清这些细节后，林宇极度怀疑，那些和神灵缔结契约获得神灵恩赐的人，也需要付出类似的代价。

    “林宗师，接下来还有什么需要注意的？”镇海宗宗主问道。

    林宇想了想说道：“没什么特别需要注意的，不过不到万不得已的时候，你尽量不要动用元力，免得引起有心人的注意。”

    “嗯，我会把元力当做保命手段，平时绝不会拿出来用。”

    镇海宗宗主再次保证道。

    对于他来说，只要不和那些神使之类的人物打交道，那么根本没有动用元力的必要。

    光靠林宇之前传授的武学功法就足以笑傲天下。

    随后，林宇又向镇海宗宗主交待了一些细节以及注意事项，尤其是和金灵教有关的注意事项。

    说完这一切，他才终于说起去意。

    “杨宗主，这一趟离开之后我短时间内不会再来东明域，你自己保重。”

    叮嘱完这句话，林宇便径直飞上天空，直奔西荒域。

    现在圣器级神通有了，并且还获得了无比强大的神魔胎身，是时候去魔域把父母家人接到这个大世界来了。

    等把家人安顿好后，就该找上巨灵教，找姬无测和姬文彬那几个姬家人算账。

    当然，在此之前还得再去拜访一次纪海。

    有一些很重要的事情需要找纪海问一问。

    ……

    西荒域。

    影兽山脉。

    山脉中心处的浓雾旁，静静悬浮着一道人影。

    此人正是刚从东明域赶回来的林宇。

    这次他强闯影兽山脉的过程无比轻松，那些聚集在这里的世界之力像是突然消失了一般，没有对他产生任何阻碍。

    纪海也早就注意到了这点，他大笑一声道：“好，太好了！看来你这次在东明域的收获远超想象。”

    林宇的实力越强，他脱困的希望越大，他心中自然由衷地感到高兴。

    “纪前辈，有关魔之子阳九河的事情你知道多少？”

    林宇稍稍和纪海寒暄了几句后，便直奔主题，将碰到阳九河的过程详细说明了一下。

    “魔之子阳九河？”

    纪海的声音中明显带着疑惑。

    他顿了顿后，猜测道：“这应该是晚生后辈吧？至少在我被困在这里之前，从未听过这号人物。”

    “不过……”

    纪海话锋一转道：“在我那个时代，天外天倒是有个非常有名的人物，他的名字叫段空。”

    “这人实力非凡，但却和寻常的神选之人不一样，当时大家都不知道他身上隐藏的秘密。”

    “现在按你说的来看，此人极有可能是信奉魔神的魔之子。”

    林宇听完之后，问道：“段空是他的本名吗？他有没有其他的名字？”

    “这恐怕没人知道。”纪海无奈道。

    “段空是吗？”林宇暗暗将这个名字记下，准备以后有机会再去深入了解。

    他这次过来，打听阳九河的事情倒不是主要目的，主要目的是万通。

    “纪前辈，那万通似乎很不简单，我总感觉这次的事情在他的算计之中。”

    林宇说出心中的猜测。

    “嗯？”纪海警觉道：“你是说，他和阳九河有关？”

    “纪前辈说的没错，也许这一切全在他的计划之中，他在利用我唤醒魔之子阳九河。”

    林宇心道纪海果然是聪明人，立刻就联想到了问题的关键。

    浓雾中，纪海久久不语，似乎在分析林宇说出的想法。

    过了好一会儿他才说道：“这可能性不是没有。那万通变成那副模样肯定有不为人知的原因，说不定就和魔神有关。”

    说着他叹气道：“哎，我被困在这里出不去，无法亲自接触那人，只听你的转述无法拥有直观的印象，难以真正看穿他。”

    “若是他能站在我面前，我定能猜到他心中的真实想法，这一趟说不定就不会如此凶险了。”

    纪海的语气中透着深深的自责。

    见状林宇安慰道：“纪前辈无需自责，我觉得那万通应该也不是事先就算计好了一切，而是见机行事，临时想到的主意。”

    “并且，我觉得他也没抱多大希望。”

    这话令纪海颇有些感同身受。

    其实一开始的时候他在林宇身上也没寄托多少希望，纯粹就是没有其他办法可想了，只能逮着机会就试一试。

    当然，结果令他很欣慰。

    林宇的成长速度远远超过他的预料。

    “我想这一切不一定是万通的主意，背后可能另有其人。”

    正当林宇想继续说些什么时，纪海突然说道。

