    尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其爪掌不管不管的就朝着三焱空灵印拍下。

    又是一道雷鸣巨响。

    三焱空灵印化作一道冲天而起的火团，将紫晶翼狮王包裹在里面。

    十数秒之后，紫晶翼狮王的身形出现萧明眼中。

    此刻的紫晶翼狮王好不狼狈，完全没有了刚出场的威风模样。

    其头上的红色螺旋尖角只剩半截, 尖角周围强盛的紫色火焰，只剩星星点点，原本被包裹了一层紫色晶体的前爪，一片焦黑，紫色晶体俨然消失不见，显然在刚才的碰撞之中, 被融化，不仅如此，除了与三焱空灵印接触的利爪, 其身上其他部位的紫晶也都有融化的样子。

    瞧着气息有点萎靡的紫晶翼狮王，萧明眼中寒芒一闪，紫晶翼狮王被打断尖角显然受了不轻的伤势，或许可以把它留下。

    不远处的紫妍，看着紫晶翼狮王的样子，脸上露出笑容。

    “嘻嘻，让你刚才追着我不放，现在倒霉了吧！”

    说着，紫妍一双小拳头，泛上一股如玉般的强芒，而在这光芒的印射下, 那对小拳头都是显得有些透明了起来。

    如玉般光润的小拳头互相碰了碰，竟然是爆发一阵极为清脆的金玉声响，瞬间后, 一股强烈的玉芒忽然从其体内暴涌而出。

    显然, 紫妍没有停手的打算。

    “你们……”紫晶翼狮王感应到紫妍动作，脸色顿时一变, 又看了一眼，身前正在凝聚气势的萧明，心情很是凝重。

    就打了这么一小会儿，它就受了不轻的伤势，而反观对面，一点伤势都没有，要是照这个趋势再打下去，它岂不是死定了。

    心中思绪万千，瞬间之后，紫晶翼狮王就下定决心。

    只见它怒吼一声，强打起精神，周遭紫色能量涌动一副要拼命的架势。

    看着好像要憋大招的紫晶翼狮王，萧明和紫妍都暗自防备起来，一道道防御性斗技被施展出来。

    “砰！”天空响起一道巨响，直接见紫晶翼狮王化作一道影子眨眼间消失在天边。

    “啊这……”看着没了影子的紫晶翼狮王，萧明傻眼了。

    他没想到身为魔兽山脉王者的紫晶翼狮王这么没排面，居然就这么跑了，跑之前还虚张声势了一会儿。

    用得着这样吗？要知道他和紫妍才是区区斗王而已啊。

    叹息了一声, 萧明便是将刚才外放的灵收回体内。

    紫妍飞到萧明身边, 说道：“小明, 那个小狮子太胆小了, 我们要不要追上去，刚才在它的洞穴里，我除了那个紫色的蛋，还发现了其他的药材。不过因为被它发现的太早了，所以，只来得及拿那个紫色的蛋，没拿其他东西。”

    “既然被它逃了，那就算了吧。”对于紫妍的提议，萧明摇头拒绝了，紫晶翼狮王再怎么说也是六阶魔兽，虽然在六阶里它算不上最顶级，甚至连中等都有点勉强，但是它再怎么说也是六阶。

    真要拼起命来，保不准他和紫妍会有什么危险。

    据萧明所知，紫晶翼狮王有一种强悍的封印术，在刚才对战之中没有用出来，除了封印术以外，谁也不知道它有没有别的强势斗技。

    所以，现在它能自动退去自然是好的。

    这些天，他们在魔兽山脉也找到了不少药材，没必要再去找紫晶翼狮王的麻烦。

    虽然紫妍很馋那些药材，但萧明说了算了，她也没有再说追上去的话，而是从纳戒之中拿出那一米多宽的紫晶石台，石台上脑袋大小的伴生紫晶源泛着紫色光芒。

    “喏，说好了一人一半的。先给你保管，晚上再把我的那一半给我。”

    现在的紫妍已经习惯了将自己得到的药材给萧明保管。

    伴生紫晶源虽然不是药材，但是紫妍知道自己嘴馋，她怕自己忍不住全给吃了，所以就先给萧明保管。

    “好。”萧明熟练的接过紫晶方台，将其放入纳戒中以后，他才对紫妍说道：“现在魔兽山脉待了也快大半个月，是时候该离开了。”

    紫妍闻言一愣，随即说道：“好啊，不过，以后你要记得继续带我找药材。”

    “知道了，我们回小山谷吧！”

    ……

    等萧明和紫妍回到小山谷之时，已经过了半个时辰。

    从天空降落而下，萧明发现一只蓝色的巨鹰在小一些搭建的小茅屋前站立。

    在发现萧明之后，巨鹰一挥翅膀飞上了半空之中，不断盘旋。

    知道这是小医仙养的魔兽小岚，萧明便没有多关注，而是在感应到小茅屋内有一道气息之后，和紫妍一起走进其中。

    一进入茅屋之内，萧明便皱起了眉头，只见房间里面漂浮的一些烟雾，这些烟雾都含有不小的毒素。

    右掌探出，凶猛的劲气自萧明掌心中喷薄而出，顿时屋内的烟雾被排出了草屋。

    屋内烟雾逐渐消散，只见在那床榻之上，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。

    “这丫头是怎么了！”紫妍看着床上的小医仙，有些不明所以。

    “她应该开启自己的厄难毒体了吧。”萧明瞥了一眼小医仙手上的药瓶，以及她那娇艳欲滴的红唇之上，残余着的点点黑色粉末，说道。

    “那她不会有事吧？”眨了眨眼睛，紫妍问道。

    “不会有事的，等一会儿吧，她应该快醒了。”

    见萧明这么说，紫妍哦了一声也没有在意，说到底，她和小医仙现在不熟，能问一下有没有事就已经不错了。

    过了一会儿之后，床榻上紧闭着双眸的小医仙缓缓的睁开了双眼。

    玉手微微动了动，眼角瞟着那漆黑的毒药，小医仙心情有些低沉。

    “你醒了。”听到声音，小医仙美眸睁大了许多，连忙看向房间中央，看见是萧明和紫妍，有些惊喜道。

    “你们什么时候回来的？”

    “就在刚才。”萧明回应道。

    “你自己开启厄难毒体了？”

    “嗯，因为我想尽快提升实力，好帮助你。”小医仙双手有些紧张的握在胸前。“难道我做错了吗？”

    萧明没想到小医仙会这么说，虽然有点出乎意料，但他不会认为小医仙这么说是喜欢上了自己，毕竟他们认识没有多久。

    萧明猜测小医仙会这么说，大概是因为当初他收下她时，说她很有培养价值的原因吧。

    因为价值收下的她，所以她就想表现出自己的价值，这或许是小医仙以前作为孤儿长大，悟出来的生存之道。

    叹息了口气，萧明回道：“你没有做错什么。”

