    “达西先生， 你——你这是谎报军情。”伊丽莎白急得脸颊涨红。

    “谎报军情？”达西看着镜子中伊丽莎白的神情，若有若无地笑了。

    “你没告诉我，这颗黑珍珠是你祖父和祖母的订婚信物呀。”

    “我也没有说过这不是， 伊丽莎白小姐， 所以这罪名不成立。”达西欣赏着挂在伊丽莎白脖子上的黑珍珠， 觉得这就是它最好的位置。他说道， “除了你身边，我找不到任何适合放置它的地方。”

    “但这还是太珍贵了。”伊丽莎白微微皱眉， “我不应该接受它。”

    “无功不受禄。这颗黑珍珠是因为你找到的，用它来报答你，没有什么不应该的。再说，伊丽莎白小姐，你为了它受伤， 如果不能表示一点我的心意，那我就太过意不去了。”

    “但它是你祖父母订婚的信物呀， 这也有着与众不同的意义。”

    “这也——”达西似乎想要说什么，但忽然打住了，没有说下去。他转而说道，“这已经是上个世纪的事情了。现在， 它只是一颗美丽的珍珠。”

    伊丽莎白撇了撇嘴：“达西先生， 我真是说不过你。”

    达西道：“如果我对你的爱少一点，就不会这样费尽心思劝说你了。”他看着镜子里伊丽莎白的耳根慢慢飘红，轻轻拍了拍她的头，“好啦， 伊丽莎白小姐， 我们不就这颗黑珍珠归属权的问题争执了。你手臂上还有伤——因为我而受的伤。”

    伊丽莎白说：“伤口和争执互相矛盾吗，达西先生？”

    达西道：“医生说， 你需要休息。”

    伊丽莎白不满：“你这是乘虚而入啊。”

    达西笑笑：“绝不是。我只是想把最好的东西都给你呀。”

    一句话，将伊丽莎白的话堵在了嗓子眼。她闷闷地看着镜子，一时间不知道说什么话。

    达西也沉默了一会儿。他放弃了对伊丽莎白的“包围”，坐在了椅子的另外一边。

    “伊丽莎白小姐，我想坦白一件事情。”

    达西的表情非常严肃，这让伊丽莎白吓了一跳：“什么？”

    “维克汉姆偷窃的动机，或许还有一个。”

    她点点头，鼓励他继续说下去。

    “维克汉姆和我的关系，你应该听说过一点吧？维克汉姆的父亲原来是彭伯丽庄园的管家，所以维克汉姆从小和我一起长大。因为他长得风度翩翩，很有气质，我的父亲非常器重他，资助他去剑桥大学学习和从事教会的职业。但实际上，他恶习重重，为人放荡不羁。即使如此，先父始终待他如一。先父去世后，遗嘱中给他留了一千英镑的遗产，并为他谋得了牧师的职位。没有人束缚的维克汉姆自然暴露了他的恶习，他写信给我说想放弃牧师职位，但要索求另外一千英镑作为相对应的经济利益。我答应了他，也从此与他一刀两断[1]。”

    伊丽莎白默默的听着，尽管她对这件事情了如指掌——上辈子达西在求婚失败后，写了一封信给她。争对她吵架的两点理由一一说明。维克汉姆就是其中一点，她当时反复读过。

    达西继续说道：“维克汉姆很快花光了他的两千英镑。他回来告诉我，想要重新获得牧师的职位。他再三请求，我依然拒绝。这样他的境遇越来越贫苦，对我的怨念也是越来越深。后来，为了得到钱，他向我的妹妹求爱。乔治安娜心肠很好，涉世不深。他又对她尤其亲切，所以很快，她就陷入了他的陷阱。”

    达西闭上眼睛，似乎是在自己消化回忆中的痛苦。伊丽莎白轻轻握起了他的手。这样的痛苦，她在丽迪雅和维克汉姆私奔的时候也感受过。

    “不过所幸，我很快阻止了这件事情。我给了维克汉姆三千英镑，要求他立刻结束和乔治安娜的私奔，从此不再出现在彭伯丽。他答应了我，因为钱财正是他的意图。却没想要他走之前还要捞上一笔，企图偷窃这颗鲍吉亚斯黑珍珠。”

    “在麦里屯再次碰到他，你一定非常难过吧？”伊丽莎白关切地问道。

    达西说：“我当然希望此生都看不到他。”

    伊丽莎白说道：“一定会实现的。”这也是她的愿望。

    达西整理了一下心情，恢复了之前的平静。但他却没有松开伊丽莎白递过来的手，反而反握住，十指相扣。

    “伊丽莎白小姐，我向你坦白这件事情，为的是让我更为你所了解。我当然希望你能被我吸引，但我也想展现达西家族和我脆弱的一面。这才是真实的我。我会愤怒，也会骄傲。会让你伤心，也会让你难过。当然，更会因为你而变得更好。”

    伊丽莎白摇了摇头，又点了点头，安慰道：“没有一个人，一个家族是完美的。只要幸大于不幸，就是非常好的结果了。乔治安娜小姐能够不被这件事情影响，开心地继续她的生活，还多亏你这位好哥哥所赐呀。至于我，达西先生，我非常感激你出现在我的生命里，即使有的时候你的傲慢让我有些不爽。”

    说到这里，两人不约而同地看向了对方，然后相视而笑。

    达西先开了口：“那天，”他顿了顿，他们都知道达西说的“那天”指的是什么，“那天我回去后，非常深刻地反思了很久，写了一封信，却一直没有机会交给你。”

    他拿出了一封已经被握得皱巴巴的信，递给了伊丽莎白。

    伊丽莎白接过，扫了一眼，字数不是很多。于是她又递了回去，眨了眨眼，笑着说道：“达西先生，我现在可是病人，不想费力气阅读啦。你能读一读给我听吗？”

    女士这样的请求总是不容拒绝的。达西清了清喉咙：“亲爱的伊丽莎白小姐——”他着重强调了“亲爱的”一词。

    “亲爱的达西先生。”伊丽莎白回复他，“我在认真地听着呢。”

    达西抬头看了她一眼，刚好对上她小鹿般清澈而又狡黠的眼神，只觉得心漏跳了一拍。他又清了清喉咙。

    “接收到这封信的时候，请你不要害怕。既然我的求婚使你难过，那我就不再提起。我曾经衷心地希望我们双方都能幸福，但显然这比我想象得困难许多。”他顿了下，补充道，“当然现在我收回这句话。困难不可怕，我们一定会幸福的。”

    他继续读了下去：“对于你昨天提起的’我不会懂你‘，我当时觉得一点都不能理解。但非常抱歉，我的不理解带来了那么大的反应，以至于让你伤心和难过。我晚上反思了很久，认为你说的确实没错。我对你的了解只限于为数不多的交流——虽然即使如此，我也被你深深地吸引。所以，我想我不会提起那件让你不愉快的事情，但我会努力更加了解你。只希望有一天，你能够毫无保留地接受我——”

    伊丽莎白打断了他，俏皮地问道：“所以你准备做出哪些努力啦？”

    “准确来说，是已经在努力。”达西回答道，“那天晚上，我就向汤姆·休斯主编索要了《傲慢与偏见》所有的，刊登和未刊登的章节。既然你喜欢这本书，伊丽莎白小姐，那么我就可以从这本书开始，慢慢了解你的喜好，知晓你的感受。”

    作者有话要说：

    今天看完了2009年BBC翻拍的《爱玛》。推荐奥斯汀太太小迷妹们，如果有兴趣可以去看看！私以为刚开始看《爱玛》的时候，觉得她的性格没有伊丽莎白好。但是越看越觉得讨喜，感觉《爱玛》比《傲慢与偏见》更有喜剧性！

    注：

