    血沙漠是星兆大陆有名的六大险地之一,位于西京一带,终年高温,因沙漠中的沙子颜色如血,便有血沙漠之称。

    血沙漠多毒物,自然环境恶劣,越往深处越危险,连人皇境修炼者皆不敢冒然深入。

    据闻曾有人皇境的修炼者进入血沙漠深处，后来再也没有出来过，血沙漠的凶名也由此传扬开来。

    星兆大陆的修炼者经过一番探查,大概也摸清楚血沙漠的情况。

    他们发现血沙漠外围之地虽然毒物多，宝物也不少，还有一些生长在沙漠之地的灵草等级非常高,偶尔还能找到一些上等的炼丹、炼器材料,可谓是大自然馈赠给人类和宝藏，吸引无数的修炼者常年往返血沙漠探险寻宝。

    若修炼者只在血沙漠外围地区打转,只须小心一些,不会有什么太大的危险。

    只是一旦越过外围地区,往血沙漠深入,危险性不可估量,更不用说血沙漠的中心地带，据闻连星灵境的修炼者深入,也是九死一生。

    星灵境已经是灵世界的顶级修炼者，寻常难得一见,连星灵境修炼者都九死一生,可见血沙漠深处的可怕。

    卢毅将血沙漠的情况和楚灼他们说一遍，方才道：“一年前，我和几个同伴去血沙漠外围之地寻找血蝎，那把剑就是我在血沙漠外围中捡到的。说来也是巧合，当时我被一只血蝎攻击，不慎摔到沙丘之下，差点被掩埋在沙下的剑所伤，便将它挖出来，没想到只是一把剑。”

    说到这里，卢毅脸上露出一言难尽的神色，显然当时差点被那碎星剑所伤的部位实在尴尬。

    楚灼：“…………”

    万俟天奇：“…………”

    正在吃点心的卢悦一脸疑惑地看着他们。

    血沙漠外围是修炼者们经常活动之地，沙漠之下不仅毒物遍地，同时还有修炼者的累累尸骨，以及修炼者遗留下来的各种物品。

    所以卢毅在血沙漠中捡到一把剑，实在是很正常。

    楚灼听到这里，心中缓缓地吁口气。

    血沙漠的风沙是移动的，随着时间的推移，掉在沙漠中的东西会被翻滚的风沙淹没。那把碎星剑能被卢毅捡到，可见碎星剑的主人当时丢失的时间并不长，方才没有被风沙淹没在沙漠之下。

    只是此时已经过了一年时间，一年时间能发生的事情可多了。

    等卢毅将他知道的都告诉他们后，楚灼给了他两瓶丹药作为感谢，便让他离开了。

    卢毅心中松了口气，没想到对方还给丹药作报答，对楚灼等人的印象倒是好了许多，看来确实是讲理的前辈。

    “哥哥，楚姐姐是个好人吧？”卢悦笑眯眯地说，“以后我也要像楚姐姐那样，变成一个厉害的修炼者，不以自身本事欺压弱小，强者有强者的风度。”

    卢毅摸摸她的脑袋，明白妹妹的意思。

    他们这些散修，没少被那些自视甚高的世家弟子欺负，甚至被欺负了还不敢报复，活得小心翼翼，其中的心酸是旁人难以想像的。要不是他将妹妹护得好，只怕妹妹像一些自幼受人欺压的散修一般，变得愤世嫉俗，恨不得杀掉所有欺压他们的世家弟子才好。

    卢毅兄妹离开后，楚灼和万俟天奇商量刚才得到的消息。

    “楚姐，我们怎么办？”万俟天奇问她。

    楚灼看他一眼，说道：“当然是去血沙漠走一趟。”

    万俟天奇肝颤了下，他就知道是这样。既然在血沙漠中得到线索，说什么也要走一趟，只是刚才听卢毅将血沙漠形容得这么可怕，他有些害怕啊。

    “你要是怕的话，就先回遥川吧。”楚灼说道。

    万俟天奇听得不得劲儿，“楚姐，你要一个人去？”

    “哪是一个人？还有阿炤和玄渊呢。”

    听到楚灼的话，正在啃点心的玄渊抬起头，探脑袋去蹭楚灼放在桌面上的手，说道：【主人，我和你一起去。】

    阿炤趴在楚灼的肩膀上，尾巴甩了甩，虽然没有说话，但那意思也差不多。

    怎么可能放她一个人去？自己媳妇就要放在眼皮子底下盯着，省得不知道打哪来的野男人拐走。

    万俟天奇瞅一眼阿炤，最后道：“那我也去吧。”

    楚灼有些意外，“你不怕啊？血沙漠很危险的。”

    “怕啊，听起来那血沙漠确实很危险，正常人都会怕的好不好？不过有你们嘛。”万俟天奇大手一挥，又不怕了，举起手腕：“而且我还有小云呢。”套在他手腕上的木镯迅速地长出一片叶子，摇了摇，像是在附和他的话。

    楚灼想到炼云龙藤的本事，确实不用担心。

    “我们那什么时候出发？”万俟天奇又问，然后搓搓手，有些兴奋地说：“卢毅说血沙漠虽然危险，却遍地宝物，说不定咱们也能遇到点什么呢。”

    楚灼看他一眼，暗忖说不定还真能遇到点什么，毕竟这位可是移动的幸运指南针，指哪哪有宝物，简直就不科学。

    “当然是越快越好。”楚灼很快就作好决定，“后天吧。”

    “后天？不等寻珠哥么？”万俟天奇问。

    “现在世族之争才过去几天，还有二十来天的时间，太久了。寻珠哥坐镇在遥川城，我们自己去便行。”楚灼说道，留个人在外也好，有什么风吹草动也能及时反应。

    当然，他们刚来星兆大陆，没有做什么出格的事情，应该不会被谁盯上，只是楚灼上辈子猝不及防地被人偷袭而死，死得也特憋屈了，这让她明白一个道理，再严密的计划也有疏漏的时候。

    虽然她不知道上辈子是谁杀她，但这事她总会弄明白的。

    决定去血沙漠后，楚灼当晚便用传音石给在遥川城的碧寻珠传音，告诉他一声。

    碧寻珠听后，也没阻止他们，只道：【你们一切小心，等世族之争结束后，我马上去血沙漠找你们。】

    他们既然答应遥川燕家帮他们渡过这次难关，自然不打算毁约，修炼之人最忌背信弃义，若真毁诺，不仅容易得罪人，同时也对自己的修炼之道有碍。

    加上碧寻珠相信楚灼和阿炤的能力，自己不去也没什么。

    “好的，你也要小心。还有南溪燕氏那边的情况，也要麻烦你多关注。”楚灼叮嘱道。

    燕雅正既然是南溪燕氏的人，计划少不得要变一变。

    楚灼虽然有把握在不惊动南溪燕氏的情况下将他灭了，可前提是，先将燕雅正找出来再说，要是燕雅正一天不出现，她就算想解决这人也没办法。她现在倒是有些怀疑燕雅正真的在星兆大陆么？

    ****

    翌日，楚灼和万俟天奇为去血沙漠作准备，不仅购买了很多觉得可能用得上的东西，同时也去找曾经进过血沙漠的卢毅。

    卢毅见楚灼再次上门，有些奇怪，等听说他们要进血沙漠时，不禁有些吃惊。

    “前辈真要去血沙漠？”

    “自然。”楚灼神色淡然，仿佛没有将血沙漠放在眼里，继续道：“不过我们是第一次去血沙漠，对那里也不熟悉，所以想来请教卢公子。当然，要是卢公子愿意陪我们走一趟，自有丰厚的报酬。”

    听到这话，卢毅便明白楚灼的打算。

    她是想让自己带他们到当初他捡到那把剑的地方，看来那剑的主人对他们而言十分重要，否则楚灼不会亲自去涉险。

    若是平时，卢毅自然要拒绝的，上次他们进血沙漠，虽说收获颇丰，可陨失也极大，差点就回不来。纵使只是血沙漠的外围，对于他们这些灵光境的修炼者来说，还是太危险了。

    可是……

    想到昨天楚灼作为他提供消息所给的报答的两瓶灵丹，卢毅咬咬牙，决定接受。

    实在是他们太需要灵丹了，楚灼随便出手就是两瓶中阶灵丹，而且皆是极品，对于他们这些散修来说，极品灵丹简直无法想象，这是有灵石也买不到的东西，可楚灼随随便便出手就是两瓶，可见这中阶的极品灵丹对她而言，算不得什么。

    卢毅并不笨，略一分析，就知道楚灼身边定然有一位炼丹术高明的炼丹师。再联系妹妹这几天的观察，便知楚灼身边的炼丹师是万俟天奇。

    当下卢毅道：“我可以带你们去当初捡到剑的地方，不过这报酬……能不能都给灵丹？”

    “可以。”楚灼很爽快，没在这种地方纠结。

    她虽然不算是散修，但离开晋天大陆后，行走在灵世界的大陆，没门没派，过得连散修都不如。上辈子楚灼也是苦过来的，她知道散修想要弄点好品质的灵丹有多难，更不用说她养着几只妖兽，连灵丹都无法满足它们的要求，可想而知当时有多心酸。

    虽说这辈子机缘巧合之下认识万俟天奇，但楚灼可没忘记上辈子受的罪，自是十分珍惜万俟天奇。

    于是回到客栈后，楚灼忍不住拍拍万俟天奇的肩膀，感慨地道：“阿奇，认识你真好。”

    万俟天奇一脸懵逼，“楚姐你怎么了？”

    怎么突然一副感性小女人的样子，让他很不习惯啊！他还是习惯楚灼霸气侧漏的霸王花的模样，一言不合就亮剑，将人抽得连他妈也不认识，平时就算难得表现白莲花的样子，那也是因为她要搞事。

    楚灼瞥他一眼，眼睛转了转，突然长叹一声，说道：“这几日，看卢毅兄妹那些散修，让我想起散修生活不易，纵使有灵石也不一定能买到灵丹。若不是遇到你，只怕我也会像他们一样，连颗灵丹也买不起。”

    现在他们有一个有皇级炼丹师资质的炼丹师在，所以使用灵丹时，方才能如此大方潇洒。

    要是没有万俟天奇的灵丹支持，哪里潇洒得起来？

    万俟天奇惊讶了下，然后忍不住笑道：“楚姐，你说笑了，凭你们的本事，想要什么灵丹没有？”

    他这话倒是不假，凭楚灼几个的本事，就算没有他，他们也能找到其他的炼丹师……

    这么一想，心里有些不舒服，果然炼丹师这种存在，还能替换的，没有他也有其他人，真不开心。

    不开心的万俟天奇于是回房去炼丹了。

    等他炼完一宿的灵丹，泡完五行活灵水的小乌龟从石盆里出来，飞到他的肩膀上趴着后，再次恢复傻白甜的模样，没再纠结那些不必要的情绪。

    出发那日，楚灼和卢毅他们在卢悦摆摊的街口前会合。

    卢悦等几个少年人一起来送行。

    卢悦一脸不舍地拉着兄长的手，朝楚灼道：“楚姐姐，你们一定要平安回来，我们在这里等你们啊。”

    楚灼朝她笑道：“你放心，我们会将你大哥平安带回来的。”

    得到她的保证，卢悦马上开心起来，朝楚灼笑得甜甜的，“我相信楚姐姐。哥哥，你跟着楚姐姐去血沙漠，别给楚姐姐惹麻烦啊。”

    卢毅：“…………”这到底是谁的妹妹？

    和卢悦等几个少年人道别后，一行人去隆阳城的传送阵之地，交纳一笔灵石后，乘坐传送阵去西京。

    楚灼如今只想尽快找到晋天大陆的人，所以也不想在路上浪费时间。

    五天后，他们抵达血沙漠前。

    放眼望去，首先看到的是一大片高矮不一的血红色岩石，这岩石沿着沙漠的边缘分布，挡住血沙漠中吹来的风沙。

    血色岩石如同一条分界线，将世界分成两个极端的部分。

    一边青山秀水、气候宜人、灵气逼人，一边血色无边，高温炎热，血沙遍地。

    楚灼等人站在血沙漠前，时不时能看到修炼者御剑飞过那些高矮不一的红色岩石，朝血沙漠外围而去，渐渐消失在地平线上。

    “这么多人啊？”万俟天奇有些吃惊，血沙漠这么危险，没想到每天来的人还挺多的。

    卢毅最后一次检查储纳戒里准备的东西，不由笑道：“血沙漠虽然危险，但好东西也不少，不说一些生长在血沙之上的灵草，还有那些藏在血沙之下的各种毒物，它们身上的宝物也不少，吸引很多修炼者来此寻宝。”

    这些修炼者不仅有散修，也有很多世家弟子，有些世家将血沙漠当成一个试炼场所，用来锻炼家中的弟子，特别是西京这一带，很多家族都将血沙漠当成一个试炼地，连西京石氏也不例外。

    “只要不离开血沙漠的外围，危险性其实也不大的。”卢毅解释道。

    正说着，便见远处一群修炼者御剑朝这里飞来，越过血岩，朝血沙漠飞去。

    看到他们身上的衣服和佩饰，卢毅说道：“他们是碧崖裴氏的弟子。”

    听到这话，楚灼神色有些异样。

    卢毅是个细心的，哪里没发现她的异样，不由道：“前辈可是认识碧崖裴氏的弟子？”

    这几日的相处，让卢毅大概摸清楚灼一行人的性格脾气，倒也没有当初的谨小慎微，某些时候也敢大胆询问。

    楚灼笑了笑，说道：“自是不认识的，不过曾见石观城的城主夫人一面，那位城主夫人便是出自碧崖裴氏。”

    听楚灼这么一说，万俟天奇恍然大悟，“啊，就是亲手那个废了渣男丈夫的石夫人嘛。”

    卢毅：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

