    高九的感觉一向很准，当他脑子里闪过一个念头的时候，脑海中忽然浮现出大小姐那张亲切的面孔。

    果然，贾六拿着一封电报过来了，他说道：“九爷，米国来的电报。”

    高九接过了电报，回到了屋里，坐在沙发上，端起热咖啡喝了几口暖暖身子，拿出密码本翻译了起来。

    在电报里，萧雅彤说她已经在美国注册了一家机械制造有限公司，业务范围涉及到了机电产品的三十多个门类，并且在卡特.罗杰斯的帮助下，取得了与武器生产相关的许可证，可以帮助综合伏尔提公司生产飞机的零部件，也可以自行生产军用车辆。

    高九设计的轰炸机图纸，已经在综合伏尔提公司通过了验证，董事会已经决定生产B2轰炸机，已经得到了米国国防部的许可，并且得到了美国空军首批154架的订单

    萧雅彤获得了综合伏尔提公司5%的股份，并且被授权加工B2轰炸机12%的零部件，仅仅首批的订单，高九等人就可以获得大约40万美元的利润。

    40万美元是一笔不小的数目，而且这仅仅是一个开头。这标志着高九在米国的事业有了一个良好的开端。高九手中有许多款在二战时期十分畅销的飞机和车辆的设计图纸，今后自然会财源滚滚。

    电报上还说，综合伏尔提公司董事会非常欢迎高九前往米国，米国富豪大导演霍华德·休斯，对于高九竟然能够预测自己环球飞行的事情感到惊奇，对高九本人也十分感兴趣，特地通过卡特.罗杰斯邀请高九前往米国做客。

    高九也很想见一见霍华德·休斯这位传奇的米国英雄，想起奥黛丽·赫本这位充满了灵气的著名女演员，还真有种想去米国的冲动。

    萧雅彤叮嘱高九一定要照顾好自己的父亲，不能让他出任何的危险，让他有空多去看望一下萧远山。

    在电报的后面，萧雅彤亲昵地写道：“阿九，不要太拼命了，在米国的事业离不开你，我也离不开你。为了我，你一定要保重自己。Ilove you.”

    高九看完了电报，他回想起过去跟大小姐生活的点点滴滴，脸上浮现出幸福的笑容。

    忽然，他想起了一个问题，心中有些不安。

    他拿起纸笔，起草了一封电报，让贾六发了出去。

    不久以后，萧雅彤回了电报，她说她已经做通了父亲萧远山的工作，希望他卖掉国内的产业，去美国重新开始。让高九去帮助萧远山处理掉萧家的产业，并且确保萧远山能够平安地前往米国。

    如今的桃花山也没有什么事情可做，高九决定前往济南，专门处理萧远山的事情。

    济南城。

    随着战争的进一步深入，为了扩大战争的需要，日军加紧了对日占区的经济掠夺，将大批的原材料源源不断地运往日本进行加工生产，粮食等物资直接运往南方支援那里的日军作战。

    在这种情况下，日占区的百姓们受到了疯狂的剥削掠夺，工商各界也受到了严重的挤压。

    萧远山的日子如今十分难过，虽然他在伪政府中担任要职，可是他名下的产业仍然受到了很大的冲击。日本人以各种方式对他的产业敲诈勒索、吞噬、侵占。与战前相比，萧家的产业已经大幅萎缩，基本上处于入不敷出的状态。

    萧远山已经被迫卖掉了一些产业，解雇了大批的工人，减少了开支，这才勉强能够维持下去。

    这些天来，日本人把手直接伸进了萧家的纺纱厂和印染厂，以这些产品是战略物资为由，派人进驻厂里，控制了产品的进货和销售。他们从所控制的日资供应商那里高价购入原料，增加了生产成本，而生产的产品全部运往日本，只给了极低的价格。

    这基本上就跟明抢一样，萧家没有任何的利润。萧家无奈，只能降低工人的薪酬，这才勉强能够持平。

    在这种情况下，萧远山才不得不下定了决心，打算卖掉日占区的全部产业，前往美国。

    可是，要想卖掉这些产业，可不是一件容易的事情，日本人死死地盯着萧家，一旦他有这样的举动，日本人就能够判定萧远山要逃走，等待萧远山的必定是灭顶之灾。

    接到了萧雅彤的电报之后，得知她在那里已经站住了脚，而且发展前景十分广阔。萧远山终于下定了决心，前往米国重新创业。

    他已经接到了高九的电话，专门等待高九到来。

    “见过岳父大人。”高九恭恭敬敬地行礼说道。

    见到高九，萧远山高兴地说道：“阿九，快来坐下！”

    两人寒暄了几句之后，萧远山就把自己目前的处境告诉了高九。

    他担忧地说道：“我要想卖掉家里的产业，马上就会引起日本人的注意，到时候恐怕很难离开济南了。”

    日本人对经济方面的管控十分严格，工商界人士在日本人那里专门有备案。萧远山还担任着伪政府的重要职务，他的一举一动都会受到日本人的监视。在正常的情况下，想要离开济南都很困难，更不要说有卖掉产业的行为了，那就明摆着是告诉日本人他是要逃离济南了。如果没有特殊的办法，这几乎是完全不可能的。

    说到这里，萧远山犹豫了片刻，咬着牙说道：“实在不行的话，这些产业就不要了，趁着日本人还没有盯着我，你安排一下，咱们就直接离开济南吧。”

    说到这里，他的脸色十分难看。济南的这些产业是他一辈子的心血，就这么放弃了，实在是情何以堪。

    高九笑道：“岳父大人！一切您都不必担心。这些产业虽然带不走了，可是，把它们卖掉换成钱还是没有问题的。这些事情您都交给我做吧，我会帮您把这些产业处理掉，尽可能地减少您的损失。您就踏踏实实地做好离开济南的准备吧。

    您放心吧！不仅您可以平安地离开济南，你手下的那些得力干将们，如果有愿意带走的，我一样可以安排他们平安地离开济南。”

    萧远山虽然相信高九有这样的能力，可是，他毕竟不是普通人，习惯了掌管一切，高九具体的运作手段他还是要知道的。

    他问道：“你打算如何避开日本人的监视呢？”

    高九就把自己的计划详细地告诉了萧远山。萧远山越听越吃惊，然后频频点头，他感慨地说道：“真的没有想到，你竟然在日本人那里还有这么大的势力，这我就放心了。”

    萧远山心里踏实了，情绪也高涨了起来，吩咐人摆宴招待高九。

    这天下午，高九离开了萧家，走进了一家意大利咖啡厅。鲍玉春已经等在里面，见到高九，她的脸上露出了惊喜的表情。

    俩人密谈过后，鲍玉春就回到了玉春堂，召集了玉春堂的头领们。

    望着手下的头领们，鲍玉春满脸喜色，高兴地说道：“九爷来济南了，我刚刚跟他见过面了。”

    听说高九来到了济南，众人都十分高兴。自从认识了高九之后，玉春堂在济南的日子好过了很多，势力也扩展了不少，尤其是占据了青岛码头之后，玉春堂的走私业务大大地拓展了，收入比以前高出了很多，大家的日子自然是水涨船高。

    一位堂主十分期待地问道：“鲍爷！九爷来了，是不是又有什么好事儿关照咱们玉春堂了？”

    鲍玉春兴奋地说道：“这次九爷来给咱们送一份大礼，他要拿马老蔫开刀了。”

    “真的吗？”众人的情绪瞬间高涨了起来。

    马老蔫叫马小波，42岁，东北人。此人看上去不起眼儿，心眼儿却很多，蔫坏蔫坏的。很多人都上过他的当，因此送给他一个外号叫马老蔫。

    他手下控制的帮会大北方，是济南最大的黑帮。这家伙勾结日本人，欺行霸市，走私贩毒，拐卖人口，无恶不做。

    马老蔫很有头脑，还经营着很多产业，黑白两道都很吃得开，势力远远地超过了玉春堂。这些年来，他们没少跟玉春堂发生冲突，以前玉春堂不是他们的对手，后来在高九的帮助下，训练了一支秘密武装，双方经过几次交手，大北方没有占到什么便宜，这才跟玉春堂井水不犯河水。但是双方发生摩擦还是难免的，不久前双方又发生了一次冲突，玉春堂死伤了六个人。

    玉春堂的帮众们早就憋着一股火，想跟大北方一较高低。

    一位堂主期盼地问道：“鲍爷！九爷打算怎么办？他打算弄到什么程度？”

    帮众们都想知道，高九是想打击一下大北方，还是有更大的目标？大家都希望在高九的帮助下，能够一举铲除大北方。

    鲍玉春兴奋地说道：“九爷说了，这次他要帮助咱们一举铲除大北方，他们所有的地盘都会交给咱们玉春堂来管理。”

    “好！太好了！”玉春堂的帮众们兴奋异常，忍不住叫起好来。

    鲍玉春吩咐道：“把所有的人都派出去，不要与大北方的人发生冲突，只要死死地盯住他们，掌握他们的动向即可。”

    藤原社长最期盼的事情之一，就是临睡之前有人给他来电话。大家都知道他的习惯，平时没人敢在晚上打搅他。只要这个时间来电话的，那一定就是跟高九有关的，而每次高九只要来电话，那就意味着财源滚滚。

    为了接听电话方便，他特地让人把电话安到了枕头边上。

    这天晚上，电话铃声响了起来。藤原社长刚刚躺下，他并没有因为受到电话的骚扰而生气，心中反而有种期待。

    他立刻爬了起来，抓起了电话，态度十分恭敬和期盼地问道：“请问哪位？”

    果然没有令他失望，电话里传来了高九熟悉的声音，他说道：“藤原社长，你好啊！”

    “高先生，您好，听到您的声音很高兴。”藤原社长亲热地说道。

    过了一会儿，藤原社长放下电话，穿好了衣服，走到了大院门口，就看到不远处一辆黑色轿车亮着灯光。他赶忙走了过去，钻进了轿车里面。

    第二天上午，济南宪兵队。

    浅野是个头脑灵活的人，他可不像滨田义至那样，整天把心思用在跟高九的斗法上，他当了这个宪兵队长，大部分的精力都用在如何发财的上面。他掌管着整个城市的治安，手下还有缉私队，自然是财源滚滚。

    浅野一上班，就有人打来了电话，接听了电话之后，浅野态度十分恭敬，说自己在办公室里静候对方光临。

    日本人做事是很守时的，按照约定的时间，9点整，藤原社长的得力干将高桥走进了浅野的办公室。

    高桥开门见山地说道：“浅野队长，藤原社长有一件事情，要交给你来办。你只要办好了这件事情，今后有什么困难，可以找藤原社长。”

    浅野又惊又喜，他实在是想不到，藤原家族的藤原社长这么大的人物，竟然能够来找他这个小小的宪兵队长来办事儿，最关键的是后面那句话，这就意味着，浅野今后攀上了藤原家族的这棵大树。

    浅野出身贫寒，没有背景，在日军中混得十分艰难，他目前唯一的靠山就是滨田义至。他很希望自己能够找到一条大粗腿抱上。没想到天上掉馅饼，整个日本国最粗的大腿之一，主动地伸了过来。

    浅野十分恭敬地说道：“有什么事情，请高桥君尽管吩咐，我愿意效犬马之劳。”

    高桥说道：“济南城黑帮大北方，竟然敢暗中抢劫了我们的一批货物，简直是太猖狂了。”

    说实在话，大北方帮主马老蔫没少孝敬浅野，浅野平时对他也十分关照。

    可是，大北方招惹了藤原社长，浅野第一感觉，就是要赶紧跟大北方划清界限。

    他义愤填膺、慷慨激昂地说道：“该死的黑帮分子，竟敢招惹到藤原家族，简直是不知死活。高桥君请放心，我一定替您追回那批货物，并且严惩这些黑帮分子。”

    欲加之罪，何患无辞。所谓大北方抢劫藤原家族货物的事情，纯粹是子虚乌有。高桥之所以这样说，只是为了向大北方动手，找一个借口而已。就像是某一个国家，拿着一瓶洗衣粉，硬说人家有大规模杀伤性武器一样。

    高桥恶狠狠地说道：“我不是要追回那批货物，而是要铲除大北方。”

