    “让这小畜生自己说！”

    常升的一声怒斥，让正朝门里走的马皇后，诧异的回头。

    待见到常家第三代排行的老大常继祖的惨状后，惊愕的问道，“这是咋了？老二，你咋把丫头打成这样？”

    顿时，朱雄英乐不可支，丫头！

    常继祖长得五大三粗的，小名居然叫丫头。

    常遇春生了三个儿子，但是到了他儿子这辈儿，却一直没生出儿子来。老二常生升，先为常家生下了第一个男丁。所以为了寓意这个孩子好养活，不早夭，便取名丫头。

    说着，马皇后转身过来，一巴掌打在常升的肩膀上，“你小子，这不是你儿子？下这么重的手？”说着，心疼得不行，“昨儿文忠也是，把狗娃子腿都打断了，你们这些当爹的，就这么舍得？”

    常升被打了一下，见老太太心疼，唬得不行。

    “您是不知道，这小畜生多气人！”

    “你儿子你叫小畜生，那你是啥？”马皇后骂道。

    在她心中，常家这些孩子都是她眼皮子底下看着长大的，从小吃过她做的饭，穿过她做的衣衫，在她心中相比旁人自然是与众不同。

    常升缩了下脖子，不敢说话惹老太太生气，恨恨的瞪了他儿子一眼。

    “娘娘莫生气，是臣不好！”常继祖低头，小声的说道，“臣在城外的赌坊里，堵了三天，输了家里在长安街上的二十间铺子，城外两个水田庄子！”

    “啊！”马皇后大惊。

    随后，忍不住一巴掌抽在常继祖的腿上。

    “你个败家玩意，咋沾上那一道了！”马皇后怒道，“十赌九骗，你这么大人不知道？还输了那么多，你是想让常家败在你的手里吗？”

    常继祖不敢躲闪，低着头不说话，面红耳赤。

    “您消消气，里面走！”常茂过来，也瞪了一眼侄儿，“别为了这个不争气的，坏了您的心情！”说着，搀着老太太往里面走。

    朱雄英倒是颇为奇怪，等老太太走出几步，低声对常继祖问道，“哪家赌坊，敢坑你的钱？”

    “也不是坑，认赌服输！”常继祖吭吃瘪肚的说道，“手气不好！”

    啪，又是一巴掌打过来。

    常升怒道，“让人卖了还给人数钱的货，老常家的人都让你丢尽了！”

    朱雄英也看出来，常继祖这小子有点憨，明显是心眼不够用。

    堂堂郑国公家的嫡子少爷，居然让赌坊给坑了这么多钱。换了朱雄英，当场把名头一亮，老子就是不给你，你能怎地？

    虽说有些不江湖，但你一个赌坊敢啰嗦，回头一张片子递到应天府，直接让你赌坊吃不了兜着走。

    “啧啧，你也真舍得！”朱雄英开口道，“长安街的门市，那可是寸土寸金的地方！”

    常升笑道，“哪能那么便宜了那些赌棍！”说着，压低声音，“这小子输了钱，回头臣让家丁抄家伙去了赌坊。不但他签字画押的东西，当场烧了。那家赌坊还得拿银子来赔罪，要不是今儿您和娘娘过来，不然那赌坊的掌柜的，还要在臣家门口跪着磕头请罪呢！”

    “这还差不多！”朱雄英赞许的点头，“虽说有些仗势欺人，但对这些恶人，就要这么整治！”

    说着，又皱眉说道，“皇爷爷和父亲三令五申，京城之内不得开设赌坊。到底是谁这么胆大，敢做这种买卖？”

    别看老爷子年轻时也喜欢玩几手，但最恨的就是赌坊。在他看来，小赌怡情，大赌是家破人亡。所以应天府中，青楼歌院比比皆是，但赌坊却只能藏身地下。

    常升小声道，“哎......是江夏侯周德兴家的产业！”

    “他猪油蒙心了！”朱雄英怒骂道，“堂堂侯爵，家财万贯不够他吃用的，居然干这种缺德的勾当！”

    江夏侯周德兴别看只是个侯爷，却是老爷子真正的同乡，一个村里光屁股娃娃的交情。而且这些年颇有战功，洪武十四年的五溪蛮族之乱，就是他平定的。

    这人品行很是有些贪婪，这几年御史台没少因为凤阳中都，他周家侵占田地的事弹劾他。

    “天要叫谁灭亡，必先让谁疯狂！”朱雄英又默念一句。

    别看周德兴是老爷子的同乡兼玩伴，但最终的下场，哼哼！

    历史上，这位江夏侯因为他儿子和宫女私通，一并处死。

    “那可不是一般的赌坊，吃喝玩乐里面应有尽有.......”一提起这个，常继祖双眼冒光。

    “闭嘴！”常升大怒，上去就是一脚，“谁让你说话的，小畜生！”

    常继祖的无心之言，顿时提醒了朱雄英。

    吃喝玩乐应有尽有，那不岂不是一条龙产业？

    “他周家，这么大胆？这么招摇？”朱雄英问道。

    “这也就是撞到了咱家！”常升笑道，“那管事的见咱家的家丁要扫他的场子，才搬了周家出来。”说着，又笑道，“那地方在城外头，不是熟客也找不到！”

    朱雄英想想，对常继祖问道，“你是自己去的，还是被人带你去的！”

    “几个朋友带去的！”常继祖低声道，“就是过去耍耍！”

    “只怕是别人把你当成棒槌耍，故意让你输钱！”朱雄英看着对方的憨样，想想说道，“你现在每日就在家中呆着？身上有什么职司没有？”

    “臣在国子监读书！”常继祖回道。

    朱雄英又看看他五大三粗的磨样，怎么也和国子监的监生联系不到一起去。

    倒是常升在边上低声笑道，“家里几代人都是舞刀弄枪的，臣想着让他去读书，沾沾文气儿！”说着，又骂道，“就是这小畜生不争气，怎么打都念不会！”

    虽说这些军功起家的勋贵豪门，心里厌恶那些多嘴多舌的书生。但骨子里，也还是希望自己家中的子弟，能多读些圣贤书。

    毕竟，万般皆下品唯有读书高的说法，早已深入人心。

    “你看他这样，能读什么书？怕是三字经都背不全！”朱雄英笑笑，开口道，“二舅，像表哥这样的去读书，未免有些强人所难。”说着，顿了顿，“常家是勋贵军功之家，功名还是要在马上取的。这样吧，回头让他进宫，当孤的亲卫，再过两年去军中历练！”

    “还不谢恩！”常升咣几又是一脚踹过去。

    “我不想去！”常继祖低声道，“进宫就跟坐牢似的，半点自由都没有。我在国子监多好，吃喝玩乐随时有时间！”

    “小畜生！”常升暴跳如雷，当着朱雄英的面，开始暴揍儿子。

