
　　邹芊芊摇了摇头，“你别小看这样乡下来的丫头，她们比你想的厉害多了，关键时候，她们豁得出去，你行吗？”

　　黎嫣的眼珠转了转，没有理会邹芊芊，她并没有把邹芊芊的话当回事。

　　黎姝无非就是装装可怜，博取一下同情而已，她还能怎么样呢？

　　下午的时候，黎嫣就给自己妈妈发了消息，说她晚上要回去。

　　下了班，黎姝真的回了家。

　　晚上的餐厅里气氛有点尴尬，盛莲安见黎嫣回来了，心里那叫一个高兴啊，哪有当妈的不疼女儿的，她自然是想黎嫣的，于是不停地给黎嫣夹菜吃。

　　黎姝见状也急忙给黎嫣夹菜，“姐姐，今天的菜是我和妈妈一起做的，听说你爱吃鸡肉，你看我这个辣子鸡块做的怎么样？”

　　黎嫣咀嚼的动作慢了下来，她这是故意恶心她呢？

　　怪不得觉得今天的饭菜和往常不太一样，盛莲安也是大小姐出身，做的饭菜根本没这么好吃！

　　“好啊。”黎嫣夹起那个鸡块吃了两口，然后点了点头，“还行吧。”

　　黎仲道和盛莲安看着两姐妹和好了，心里也就更高兴了。

　　饭后，一家人坐在沙发上拉话长。

　　黎仲道和盛莲安对了一个眼神，盛莲安首先开了口，“嫣儿啊，我和你爸商量过了，这姝儿回来的事情，我们没能第一时间告诉你，的确是我们不对，你也是这个家里的一员，应该第一时间知道这件事的。”

　　黎嫣没有说话。

　　“这姝儿也说了自己的意见，如果你想和阿逸结婚的话，这门亲事还是你的，只是不知道你是什么意思？”

　　黎姝急忙附和着：“是啊，姐姐，如果你不同意我和阿逸哥在一起，那我就不和阿逸哥在一起了，还是由你和烈家联姻，其实我也知道我配不上阿逸哥。”

　　那一瞬间黎嫣心里的无名火“噌噌噌”地向外蹿着。

　　“你一口一个阿逸哥叫着，天天和你的阿逸哥在一起，却告诉爸妈你可以把婚事还给我，不觉得自己很虚伪吗？”

　　她明知道自己不喜欢烈逸，如果想要联姻的话，那这门亲事早就定了，又怎么可能等到她回来呢？

　　她却在父母面前这样说！

　　一来显得她多么在意姐妹情分，二来也显得她高风亮节，丝毫不在意自己，只在意这个家！

　　“嫣儿！”黎仲道终于说话了，“姝儿没有别的意思，就是见你不高兴，所以才想把这门亲事还给你的！她一个做妹妹的，如此谦让你，你竟然还损她！”

　　盛莲安急忙给黎仲道使眼色，明明在黎嫣来之前就说好的，今天一定要控制情绪，坚决不能吵架，因为订婚的事情不能继续拖了。

　　黎仲道一发脾气，黎嫣这脾气也就收不住了。

　　“她谦让我？她是在做给你们看，做给大家看的，好吗？爸，你是老糊涂了吧？从一进门就开始装可怜博同情，你们难道都是瞎子吗？”

　　“爸，姐姐，你们别吵了，都是我不好，我不该回来，自从回来，这个家就分崩离析了，我走，我马上就走！”

　　黎姝说着就向外走。

　　看见黎姝那副样子，黎嫣这气就更不打一处来了。

　　“你少装腔作势了，你会舍得走吗？好不容易从鸡窝里飞出来了，到了这凤凰窝里，只有傻瓜才会走呢！”

　　“嫣儿！你说的是什么话！”盛莲安原本不想训斥黎嫣的，可是眼看着黎嫣说话实在是太过分了。

　　“我说的有错吗？她一开始就只会扮柔弱装可怜博同情！搞得所有人都欠她的一样！爸，妈，你们不要被她蒙蔽了！她之所以这样，就是想要把我赶走，好取代我的位置！”

　　话音刚落，盛莲安立刻冲到了黎嫣面前，狠狠地甩给了黎嫣一巴掌。

　　整个客厅里一下子就安静下来了。

　　所有人都愣住了。

　　上次挨了黎仲道的打，这次挨了盛莲安的打。

　　盛莲安的眼泪扑簌簌的掉了下来。

　　“嫣儿，爸爸说的没错，我们把你给宠坏了！以至于你现在自私自利，无法无天，嚣张跋扈！你妹妹好不容易回来了，应该和她和睦相处，她受了那么多的苦，你更应该疼惜她，爱护她。

　　可是你是怎么做的，你可以对他不理不睬，但是你绝对不能诋毁她，蔑视她，她和阿逸结婚，是替你结婚，她牺牲了自己的幸福，完全是为了我们这个家！你不但不感恩，反而这么说她！我怎么会养出你这样的女儿？”天籁小说网

　　盛莲安那叫一个心痛啊。

　　黎嫣知道，这个家是再也容不下她了。

　　她点了点头，朝着黎姝说：“那你厉害，我倒要看看你能装到什么时候！”

　　说完她就向外走。

　　黎姝却直接扑了过去，一下子抱住了她的腿跪倒在地。

　　“姐姐，我真的没有！请你相信我，如果你不想让我留在这个家里，我马上就离开，我也不想这样的！姐姐，你才是爸爸妈妈养大的孩子，我真的不该来！”

　　黎嫣听着黎姝哭哭啼啼说的那些话，真恨不得一脚踢死她。

　　“松手。”黎嫣不屑于与她动手，更何况如果真的动了手，那不就正中了她的诡计吗？

　　黎姝却没有动，“我的确是舍不得离开这里，毕竟这里才是我真正的家，原来那个家早就容不下我了。可是我也不希望，因为我让这个家支离破碎鸡犬不宁的，姐姐，就不要再闹了，你说什么就是什么，我都可以答应，好吗？”

　　看着黎姝如此懂事，如此卑躬屈膝，黎仲道和盛莲安更是心疼的要命。

　　那一瞬间黎嫣感觉自己马上就要炸了。

　　她用力一抬腿，只听见一声尖叫。

　　“啊——”

　　黎姝应声倒地。

　　黎嫣转过头来的时候，发现黎姝趴在地上。

　　她的确是用力抽出了自己的腿，但是她的用力方向绝对不是这样的，也就是说黎姝是故意自己摔倒的。

　　盛莲安急忙去扶起黎姝，“姝儿，你没事吧？”

　　黎仲道指着黎嫣的鼻子破口大骂，“我怎么会养了你这样的东西！姝儿都已经如此低声下气了，你竟然还会动手！”

　　“是她自己摔倒的，关我什么事？你别装腔作势了，演技这么好，怎么不去做演员？”

　　黎仲道一巴掌打在了黎嫣的脸上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第412章 姐妹纷争免费阅读。https://xs.23sk.com 