    中午在食堂,师筱卿跟顾若表情木讷地看着杨楠坐在她们对面吃饭。

    杨楠在中午的食欲似乎更好，吃的要比早上吃得还多。

    如果说以前他在体校，运动量大,她还能理解。但是在2中,体育课都经常被其他老师抢课的地方,这么吃，不容易吃撑吗？

    “你吃这么多真的没事？”师筱卿问。

    “没事，我拉的也多。”杨楠回答得坦然。

    “……”不该搭话的。

    杨楠刚来2中,没两天就被沈轻找茬了,就像不良少年之间打架似的，很是社会，弄得不少学生都不敢接触杨楠,杨楠到现在也没什么朋友。

    不过他不在意,他就缠着师筱卿，现在已经开始中午跟她一块在食堂吃饭了。

    食堂是校园的一大聚集地,学生们都会来,各个年级的汇总在一块，会混搭着坐。

    师筱卿跟杨楠面对面坐在一块,在食堂里颇为扎眼。

    2中不是没有谈恋爱的学霸,但是一般都蛮低调的，这么明目张胆地坐在一块的少之又少。

    有的学生看到了，会私底下议论。

    师筱卿跟杨楠的关系,在体校闹得沸沸扬扬，2中也听到了些许消息。这两个人又经常在一块，不少人已经开始确定,他们在一块了。

    师筱卿还是那种懒得跟傻瓜解释的性格,你们爱怎么说就怎么说,反正我什么也没做，身正不怕影子斜，所以根本不在意。

    至于杨楠……

    巴不得在师筱卿身后贴张纸条：杨楠专属。

    以至于他们的关系，一直扑朔迷离的。

    前阵子，还在传说，杨楠是为了跟沈轻抢师筱卿，两个人打了一架，杨楠受伤了，才为了师筱卿转校到2中的。

    过后沈轻气不过，所以来2中找茬，两个人在学校里又打了一架。

    这也解释了，为什么那天师筱卿也会帮忙清场，还看着这两个人打架。

    还顺便解释了杨楠没还手这件事情。

    这个版本的传言渐渐成了大家认为的“真相”，颇有一怒为红颜的架势，简直就是一出校园江湖录。

    吃了一会，师筱卿发现杨楠并没有全吃完，把剩下的若干食物打包，放进了所料袋里。

    师筱卿这才觉得杨楠的食量符合常理。

    “吃完了没，一起去喂小狗去。”杨楠的脸上依旧挂着招牌式的微笑，笑眯眯地看着她们俩。

    “不去。”师筱卿直接拒绝了。

    “欸，顾若，给你看个相片。”杨楠说着，把手机拿了出来，师筱卿一看就急了，然后就看到杨楠给顾若看的是补课时拍的相片。

    “照得挺好看啊！”顾若发自肺腑地赞扬。

    “是吧，我觉得我绝对有摄影师的天赋。怎么，小亲亲要不要跟我去喂小狗？”

    师筱卿知道，杨楠这是威胁她呢，不由得气恼起来。

    杨楠继续跟顾若聊天，靠着座椅，手臂搭在椅背上，样子有种纨绔的味道。

    “沈轻还跟我说起你呢，说是暖宝宝用的不错，再给他来几个，然后暖手宝的充电线给他，他也要做一个精致的蓝孩子。”

    “哦，那我回教室取吧。”顾若立即就同意了。

    “嗯，多少钱我给你。”

    “不用，他还请我吃冰激凌了呢。”

    杨楠点了点头：“那就先回教室。”

    回教学楼的时候，杨楠依旧跟在师筱卿身边，手里还拎着打包的饭，有一搭没一搭地跟两个女生聊天。

    在顾若回教室取东西的时候，师筱卿站在门口跟杨楠一块等，然后走到杨楠身边，小声警告：“你别太过分！”

    “没有啊，我就是想给她看看我的摄影作品，我非常满意。”

    “你这样特别令人讨厌！”

    “能被你讨厌，也证明我在你心里跟别人的分量不一样，特别的，独一份的。”

    师筱卿看着杨楠无耻又帅死人补偿命的样子，无语了好一会，最后叹了一口气。

    她突然想恶补《名侦探柯南》，找一个周全点的灭口方法。

    顾若拿了东西出来，几个人一块去了靠近体校的围栏边，那边已经有几个人在等了。

    沈轻看到杨楠他们过来，立即在栏杆外蹦，手臂一摆一摆，腰一扭一扭，要多浪有多浪，很是活泼地叫着：“妈妈！妈妈我在这里！”

    师筱卿没理他。

    喜当爹还能说得过去，没听说过几个喜当妈的。

    尤其是儿子还比她高出那么多。

    杨楠把食物递出栏杆外，他们就可怜兮兮地蹲在围栏边吃东西。

    师筱卿看了一会，忍不住问：“为什么体校限制你的饮食啊？”

    她以前从来没听说过这种事情。

    “我们上午有的时候是文化课，下午才是集中训练，我们的项目又是经常摔到垫子上‘敦敦敦’的那种。以前有几位吃得太多，结果‘敦敦敦’就吐垫子上了，影响训练，我们教练就不许我们吃太多。”杨楠回答，语气颇为无奈。

    “那可以去周围的小店吃点啊，这么在冷风里吃多难受。”

    “周边的店我们教练都打过招呼。”杨楠再次回答，语气里带着深深的绝望。

    师筱卿还是有点不理解：“也可以手机订餐送过来啊。”

    “订餐发现一次，罚款50元。后来我们教练用收来的罚款，回请我们吃饭，一学期请了7次。”杨楠说着，跟着叹气，想起以前那种恶魔般的日子，就觉得心中凄凉。

    师筱卿又看着蹲在旁边吃饭的沈轻、邓毅然以及卢雪寒，也出现了同情的表情。

    顾若在沈轻蹲着吃饭的时候，小心翼翼地将东西放在了沈轻身边的石台上，然后快速闪避开，就跟躲鳄鱼似的。

    沈轻嘴里的东西咀嚼到一半就停下了，忍不住抬头看向顾若：“我就那么吓人吗？”

    顾若连忙摇头否认。

    在沈轻身边的卢雪寒看了，忍不住跟着笑：“看把小美人吓的，就跟被教导主任训话了似的。”

    邓毅然立即接道：“上次还把人家给吓哭了，他还好意思问人家自己吓不吓人，你猜她怎么回答的？”

    “怎么？”卢雪寒啃了一口鸡翅。

    “你特别的和蔼。”

    卢雪寒听完大笑出声，嘴里的鸡肉都掉了出来，一点形象都没有。

    接着扭头看向顾若：“小美人，你怎么那么软萌呢，我特别喜欢你。”

    顾若被卢雪寒撩了一把，一瞬间红了脸。

    卢雪寒属于高个子女生，一头干净利落的短发，长相有点像少数民族，五官立体，带着些许英气，有种跟性别不符的帅气。

    她这样帅气的女生，往往女生缘很好，男生缘也好，但是搞对象嘛……难。

    就像上次的米雪，就不喜欢师筱卿这样的女孩子，觉得她白莲花，还是盛世级别的。但是米雪就不会讨厌卢雪寒这种女生，说来也是有些奇怪。

    顾若倒是被卢雪寒帅了一把，羞羞地盯着卢雪寒看了一会，回答：“嗯，谢谢你。”

    “声音还甜啊，你是吃可爱多长大的吗？”

    “母|乳喂养。”

    “哦……”跟学霸说话，逻辑要严谨，“真是个小可爱。”

    沈轻吃着东西说道：“说是小苹果还差不多，圆溜溜的脸。”

    “就你好，大鞋拔子脸。”卢雪寒忍不住数落。

    “我也是体校一朵花好吗？”

    “就你？！还好意思说呢，你是不是每次约都没发展到脱鞋的地步啊？”

    沈轻立即红了一张老脸。

    杨楠则是笑了起来，跟着揭老底：“我之前看到他钱包，里面就是十五个套套。过阵子再看，还是那十五个，花色都一样。你把那些东西放包里，是不是就是想显得钱包鼓？不怕放过期？”

    沈轻立即没食欲了，直接嚷嚷起来：“你们什么情况，群攻我干屁？说得就好像你们用得着似的。”

    单身狗何必为难有理想的单身狗？

    师筱卿怕他们吓坏了顾若，直接拉着顾若先离开了，让杨楠自己留在来跟他们自相残杀。

    *

    晚上刚到补课班，杨楠就有点难受了，一直趴在桌子上，一个劲喝热水。

    孟老师询问了杨楠几句，杨楠都说没事，孟老师就继续讲课了。

    师筱卿抄完笔记，把笔放在桌面上，活动了一下手腕，进行短暂的休息。

    扭头看一眼杨楠，伸手摸了摸杨楠的额头，居然烫得吓人。她又摸了摸杨楠的脖颈，又看了看杨楠的状态，确定他是感冒了。

    杨楠眯缝着眼睛看了师筱卿一眼，突然转了个头，背对师筱卿，她还没回过神来，手就被杨楠拽走了，让她再摸摸他另外一侧脸颊。

    看来也不是很严重。

    她继续听课，听了一会，又伸手摸了摸杨楠的额头，没有退烧的迹象。

    接着去摸杨楠的手，却被杨楠直接握住了，她不得不凑近了问：“哪里难受吗？”

    杨楠转过头来回答：“头疼。”

    “还有吗？”

    “心口疼，你帮我揉揉。”

    师筱卿不客气地将手抽了回来，继续写笔记。

    杨楠还以为师筱卿不能管他了，结果师筱卿拿走了他的本子，帮他总结了一些重点，写在了本子上。

    他忍不住扬起嘴角笑，盯着师筱卿帮他写笔记的样子看，眼神里全是喜欢。

    补课结束，两个人结伴回家，在电梯里，师筱卿忍不住问：“你自己一个人在家可以吗？”

    杨楠靠着电梯壁，有气无力地比量了一个“OK”的手势：“完全OJ|BK。”

    师筱卿盯着他看了一会，点了点头，电梯到达15楼后走了出去。

    回到家里，师筱卿先是写了会作业，总觉得不放心，于是放下笔，去客厅里翻箱倒柜，找出了家里的退烧贴跟感冒药。

    徐梅看着她的动作问：“怎么，感冒了？”

    “杨楠感冒了，他刚搬过来不久，家里没有药，我给他送过去点。”

    “哦，那行。”

    徐梅看着师筱卿出门，忍不住担心：“一个女孩子大半夜去一个男生家里，是不是有点不妥啊？”

    “大晚上的，他们家里其他人也在呢，能有什么事？”师国梁还在看电视，没多在意。

    他们并不知道，杨楠家里就只有杨楠一个人。

    *

    师筱卿到了18楼，按了杨楠家的门铃，等了一会，杨楠才打开门。

    他的身上已经换了睡衣，手里还拿着毛巾，刘海还有点湿，看到师筱卿的表情有点懵。

    不过他还是很快开了门，让她进来。

    “我给你拿了退烧贴，你一会贴上。里面还有药，真的特别难受了再吃，先喝点姜汤就行了。”师筱卿把药放在了玄关上就要离开。

    杨楠就近坐在餐桌前，虚弱地说：“我现在开始浑身疼了，动不了了，只想躺着。”

    师筱卿停在门口看了他一会，一个高大的男生，生了病居然显得可怜兮兮的，特别需要人照顾似的。

    杨楠的难受应该不是装的，脸红嘴唇却煞白，脸色十分难看。

    她还是妥协了，换了鞋子走到杨楠身边，再次去摸他的额头。

    杨楠直接抓住了她的手，用手捧着，蹭了蹭撒娇：“你手凉，好舒服。”

    这个男生撒起娇来真的很过分，让她的心软成了一滩，无可奈何地说道：“那你去躺着吧，我帮你煮姜汤。”

    “冰箱里有可乐，用可乐煮吧，不然我喝不下去。”杨楠居然还好意思提要求。

    “还挺挑。”

    “反正我不喜欢板蓝根的味道。”

    “行了，我知道了。”

    杨楠站起身来，身体晃了晃，她立即扶住了他，再次做了他的拐棍，扶着他进了卧室躺下，帮他盖上被子，这才去了厨房。

    厨房桌子上，放着一些方便面的袋子，估计是杨楠今天晚上自己煮的。

    打开冰箱，看到里面的东西，蔬菜不多。

    再看看冷冻层，里面大多是空的，已经没用什么存粮了。

    想想也是，他每天都要去上学，之后还去补课，也就周日能出去购物，买点方便面比较方便，或者就是订餐了。

    不过订餐时间久，不能保证能赶上补课，估计最后也是去店里吃。

    她拿了姜跟可乐，帮杨楠煮了可乐姜汤。

    捧着杯子到卧室里，就看到杨楠躺在床上，居然还在用腿夹着被子躺着，卷着裤腿跟袖子，眉头微蹙，应该还在难受。

    “你得好好躺着。”师筱卿提醒。

    杨楠开始蠕动身体，嘴里嘟囔着：“出汗，难受。”

    “出汗才好呢，你就是染风寒了，起来把姜汤喝了。”

    杨楠迷迷糊糊地应了一声，没动。

    师筱卿只能放下杯子，帮他盖好被子，然后扶他起来喝姜汤，一整杯都喝完了，她才让杨楠重新躺下。

    从袋子里取出退烧贴，撕开后贴在了杨楠的额头，又用手按了按。

    “这么凉啊……”他忍不住嘟囔。

    “热的是暖宝宝。”

    他被怼得哑口无言，只能乖乖闭嘴。

    师筱卿又把药取出来，坐在床边看药盒，嘴里念叨着：“这个是一粒，一天两次，饭后服用，这个是四粒，一天三次，属于中药的胶囊，所以吃的多……”

    她正念叨着，杨楠就挪了一下身体，抱住了她的腰，一脸幸福地嘟囔：“小亲亲真好啊，你怎么这么好呢。”

    “松开。”

    “我在用我温暖的体温，温暖寒冷的你，有没有被感动？”

    “没有。”

    杨楠还算听话，直接松开了她，继续老老实实地躺着。

    师筱卿又说了一遍药怎么吃，杨楠也都应了。

    她又扭头去了厨房，帮杨楠煮了热水，倒进保温杯里拧好，又给杨楠接了半杯凉白开，放在了床头。

    “夜里实在难受了，需要吃药的时候，把保温杯里的水兑到杯子里就可以喝了，知道吗？”

    杨楠已经要睡着了，只是用鼻音应了一句：“嗯。”

    糯糯的，还有点可爱。

    师筱卿看他的状态还有点不放心，问：“你家里有备用钥匙吗？”

    杨楠没回答，指了指床头柜。

    她自己打开柜门，然后就看到了一抽屉内裤，又关上了，然后就听到杨楠说：“在底下，你摸摸看。”

    她只能硬着头皮，在一堆内裤里摸出了一把钥匙来。

    “钥匙我拿走了，以防万一用的，等你好了就还给你。”师筱卿将钥匙放进口袋里，没得到回答，杨楠似乎睡着了。

    她又帮杨楠盖了盖被子，扭头离开了杨楠的家，在门口用钥匙锁了门。

    *

    第二天早上，师筱卿并没有跟杨楠一起去上学。

    检查完分担区回来，路过3班的时候，她特意从后门玻璃朝里面看了一眼，发现杨楠没来上课。

    回到教室，她取出手机，点开杨楠的聊天框，输入了一行字：好了吗？

    想了想，最后没发送出去，而是将手机收了起来。

    就这样平静地度过一天，放学回去的路上，再次体验到了公交车炼狱。

    其实有杨楠在身边，确实能分担不少。

    得了闲，她取出手机来，看了看微信，杨楠一天都没跟她说话。

    回到家，她到15楼下了电梯，站在楼梯间迟疑了一会，思考要不要去看看杨楠，最后还是作罢了。

    补课班里。

    今天孟老师给学生们准备了哈密瓜，已经切好了，分成了几个小盘子分给了他们，牙签都插好了。

    “杨楠今天没来？”孟老师问。

    “嗯，他生病了。”

    孟老师从书桌前，拿出了几张卷子：“你家里离杨楠家里比较近吧，把这个送到杨楠那里去，让他试试看吧。”

    “嗯，好。”师筱卿立即接了过来，收进了包里。

    她突然有了名正言顺看杨楠的理由。

    其实其他的时候都可以问，杨楠也会乐意回答，但是总觉得很做作似的。

    她不擅长关心人，发出问候都会害羞。

    补课结束，师筱卿回去的步伐有点急促，也不知是不是因为今天是单独一个人回去。

    一路跑到了家楼下，划了电梯卡，到了15楼下楼，又从楼梯上了18楼。

    他们小区的电梯卡只到对应楼层，幸好他们两家只差三层楼。

    到了1803，她按了门铃，半天都没有人开门。

    她从口袋取出钥匙，打开门，拉开门走了进去。

    杨楠家里没有开灯，她自己将灯打开，然后问了一声：“杨楠，你在家吗？”

    等了一会，没人回答。

    她换了鞋子，朝卧室里走去，并没有开卧室的灯，就看到杨楠依旧在床上蜷缩着躺着。

    她突然有点不安，快步走到了杨楠身边，看到床头柜上的水已经喝完了，他应该吃过药，药盒随便放在床头柜上。

    她伸手将杨楠额头的退烧贴撕了下来，然后摸了摸额头的温度，怕是因为退烧贴干扰了体温，又摸了摸他的脖颈，温度好了一些了。

    杨楠似乎被惊动了，抬手摸了摸自己的脖子，然后摸到了一只手，睁开眼睛迷迷糊糊地看了一眼，就看到了师筱卿。

    师筱卿下意识的放下心来，还活着呢，这就没事了。

    结果想要抽回手，手却被抓住了，紧接着，她整个人都被抓着到了他的怀里。

    杨楠翻了一个身，将她压在身下，俯下身，不管不顾地亲了上来，她被吻得措手不及。

    如果说上一次是蜻蜓点水，那么这次就是惊涛骇浪，撼动了整个海洋。

    嘴唇被碾压着，因为没有防备，撬开唇齿也只用了一瞬间而已。

    粗重又炙热的呼吸在她的脸颊上散开，粗重的呼吸似乎就在耳边，让她一下子坠入了深渊之中。

    她用手抵着他的胸口，却推不开这个野兽一样的男生。

    其实他的唇瓣有点干，但是足够柔软，口中也有烟草的味道，似乎睡觉之前吸了烟，还不止一根。

    因为体温比常人要高，以至于这个怀抱十分温热，让她的眼前升腾起了一股子雾气，一点点剥夺着她的理智。

    杨楠显得很急切，用力抱着她，恨不得将她揉进自己的胸腔里，吻也热切难耐，霸道非常。

    第一次接吻，感觉只是有点痒。

    第二次接吻，则是浓烈的酒，让不胜酒力的她一下子就醉了。

    第一次饮酒，并不觉得味道多好，却被酒水烫着口腔，酒不醉人人自醉，吻不缠绵却勾魂。

    许久，他终于肯放开她，唇瓣却在亲吻她的脸颊，稀碎的吻，密集得如同清晨的露珠坠落，带着诱|人的甘甜。

    最后，他咬了一下她的耳垂。

    她试着叫了一声：“杨楠……”

    然后用手掐了他一把，他的身体突然一颤，然后整个人都僵持住了。

    *

    杨楠真的烧迷糊了。

    早上起来的时候，依旧头重脚轻，头痛欲裂。

    他跟班主任请了假，他去不去学校，真的没什么区别，假很快就批了，于是他躺在床上继续睡觉。

    睡到中午饿得不行，拿手机订了外卖，下楼的时候只套了外套，小腿被风一吹再次严重了病情。

    吃完饭后，浑身疼得难受，他强忍着吃了药，在傍晚的时候才迷迷糊糊地睡着。

    估计是药劲上来了，他睡得很沉。

    他断断续续做了很多梦。

    他梦到自己还在体校，参加学校的选拔，被选中了，跟沈轻他们一块去了省队，还偶尔回来看看同班同学，别提有多潇洒。

    还有，他梦到他追到师筱卿了，还跟她卿卿我我的。

    梦里，师筱卿特别软萌，任由他拿捏，她抱着师筱卿从纯洁友好的接吻问候，到后期的滚床单，都进行得特别顺利。

    正是关键时候，师筱卿摸了他的脖子，他觉得特别舒服，于是拉住了师筱卿的手，将她拉进了怀里。

    怎么能让她逃走呢，好不容易追到的，他要惩罚她，于是不管不顾地亲吻。

    后来突然发现了不对劲，她怎么又把衣服穿上了？

    她怎么还掐他？

    她……

    他错愕地看着师筱卿，两个人四目相对，两个人都没有任何举动。

    房间没有开灯，白天封闭久了，外加地热不错，周围的温度很高。

    师筱卿穿着外套，还被一个发热的人抱在怀里，压在身下，热得要命。

    最要命的是这诡异的气氛。

    她终于回过神来，抬手给了杨楠一拳，然后直接将杨楠踢下床，自己快速起身，拿起包就走。

    走了几步又停下来，从包里取出了卷子，丢给了杨楠，毫无章法的嚷嚷：“给你！”

    说完，又把口袋里的钥匙丢给了他，直接跑了出去。

    杨楠听到巨大的关门声，吓得身体一颤，然后揉着脸颊，觉得脸一定肿了，疼得要命。

    他想去追，但是他没动，低头看着自己裤裆支撑起来的形状，这种状态追出去就跟性|骚|扰似的。

    他从口袋里摸出手机来，给师筱卿发消息。

    南方以楠：我睡迷糊了，对不起，我跟你道歉。

    等了一会，师筱卿没回，他再次打字。

    南方以楠：我真错了。

    然后就看到他被师筱卿删除了好友。

