    眼看着候选者遭遇双重包夹，王乡急的整个人都不好了：“君临，救救他们！”

    君临却无动于衷：“别担心，他们没那么容易败的……总该有点压箱底的手段才是。”

    随着君临的说话，就见候选者中有人身上现出一件钢铁战甲。

    “钢铁侠战衣？”王乡惊呼。

    眼前的这件战甲，看起来很想钢铁侠里面的战衣，不过实际略有不同。

    这件战衣价值不菲，应该是候选者刚刚开启商店购买的，这刻穿上后，没有攻击，反而率先腾空飞起。

    好在他不是想飞走，而是飞入空中后，对着地面开始狂轰滥炸。

    这让君临又一次叹气，你以为飞到空中就安全了？

    两名肌肉怪同时跃起，身体里竟然冒出骨刺，打在钢铁战衣上，打的那候选者战衣狂闪，部分零件更是爆出火花。

    现实到底不是电影，钢铁侠的战衣就像个打不坏的存在，但是在这里，遭遇强力的攻击，依然会坏……而且还不那么好修。

    好在还有其他人。

    又是一名候选者临时开启商店，这次却是兑换了战斗机器人。

    因为是科技位面，所以绝大多数候选者都会选择见效最快的位面装备。

    一件又一件高科技武器就这样凭空取出，强大的火力即便是那些变异体都难以承受。

    这让王乡稍微松口气，不过他很清楚，这只是暂时的，再强的火力也有削弱的时候，眼前这些候选者，注定不可能是这么多变异体的对手。

    王乡已道：“我要去帮他们！”

    “靠什么？就靠你手上那个BII型能量防护罩吗？”君临反问。

    叶清弦更是直接道：“你去了，就是死。”

    “为什么你们不出手？”王乡怒问。

    “因为他们也还有人没出手。”

    “白图？”

    “不。”

    “那是谁？”

    随着王乡的问话，就见远处突然又是数道身影出现，其中一道奇快绝伦，冲至一名候选者身边，手中黑管一扬，一道粗大光束已打在那候选者身上。

    那候选者立受重创，总算他身体强韧，这一击未死。

    王乡却已看清楚：“吕西平？怎么会？”

    与此同时，系统发出滴滴提升声：“有新候选者加入战斗，战场候选者人数超过二十。启动惩罚机制，所有人实力下降百分之五。”

    什么？

    尽管百分之五的下降幅度不大，这一刻却还是让众人震惊。

    突然出现的五名候选者，为首者正是吕西平。

    剥去了伪装面具的他，早已没了过去的斯文，脸上现出的皆是狠毒。

    五名候选者，加原来的十六人，就是二十一人。

    多出了一个人，就是百分之五的实力削弱。

    当初君临提出的问题，现在终于有了答案。

    可真正可恶的是，这五个人并不是来帮他们的，而是来害他们的！

    他们和白图联手了。

    “怎么会？”王乡颤栗。

    “上一次吕西平不就干过这事吗？尼古拉从来没规定过，候选者不能和遗民联合，白图有着充分的对候选者的经验，拉拢一部分人……这不奇怪，不是吗？”叶清弦却悠然道。

    之前白图还和岳明珠合作了呢。

    君临也补充了一句：“更何况……白图应该已经知道吕西平就是他要找的人了。”

    上次白图和君临对谈，漏了口风，说知道君临不是自己要找的人。

    于是君临就明白，吕西平肯定已经和白图联系上了。

    正是因为这个原因，君临提前了一天，通过这种方式减少了攻击白图的人数。

    “你们知道？所以你们才只需要十六个人？”王乡问。

    “可惜不知道吕西平有多少人，更不知道惩罚是什么。”君临叹气。

    他可以猜到吕西平的动向，却终究无法猜到吕西平这一方的人数和惩罚的机制。

    他当然可以建议十个人去，可那样的话，其他人也未必接受。

    十五到十六个，本来就是最好的选择。

    而现在，所有候选者实力降低百分之五的同时，还要面对吕西平等五个反叛者。

    “你们这些该死的混蛋！”有候选者已经大骂起来。

    回应他们的是吕西平等人无情的攻击。

    好在吕西平作为候选者，同样受到实力削弱的影响——任务限制不会因为候选者的行为而对其例外。

    这个时候，君临终于道：“这样子，应该差不多配得上任务应有的难度了。”

    上百个变异体，营地士兵，再加上吕西平他们，实力的天平明显倾斜，意味着白图应该没有太多底牌了。就算有，自己不出手，估计也逼不出来了。

    “动手吧。”他说。

    叶清弦走出掩体，正式现出身形。

    拉弓！

    弓是来自尸化精灵的弓，弓身古朴，硬度却是够了。

    君临抽出一支箭，口中则对王乡道：“我们要出手了，不过你要听安排。”

    王乡连连点头。

    这时候他完全不可能违逆君临的意思。

    君临将箭交给罗伯特，罗伯特再把它安上叶清弦的弓弦。

    这让王乡无法理解。

    你们放个箭要这么麻烦做什么？

    君临还在说：“等敌人冲过来的时候，我们说升，你就升起能量罩，说收，你就收，反应要快，明白？”

    王乡点头。

    叶清弦已松手。

    嗡！

    弓弦鸣响，却看不到任何物体飞出。

    但是下一刻，一名吕西平手下的候选者胸前已突兀的多出一截箭支，下一刻，雷霆、火光，毒潮同现，将那候选者一击炸至粉碎。

    雷霆、火焰与剧毒的叠加，爆发出最恐怖的威能，这正是君临三人练了多日的合作。

    可惜这也是箭支能承载的极限了，否则罗伯特还能把冰与风加上去，进一步提升杀伤力。

    “他们在那边！”随着一名士兵的呼喊，白图手一挥，十多名变异肌肉怪同时扑至。

    叶清弦却理都不理，继续弯弓，射箭。

    她的箭完全是无形的，无法看见，也无法闪躲。

    又是一名候选者被击中，依然是一击而亡。

    吕西平知道不好，尖叫一声，不攻反退，依仗自身速度优势，在平地上拉出一片幻影，根本不给叶清弦锁定的机会，却偏又不出击。

    第三支箭飞来，再次夺走一名反叛候选者的命。

    三箭杀三人，转眼间吕西平只剩一名同伴，而此时那些变异肌肉怪行程过半，叶清弦还有再射两箭的机会。

    第四箭再出，射中第四名反叛候选者。

    只是这次对方有了防备，身上竟现出铠甲。

    无形之箭炸裂护甲，却没能将其击杀。

    就在叶清弦要再补一箭的时候，吕西平手中黑管一转，竟然抢先对准了同伴。

    轰！

    粗大白光涌出。

    那候选者怎么也没想到吕西平会攻击自己，发出一声愤怒已极的狂吼，却还是在这强烈光辉中溶解消失。

    “抱歉，不能给她猎杀你增强自己的机会。”吕西平身形飘动，丢下冷酷的话语。

    白图微微一笑：“果然够狠。”

    几名背叛的候选者死亡，但是任务惩罚并没有因此消失。

    此时叶清弦的第五支箭也已射出，这次是对准已冲近的变异怪。

    就在那变异怪爆裂的同时，更多的变异怪已然杀到，无数骨刺蜂拥而出。

    “放！”

    王乡抬手。

    腕表放出一个能量护罩，将所有的骨刺都阻挡在外，激发出一片能量彩光。

    腕表提示，能量强度下降百分之十。

    “收！”

    能量罩消失。

    蓬！

    一片冰流激涌而出，同时君临已冲了出去，“吼”，全身已绽放出恐怖力量，抓住一名变异怪，随手一扯，已将其扯成两断，铁拳落在对方身上，轰出一个透明大洞。

    王乡一怔：“这就爆发了？”

    叶清弦搭箭，随口道：“只是恢复正常状态。”

