    “去吧，写完给兴霸他们讲明白就行了。”陈曦叹了口气说道，“只要能让在场这些人学会，至于下层的将领能用数字表达就行了，兴霸他们估计能听明白更繁琐的那种。”

    “放心，我已经明白你说的原理了，按照你那个原理编撰的话，可以很轻松的编制出很多你自己都无法解开的暗号。”诸葛亮勉强平静了一下自己的兴奋，他属于举一反三的类型，陈曦给他点通了一窍，其他东西他也就全部明白了，甚至于已经能往更深的地方思考了。

    “我发现你实在是太聪明了。”陈曦笑了笑说道，“我只是说了一个开头，其他的你就懂了，往后的也都知道该怎么做了，更甚至你自己就能推出更后面的步骤，恐怕古往今来再难有你这等聪明人了。”

    诸葛亮面色一红，难得有人这么直言不讳的夸他，以前别人说他聪明的时候都很委婉，从没向陈曦这么直接说是前无古人后无来者。

    “哈哈，我开个玩笑罢了。”陈曦哈哈一笑，顿时让还没来得及高兴的诸葛亮垮了，有些郁闷的朝着陈曦一抱拳就去解决这件事了。

    “好了，继续说我们的事情吧。”陈曦眼见诸葛亮出去，笑着对甘宁说道，“以后你们传递消息所用的暗号孔明会给你们做好的，这一点你们可以放心，只要不出内鬼，绝对不可能有人能破解的。”

    甘宁和太史慈对视一眼，有些好奇，但是却又没有特意询问，毕竟刚才的话陈曦也说了，很明显他们听不懂，而诸葛亮却听懂了，而且也说了会给他们说明白的，同样陈曦也认可了那句话。

    出于对陈曦的认可，甘宁和太史慈也就没有在说什么了，不过他们现在转而好奇诸葛亮了，毕竟一个年纪不过十二三的少年居然能听明白陈曦说的那么高深的东西，由不得他们不好奇了。

    “兴霸，我们需要几天才能到长江口，到达庐江有需要多长时间？”陈曦开口询问道。

    “到长江口，怕是需要六天，到庐江由于可能需要战斗，我建议用四天时间以较慢的速度到达，否则直接到达战场部分水军没有战斗力的，救不了人还会将我们自己搭上。”甘宁虽说和陆俊关系不错，和陆家也很熟络，但是作为一个将领，在作战的时候考虑更多的是如何减少己方的损失，个人的私情和公事甘宁还是能分清的。

    “按你说的办，这次对手也是水战高手，一旦发生冲突九成对方会是破黄祖的周瑜。”陈曦点了点头，这个时候再急也没用了，听专业的才有用。

    “周瑜？”甘宁皱了皱眉头，这个人物别人可能不怎么注意，但是对于甘宁来说却是赫赫有名。

    毕竟现在水战有名有姓的人物，以陆战为主的将领可能不注意，但是甘宁作为海军岂能不小心，术业有专攻之下，他对于现在的天下水军有名有姓的将校还是有着自己的研究的，而大破黄祖的周瑜，在甘宁心中就属于非常危险的人物！

    就算甘宁嘴上不说，但是他也不得不承认自己水战可能还真不是周瑜的对手，至少他做不到靠着手下七拼八凑的一两千的水贼江匪，屡战屡胜彻底击溃江夏水军，最后将之整个吞并，这种人由不得甘宁不忌惮。

    “对，就是他，这个人很厉害，尤其是水战，非常的厉害，我特意抽调了关于他不多的记录，对方非常擅长用小船困住大船，然后跳船进行战斗，而且必要的情况很擅长弃子。”陈曦皱了皱眉头说道，周瑜这一点他不是很喜欢，陈曦心软，一般不到万不得已绝对不会弃子。

    “擅长用小船困住大船，然后跳船战斗，还擅长弃子？”甘宁皱了皱眉头，除了弃子其他的不就是当初他的那一套吗？

    “如果是这样的话，我想我知道该怎么对付了，虽说他可能在水战上做得比我更好。”甘宁一挑眉。

    虽说不确定周瑜准确的战斗方式，但是就现在陈曦告诉甘宁的东西，甘宁已经有把握打周瑜一个出其不意了，作为同样精通那种水战方式的甘宁，他对于这种水战方式的弊端了解的也是非常深刻的。

    “如此便好，我不建议你和他进行一场拉锯战，我们的目标是救人，只要救走陆家，带走陆家完整的造船技术就行了，至于战斗我们最好不要过于深入，那种在敌后的战斗不确定性太大了。”陈曦眼见甘宁的神色心中也是有了底，于是点了点头告诫道。

    甘宁点了点头，思考了一下别的事情，想来不出意外的话，甘宁也不会去和周瑜进行战斗的。

    “到长江口，子芳你就跟甘蓝押运着曹军俘虏去夷州，省的被人发觉。”良久之后甘宁扭头对着糜芳说道。

    “这样不太好吧。”糜芳苦笑着说道，“这不是让我跑路吗？还没打，将领就跑了，这样不好。”

    “啪！”甘宁直接拍了一下糜芳的背，“乱说什么，什么让你跑路，是让你押运俘虏，就周瑜那家伙我分一半人给你我都能打过，曹军俘虏重要，救陆家未必要打一场，说不定我们去的时候孙策还没打下庐江，我们只是去接人，到时候顺流而下，他们追都追不上。”

    “这样吗？”糜芳点了点头，“如此便好，到时候我和甘蓝就在长江口和你们分开，先祝你旗开得胜了。”

    “嗯，没了那些辎重船的拖累，我们要走也能快一点，一旦速度过慢，挨上周瑜那种围攻的方式，免不了一场血战的。”甘宁面色郑重的说道。

    看起来甘宁虽说和陈曦说的很好，但是却也已经做好了和周瑜做上一场的准备，可能他的直觉已经让他感觉到这一次庐江之行大概非得打上一场不可了。

    “嗯，也对。”陈曦点了点头也认可了这种说法，随后想起来另一件事，“兴霸，关将军最近可曾给你这里送过一个人？”

    “咦？”甘宁神色有些为难，又看了看糜芳和太史慈，苦笑了两下，回头看向陈曦，想了一下说道，“不瞒军师，关将军确实往我这里送过一个人，并且让我一应要求尽皆满足，并且还送来了主公文书，不过却没有告知我此人的身份，也不让我告知别人。”(未完待续。)

