    葛经理擦了擦嘴角的血渍，从地上爬了起来，幸灾乐祸地瞧着江坤，说道。

    “姓江的，这次你倒了八辈子血霉！”

    江坤，“……”

    王铎，“……”

    以及他的众多小弟，都懵逼了。

    江坤哭丧着脸，左右开弓，狠狠地抽着自己的耳光，扯着嗓子嚎道。

    “周署长，我错了。”

    “我真的不知道是您啊。”

    “求您大人有大量，饶过我这一回吧。”

    很快，一张脸就被自己给打肿了。

    旁边王铎亦是如此，啪啪啪地抽着自己的耳光。

    周黄河冷冷一笑，冲着这两人说道。

    “恶人就应该受到应有的惩罚。”

    “退一步讲，就算是我能原谅你们，但有人却不会原谅你们的。”

    江坤眼前一亮，连忙说道。

    “周署长，您说的是葛经理么。”

    “没关系，我可以说服他的。”

    随后，就转过身来，迫不及待地对葛经理说道。

    “葛经理，方才都是兄弟我做得不对。”

    “你要多少钱，只要说出个数来，我绝不还价。”

    他眼中充满了迫切与哀求，哪里还有方才的半点嚣张与狂妄之气。

    葛经理冷冷一笑说道。

    “姓江的，这可不仅仅是钱的事儿。”

    “再说了，就算是我能原谅你。”

    “我们老板也不会原谅你的。”

    江坤连忙问道。

    “那赶紧打电话叫你们老板过来啊，我亲自跟他说。”

    总之，现在不管对方提什么条件，他都是会毫不犹豫地点头答应。

    正在这个时候，李小凡开车赶了过来，一看工地上一片狼藉的样子。

    再一看被陆续押上警车的地痞流氓，他的一张脸就沉了下来。

    王铎看到李小凡之后，吃了一惊，随即就怒斥道。

    “李小凡，你来这里干什么。”

    “谁让你来的。”

    “还不赶紧给我滚！”

    他可不想让对方看到自己现如今这个样子。

    “啪——”

    葛经理抬手狠狠地抽了他一个大嘴巴子。

    “瞎嚷嚷什么，竟敢对我们老板无礼！”

    随后，连忙转身迎了上去，恭恭敬敬地行了个礼。

    “李先生！”

    李小凡微微点了点头。

    “到底发生了什么事情？”

    葛经理飞快地将方才发生的事情给讲述了一遍。

    “李先生，对不起，我没能保护得了工地，更没能保护好周署长以及几位州里来的大领导。”

    李小凡拍了拍对方的肩膀，宽慰道。

    “你已经做得很不错了。”

    “其他领导现在情况怎么样了？”

    此时，周黄河走了过来，又做了一些补充性的说明。

    “李先生，州里战区的几位领导，还有税务署以及建筑署的领导们，都被送去了医院，正在接受治疗。”

    旁边，江坤跟王铎两人面面相觑。

    两人都没有想到，李小凡竟然就是这旧城改造项目的幕后老板。

    难怪上次来的时候，见他待在葛经理的办公室里。

    当时，还天真地以为他是来办事的。

    尤其是王铎，更是震惊无比，不可思议地看着李小凡。

    做梦都不会想到，自己这个便宜表弟，就是项目的幕后大老板。

    心中那叫一个羡慕嫉妒恨。

    但现在形势比人强，不由得他不低头，就一脸谄媚的对李小凡说道。

    “小凡，误会，这些都是误会。”

    “毕竟，我是你表哥，我们都是亲戚。”

    “能不能看在你二姨的面子上，放我一马。”

    李小凡背着手，冷冷一笑。

    “抱歉，二姨在我这里没那么大的面子。”

    “当初，我跟我妈风尘仆仆地赶去江南找你们借钱，一分没借不说，还被二姨好一顿讥讽，连口水都没有招待我们。”

    “现在还好意思跟我提面子。”

    说完，转身对周黄河说道。

    “周署长，我跟这个王铎半点关系都没有。”

    “你该怎么处理就怎么处理，明白我的意思么？”

    “明白！”

    周黄河恭敬的一点头，咬着牙说道。

    “我一定秉公办理！”

    王铎一听，一颗心顿时跌落谷底。

    旁边，江坤得知自己无意中殴打了这么多的大人物，想死的心都有了，吓得跌坐在地上，最后被人给拖上了警车带走。

    当然，对于他们的惩罚肯定不仅仅是坐牢那么简单。

    他们还将面临着巨额的赔偿。

    不过这一些，李小凡需要让葛经理估算之后，再向对方提出来索赔。

    旁边，马蓉不可思议地瞧着李小凡，脸上写满了震惊之色。

    记得上次去山水豪庭一号别墅准备抓他的时候，被周署长一个电话给拦了下来。

    当时，她还天真地以为，周署长是看在欧阳鸾的面子上，才放过这小子。

    现在看来，这小子不简单啊。

    绝非表面上这个旧城改造项目的老板这么简单。

    如果仅凭这一点，以及欧阳鸾的面子，都不可能让周黄河如此恭敬。

    在他的身上，绝对还隐藏着更大的秘密。

    她现在是越来越看不透这小子了。

    随后，李小凡将工地现场交给了葛经理去处理。

    而他则来到了海东医院，探望了方才那些受伤的州里的领导。

    有几个伤势比较严重的，他亲自出手，替他们治好了伤势。

    全程白雪琪都陪伴着。

    美人在旁，李小凡可不知羡慕死了多少人。

    与此同时。

    田云静跟白清风两口子，还在包厢里面焦急地等待着楚海雄呢。

    这都到了下午两点钟了，对方还是不见人影。

    菜都凉了，端下去都热了好几回。

    田云静都等得有些不耐烦了，不断地朝着门口方向看去。

    “楚先生这怎么还没来啊，我们要不要打个电话问问？”

    “好，我打个电话问问。”

    白清风拨了个号码出去，双手捧着手机，心情有些忐忑不安的样子。

    终于，那边电话接通了，他连忙站起身来，走到窗户边上。

    “喂，楚先生……什么……您来不了了……”

    “这……好吧……”

    说了没几句，那边就挂了电话。

    “怎么样，楚先生什么时候过来？”

    田云静连忙凑上前来，问道。

    白清风放下电话，苦笑着说道。

    “老婆，楚先生说他来不了了。”

    田云静顿时不悦的说道。

    “可是他明明答应我们了啊，怎么又突然放我们鸽子。”

    “这里面肯定有原因。”

    “方才楚先生是怎么说的？”

    白清风目光一闪，说道。

    “你这话倒是提醒了我。”

    “方才，楚先生在电话里说，我们得罪了一个大人物。”

    “就连他都无能为力！”

    “让我们好自为之！”

    “对方说话的口吻，跟当初山水豪庭售楼处的郭经理一模一样。”

