
　　《时间囚徒》，这部电影。

　　拿得出手的明星，作为宣传的重点，肯定是葛昀。不过他跟古德白一样，平生第一次挑大梁，十分的紧张。

　　《源代码》上映期间，古德白的名字，没少刷屏。人气，声望大涨，也算是坐实了一线明星的地位。

　　葛昀看在眼中，心里自然羡慕。

　　所以他对于《时间囚徒》，充满了厚望。

　　在宣传的时候，十分的卖力。

　　现在终于迎来了，电影的首映礼。他是倒数第二出场的，一身剪裁合身的西装，头发经过烫染，又炫又帅。

　　二十岁出头，有少年的朝气，又有青年的锐气。在造型师的刻意设计下，他眼神似乎有几分侵略性。

　　在下车的瞬间，目光环视一扫。

　　啊啊啊！

　　四周的少女粉丝，顿时尖叫起来，高声呼喊葛昀的名字。

　　葛昀开心笑了，高冷的风范，荡然无存。

　　取而代之的，却是温润和煦的气息。从小狼狗，变成小奶狗，又是另外一种魅力。

　　万众注目中，葛昀走上了红毯。

　　他的步伐，那是经过专门训练的过，不紧不慢，十分的平衡。气势很足。没等他走到媒体专区，就已经有记者忍不住，调整了镜头焦距，来个连拍……

　　片刻，他走到签名区域，在墙壁上留下自己的姓名。另外再配合媒体记者的拍照、采访。

　　受邀请过来的，基本是有合作的媒体，不会刁难他。

　　大家配合得很好。

　　有人询问他，对于票房成绩的期许。

　　葛昀也很谦逊，表示不敢好高骛远，只希望不赔本。

　　他说的是真话，因为《时间囚徒》本身，就有文艺、悬疑、温情色彩，这样的片子，有点杂，票房肯定不高。

　　但是……

　　这样的电影，很考验演技的。让他来拍，最大的目的，不是为了赚钱，而是洗去他身上的“偶像”标签。

　　他要让大家知道，他不仅是偶像而已，还可以是个演员。

　　这也是为什么，他心甘情愿加入青红文化的原因。

　　毕竟别的公司挖他，开出的条件再怎么优厚，给他的职业规划，却是继续走偶像路线，扩大粉丝群体，不断地圈钱。

　　如果没有其他机会。

　　这样的路线，他捏着鼻子，硬着头皮，也要走下去。除非他想退圈，不然只能接受这样的职业安排。

　　但是周牧找上他，给了他另外的选择。

　　尽管葛昀年轻，但是入行很多年，让他清楚的知道。

　　偶像有钱途，却没前途。

　　再顶级的偶像，能火个三五年，也算是幸事。

　　一个演员，职业生涯却可以很漫长。哪怕开始不温不火，但是磨练个二三十年，人到中年忽然爆红。

　　这样的情况，比比皆是。

　　所以面对周牧递来的橄榄枝，葛昀毫不犹豫捉住。

　　现在他即将迎来大考。

　　心情很复杂。

　　兴奋、慌张、忐忑、期待……

　　一番应对之后，他走进了电影院之中。

　　大家以为，红毯秀结束了。不少人收拾应援物品准备离开，或走进影院，参加内场的活动。

　　一些记者，也随着要走。

　　冷不防，有人眼尖，发觉不对，“主持人还在。”

　　“嗯？”

　　其他人一愣。M.23sk.com

　　他们目光一转，果然看到了，主持人还站在红毯中间。

　　与此同时，守在两侧的安保人员，不仅没有就此解散，还加强了防守的力量。

　　这是什么情况？

　　他们心中一动，脚步停了下来。

　　就在这时，一辆灰色的车子，无声无息驶到了红毯边上。

　　才要散开的人群，好奇望了过去。

　　咔嚓。

　　车门开了。

　　一个熟悉的身影，从车内走了下来。

　　一瞬间，不少人的脑袋一片空白，几乎忘记了尖叫。

　　“……周牧！”

　　还是一些记者比较冷静。

　　几个记者兴奋，哆嗦按下了快门。闪烁的镁光灯，才让一些人回过神来，叫得好像要撕心裂肺……

　　星星之火，可以燎原。

　　滚滚声浪，转眼化成了海啸。

　　哪怕是隔了层层墙壁，但是刺破耳膜似的声音，也清晰传到了影院的内部。

　　一些参加首映礼，早在内场等待仪式开始的人，不由得惊讶、错愕，眼中带着不解。

　　葛昀不是进来了么，还有谁在外面？

　　动静很大啊，听这喧嚣声，好像巨星来了……

　　等下……巨星？

　　瞬时，有人反应过来，看向了旁边的同伴，“周牧来了吗？”

　　“……不会吧？”

　　同伴惊疑，“没听说他要来啊。”

　　“没错，肯定是他来了。”

　　那人心念百转，十分肯定，“业界早有风声，青红文化今年重点打造的三部电影，创意都来源于周牧。”

　　“之前的《源代码》，他不是出席首映礼了么。现在《时间囚徒》上映，他过来也正常。”

　　“可是……”

　　同伴犹豫道：“你不是说，《源代码》那次站台，纯粹是崔吉的关系。现在《时间囚徒》的导演籍籍无名，与周牧没有什么交情，他肯定不会来的。”

　　“我这样说过吗？”

　　那人摆了摆手，“你肯定是记错了……你快帮我看一下，我的妆怎么样，眉毛没花吧？”

　　“……放心，很完美。”同伴没好气道：“还有，隔得那么远，他肯定看不到你长什么样。”

　　“哼！”

　　两人窃窃私语。

　　很快，这个猜测，传遍了内场。

　　许多人精神一振。

　　有一说一。

　　葛昀再怎么有人气，也不可能让所有人信服。

　　更何况，参加首映礼的，除了小部分是他的粉丝以外，其他人多数是影评人，媒体、网站信息员之类。

　　他们可不是看在葛昀的面子上才来的。

　　实际上，那是杨红以青红文化的名义，给他们发出了邀请函，报销了车马费之类，才请得动他们出场。

　　不然，凭葛昀，或杜长风，根本没有这个号召力。

　　这些人来了，却感觉有些无聊。毕竟他们没看过电影，不确定这《时间囚徒》，到底好片子，还是烂片。

　　在百无聊赖之时，听说周牧要来了。

　　他们自然振奋。

　　“真的假的？”

　　“不清楚啊。”

　　“同个公司的电影，来看看很正常吧。”

　　“希望不是忽悠……”

　　一帮人小声探讨，杂乱的声音，犹如蜜蜂一样，嗡嗡嗡震响。但是举办方，却没有阻止的意思。

　　甚至在后台，不少人也是一阵期待。剧组最重要的核心，杜长风与葛昀，更是站在了门口。

　　冷不防……

　　“来了，来了！”

　　声音很激动，又刻意压制。

　　这仿佛一个信号。

　　哗！

　　周牧走进了内场。

　　一个人起立，两个站起来，然后三个四个……

　　霎时，几百个人，就剩下几个人坐着。

　　剩下的人，好像恨不能迎上去，夹道欢迎。尽管没到这个地步，但是整齐立正，行注目礼的架势，也让几个人感慨。

　　不一样了。

　　真的不一样了。

　　周牧在天堂岛拿了奖，载誉归来的时候，都没有这个待遇。

　　一方面是，大家没看过电影，感受不深。另外一方面，自然是由于杨帆的炮轰，让大家怀疑电影节存在了黑幕。

　　可是当《天堂电影院》影片，在网络上映之后。

　　看过电影的人，嘴上可以不服。

　　但是心里很清楚。

　　这电影的质量，没有抹黑的余地。

　　强行攻击，只会显得自己无知，为黑而黑。

　　所以……

　　众人心悦诚服，把本应该给予周牧的尊重、礼遇，在这个时候奉还给他罢了。

　　巨星的待遇。

　　大导演的牌面。

　　本该如此。

　　眼前这个场景，也让周牧微微惊讶。

　　他稍微失神，就露出了笑容，朝众人挥了挥手。

　　现场有些骚动，不过在场众人，究竟不是纯粹的路人、粉丝，不至于失态尖叫。

　　不过还是有几个人，心神有几分摇曳。

　　她们眼睛生光，无声呐喊。

　　太帅了！

　　……

　　周牧从走廊掠过，进入到后台。

　　“牧哥，你来了。”葛昀连忙相迎，笑开了花，慌乱的心情，也莫名安稳。

　　杜长风也是一样，他吐了口闷气。

　　油亮的额头，不再冒汗。

　　“周总！”

　　杜长风挤出笑容，“麻烦你了。”

　　“嗯。”

　　周牧微微点头，看了眼其他人，示意了下，才开口道：“不要慌，要相信自己。”

　　“电影我看了两三遍，没有发现任何的漏洞，质量很不错。我也相信，其他人的审美观，也不会跟我相差太大。”

　　他鼓励道：“好电影就是好电影，不会由于档期的原因，就会被大家忽略掉的，都打起精神来……”

　　“别人不看好，不代表一定会输。”

　　“逆风翻盘，向阳而生！”

　　“……是！”

　　一群人像是打了鸡血一样，挺起了胸膛。那热血沸腾的样子，就算奔赴战场，也无怨无悔。

　　“去吧，加油！”

　　周牧挥手，让葛昀带几个人上台。

　　至于他，还有杜长风，肯定是最后出场。

　　首映礼的流程，也没什么新意。

　　按部就班完成就行。

　　其实，相比《时间囚徒》的首映礼，周牧更想参加《小红花》的首映礼。就是洛青棠主演的，拿了天堂岛电影节最佳女演员奖的那一部电影。

　　对于那电影，他还是有几分好奇的。

　　七岁女孩，拿了影后。打死他都不信，这幕后没有一点人情关系利益交换的成分。

　　不过再怎么操作，电影的水准，也应该在及格线上。

　　就是不知道，具体是什么内容。

　　想看！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第616章 牌面免费阅读。https://xs.23sk.com 