    ps：感谢荨￠同学的更新票与1888打赏，恩打赏爆，更新也给跟上，容我存两天稿子，到时候也再来个小爆。

    还有感谢善水无形同学的打赏，最后求求推荐票，希望能在凌晨突破

    破碎的杯子，破碎的花瓶，破碎的电脑显示器……

    歪倒的书架，歪倒的桌子，还有歪倒在角落的椅子……

    再加上一个坐在沙上低头不语的男人，这幅场景看上去充满了暴虐，当然看上去也显得更加落魄。

    “为什么？”男人低吼了一声，抬起头时双眼通红，仿佛一头濒临绝境的困兽。

    事实上，他确实已经濒临绝境了。

    李星耀，这个名字在在经纪公司的圈子里也算是有名了，公司成立虽然还不到十年，但是也让他一手做到大做强，而他也是圈子里有名的吸血鬼经纪人，合约开的苛刻世人皆知，不过因为他有人脉有地位，所以还是有不少的新人为了出头，和他签了长约。

    不过新人就算了，但是已经有了人气基础的老艺人们却根本不愿意在被他剥削。

    所以近三年来，不断有一些成名艺人从他的公司离开，而他公司的名望也是跟着一步步的降低，但是李星耀还没有觉得自己会败，在他看来，这只是一时的低潮，等到撑过这一段时间，凭借自己的人脉培养出了新的艺人，那么公司便会立刻转危为安。

    可是天不遂人愿，本以为能凭借着李冰的人气熬过这段时间，谁想到这最后一根关键的稻草竟然也被人挖走了！

    该死的天下影视公司！！！！！

    “臭婊子，白捧你那么多年，最后竟然敢反咬一口，你不得好死！”

    砰————————！！！

    又是一阵东西摔碎的声音，外面几个无所事事的员工在这一刻都打了个哆嗦，脸上露出了衰败的神色。不少人的心里也都打起了小九九，准备找下家了，因为谁都看得出，这家公司确实要完蛋了。

    而在京都天下影视公司大楼，叶苏芒正笑着吩咐公关部继续加大媒体的宣传度。

    而针对的，自然就是星耀娱乐公司。

    “我们可以让电视台做一个专访，请李冰亲自出面讲述吸血鬼合同与工作时间上的非人安排。最好是那种谈话类节目，相比一定会取得很不错的效果。”

    “我们还可以让媒体曝光更多关于星耀娱乐的负面消息，甚至有必要时可以买通他们内部的员工进行一些爆料。”

    “经济上我们也可以打压他们，叶总只需放话出去，相信没有几个电视电影公司敢接他们的艺人，尤其他们现在还没有什么能拿得出手的艺人了。就算他李星耀还有些资本，我相信他也耗不了多久。”

    除了公关部门的人，还有一些高层人员都在这里跟着策划如何针对星耀娱乐公司的事情。

    上一回样片失窃的事件着实让这家公司已经成为了天下影视员工从上到下的公敌，想想那一回都觉得可怕，一部收视率能够上十的电视剧要是真的让李星耀这家伙给毁掉了，估计自杀谢罪都不够。

    所以叶苏芒的动手，让他们跟着兴奋起来。势要一把便将这个小经济公司捏死。

    坐在主位上，叶苏芒看着底下不断讨论方案的众人，嘴角勾起一丝微笑，因为公司内部人员因为这个外部敌人渐渐团结到一起了，这种好的展趋势甚至比踩到李星耀还要让叶苏芒高兴。

    “果然让公司内部团结起来还是要树立一个大众公敌才对，李星耀，这事真给谢谢你。”叶苏芒脸上带着微笑，心里痛快的想着。

    方案提出了很多。大部分都存在合理性，叶苏芒大手一挥，直接全部都已了下来，反正对方已经是落水狗了，他不介意再往水里扔多少大石头。

    “记住一点。”最后，叶苏芒严肃的朝着满脸兴奋的众人嘱咐道：“踩人可以，但是记住不要伤到自己的人。万事需要争得李冰小姐的同意，她不愿说的不要勉强，另外让律师团准备好，虽然李冰只有一个月的合约就到期了。但是我想星耀一定不会善罢甘休。”

    “您放心，我巴不得他们来和我们打官司呢。”天下影视律师团队的脑李律大声保证道。

    事情安排的差不多了，叶苏芒也就离开了这里，剩下的自然有人去执行。

    顺着走廊，叶苏芒走向了天下影视公司的宿舍，李冰刚刚加盟公司，叶苏芒必须要去探望一下，也表示公司对她的重视，这种安抚人心的事情交给叶苏芒这个波ss来做自然也是效果最好。

    天下影视公司的宿舍并不大，在子母楼的子楼第三层，总共也只有六间，平日里除了刘诗施与王保强两个固定住户外便没有几个人过来了，毕竟其余的几位艺人身价斐然，早就在京都有了自己的房子，又怎么可能跑来公司抢宿舍。

    不过宿舍虽小，但是内在却是非常的不错，壁挂电视，独立的洗漱间与浴室，还有小型厨房，电脑，高光纤一应俱齐，装修的也非常的典雅，知道的是宿舍，不知道的还以为是五星级酒店的商务套间呢。

    李冰昨天搬进来的，就住在六号房，叶苏芒虽然知道房门的密码，但是他也没有贸然进去，而是很有利的站在门口，按下了门铃。

    叮咚——叮咚——叮咚——

    门铃响了三声后，里面便又一个女人轻声问道：“谁？”

    “李冰姐，我是叶苏芒。”站在门口，叶苏芒微笑的说道。

    一秒后，大门出‘咔哒’一声，叶苏芒知道对方已经从监视器中看见自己了。

    “这里生活还习惯么？”打开门时，叶苏芒看到李冰已经走到门口迎接自己，便笑着问道。

    “还好，不，比以前住的还要好。”李冰羞涩的挽了下鬓角的长，回答道。

    这些话她是打心里说的，这房间的配置着实令她惊讶无比，丝毫不逊于那些五星级酒店的豪华套房，家具之类的都属于顶级，李冰最近刚巧要在老家为自己父母装修一下房子，所以恰巧也懂一些，在她看来这房子光是装修就要数十万元，着实的大手笔。

    不过也正是这样，更让她坚定了待在天下影视公司的决心，倒不是她势利眼，而是从这个房间就能看得出这家公司的底蕴与财力，有这么好的地方，她为什么要放弃？她又不傻。

    “住的习惯就行，你应该在京都没有房子吧，以后这个宿舍就给你用了。”叶苏芒一边说，一边很自然的走进屋内，坐在沙上，对着跟在一旁还站着的李冰说道：“坐，以后就是一个公司的人了，不要这么客气。”

    听到叶苏芒这话，李冰才缓缓坐在沙对面的椅子上，不过腰背依旧挺直，显然还有些紧张。

    叶苏芒看到眼中也没有纠正，这种事情不是一两句话就说的清楚地，还是要用时间去证明，像是王保强那种刚进公司时也拘谨的不得了，现在过了这么多年，这小子也早就变得调皮了不少，私下里也没少和叶苏芒等人开玩笑。、

    所以叶苏芒很自信，只要李冰加入天下影视，渐渐就会融入这个大家庭中，也渐渐就会放下这种拘谨的心情。

    “我这次来一是看望你生活的习惯与否，你要是有什么需要可以直接朝生活部的人去提出来，他们都会满足，另外最近一个月的时间内最好就不要离开公司了，你不知道李星耀现在像是条疯狗一样，谁知道他会不会鱼死网破。”叶苏芒笑着嘱咐道。

    说道李星耀像疯狗时，李冰的眼神一颤，不过瞅着面前稳坐如山的叶苏芒，她本来还有些担心的心思忽然就放下了。

    “谢谢叶导，给您添麻烦了。”

    “一家人不要说两家话，不过签约会的事情还要等一阵，至少要等到你合约解除后，另外我们公关部门联系了一个电视台的谈话节目，希望你能参加一下，主要就是说一说星耀娱乐公司对你们的压迫就行，你可以选择问题，我会让他们事先和你对好，不会有让你难堪的事情生。”

    叶苏芒说到这里，李冰的眼眶都有些红，心里也越认同这家公司了，尤其两相对比，她现天下影视公司真的是比老东家要好太多，人性化，家庭化的口号也果然不是白喊的，就出于叶苏芒这分细致入微的关心，也让她寒了许久的心渐渐温暖了起来。

    “说了这么久，不给瓶水喝么？”忽然，坐在沙上的叶苏芒话音一转，说道。

    “啊，抱歉，导演，你瞧这事我还给忘了。”李冰懊恼的拍了拍脑门，连忙走向冰箱那里拿出一瓶饮料递给叶苏芒。

    “橙汁？我喜欢，你有心了。”叶苏芒看到手的饮料瓶，开心的一笑。

    李冰见到叶苏芒满意也忍不住露出一丝微笑，这瓶橙汁并是她随意拿的，而是特意在网上查了叶苏芒的喜好才专门在冰箱里备下的。

    “对了，这个剧本给你，好好的研读一下，不久之后就要开机了，好好演。”喝了口橙汁，叶苏芒就准备离开了，不过在走到房门口时，叶苏芒忽然从手上的公文包中拿出一个剧本交到了李冰的手上。

    “这是…一代宗师？”李冰的语气都有些颤抖，她没想到，自己与叶苏芒合作的机会竟然这么快就来临了。(未完待续。)