
　　“快看，龙头上有人！”

　　龙头上，怎么会有人呢？当年连禹皇都没有收服这妖龙，只是被赶走了。此刻却已经有人站在了龙头上。

　　“是萧寒！”

　　“天呐！萧寒的伙伴，竟然是妖龙紫渐！”

　　昔日诗剑仙李太白身边跟着一只不死火凤，世人皆知。想不到今日的萧寒身边也有一只不输于不死火凤的存在。23sK.com

　　尤其是禹皇门的人，更是惊出了一身冷汗，这要是上次萧寒不是孤身一人，而是带着紫渐去溜达一圈，估摸着禹皇门就已经没了！

　　“昂昂昂昂！”

　　霸道的龙吟震得，世人耳膜炸裂，心神恍惚。

　　萧寒笑了笑，用兽语说道：“人类虚境的道，或许对你们有帮助，不枉带你出来溜达一圈吧！”

　　“呼！”紫渐喷出了一口气，学会了兽语交流起来也就方便的多。对于上次打他家小孩的事情，紫渐还是一直在耿耿于怀，但现在，萧寒邀请他来观战，为了让自己的孩子能尽快的明悟道，他也想来看一看。

　　妖兽为何要追随人类呢？因为妖兽感悟道太难了，而人类是为万物灵长，他们练武达到一定的层次，就会带有道韵，领悟这些道韵远比从天地之间直接去领悟那些高深的道要容易的多。

　　当年的不死火凤，禹皇门的熊尊，射日神山的射日天狼，大多都是这种原因。

　　萧寒闲聊了两句，纵身落下云端，闲庭信步之间，已经来到了湖心岛最高的山峰上。

　　“呼！”

　　酒坛飞了过来，萧寒利落的伸手，接了过来，拍开了上面的封口，草木的清香，山泉的清冽，好似叮咚的泉水在心中流淌。

　　“不愧是九州名酒！先喝点？”

　　秦十七冷冷道：“我不喝酒！”

　　萧寒也不勉强，尝了一口，收了起来，这等美酒，自然不能牛嚼牡丹一般浪费，只当该慢慢品才对。

　　“酒你也喝了，放手一战吧！希望你不要让我失望！”秦十七是带着渴望来的，他要在战斗中求道，在极限之中突破，让他看到未来的路。

　　“哈哈！”萧寒大笑道：“那你可得出全力哦！否则，可是会输的！”

　　“沧！”

　　“沧！”

　　没有过多的废话，两道轻吟与此刻响彻云霄，宝剑出鞘了。

　　秦十七手握一柄紫色的阔剑，好似虎视天下一般的霸道，这是秦岭天帝的绝学，九州四大神典之一的天帝神鉴，也是唯一一个走的皇道！

　　生死之意交互纠缠好似两条苍龙虚影盘旋于剑光之上。

　　萧寒的剑也出鞘了，虽有些淡紫色可和秦十七的通体紫光的神剑相比，萧寒的剑看起来更是星辰一般的银白。

　　“轰！”

　　两人的剑撞到了一起，四目相对，恐怖的神激荡开来，道韵的对碰惊起恐怖的狂澜。

　　下方的湖心岛直接以二人为中心，撕裂了开来。

　　“我的岛啊……”观战的人群之中，白马帮的刘三爷欲哭无泪，他还以为打完了他们还能回去，结果就这么没了！

　　“没……没了！”滕青山心中也已经泛起了滔天巨浪，这就是此界巅峰强者的实力嘛？

　　“人的力量，也可以达到这种层次？”

　　一个个天榜高手，这才知道他们究竟是多么的弱小。海岛上已经被两人交锋的第一剑彻底摧毁，从此白马湖上，再无湖心岛。

　　要知道这才一招啊，一招啊！

　　“沧！”

　　锋利的剑气，终于分开了，两人也在度拉开了距离。

　　“好一个生死道！”

　　萧寒不禁赞叹道，想要入洞虚境，须得明悟十成天地之力，而且不管明悟什么道，必须得从基础的道之中，明悟生死之一。与青莲剑歌从水行入道不同，这天帝神鉴倒是和九鼎天书类似上来就是死之道。他们的强大是有道理的。

　　“你的道很古怪！”秦十七不禁皱眉：“按道理来说，你或许足以进阶洞虚之境，可我感觉不到你的世界之力！甚至虚境之力也感觉不到！”

　　“哈哈哈！”说起来萧寒现在的修为是先天巅峰，他能感觉到那才怪了。

　　“那不重要！战就战个痛快！”

　　既然来到了这个世界，总该留下点痕迹，否则那不也太无趣了？

　　一般的脑残，萧寒懒得理会他们。可秦十七这样的对手，值得尊敬，值得一战，值得借鉴。

　　“对！战个痛快！”

　　秦十七怒吼一声，挥剑杀来，剑光犹如毒龙出水，霸道堂皇。

　　萧寒的剑法更加飘逸，自由，肆意汪洋，犹如羚羊挂角不着痕迹。

　　可是远远观战的众人，却能看到一个巨大的青莲虚影幽幽的萦绕在萧寒的身影。

　　“出现了，青莲剑歌！是青莲剑歌！”

　　四周的人群爆发了一阵阵惊呼之声，那近乎完美的莲花，犹如盛开在这白马湖上，飘逸，自然，灵动，美妙。

　　“好美啊！”

　　世间最美的花，莫过于此，仙姿肆意汪洋，剑意清冷高傲。

　　“天帝神鉴也出现了！”

　　秦十七的剑意凝聚出了一道霸道的龙影，恐怖霸道，竟隐隐有云团之中那妖龙紫渐有几分像是，只不过这条龙更加霸道。

　　两柄神剑不断对撞，二人的招式快的不可思议，根本没有几个人能跟上他们的动作，外人看来就是青莲和巨龙在不断碰撞，两道流光从天上打到水面，从水面冲进湖底。

　　裴三猛然站起身来，双目死死的盯着正在交锋的二人，夺目的剑光激烈的碰撞，天上地下都是剑的光影。那剑影比灼热的太阳也不遑多让，惊得众人眼睛生疼，根本看不清。

　　只能听到不断的轰鸣声，白马湖上怒涛不断，轰鸣声阵阵。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　终于水下的旋涡轰然暴起了两道水柱，将两人惊起。

　　“哗！”

　　随着这激荡开来的潮水，萧寒终于使出了自己的道。

　　神典再好，也是别人的道，最极限是走到洞虚大成，再进一步就要明悟自己的世界，别人的道，怎么会适合自己呢！

　　所以九州八大门派虚境虽不少，可真正能步入洞虚的放眼天下也没几个到了这个层次，唯有他们自己的领悟。

　　“来得好！”秦十七已经到了洞虚之境，自然是有了自己的领悟。

　　“明月九转！”

　　“剑十七！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十二章 剑神十七免费阅读。https://xs.23sk.com 