    经过一天的喧嚣，怒潮城本来已经陷入了寂静。

    虽然经历了很大的变故，但是整个城市的人还是能够安然无眠。

    能够在怒潮城讨生活的人都有粗大的神经。

    忽然，码头和灯塔上再一次响起了尖锐刺耳的钟声。

    顿时，城堡内的所有人再一次惊醒过来。

    拿起武器准备战斗。

    而城市里面大部分商人不由得竖起耳朵？

    这又是谁的舰队来了啊？

    莫非是张翀？

    不应该啊！

    金氏家族已经拿下了主城堡，虽然只有两千多人，但张翀就算来一万人也打不下来了啊。

    况且，张翀哪来一万人？

    又不是每个人都像仇妖儿那么变态的，战无不胜攻无不克。

    不过，码头上的钟声很快就变了。

    从尖锐刺耳，变成了悠扬悦耳。

    这代表来的是自己人，而不是敌人！

    …………

    玄武伯金卓率领舰队赶到了怒潮城码头。

    他真是拼了老命地赶路，但还是比之前仇天危的更慢。

    没有办法，金氏家族的水手对这些海盗战船不熟悉啊。

    舰队还没有靠近港口，双方立刻对上了家族暗号。

    刹那间，玄武伯整个人松懈了下来，长长松了一口气。

    万幸！

    上天保佑。

    沈浪没事。

    不止如此，他真的将怒潮城拿下来了。

    旁边的唐仑羡慕得眼睛都要爆了。

    他奶奶的，金氏家族真的把怒潮城拿下来了。

    天爷啊！

    这可是整个东部海上贸易的核心之地啊。

    完全是流淌着金币之地。

    现在竟然归了玄武伯爵府。

    金氏家族的封地一下子扩张了好几倍。

    这个功业直追当年的金纣伯爵了啊。

    当然了，金纣伯爵为国君南征北战，立下赫赫战功无数，这个功业是比不上的。

    但是在家族势力的扩张上，金卓却做到了啊。

    你金卓也只不过是中人之资啊。

    凭什么能够这么强啊？

    前段时间你家还要死要活的啊，现在一下子竟然直接腾飞了？

    难道就因为有一个好女婿吗？

    这个世界真是太不公平了啊！

    沈浪立刻从床上起来，赶到码头上迎接岳父。

    比他更快的还有炼金道士安再天，完全掩饰不了内心的激动。

    这十几年来，他和玄武伯爵府有过几次接触，但是却再也没有见过玄武伯了。

    金卓伯爵上前，望着沈浪的目光充满了炽热。

    然后，猛地上前一把抱住沈浪。

    这把浪爷吓了一跳。

    岳父大人以前你不这样啊。

    你之前很古板高冷的啊，从来不会有这样亲热的举动啊。

    你突然这样亲热，我好不习惯啊。

    “我儿辛苦了……”金卓伯爵道。

    沈浪：“呃，不辛苦，一点都不辛苦。”

    关键是真的不辛苦啊。

    一战都没打，全让仇妖儿打完了，他和金氏家族的武士从头到尾就是旁观，然后就拿到怒潮城了。

    “唉！”旁边的唐仑伯爵忽然道：“沈浪，其实我也有女儿的，而且有好几个。”

    绝望之后的唐仑，变得可爱多了。

    沈浪看了晋海伯唐仑好一会儿，道：“晋海伯，你对我家没有仇恨了？”

    “是绝望了。”唐仑道：“但总不能去死吧，所以就只能装作释怀了……”

    也不能说放下仇恨。

    奥斯曼帝国曾经还仇恨过大英帝国呢，现在土耳其还不是跪舔英美？

    形势比人强啊。

    沈浪道：“你有这种心态很好，很好。”

    唐仑觉得沈浪话中有话，不由得道：“沈公子，不妨把话说得再明白一些。”

    沈浪道：“唐仑伯爵现在就回去吧，收拾一下家当，家族的人该遣散的遣散，该投靠的投靠，留下种子。”

    这话一出，唐仑脸色剧变，颤抖道：“竟然要如此？果真要如此……”

    沈浪点了点头道：“回去吧！”

    唐仑瞬间失去了所有的血色。

    这个世界最惨的是什么？

    在股市你觉得已经抄底了，没有想到下面还有十八层地狱。

    唐仑觉得自己失去了金山岛，失去了所有的私军，已经足够他惨了。

    然而……还有更惨的在后面。

    沈浪道：“看你放下了对我家仇恨的份上，我奉劝你一句，姿态摆的低一些，主动一些，尽量保住家人性命。”

    唐仑眼泪滑落，咧嘴道：“活不了吗？”

    沈浪摇头道：“活不了了。”

    唐仑一阵凄凉大笑：“哈哈哈哈，这个世界果然有意思，有意思啊！杀我者，非敌人！”

    接着，他朝着沈浪拜下道：“多谢沈公子告知，若……若唐氏家族这次不亡族灭种，定会感谢你的恩德。”

    接着金卓伯爵派了一艘船给唐仑，让他回家。

    唐仑上船后又回来，朝着沈浪拜下道：“我……活不了吗？”

    沈浪道：“活不了。”

    唐仑道：“我家的人呢？”

    沈浪道：“唐炎还好，但是让他尽快去天涯海阁才保险。其他诸多儿子中，你可以选出一个儿子保住他的性命。让他提前和家族决裂，亲自检举揭发你勾结海盗仇天危，然后立刻投入某个王子帐下，要么索性逃到其他国家。”

    唐仑伯爵朝着沈浪深深拜下。

    “多谢沈公子救命之恩。”

    然后，他回到船上去。

    舰船离去，前往晋海城码头。

    唐仑的感激没有错，沈浪的话可以说挽救了唐氏家族的种子。

    这一场剧变。

    一定要有一个家族彻底倒下的。

    一定要有人为此负责的。

    沈浪之所以这样做，不是同情唐氏家族，而是埋下一个钉子。

    以后万一用得上呢？

    金卓伯爵忍不住回头看了一眼唐仑伯爵。

    这应该是最后一次见到他了。

    天堂和地狱之间，距离如此之近。

    差一点点，坠入地狱的就是他金氏家族了。

    …………

    怒潮城的主城堡内！

    金卓伯爵到现在都觉得有些不真实。

    这个城市如今就属于金氏家族了？

    这个城堡就属于他的了？

    真是梦幻一般！

    “当日浪儿向我阐述四步棋的时候，我尽管觉得惊艳，但是却觉得千难万难，感觉成功的几率微乎其微。但是我金氏家族宁为玉碎，不为瓦全，哪怕只有百分之一的机会也要全力以赴。”金卓伯爵道：“没有想到，这件大事竟然成功了，了不起，了不起啊！”

    接着，金卓又道：“浪儿，你在我们家真是浪费才能了。”

    沈浪道：“岳父，吹捧的话我怎么都听不腻的，您还可以多说几句。”

    呃！

    我本来还有好多的，但是现在不想说了。

    接着沈浪叹息一声。

    他来到地图面前道：“岳父大人，我们的隔海为王战略没有完全成功。”

    然后，他指着这地图道：“我们夺取了最关键的怒潮城和雷洲岛，但是整个雷洲群岛大大小小几十个，第二大岛屿是天风岛，被张翀太守夺了。剩下的一些群岛，被仇嚎夺了。”

    沈浪没有舰队，夺不了这些群岛。

    仇妖儿能够去夺这些岛，但是她根本没有理由为沈浪而战。甚至沈浪都无法开口，一旦开口请求完全是自取其辱。

    沈浪道：“张翀太守厉害，太厉害了。”

    从昨天开始，沈浪就在不断重复这句话。

    他不但谋划螳螂捕蝉黄雀在后的计划。

    张春华游说仇妖儿失败后，立刻去游说仇嚎。

    至少从表面上看上去，张晋那些怒潮城已经十拿九稳了。

    毕竟按照张翀的估算，沈浪是要杀仇妖儿，然后借机夺主城堡的。

    而事实上，沈浪是真的打算这样做。

    他也确实能够杀掉仇妖儿。

    一旦杀掉仇妖儿，然后金氏家族攻打怒潮城主城堡，那张晋六千大军从背后杀上来。

    沈浪只有两千多人，前后狼后有虎，看上去是必败无疑的。

    所以，张晋夺怒潮城的概率非常大，张翀计划成功概率也非常大。

    迫不得已，沈浪才冒险和仇妖儿谈判。

    或许是天意，仇妖儿怀孕，尽管这个因素并没有很大影响局势，但是孩子他爹毕竟有那么一点点让她心软吧。

    而最关键的是沈浪抓住了有人用毒盐谋害仇妖儿这件事，揪出了幕后真凶是仇天危，让仇妖儿彻底放弃了对义父的忠诚。

    这才是沈浪转败为胜的关键。

    也要感激炼金道士安再天，他潜伏到仇天危身边几乎什么事情都没有做，就是救了舒淑，并且把她肚子搞大了，但就这一件事便足够了。

    总之，怒潮城之战胜负就在一瞬间。

    生死也在这一瞬间。

    最牛逼的是张翀太守。

    在张晋有很大概率夺取怒潮城的时候，他竟然还有备用计划。

    征用了怒江郡的二线军队，说服仇嚎借用他的舰队，夺取了怒潮城之外所有的岛屿。

    尤其是天风岛。

    这就是他的谋其上，得其中。

    张晋夺取怒潮城能够成功，那当然好！

    但万一不成功，他还有退路，不至于让张氏家族彻底覆灭。

    未思胜先思败！

    在即将大功告成的时候，没有任何得意，也没有任何飘飘然，而是立刻做出补天之举，避免最差局面的发生。

    这等才华，这等性情，真是让沈浪叹为观止。

    从两个人交手到现在，张翀每一步都只是输了半个子。

    甚至，半个子都不算。

    沈浪望着地图上的雷洲群岛，整整一万多平方公里啊。

    如今，金氏家族只夺取了最大的雷洲岛。

    五千平方公里，占了一半，剩下一半归了张翀和仇嚎。不过这片群岛都没有什么大城堡，很难防守，也缺乏战略纵深。

    “未能全功，遗憾啊……”沈浪道：“但是我们没有犯错，而是对手太强了。”

    边上玄武伯听得有些头皮发麻。

    “幸亏有浪儿，否则我金氏家族哪里是张翀对手啊。”金卓道。

    事实还真是如此。

    若非沈浪出现力挽狂澜，几个月前玄武伯爵府就灭了。

    甚至张翀都不用亲自动手，一个四面八方围攻玄武伯爵府，利用几家权贵的贪婪之心就把金氏家族给灭了。

    虽然没有当时灭东江伯爵府那么容易，但也毫不费劲。

    此人之厉害，简直让人无法防御。

    沈浪道：“幸好我们和他的斗争结束了，至少在很长很长时间内，都不会是对手了。”

    和这样的顶级高手对弈，当然很刺激。

    但沈浪又不是受虐狂，他还是喜欢碾压啊。

    比如对田横，徐光允，祝兰亭，唐仑这样的对手。

    一路碾过去才爽啊。

    和张翀这样的对手博弈，绝顶聪明还不够，还要运气足够好。

    “隔海为王战略已经完成百分之九十了，还差最后一哆嗦。”沈浪道：“这个哆嗦之后，我们金氏家族就长治久安了，甚至岳父大人的爵位也要升一升了。”

    金卓伯爵无奈，这个女婿不管什么场合，什么大事都要拿来开黄腔。

    “接下来，就要看国君的了。”玄武伯道。

    沈浪道：“对，我们要和国君小小来一次博弈了。有可能极度激烈，泰山压顶，也有可能风轻云淡就过去了，我希望是后一种结局。”

    金卓伯爵道：“我也是！”

    虽然这一战金氏家族几乎没有折损任何人马，但是付出的战略资源是天文数字。

    接下来需要一段时间的休养生息，至少让新兵成长起来。

    能够风轻云淡地完成整个战略，彻底拿下怒潮城自然是再好不过。

    沈浪道：“这就需要张太守的配合了，不过我非常看好这个人，我们之间的配合，一定会完美无缺的。”

    “明日这位太守大人就要来谈判了，真是好期待啊！不过，应该一切都不会有意外。”

    ………………

    次日一早。

    张春华就出现在怒潮城的大城堡里面，她额头上伤痕累累。

    此时望向沈浪的目光已经没有任何勾人，而是充满了冷淡。

    女人就是这样，不管多么聪明，都是输不起的。

    当然仇妖儿例外。

    她不是男人，也不是女人，只是一个会怀孕的人。

    “我兄长呢？”张春华道。

    沈浪挥了挥手，金晦和沈十三抬进来一具棺材，里面装着张晋的尸体。

    打开一看。

    张春华的泪水狂涌而出。

    她有三个哥哥，但唯独张晋最为亲近啊。

    大哥在平南大将军账下，二哥在国都做文官，唯独张晋和她两人始终跟随着父亲。

    尽管早就想象到这个结局，但真正见到张晋尸体的时候，她还是心痛如绞。

    沈浪，我要将你碎尸万段，碎尸万段。

    这句话几乎要冲口而出。

    但张春华还是收了回去。

    父亲一再警告她，人可以示弱，但不能真正有弱者心态。

    有些话永远不要说出来。

    比如一个穷人永远不要说某某再有钱，再牛逼又怎样？我又不求他。

    这就是典型的弱者心态。

    此时她若叫嚣着要将沈浪碎尸万段，这也是弱者心态。

    发泄的话，千万不要说。

    “昨天你和仇嚎的舰队靠近怒潮城，张晋以为你父亲在船上，所以拼命在白色城堡上大声示警，但是你们听不见，于是他从城堡上跳下来自杀，希望你们能看到，结果……你没有看到。”

    这话一出，张春华更是哭得瘫倒在地。

    张晋哥哥虽然不是父亲最出色的儿子，但却是最听话，也是最孝顺的。

    现在这个哥哥没了。

    足足哭了好一会儿，张春华收起眼泪。

    然后她朝沈浪道：“我父亲邀请你去海上谈判，就你们两人，当然你可以带一个保镖。”

    沈浪道：“不用了！”

    确实不用保镖。

    因为玄武伯爵已经镇守怒潮城，就算把沈浪杀了也改变不了眼前的结局。

    况且，从某种程度上沈浪和张翀已经在同一艘船上了。

    …………

    沈浪乘船出海。

    尽管他觉得没有必要保镖，但是天道会，金士英还是派了一千名武士，五艘舰船跟随沈浪出海。

    然而，张翀那边真的只有一艘船。

    这个姿态，就显得金氏家族小人了。

    不过这也没什么，岳父大人就是这样保守的。

    将沈浪送上船之后，张春华也离开了。

    这艘船上，就只有张翀和沈浪二人。

    这艘船没有张开风帆，就随着洋流漂着。

    后面金氏家族的几艘舰船，紧紧跟随在后面，甚至保持包围状态，距离不超过五百米。

    ………………

    沈浪进入舱房。

    见到了张翀。

    不由得一愕。

    几日不见，张翀太守老得比唐仑伯爵还要快。

    原本乌黑的头发，竟然白了几分之一了。

    但是，他依旧坐得笔直，目光炯炯有神，却又不显得咄咄逼人。

    沈浪上前，躬身行礼道：“拜见张公。”

    张翀道：“玄武伯没来，老夫就不起身了啊。”

    沈浪赶紧道：“不敢。”

    他毕竟是小辈，张翀坐着迎客是应该的。

    接着，张翀为沈浪倒了一杯茶。

    沈浪双手捧起，一饮而尽，丝毫不担心里面有毒。

    “令郎张晋之事，非常遗憾。”

    沈浪说的是遗憾，不是抱歉。

    张翀摆了摆手道：“战场无恩怨。”

    然后，两个人陷入了沉默。

    张翀是个顶尖的政客，但却不擅长八面玲珑，也不算会说话。

    沈浪更不喜欢虚以委蛇。

    张翀道：“是沈公子开始，还是老夫开始？”

    沈浪道：“我是晚辈，就我开始吧。”

    张翀道：“行！”

    沈浪道：“仇天危夺金山岛，国君震怒，太守大人心急如焚。”

    张翀道：“国君表面上说无力出兵为玄武伯夺回金山岛，但实则无一日不想为臣子夺回封地。”

    沈浪道：“太守忧国君之所忧，于是尽起怒江郡兵马，并且成功游说仇嚎反正，而我金氏家族在望崖岛设下天罗地网，引仇天危大军来攻。”

    张翀道：“你我两家两手，剿灭海盗仇天危，还越国东部海疆以太平。”

    沈浪道：“晋海伯唐仑勾结海盗仇天危，罪无可赦。他身为老牌贵族，不思忠君爱国，反而勾结匪寇，祸害我越国疆域，如此不忠不孝之徒，有何面目位列于越国朝堂，恳请太守大人奏请国君，剥夺唐氏家族爵位，夺回任何封地，治叛国之罪。如此一来，太守大人怒江郡新政之举，大功告成。”

    张翀道：“玄武伯出兵夺取怒潮城，消灭巨寇仇天危，劳苦功高。”

    沈浪道：“从今以后，怒潮城不再是海孤城，而是成为我越国不可分割的一部分。恭喜国君，贺喜国君，再添领土。太守大人率军勇夺雷洲群岛，建下不朽功勋，这等功劳，我金氏家族一定会上奏国君，绝不辱没。”

    张翀不再言语。

    沈浪道：“国君新政利国利民，我金氏家族绝对拥护！为了给天下老牌贵族做出一个表率，玄武伯爵府愿意裁军两千。”

    之前你刚刚扩军两千，现在又裁撤掉，然后划到海上商队护卫去，这个算盘是打得噼里啪啦乱响啊。

    张翀依旧不语。

    沈浪道：“怒潮城一战，怒江郡官军被仇妖儿击败，俘虏了三千多人。我金氏家族击败仇妖儿，救出这些俘虏，愿意完整交给太守大人。”

    张翀道：“多谢。”

    然后，两个人就谈完了。

    没有任何意外。

    甚至根本不像是谈判，没有一点点拉锯，没有讨价还价。

    就好像两个人完全商量好了似得。

    沈浪和张翀一唱一和，当然是给天下人看的表面文章。

    具体的详细经过，张翀肯定是会原原本本密奏国君的。

    “给国君的密折，我已经递上去了。”张翀道：“接下来是战是和，是闪电雷霆，还是风轻云淡，就完全看国君意志了。”

    沈浪道：“国君旨意下来之日，就是我释放三千多俘虏之时。”

    张翀道：“我刚才已经看到天道会的舰船源源不断地进入怒潮城了。”

    “嗯！”沈浪。

    玄武伯爵府扩军之后，足足有五千私军，接上接收了仇妖儿留下的一千多海盗，再加上天道会支援的一千多人。

    所以，用来防守怒潮城的兵马足足有七千人。

    最关键的是，金氏家族接收了仇天危所有的舰船，拥有了大部分的制海权。

    而张翀手中就只有仇嚎的四千海盗，却要防守十几个群岛。

    如今金氏家族已经占领了怒潮城的三个城堡，而且仇天危的城堡造得太坚固了，想要凭借四千海盗攻下来，完全是痴人说梦。

    想要开战？

    所以除非国君集结两三万大军，然后大造战船。

    就这样还要一年半载之后，才能跨海进攻怒潮城。

    但是国君愿意付出这么大的代价吗？

    南殴国那边的平叛之战，可是如火如荼啊。

    若是把金氏家族逼急了，直接带着怒潮城北上投靠吴国，那才是举国动荡。

    所以刚才沈浪和张翀谈的一唱一和，才是最好的办法，能够给天下一个交代。

    国君面子上也过得去。

    甚至表面上看，这还是一场巨大的胜利。

    开疆拓土啊，还不牛逼吗？

    当然，这也算是金氏家族在宁氏脸上打了一个耳光。

    国君能忍下这口气吗？

    ………………

    张翀又给沈浪倒了一杯茶。

    “不管国君最后旨意如何，但老夫这一战算是输了。”张翀道：“真是少年可畏。”

    沈浪道：“太守大人的功劳，您的苦心，相信国君是看在眼里的。”

    张翀道：“我和玄武伯岁数差不多，之前又蹉跎了十几年，如今跌了这个大跟头，不知道何时才能爬起来了。”

    沈浪道：“那不至于，我相信张公定有造化。”

    他这话说归说，但是对张翀的下场，他真的不敢确定。

    在怒潮城一战，张翀确实为国君挽回了一半的局面，至少没有让金氏家族夺走整个雷州群岛。

    这样一来，不至于让金氏家族彻底在海外做大，起码能够在周围群岛进行牵制和监视。

    但是，张翀和金氏这一场斗争，结局确实是败了。

    国君又是喜怒无常，刻薄寡恩之人。

    所以张翀结局究竟会怎样？谁也不知道，完全在国君一念之间。

    张翀自嘲道：“起码新政和我无关了。”

    新政何止是和张翀无关。

    怒潮城一战之后，越国的新政基本上是要暂停了。

    因为你再挑谁下手？

    你让谁来做这个新政先锋？

    任何政治斗争败了之后，首先要做的是蛰伏，等待时机，而不是立刻冲向下一个战场。

    张翀的密奏已经用最快速度送往国都了。

    沈浪几乎无法想象国君会是何等震惊，整个朝堂会是何等震撼。

    张翀起身道：“如此，我们就算是谈完了，那老夫就会老宅，等待国君的发落了。”

    沈浪躬身道：“张公，山高水远，后会有期！”

    …………

    注：第三更送上，今天依旧三更一万九！我们距离月票总榜前十就差二百多票，就差一哆嗦了，糕点给您拜了，票票给我吧！

    谢谢DEKIA的万币打赏！