    安吉洛的团队，手忙脚乱的去扶他。

    付宇诺则是在酒店上面给他们开的房间，一直将安吉洛送回去之后，才算是忙完。

    下楼到上车这段路程，她没有说过一句话。

    全程都是黑着脸，显然是生了陆天宇的气。

    也难怪，从目前的情况来看，这单生意算是泡汤了。

    “哈哈哈，这老外太逗了，吃了没有文化的亏了，二锅头也这么喝，傻逼！”

    坐到驾驶上之后，陆天宇开始大笑起来了。

    这个安吉洛长得是挺帅，不过脑子有问题。

    这么简单，就被自己玩弄于股掌之间，真是活该啊。

    “姓陆的，你到底想干什么？”

    付宇诺积攒下来的怒火，终于爆发出来了。

    她的声音有些歇斯底里，这单生意她可准备了很久。

    现在居然因为这个混蛋，而要泡汤了，她委屈啊。

    越想心里越难受，最后干脆“呜呜”的哭了起来。

    陆天宇见她这么一哭，整个人慌神了。

    这是他最害怕的事儿，根本就不知道该怎么办。

    “宇诺，你别哭啊，我保证这个生意能谈成还不行吗？”

    埃尼公司在陆天宇看来，根本算不上什么有实力的合作伙伴。

    自己随便找一家，规模也比他们大几倍。

    “你保证？你拿什么保证？陆天宇，你是不是故意来气我的？”

    付宇诺其实都不知道自己为什么会哭，以前遇到的情况，比现在艰难几十倍。

    但她都咬牙扛过来了，现在就是觉得心里委屈，想发泄一下。

    “我是来帮你的，只不过这个外国小子，没安什么好心。

    你看他看你的眼神，色色的，一看就是个色胚。”

    陆天宇赶忙解释道，他是真看不得女人哭啊。

    不过付宇诺听了他的话之后，差点笑出声来。

    “说到色，谁能有你色？你就是老天爷派来惩罚我的。”

    见她终于多云转晴，陆天宇悬着的心稍稍的放下了一点。

    “他能和我一样吗？我是把你当未婚妻来看待，而那家伙显然就是收集美女的。

    小白脸子没安什么好心，不过宇诺你放心，这单生意肯定能成。”

    陆天宇朝着付宇诺保证道。

    实在不行，自己就找人联系这个埃尼公司呗。

    陆大少就不相信，冥王开口，还有人敢拒绝的。

    “哎，事情既然已经这样了，再说这些也没有任何意义。

    等明天安吉洛醒酒之后，看看他们是什么态度吧。

    现在开车送我回家，我想好好地睡一觉！”

    付宇诺无奈的叹了口气，随即开始闭目养神起来。

    陆天宇心疼的看了她一眼，随即发动了车子。

    回到别墅之后，付宇诺直接上楼去了，再没跟陆天宇说话。

    “都跟你解释清楚了，还生个什么劲儿的气呢？

    男人啊，你的名字叫委屈！”

    陆天宇感叹一声，随即回到了自己的房间。

    ……

    再说酒店里面的安吉洛，一直睡到了晚上，才悠悠转醒。

    此刻的他，头痛欲裂。

    跑到酒店的洗手间里面冲了个冷水澡，才感觉好那么一点。

    之后坐在客厅的沙发上，努力的回想中午所发生的事儿。

    奈何酒喝得实在是太多了，根本就想不起来完整的过程。

    无奈之下，只能给自己手下人打电话，让他们来自己的房间。

    “少爷！”

    几人进屋之后，恭敬地和安吉洛打着招呼。

    而且从他们的脸上，都看到了焦急的表情。

    看得出来，此刻他们很是关心安吉洛的身体状况。

    一个稍老一点的男人上前道：“少爷，您的身体没什么事儿吧？”

    “问题不大，没想到焱华的白酒这么烈，大意了！

    对了，卡萨诺，你把事情的始末跟我讲一遍，现在我已经记不全了。”

    安吉洛有些无奈的说道。

    他就记得自己喝酒喝多了，至于过程是什么，根本记不住。

    男人赶忙将整个事情都讲了一遍，包括陆天宇是怎么劝酒的。

    “少爷，这个姓陆的小子，似乎对付宇诺有意思。

    而且从他的表现来看，是个人物，想要将付氏吃下来，那么就得先搞定他。”

    末了，卡萨诺又加了一句。

    “哼，我安吉洛什么时候吃过这样的亏？这样，你们给我摸摸这个陆天宇的底，越详细越好，明天我要单独的会会他。”

    安吉洛恶狠狠的说道。

    原本他的计划是在酒桌上先和付宇诺简单的聊聊，晚上的时候才是他大展身手的好机会。

    只要将付宇诺拿下的话，那么就等同于控制了付氏。

    最主要的一点是她自己主动送上门来的，白吃谁不吃啊？

    但没想到半路上杀出个陆天宇，将他所有的计划都给破坏掉了。

    三杯酒下肚，连自己施展美男计的机会都没有了，安吉洛怎么能不气愤？

    所以现在他的目标很明确，那就是查清楚陆天宇的底细。

    “明白少爷，我马上就去办！”

    卡萨诺应了一声之后，就亲自去办这件事儿了。

    其余几个人，又去帮他准备丰盛的晚餐。

    吃了一半的时候，卡萨诺回来了。

    “少爷，这个陆天宇是付氏集团的新员工，到付氏根本就没几天。

    不过他似乎有些本事，付宇诺和苏妙妍二人都比较听他的意见。

    至于背景，没有什么特别之处，资料上显示他以前在国外工作了。

    可能正是他这个履历，才得以进入到付氏集团来工作。”

    卡萨诺将自己查到的消息，反馈给了安吉洛。

    当然，他查到的这些东西，都是陆天宇故意放在表面的。

    想要查到陆大少的真实资料，他们还没有这样的本事。

    “一点背景都没有，居然敢这么戏耍我，有一套啊！”

    安吉洛感觉自己被冒犯了，说话的时候，手中的刀子、用力的切剌着盘中的牛排。

    看那样子，似乎是将盘中的牛排给当成陆天宇了。

    “陆天宇是没什么背景，但他却是必须得摆平掉，不然对我们的计划不利。

    少爷，要不然让我来搞定他吧？”

    卡萨诺看着安吉洛问道，他已经做好了动手的准备。

    “不用，这个小子我要亲自对付。

    卡萨诺，帮我约一下他！”

    说话的时候，安吉洛的脸上露出残忍的笑容来···

