    还有强化装备NPC，花费元宝可以强化装备

    综合NPC，可以转职变性，也可以给英雄转职变性

    测试服奖励领取员：等级达到55级正式区开放后可以领取1万元宝，等级60级正式区可以领5万元宝。

    卢浩还看到一个练级圣地，地下宫殿，咦这是干什么的？

    卢浩问道：“地下宫殿干什么的？”

    三少爷：“就是可以练级卡聚灵珠的，里面带怪都是血少经验高，满怪的，可以在里面打满聚灵珠，然后升级的”

    “哦哦。知道了，那我先试试”

    卢浩点开新手地图，传送进去，里面是魔龙地图，卢浩开始了打怪之旅，卢浩开始用冰咆哮攻击一个小怪，魔龙弓箭手，1200血量。英雄也立马召唤出神兽，给魔龙弓箭手上毒，上完毒就不停的用灵魂火符攻击，此时人物和英雄都没有装备，打的比较慢，1200血的怪打了近一分钟才死掉。

    “对了，合击技能怎么用？”

    卢浩继续问道：“这个怎么没有回血啊？”

    三少爷回复到：“合击你要学技能，然后右下角有个黄色光柱，满了就可以释放，合击技能要在F12内挂里面设置按键，回血需要买药的，这个服没有自动回血，要在商铺买女儿红，然后调保护，保护自己设置，时间调到500，间隔再短就会卡药的”

    卢浩点开商铺，果然里面有女儿红，20元宝一捆，一捆有6组，一组有6瓶，每瓶+200血和+200魔法值。卢浩按开F12，打开内挂，点开保护设置了下，血量百分80保护，自动喝女儿红。下面还可以调血量多少回城，宝宝血量多少自动召回，卢浩都简单的设置了下。

    然后是英雄页面，快捷按键。

    召唤召回宝宝，快捷键设置了G

    英雄锁定攻击，快捷键设置了Q

    合击技能释放，快捷键设置了A

    英雄休息攻击，快捷键设置了S

    英雄保护位置，快捷键设置了D

    设置好一切后，卢浩开始

    继续下一个怪魔龙刀斧手，卢浩按下合击键，只见一团大火焰，从魔龙刀斧手身上爆炸开来，一个大大的红色飘血数值，358点。比自己冰咆哮攻击高了8.9倍了，这个技能真暴力。

    捡起几个掉落装备，几个赤月装备和雷霆装备，法师直接自己换上去，道士的丢英雄背包给英雄换上。

    卢浩继续打怪，很快包裹就满了，开始回收装备，除了系统赠送的首冲礼包（需要50元充值可以打开，里面一把运9的赤血魔剑，和3个聚灵珠和永久回收宝箱）还有1个回收宝箱（绑定物品不能赠送或者丢弃使用次数10/10）只能使用10次。

    卢浩点开回收，回收元宝1700.祖玛装备回收价值10元宝1个，赤月装备回收50元宝1个，雷霆装备100元宝，战神装备200元宝，星王装备500元宝，极品星王装备1000元宝，武器衣服双倍。

    卢浩在商铺买了10捆女儿红，英雄和人物各5捆。

    石汉昌：“浩子，玩的怎样，熟悉没，感觉怎样”

    卢浩：“还在试，很好玩，不错哦”

    三少爷：“嗯，前期想办法合技能流行火雨，要去尸王洞抢尸王，爆技能书，有了技能更好打。然后升级要卡柱子，聚灵珠一个加300万经验，需要元宝1000释放，我们一起玩的话可以优先升级一个人，这个人最好带个战士，有战士打怪，才有保障，法道适合打装备，不适合打架的”

    石汉昌：“那好。到时候我玩战士+战士，我保护你们”

    三少爷：“玩的话，你玩战士+战士，那就前期大家一起凑起来给你升级，让你先领个狂风戒指合追风去，合区拿沙还有奖励的，人民币卷也可以都给你，让你领5000神王称谓，有神王之心属性高一点的”

    石汉昌：“那行，我玩战战，你们两先玩法道，我给你们保驾护航，到处抢怪抢地图”

    三少爷：“确实需要个战战，不然抢不了地图也不好玩，这个服人很多的，打金的也很多，有许多不充值的，专门小地图打元宝卖的”

    卢浩：“什么时候充值？”

    三少爷：“现在就可以充值，然后测试区就可以领元宝了，到正式区，建立账号还是这个，就可以重新领的。我们先收斗笠，然后撑点血量，很快就可以大地图打BOOS了”

    卢浩点开充值使者，充值800元，还是一阵肉疼。

    一次领取了200万元宝和皇冠赞助，皇冠之心，还送了5个聚灵珠。

    皇冠之心8%HP，8%MP 攻击4%道术4%魔法4%。这个还可以合成和修复的，平民玩家花费一定元宝把打到的白银之心一直合到钻石，皇冠，神王，三国这些只有赞助了。不过可以打人名币卷自己升。

