    夫妻两个一进门，李海棠就马上把手里的萝卜排骨汤放到桌子上。

    “大娘，你跟大爷还没吃饭吧？我今天晚上熬了些汤，送你们尝尝。”

    房东老太太跟老头正在吃饭呢。

    老两口年岁大了，也都退休了，不用干活，所以晚饭吃的也是挺清淡简单的。

    这会儿，桌子上只摆着两碗粥，两碟小咸菜，清汤寡水的。

    李海棠放在桌子上的这一大碗的萝卜排骨汤，实在是诱人。

    房东老太太就特别不好意思了：“哎呀，你们这小两口，咋这么客气呢，送吃的干啥的，我跟你们大爷两个这都快吃的差不多了。”

    “你们小两口吃了没？在这儿一起吃吧！”房东老太太说着，就要去拿碗筷。

    李海棠连忙拦着：“大娘，我们吃过了，您别忙乎了，快吃饭吧。”

    房东老太太也就没再坚持。

    她心想，人家这小两口能送来一大碗的萝卜排骨汤，难道还稀罕来吃他们家这个清粥吗？

    不过，现在的乡下人，都这么有钱吗？

    这么大的一碗萝卜排骨汤的，那汤白白的，上面飘着一层油花，一看就是大骨头棒子熬的。

    还有碗里堆着的排骨，不知碗的下面还有没有，就面上这一层，就有得有半斤多。

    房东老太太平时当然是不太舍得买排骨来吃的。

    成了家的大女儿偶尔能送回来一两条肋排，那也舍得一顿吃了。

    不知道租他们家房子的这一对小两口是干啥的。

    看着就是普通的乡下人的样子，咋在吃上面这么舍得花钱？

    连送他们房东的汤里，都舍得放这么多的排骨呢！

    房东老太太也不好意思总盯着那碗汤去看，而是把目光转向沈文：“哎呀，小伙子，你今儿这是出院了？快快，来坐着，这还拄着拐呢！咋样，疼不疼？”

    房东老爷子的话不多，老太太还挺热情的，给沈文拿了凳子，又拉着李海棠坐下。

    “哎呀，老头子，你瞅瞅这一对儿，咋这么俊！你今天是第一次见吧？”

    聊了一会儿闲篇，才切入了正题。

    沈文和李海棠就把续租的事儿给提了。

    “大娘，我们年后还想再租几个月，不知道您还愿意租不？”

    小两口的这个提议，房东老太太倒是没想到。

    她看着沈文问道：“小伙子，你这腿不是都做完手术了吗？咋年后还要再来复查吗？”

    不过，问完这个话，房东老太太也觉得不对劲。

    再怎么复查，也不用住几个月。

    要来医院复查，住招待所不就行了？

    招待所一天也就一两块钱，他们几个月房租，够住多少天了？

    李海棠看了看沈文。

    丈夫有脑子，这话该怎么说，还是得交给他。

    沈文就笑着说：“倒不是为了复查。大娘您也知道，我们家住在乡下，乡下生产队里种地赚不了几个钱，现在不是说要改革开放了吗？我们也想来城里干点买卖，所以就想租个房子。这不是跟您有缘分，就想继续租。不过，就是有个小问题……”

