    世事无常，人生如戏。

    生活就好比是老王和厉蕾丝，前者的特征是肉多，后者的特征同样是肉多，但却有着本质上的区别。

    秦蓁蓁目送著名日子人李沧离开后，来到跃迁点所在的三重碉堡内，眼巴巴盯着跃迁点。

    如今三重堡垒再不是基地的隐患，守备力量所剩无几，只有几名文职女兵有说有笑和秦蓁蓁有说有笑的打听着李沧等人的小道消息。

    跃迁点的光膜波动起来，“啵”，吐出一只尸彘。

    可怜的行尸在被丢进跃迁点之前显然遭到了非人的折磨，不光手脚全无连牙齿都没剩几颗，肚子鼓胀胀的，上面刻着几个血淋淋的字：“收件人秦蓁蓁，此处打开→”

    姑娘们是见过大世面的，区区黑雾岛行尸吓不到她们，七手八脚的帮忙按着。

    一阵狂吼滥嚎过后，母子平安。

    秦蓁蓁高兴的把层层胶带缠绕的包裹冲洗赶紧，回头对几个姑娘道：“行尸送你们啦姐妹们，拿去饮茶，记得保密哦~”

    ...

    李沧最近有两个命题论文需要完成，一是异化夏尔马的繁衍问题，二是虫巢构想的可行性分析。

    异化夏尔马基本就是无解的，自然繁衍慢、驯化难，演化成血脉次子没有生产原料，演化成命运仆从等于锁死数量...

    倒是虫巢，李沧觉得可以放手一搏。

    蜂后没有任何异化技能，通感和族群支配都建立在虫巢的基础之上，期间李沧厉蕾丝老王太筱漪四个人开了个小会，结合以前小币崽子拿到巨量工蜂兵蜂尸体活体后依然表示“材料不足”，所有人都很认同蜂后演化后有极大可能保留生殖能力的猜测。①

    emmm...

    毕竟连这都不给保留的话，蜂后也实在没别的能力了啊！

    “你来。”

    “纳尼？？”老王跳脚大叫，“我来啥？我怎么来？我又没磨坊！让它也继承你的‘遗传病’不香么？”

    “不需要，直接祈愿演化命运仆从。”

    相比于李沧，厉蕾丝怂恿的相当直接：

    “是不是傻？李沧的异化血脉理论上应该属于尸态异化，虫后是兽态异化，继承个锤子继承，用脚趾头想都知道玩不转，不是你一大老爷们怎么娘们唧唧的？”

    “电耗子已经把你命运仆从名额挤占的差不多了，虫后不一样啊，如果运气够好，虫后甚至能给你直接生出一支大军，你，即是虫群~”

    老王欲言又止表情贼吉尔分裂，关键是我特么自己都不相信自己的运气啊！

    “噢对...”厉蕾丝一个箭步把刚刚洗过澡发丝湿漉漉浑身香喷喷无辜路过的太筱漪捕捉到手，“快快快，增幅器给你准备好了，趁热！”

    “((???」∠)_”

    “啊，小蕾丝你干嘛鸭，别闹好不好...”

    “李沧你看什么看，眼珠子给你扣了，滚远点，小小姐你就牺牲一下嘛，ho~”

    “干了！”

    “啊~”

    一声短促的变调尖叫。

    【命运仆从：异化蜂后，活动日需55枚命运硬币，补充每日所需损耗范围限于从属者钟建章空岛本岛及协同并轨者空岛】

    种族：命运仆从、异化虫族

    体长：1280cm

    体重：1.7t

    生命：99.9%

    体力：x

    力量：x

    敏捷：x

    能力：通感、族群支配

    状态：异化3阶段、族群血脉异化、形态异化

    异化3阶段繁衍族群分支可执行：1，亲卫；2，工蜂；3，兵蜂；4，哨兵；5，蜜蜂；

    目瞪口呆！

    “牛啊牛啊...”

    “老王啊，真的，以后谁说你不是主角，我李沧第一个不服！”

    太筱漪甚至忘了羞涩，低头不可置信的看了一眼松垮的浴衣，又一眼，再来一眼，一对湿漉漉的大眼睛里全是迷茫和自我怀疑，整个人都要坏掉了。

    老王也好不到哪儿去，一副反抗不成功又没享受着、失魂落魄的样子。

    沧老师卸磨杀驴玩的倍儿心安理得，甚至都懒得跟他多说一句话，一脚把老王踹回空岛安置大虫子，然后伸手朝厉蕾丝招了招。

    厉蕾丝：“？”

    你遛狗呢？

    老娘岂是你能召之即来挥之即去...去...

    “咻~”

    莉莉丝在李沧手上凝聚显形，掌上飞燕，快乐的直转圈圈儿。

    厉蕾丝气得脸都黑了，牙齿咯吱作响。

    “来吧小娘皮，让我康康你的阴影行走到底是怎么个说法儿——卧槽——”

    莉莉丝的身躯仿佛变成了片片剥落的瓷器，向内开裂、剥离、化为缕缕黑色粒子，大雷子精致的面容出现在它的身躯内。

    李沧惨叫的原因很简单，莉莉丝是站在他的手心上的，它几乎没什么重量，可大雷子有啊！

    好家伙，这从无到有突如其来的压秤感差点没把李沧抻平的胳膊造脱臼...

    高达十几c的力量值好歹是承受住了大雷子的体重，李沧哆哆嗦嗦的保持着手臂水平，还得在厉蕾丝毫不掩饰充满杀意的眼神中交出满意的答案：“看你瘦的都跟感觉不到似的，您就是赵飞燕本燕吧？”

    “呵~”

    厉蕾丝一闪身从李沧手上跃下，懒得拆穿他的谎言。

    李沧隐蔽甩手。

    “居然是直接指向莉莉丝的身体吗。”

    “不然你以为呢，莉莉丝没有影子，它本身就是‘阴影’。”

    几秒钟后，莉莉丝才重新出现，这大概就属于是技能内置冷却了...

    李沧翘起大拇指，精彩！

    加持不加持的已经无所谓了，老老实实当个添头就行。

    小瞬移啊！

    神技，绝对的神技！

    “就是没有影子总感觉哪里怪怪的，”厉蕾丝踩了踩地上的青草，幸福的苦恼着，“老娘真是越来越不像个人了呢~”

    “不像人总比不当人好啊...”

    “话里有话吧？”

    “咳咳...”

    “懒得理你，小小姐下周生日，你记得准备礼物。”

    “没问题，擎好吧~”

    当晚，两条黑影鬼鬼祟祟的在吊脚楼负一层杂物间碰头，稀里哗啦翻箱倒柜。

    “曰，老王，我东西呢？”

    “你问我我问谁，特么东西不是你藏的吗，老子想分点而已，瞅瞅宁内副嘴脸...”

    “完了...”

    “我靠，这俩娘们不会发现了吧，整整一箱化妆品啊，当礼物能送好几年！”

    不...

    你不懂...

    何止一箱高端化妆品...

    那里边还timi有大半箱快乐源泉啊！

