    平州军与澳军的攻城战持续了整整十天。赵云、吕匡两人率领的两大兵团将秘区、波区的援军死死拦在路上，让援助蒙达尔城成了奢望。而且两军目前也是军心动荡，士气低落。原因倒很简单，王舒正率领修罗卫在两国内部大杀特杀！虽然王舒的游击兵团人数拢共也就十万出头，可平均战斗力非常高，机动性更是一流。有飞凤火骑帮忙侦查辅助，除非敌军出动超过五百万大军，并辅以精密部署，八方合围层层推进，这才有可能消灭王舒军团。然而，目前秘、波两区的主力都在救援澳区的路上，内部不说防卫空虚，但兵力也不富裕，如何能布置这种兴师动众的超大型围剿？事实上两区现在就有些追悔莫及，后悔带兵来支援澳区，被弄得进退不得。而摄于秘波两区的尴尬境遇，澳区在国际上寻找援军的计划受阻，没有更大的局势变动之前，其它国区是不敢再轻易趟这趟浑水。而蒙达尔城一方，两军的攻防战也进入了高潮阶段。因为平州军的攻城器械更为犀利，澳军之中仅有魔导炮能勉强制衡。可一旦澳军动用魔导炮，枫叶法神就能立即感知位置，并指引将之摧毁。一来二去之下，澳军本就数量不多的魔导炮被摧毁了大部分，剩下的魔导炮也不敢再动用。这样一来，平州军的爆裂炬石车更是无人能治，日夜不停地狂轰乱炸。澳军为了摧毁这些威胁力度最大的攻城器械，想尽了招数，可效果都不咋地。甚至逼急了澳军还出动了敢死队主动出击，企图摧毁平州军的大型器械。可商戢早就防着这一手，操械兵周围时刻驻扎着三万精锐黑甲玄骑。澳军的拼死一击只是不断的给商戢送国战积分罢了。而随着时间的流逝，澳军城墙也开始出现大片的损毁。虽然因为澳军日夜不停地修补，目前城墙还勉强坚挺着，可彻底破碎只是时间问题。“主公，末将认为是时候启用破城龙炮了。”寇献站在商戢身侧，抱拳请示道。商戢稍微思索了一下，点头同意了寇献的建议。之前的攻城战中，因为害怕澳军还有什么厉害的底牌，商戢一直没有动用破城龙炮。经过十天的试探，基本排除了澳军还有后手的可能。“暂时先出动二十架，进行试探性进攻。”“是主公！”让寇献下去准备，商戢转身看向枫叶法神。枫叶法神被商戢看得有些不自在，心中疯狂盘算是不是有什么地方没做好引起了商戢反感。“枫叶大法师。”“属下在！”“这些天由你引导摧毁的魔导炮数量甚重，如果能攻破蒙达尔城，你功不可没。”“主公过奖，为主公效力，此乃属下本分。”商戢满意的点了点头，缓缓道：“我军之中有七百魔法师，这些魔法师基本都来自你的枫叶魔法军团。本将今天任命你为魔法军团代军团长，率领魔法军团辅助攻城。如果在攻城过程中有上佳表现，本将就去掉你职位中的代字！”“谢主公，属下定不负主公期望！”“下去准备吧，希望你不会让我失望。”枫叶法师兴奋的行了一礼，然后转身离去。经过这么长时间的考验，尤其是最近几天，枫叶法师几乎全灭了澳军的魔导炮，投名状交过之后基本断绝了叛逃回澳区的可能。商戢渐渐也开始大胆启用枫叶法师，让他继续负责枫叶魔法军团。超大型法术必须有高阶法师引导，而目前平州军的所有魔法师中，只有枫叶法神有这个能力。刚刚被受命领导枫叶魔法军团，枫叶法神就迫不及待的想表现一把。召集七百余枫叶魔法军团的残部，稍加商议之后决定使用“流星火雨”给商戢一个见面礼。七百法师站定，在枫叶法神的亲自引导下开始合力施展高级禁咒法术流星火雨。在长达两刻钟的施法之后，流星火雨终于成型。却见漫天的火雨，一块块直径一两米，燃烧着烈焰的石球从天而降，密密麻麻的砸在澳军城墙之上。每一个石球的单个威力都不逊于爆裂炬石，而再加上流星火雨超高的攻击频率，对城墙造成的打击甚至要超过爆裂炬石车。流星火雨的法术持续了大概五分钟，但处在流星火雨范围内的澳军却有种过了三年的感觉。法术过后，原本密密麻麻的城墙立即稀疏了起来，到处都是被流星砸下的巨坑。除了实力在一流以上的武将，被流星火雨直接命中基本没有生还的可能。城墙大片的龟裂，女墙、箭塔等建筑几乎全部失效，城墙虽然还没有倒塌，但看起来也撑不了多久，估计此时再有一个流星火雨下来，这段城墙就废了。不过此时的枫叶魔法军团也没能力再施展一次流星火雨，他们的实力还没强到可以连续施展两次高级禁咒。不过不要紧，平州军还有代替品——准备多时的破成龙炮开始咆哮！二十架破城龙炮了将火力集中一处，几息之后，破成龙炮的龙型炮口开始绽放出夺目的光华，一道耀眼的光芒闪过，二十架破城龙炮同时喷吐出致命的攻击。“轰轰轰！”剧烈的爆炸声传来，隐约间似乎可以看到蒙达尔城的城墙出现了明显的晃动。“快快快，派人修补城墙，一定要保住城墙！魔导炮，将所有的魔导炮都派出来，一定要摧毁这种恐怖的攻城器械！”澳军指挥官嘶声大吼，催促着工匠去修补城墙，并命令魔导炮还击。在指挥官的怒吼下，仅剩的三十多门魔导炮被推了出来，并向破城龙炮发起反击。“快，大型烟尘术，目标破城龙炮！”感受到城内的魔力波动，枫叶法神顾不上刚刚施展高阶禁咒的疲惫，疾声喝道。烟尘术并不是什么高级法术，即使大型烟尘术对法神而言也是小菜一点。更何快还有这么多法师作为辅助。一息之后，烟尘术使出，将二十多架破城龙炮全部遮挡住。虽然有烟尘阻挡视线，但还是有三架破城龙炮被魔导炮波及，出现了比较严重的损坏。不过魔导炮的战果也就仅此而已，平州军的反击势如雷霆，成功将澳军最后几十门魔导炮全部毁灭。没了魔导炮，仅剩一些射程很短威力有限的抛石车，蒙达尔城在平州军面前就像脱光了的小媳妇。破城龙炮、爆裂炬石车继续肆虐，上千架普通抛石车和数以千计的重型床弩缓缓上前抵近射击。最前方是数百架吕公车、轒辒（fen wen）车，承载上万精锐士卒缓缓推进至城墙附近。五万巨盾兵与五万重枪兵组成盾枪组合，后面是北地强弩与射日劲卒组成的联合阵营。四大兵种联合协作缓缓推进，跟在几百架大型攻城车辆后面，蓄势待发，随时准备发起突袭。“轰轰轰！”随着破城龙炮又一轮发威，蒙达尔城城墙再次受创，大块的城墙碎石如雨般花落，本就是薄弱区域的城墙遭受了连番重创。虽然有大批的澳军工匠冒死修补，可这种临时性的修补在平州军狂暴的进攻面前根本无济于事。“再加派二十架破城龙炮！”随着商戢一声令下，更多的破城龙炮投入战场，蒙达尔城的城墙更加危在旦夕。“主公，敌军从东侧城门出城，大概有三万骑兵直袭我军，看样子目标是破城龙炮。”“哼，狗急跳墙了！”商戢冷哼一声，随即下令梁擎率领五万黑甲玄骑阻击敌军。正如商戢所料，这正是澳军最后的搏命反扑，这三万骑兵同样是纯玩家组成的军队，战斗力虽然不及当初的第一军团，但也并不差太多。不过他们终究兵力有限，根本无力挽回颓势。在与梁擎率领的五万黑甲玄骑大战一场之后，最后留下万余尸体狼狈撤回城内。“轰！”伴随着最后顽抗的失败，澳军这段城墙在平州军高强度进攻下终于轰然倒塌，大段大段的城墙崩塌，露出城内的守军。“杀啊！”不过，首先发起冲锋的并不是平州军，城墙之后的澳军反倒是一股脑的冲了出来。这支军队人数众多，咋一看密密麻麻，有种数之不尽的感觉，但战斗力低下，平均阶位只有二阶左右，且装备简陋。“射日军团全军听令，抛射！”随着黄忠一声令下，箭雨迎头而下，澳军决死冲锋的劲头顿时为之一顿，成片的澳军低级士卒倒下。“全军听令，一鼓作气，拿下蒙达尔城！”商戢见城墙倒塌，当即举起手中无名神枪大喝一声，吹响了总攻的号角。这一战足足打了一天一夜，直至第二天夜幕时分，浑身浴血的商戢亲自领兵攻入蒙达尔城城主府内。消灭了城主府内负隅顽抗的几千澳军玩家，商戢挥挥手，黑甲玄骑开始对蒙达尔城的城市之心发起进攻，一刻钟后：“叮，恭喜玩家商戢，您成功领兵攻占巨城蒙达尔城，奖励您国战积分一百万。”“将蒙达尔城改名为亢金城。”“叮，修改成功，蒙达尔城成功改名为亢金城。”<br/><br/>