    萧寒宇醒来后，周围的环境全变了。

    漆黑的牢房，散发出令人作呕的味道。

    神识外放，一间间毗邻的牢房里，关着半死不活的人，周身早已腐烂发臭，唯有死鱼眼间或转动, 还能让人意识到他们活着。

    他被关在最里边最宽敞的一间牢房，一起进入洞穴的那些人，被零散的塞在外边的牢房里。

    那些牢房都离他挺远，需要穿过两道石门，路过一个大厅一样的地方。

    萧寒宇皱起眉头，不清楚为何忽然到了这里。

    起身欲图破开牢门, 却发现周身乏力, 气海一阵阵空虚，让他连站起来都做不到。

    黑气在周围涌动, 像是来到了地狱，空气静谧让人耳鸣。

    隐隐约约的，只能听到自己越来越粗的呼吸。

    心悸，耳鸣，天旋地转，大脑一阵阵钝痛。

    他又看到了那些禁忌的场面，看到无情的神祇被拉入了泥沼。

    他大口的喘着气，泛白的唇被咬得鲜血直流，周身冷汗如雨下，浸透了衣衫，慢慢于地上腐臭融合在了一起。

    他终于能挣得一分清明，可清明过后，那份对某个人的朦胧的心思被无限放大。

    眼前都是近几月相处的点点滴滴。

    看见她抚摸着自己的头，他会想要青葱玉手将发簪拔下。

    看见她闭着眼慵懒的躺在观云台处，他会想趁着送点心俯身偷亲一下。

    看见她安慰着以为梦魇的自己，他会想要化身禽兽, 看看搂住的纤腰是何风景。

    看见她逗小宠般揉捏他的脸颊, 他会想要蛊惑不通情爱的她，与他做出更亲密的动作。

    他真的这么大逆不道吗？

    萧寒宇被忽然出现的声音惊醒，艰难的撑开眼皮，突兀的灯火刺得他下意识闭上了眼睛。

    “是个不错的苗子！”

    嘶哑难听的声音啧啧叹道。

    萧寒宇适应了光线后，重新睁开眼睛，牢房外赫然出现两个穿着古怪，长相略与人族不同的人。

    两人又老又丑，额间长着两只红色的小角，双眼为黑红二色，瞳孔为黑，眼白为红，真像造物主练手失败的产物！

    “听说这小子是正道大派的天骄，你说这要是入了我魔族，那该多么有趣！”

    “确实，以这份天资与体质，假以时日，定能在我魔族成就不少的功绩！

    “到时候，正派天骄成了我魔族重要人物, 恐怕要将那群自诩名门正派的虚伪之徒给气死！哈哈哈哈哈哈！”

    萧寒宇慢慢的抚上了胸口, 压着身体的暴躁，森冷的启唇：

    “我是不会，和你们，狼狈为奸的！”

    呼吸越发沉重，耳尖的热度犹如山火，不受控制的蔓延开来。

    还好。

    纳戒被他隐藏，没被收走。

    他按着衣服下微微凸起的硬物，心里无声的叫着一个人。

    师尊。

    师尊会来救他么？

    他忍不住的想。

    从什么时候起，他有了这样的想法，在遇到解决不了的危险时，会想要别人来救自己？

    曾经，他不是只相信自己么？

    有机会逃掉就背水一战，没机会便忍辱负重。

    什么时候，他会寄希望于别人了？

    “现在倒是嘴硬，一会儿就看看，你的意志有多坚定！就是不知，你这小子能否保得住那份假清高！”

    嘶哑的嗓音听得人牙酸，不一会儿，二人就拎来了六名女子，扔在了不远处的空地上。

    二人挥出魔气，红光在大厅四周闪过，萧寒宇就发现，神识很难穿透牢房。

    他只能艰难的撑起身子看去。

    从左往后，孟婉婉，野表妹，君亭亭，祠堂外的黄衣群，还有……

    “司空师妹！”

    视线在落到第五位昏迷的女子身上时，萧寒宇就喊了出来，试图将人唤醒。

    可惜声音又低又哑，别说叫醒一个昏迷的人，就是自己都有些听不清。

    “自身难保了还想救人，你们正派人士还真是虚伪！

    “不过咱们魔族人对待自己人都很好，只要你加入我们，别说救一个姑娘了，救十个百个，我们都可以帮忙！

    “哈哈哈哈哈哈桀桀桀桀——”

    恶俗的笑声令人作呕，即便没有明说，也能知晓此“救”非彼“救”。

    邪魔二者，皆残暴，且滥情。

    这是九州大陆一直流传的真言。

    魔族人果真残暴，见萧寒宇闭上眼装死，挥手打开牢门，恶劣的笑道：

    “你们正道人士真有表现的那么清高么？”

    “你有没有觉得身体很不对劲，有种酥酥麻麻的感觉自下而上，游走与四肢百骸？”

    “你有没有对平日不齿的事想入非非？”

    “你有没有感觉自己身心不一，快要控制不住自己？”

    “她们六人都被下了归梦香，只要你愿意，她们会很乐意配合你。”

    “但是你，最为被我们寄予厚望的未来同僚，担心你迟迟无法斩断过去，就给你喂了粒魔族秘药阴阳丹。”

    “这可是好东西，可助兴。而且具有神奇的力量，能让她们，都变成你的炉鼎！好好儿享受吧！”

    “你看你是想不废吹飞之力的增长修为，还是死？三日之内，不找女人，你可是要死的哦！”

    二人你一句我一句，尽是嘲讽。

    额上两只小角随着大笑摇晃，丑的让造物主都恨不得自戳双目。

    笑完之后，二人就走了。

    他们相信，没有人抵抗得了最原始的欲望。

    他们期待天之骄子，变成他们口中卑劣的魔族人！

    那一句句嘶哑难听的声音就像某种催化剂，让体内的火苗噌噌的燃烧。

    萧寒宇死死咬着牙，双眸狰狞，眼尾泛红，湿漉漉的衣衫与青丝，将原有的矜贵清高撕碎，剩下破碎的美感与欲色的勾魂。

    他与动摇心智的蛊惑抵抗，不肯屈服于药力。

    他是师尊的徒儿，他是不会妥协的！

    师尊……

    她会救他的。

    ……

    上乐村中。

    “你做的烤肉不错，有没有兴趣改行？”

    轩辕青霜看着淡定的咬着肉串，看着君长安指挥着士兵破阵。

    听到这个问题，青年转过头来，眸光一闪，沉沉道：

    “青姑娘，我乃昭阳将军，这一生都将为昭阳百姓而战！”

    轩辕青霜挑了下眉，神色并无波澜。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿儿的男人，呸，厨子多的是！

    她乖徒儿就是一个呢，哼！

    要不先摸进去看看，看看乖徒儿他们到底咋样了？

