
　　关阳炎自上任以后，很少说这种一锤定音的话，但这次为了秦源，他破例了。

　　施英之虽心有不忿，但知道此刻在屋中，他是以一对二，反对也无济于事，于是便不再多说。

　　他的计划是，回头联合右圣使、四长老、五长老以及手下三殿的殿主，一同上书，逼关阳炎“秉公执法”。

　　哦对了，严格说他现在只掌控两个殿的殿主了，因为林殿主已经被秦源从这个世界抹去了。

　　......

　　城南的糖果铺，是圣学会在京城的又一個秘密据点，这里是京城分坛执法堂的专属，专门关押、审讯京城分舵内，作奸犯科、有背会宗的弟子。

　　圣学会的执法殿殿主在总舵，于是看押秦源的任务，就落到了京城分坛执法堂的身上。

　　秦源被五花大绑塞在马车里，直接“押解”到了糖果铺。。

　　别看表面只是个糖果铺，但是进去后是一个很大的院子，院子里又有一个个圣学会弟子层层把守，防卫不可谓不严密。

　　牢房是设置在地下的，毕竟这也算是私狱，为官府所不允,要掩人耳目一点。

　　当然，秦源是不可能进牢房的,一下车就直接被带到了院子里的一间干净的厢房。

　　厢房里,不光京城执法堂的堂主严渔在,且京城分坛的汪在直以及余言行也在。

　　一进屋，严渔就立即上来给秦源松绑了。

　　又赔笑道,“秦左使，这儿条件简陋，您将就呆两天。就是您来得突然,没来得及去置办新的被褥，只能让兄弟去我家取一套来，您别嫌弃。”

　　秦源笑了笑,“不必麻烦，多谢严堂主。”

　　顿了顿，又对余言行和汪在直说道,“你们怎么也来了？不会是专程来,看着我的吧？”

　　汪在直哈哈一笑,指了指大门，说道,“看你做什么？秦左使若是想走，随便！但是得走后门,要不然让外人看到不太好。”

　　秦源拍了拍汪在直的肩,说道,“就不怕总舵主责罚你们？”

　　“哈哈，不瞒秦左使，总舵主就是这么交代的。他说,秦左使想走便走,想住便住，面上过得去即可。”

　　汪在直说到这,又压低声音道,“总舵主还说,要你稍安勿躁，很快就会还你清白的。”

　　秦源听到这里,就知道自己猜的没错,关阳炎就是想保自己。

　　这时，只听余言行淡淡道,“小秦子,你与我说句实话，那林殿主是不是你杀的？”

　　秦源知道,余言行是代表总舵主来问的，这个时候就没必要瞒他了。

　　于是立即瞪大眼睛，做出无辜状，说道，“林殿主真的死了？尸体找到了吗？”

　　余言行和汪在直对视了一眼。

　　汪在直再次问道，“这么说，他真不是你请人杀的？”

　　“怎么可能啊！”秦源一拍大腿，一副无语状，“在染坊，温先生要杀我，我一时义愤用机关杀了他，心里就已经够慌了！然后又听温先生传出魂音，差点没吓尿！心想赶紧跑去跟总舵主解释，哪有功夫再请人杀林殿主？

　　再说了，我一不认识林殿主，二不知道他住哪，而且我跟总舵主他们在一起的时候，大长老跟林殿主传过音，证明他那时是活着的，请问在他来的这段路上，我如何当着总舵主的面安排杀手？”

　　开玩笑，这种事不管关阳炎、余言行他们有没有怀疑他，他都不能认。

　　要是认了，这是什么概念？

　　他秦源一言不合连顶头上司都敢杀，那么以后会不会连总舵主都敢杀？

　　而且，温先生传出魂音后,秦源的确很快就赶到了小院。而进入小院之后,所有人都知道他不可能再安排杀手。

　　也就是说，如果认了，关阳炎就会猜到，秦源是在从染坊跑到小院这短短的时间里，就谋划好了一切——包括给大长老下套,让大长老召林殿主过来。

　　这般心机的人，哪个老大敢重用？

　　话说回来，秦源到底也只是个十六岁的少年，而要完成刺杀林殿主，中间确实阻碍重重，如果不是从玩家视角看，绝大多数人都会认为，秦源纵然有心，能做到的概率也很小。

　　余言行听到这里，就淡淡一笑，“好了，我只是问下，并非不相信你。总舵主的意思是，即便林殿主就是你杀的，你也不能认。”

　　秦源斩钉截铁道，“若是我杀的，我定然要认。我爹经常教育我，大丈夫顶天立地，要敢作敢当！但不是我杀的，我就不能认。”

　　本来就是嘛，林殿主是小妖杀的，又不是自己杀的......嗯，不影响顶天立地的。

　　汪在直听罢，连连点头道，“秦左使向来是条好汉子，我相信你！”

　　余言行又道，“光咱们相信你没用，你可知总舵主为何要先将你羁押？”

　　“为何？”

　　“因为想放了你，还需要另外一个人的支持。”

　　“谁啊？”

　　“左圣使，药老！”

　　秦源听余言行这么一说，突然感觉这名字好像很耳熟？

　　药老？

　　等下，这特么不是楚宴修的师父吗？

　　好家伙，他竟然是圣学会的左圣使？

　　不过那老头跟自己不太熟，如果要他支持自己的话，那他八成会参考楚宴修对自己的看法，毕竟楚宴修是他的爱徒，而且跟自己也走得最近嘛。

　　那应该没事了，抛开别的不说，就冲自己跟楚宴修一起去逛过青楼这交情，他不得把自己描述成一个正直、刚强、百折不弯的好汉子？

　　可是这货有时候不知道轻重，没准说漏嘴也说不定，回头还是跟他说说这事儿，让他在药老面前替自己美言几句才行。

　　想到这里，他就冲余言行、汪在直及执法堂主严渔拱了拱手，说道，“那就先这样，我还有点事，先行告辞。”

　　嗯，嫌犯秦源表示想撤，执法堂主有心问问晚上回不回来睡，还要不要给他弄一床被子了，但是又一想，这特么是牢房，有什么好挽留的？

　　于是掏出一颗传音石给秦源，说道，“秦左使请便。不过，此传音石请左使带身上，若是有什么情况，也好联系上。”

　　秦源接过传音石，道了声“好”，便直接越出了院子。

　　直奔醉星楼。

　　熟门熟路，找到后院，悄悄地去摸小妖的房门。

　　不巧的是，碰到了老妈子，那就只能给她敲晕了。

　　进门，小妖姑娘果然正在“接客”，和之前一样，一个书生模样的男子，小脸红扑扑地倒在地上，带着幸福的笑容，快乐的满地打滚。

　　说实话，看了两次，秦源倒是有一点点心痒了，主要是好奇，中了小妖的媚术之后，到底会看到怎样的景象？

　　它羞耻吗？它刺激吗？它拟真度高不高？它......真的就那么快乐吗？

　　小妖见秦源饶有兴致地看着地上躺着的那位书生，登时大受鼓舞，赶紧一脸媚色地从床上下来。

　　赤着玉足，扭动着芊芊细腰，来到秦源身后，又伸出白皙的双臂放到秦源的肩上，温软的身子一伏，便趴在了他的背上。

　　“公子，奴家好生想你啊。”

　　这声音当真让人酥软，而与此同时秦源又闻到了一股特殊的馨香之气，那气息让他瞬间如沐春风，只觉眼前穿暖花开，桃花夭夭，浑身上下又充满干劲。

　　秦源抓住了小妖的一只小手，叹了口气，说道，“每次都这样，有意思吗？”

　　手......好滑！

　　“讨厌，公子又来凶我了，人家就是想跟你聊聊天嘛。”

　　小妖一边说着，一边抬起修长的腿，轻轻地蹭着秦源的腰侧。

　　咯咯，这回看你还把持得住？老娘我可是放了双倍的药粉！

　　“姑娘！”秦源一脸严肃，无情地将手放到小妖的大腿上，“不可！”

　　腿......好滑！

　　“可是，人家的心跳好快嘛。”小妖又娇滴滴地说道。

　　“我不信！”

　　“那你摸摸看。”

　　“这样的话，我不就不得不戳穿你了！”

　　秦源立即转身，严肃把手放到小妖的胸口。

　　秉公执法！一探究竟！休想遮遮掩掩！

　　谷畎</span>小妖咯咯咯地笑了起来，“公子，你看再往里看看啊？”

　　说完，便身影微微一动。

　　心想，媚术成功，该撤啦！

　　知道秦源有万年冰魄和仙气护体，所以为了确保成功施展媚术，她今天选择了以自己的真身作为引子！

　　这还是第一次呢，但想想一会儿就能看到他醒来后精彩的表情，小妖就觉得很值。

　　但无论如何，现在都该撤了。

　　要不然，可真被他占了便宜去，岂不是亏大了？

　　可，等下......

　　为什么撤不了？

　　小妖微微一惊，她发现自己似乎被一股冰凉的气息禁锢住了！

　　是万年冰魄！

　　这种“禁锢”，不是指她被完全控制住了身体，换句话说，如果她使用蛮力，挣脱秦源的手是能做到的。

　　只是她现在无法化成一缕蓝光，无声无息地撤走

　　但如果使用蛮力，这小子就会被惊醒，那就功亏一篑了啊！

　　小妖正在纠结中，忽然感觉腰上被秦源重重的一搂，然后整个人就贴在了他的身上。

　　小妖感觉自己的心，不知道为什么别别地跳了起来。

　　怎么还来真的啊？

　　赶紧使用媚术引导，娇柔道，“公子，公子你先松一下，奴家手好痛......”

　　“秦公子”呵呵一笑，“怕什么，这不正是你喜欢的么？来，让我凑近点，好好看看你。”

　　“我看......就没这个必要了吧。”

　　小妖脸色有点变了，紧紧抓住秦源那只越发不老实的手。

　　“我看很有必要啊！想我松手也可以啊，叫一声爸爸，我就松开你。”

　　小妖心里那个气啊！

　　好不容易才用媚术困住他，没想到自己竟然抽不了身！

　　现在怎么办，要是不答应他，使用蛮力挣脱的话，他定然要醒，那等于自己又一次失败了呀！

　　老娘......给你拼了！

　　于是咬了咬牙，她终于从嘴里挤出两个字。

　　“爸爸！”

　　你给我等着，等老娘抽身，就让你在温柔乡里知道知道，什么叫妖变！

　　所谓妖变，就是当某人沉浸在媚术中时，突然让美女化作恐怖的怪物，修为差一点的，一般都会直接吓死。

　　就算不吓死，起码也给他留个心理阴影！

　　秦源今晚总算如愿以偿，听到那两个字了。

　　不容易啊！在钟瑾仪、苏若依那累成皮皮虾都没能听到，没想到在妖女这听到了。

　　够了够了，就放过她吧，要是再不放她，没准真就要擦枪走火了。

　　秦源自然没有中媚术，只是在中与不中之间稍稍体验了把，然后万年冰魄那强横无匹的气息，就又让他保持了清醒。M.23sk.com

　　但不得不说，那种滋味的确非常美妙，秦源甚至猜测，就算这些凡夫俗子知道他们其实只是在小妖的媚术中度过了一夜，也绝对还想来第二次的。

　　如果......假设......小妖是个人的话，那秦源真不知道自己能不能把持得住。

　　秦源一松手，小妖就立刻化作了蓝光，回到床上。

　　然后，笑吟吟地看着他，准备欣赏这小混蛋沉浸在自己媚术中的丑态。

　　并非那有多好看，她只是想证明，自己的媚术，天底下没有哪个男人能逃过！

　　然而，她很快就发现，自己想多了。

　　只见秦源忽然席地而坐，竟默默地打坐调息起来。

　　小妖怒了，他又在搞什么幺蛾子？

　　美人当前，你盘膝打坐？

　　秦源当然要调息了，难得小妖又免费提供了十香修仙散，他还不赶紧借机冲击气海穴？

　　冲啊冲......

　　大约过了半个时辰，秦源终于感觉身体一轻！

　　通了！

　　气池境！

　　这个念头刚刚浮起，他就只觉浑身经脉、五脏六腑仿若初开的花蕾一般，生机勃勃地重新生长了一遍！

　　通体舒泰，如漫步云端！

　　片刻之后，他又感觉自己从潜了十六年的水底，突然冒出了水面，深深地呼吸到了第一口，真正的清新空气！

　　脱胎换骨，进入了全新的世界！

　　这就是修仙至气池境的世界吗？

　　周身的仙气，在飞速地运转，似乎是从一个狭小的房间，来到了一处空旷的豪宅般愉悦、自由！

　　它在适应，在成长！

　　秦源知道，从现在起，他已经迈入修仙强者的行列了。

　　至少，他现在能与钟瑾元、老道他们，站在一个水准之上了！

　　旁边一直默默观察的小妖，也渐渐地发现，秦源周身的气场，似乎与之前有所差别了。

　　不禁问道，“你......方才，不会是在修炼吧？而且迈上一个台阶了？”

　　秦源收了气息，冲小妖微微一笑，说道，“有了些小小的进步，这还要感谢你的药粉，不得不说，它确实很有用。”

　　小妖顿时杏眼一睁，气道，“你不但占了老娘的便宜，还拿老娘的药粉来修炼？”

　　“对呀！是不是很想打我？”秦源嘿嘿一笑，“快点打我，帮我磨仙气。我跟你说，我还剩下三四天时间了，你要加把劲啊！”

　　“好，我满足你！”

　　“啊，轻点......你要谋杀你爹啊！”

　　“我今天不把你打得叫娘，我就不是妖！”

　　“噗......等下啊，这么打真的会出人命的！啊......”

　　......

　　此时，城东。

　　官柳庄，一处布满酒桶的空地上。

　　地上横七竖八地躺着十来个尸体，鲜血沁入了泥土之中，将土染成红黑色。

　　一个拄拐的驼背老头，抬头看了看天下的月亮。

　　随后，掏出一颗种子，丢在了地上。

　　种子遇土，即刻便钻入了土中，消失不见。

　　老头喃喃低语着。

　　“种瓜得瓜，种豆得豆。今年的收成应该不错......会有好多小朋友一起来吃的，呵呵呵......”

　　“不知道，那些老朋友会不会来。来了好，热闹......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十章 气池境！大统领的种子！（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 