    接着龙神的话，陈六合说道：“所以，我现在就是那块石头，您压制我的原因，就是不想让我过早的打破湖水中的这份宁静？”

    龙神道：“可以这么说，现在的你，投入湖中，十有八九要溺水而亡。”

    陈六合倔强的说道：“可是，该做的事情，我还是会去做的，有些事情，我也是势在必行！例如救华子，例如医治小妹，哪一件，都不允许我有丝毫的退缩！”

    “再例如，诸葛铭神背后的师门，即便我不去找他们，他们也会找上我！逃避不是办法，我也没有逃避的习惯。”陈六合很硬气的说道。

    “按部就班，步步为营，顺其自然。”龙神不急不躁的说出了十二个字。

    “老师，熬到什么时候才是个头？”陈六合问道。

    “慌什么？你连眼前的这盘棋都没下完，就想再入新局？”龙神道。

    陈六合深深的吸了口气，道：“老师，还有一个问题，我很想知道，他们真的很强？能强到把我碾压吗？”

    听到这话，龙神没有着急回答，而是细细的打量起了陈六合，忽然问了句：“你有多强？”

    这轻描淡写的话语问出，是足以让人震惊的，最起码，守候在一旁的杨顶贤，就惊骇至极！

    龙神会这样问，不就代表着，他也不知道陈六合有多强吗？他也不能把陈六合完全看穿吗？

    龙神都看不穿的人，这个世界上，有几个……

    “很强！强大至极！”陈六合目光凛凛，一字一顿的说道，带着无与伦比的强大自信！

    龙神点了点头，道：“用你的全力，毫无保留的全力，来进攻我！”

    听到这话，陈六合却没有任何举动，他站在那里，轻轻摇头，无声拒绝了这个提议。

    看着陈六合，龙神不但没有生气，反而露出了一个破天荒的笑颜。

    他目光如柱，深深凝视着陈六合，道了句：“你是想保留，还是害怕伤了我？”

    “无论是前者还是后者，我都永远不会对您出手，一根手指都不会。”陈六合说道。

    顿了顿，陈六合又道：“既然我的实力至今是个谜，那就让他永远成为一个谜！谁若把我逼到死境，我便让谁亲身感受！”

    龙神满意的点了点头，老眼中闪过了一抹欣慰之色，但这抹神色，注定了是旁人所扑捉不到的，饶是陈六合，亦是如此。

    “我姑且算你很强，极强！但你绝对不会了解一个传承了数百年乃至千年之久的传承，会有多么恐怖，你能打一个，但你能打三个五个乃至十个百个吗？”龙神质问。

    “天齐山下来的两个老东西，就已经让你有点焦头烂额难以招架了，你怎么去跟整座山斗？”龙神再问。

    陈六合哑口无言。

    “今天，跟你说的已经足够多了，到此为止吧。”龙神忽然露出了一抹疲惫，摆了摆手。

    陈六合迟疑了一下，道：“老师，今天那个麻衣青年，也牵扯到了我目前能力范围之外的因素吗？”

    “应该算是。”龙神显然是知道那个麻衣青年的身份，也能猜到对方找到陈六合的目的。

    “陈六合，你的路，没有捷径！想要知道的越来越多，唯有让自己不断的变强，唯有站的越来越高！至少，你得有能够保命的资本，你得有让旁人不敢轻易动你的资本。”龙神道。

    “什么时候才算是有了资本？”陈六合问道。

    龙神道：“先爬到龙头的位置，先把眼下的重重危机给荡平吧。”

    “契机何在？”陈六合问。

    “将至！”龙神道。

    陈六合重重的点了点头，没有再多说什么，对身前这个老人深深鞠了一躬，便转身离开！

    今天这一趟，他看似白来了，什么结果都没有得到，但对他的实际意义，实在是太大了。

    起码，从老师的口中，他知道了很多他以前所不知道的事情，让他脑中的思路，变得更加清晰了起来！

    也让他觉得，离他拨开眼前的云雾，又更近了一步。

    走出了王爷府，站在青石板铺成的地面上，陈六合深深的呼出了一口气，让胸中的涟漪与堵闷都消散了不少。

    送他出来的杨顶贤忽然说道：“六合，龙神今天本该不想见你，你知道他为何又见你了吗？”

    “为何？”陈六合下意识的回了句。

    杨顶贤道：“因为在龙神看来，现在的你，知道太多，对你不会有半点好处。可一无所知，对你同样不会有什么好处！所以，他老人家才跟你说了今天这番话。”

    “你不该不服，你需要做的是沉淀！”杨顶贤意味深长的说道。

    陈六合沉凝了片刻，轻轻点头，突然到：“如果我这一辈子都是活在蒙荫之下的话，那么，这盘棋，可就太大太恐怖了，恐怖到让我都心中发慌，恐怖到让我都在热血燃烧！”

    “不用思虑太多，如龙神所说的那样，按部就班步步为营顺其自然！”

    杨顶贤道：“该揭开的谜团，终究是会揭开的，该你去面对的艰险，也必定会到来！即便你想躲，也不可能躲得过去，前提是，你一定得让你自己好好的活下来，否则，一切都是空谈。”

    陈六合自嘲一笑，再次点头，道：“没有人比我更想活着。”

    离开了王爷府，陈六合没有选择打车，而是沿着街道，一路慢行而去。

    他需要时间来整理脑中的混乱思绪，他需要把一道道令他惊心的信息，整理清楚。

    顺着这些信息量，他现在固然还不能把眼前的疑雾全都扫开，但最起码，他要做到几分心知肚明！

    想着想着，陈六合脑中思绪渐渐明朗了起来。

    忽然，他嘴角浮现出了一抹冷笑的弧度，脸上的神情，是那般的狂傲迫人。

    “既然那片湖水让我还不可触及，那我就姑且先把你们放着！但终有一天，我会让这潭湖水翻江倒海，我倒要看看，是不是真的有什么深水巨怪！”

    陈六合的声音很轻，但却蕴含着无尽的狂妄与睥睨：“等我站在最高，我要让所有的一切在我的眼前，一览无余！！！”

    --

    八章到，补四章，还欠五章。

