    “轰！”

    一声巨响。

    空中出现了一个巨大的裂缝。

    “小黑，冲出去！”

    洛枫见到此裂缝激动不已，连忙对小黑道。

    “坐稳了。”

    小黑说了一声，纵身一跃，冲进了裂缝之中。

    洛枫、二胖子和小黑在美人图中寻找了很久，都没有找到出去的办法，这也让三人越来越着急。

    毕竟刚才经过镇魂碑的时候，第四块镇魂碑已经被碎。

    智玄老祖虽然没有追出来，但是距离脱困也只是时间问题了。

    这也使得四人更加的着急。

    为此。

    一直找不到裂缝的三人开始屠杀剩下的玩家。

    如今在副本中的玩家就只剩下绫祢子和白冰冰，两人不知道去了哪里，不见踪影。

    身旁的鬼怪越来越多，三人身上的丹药都被消耗的所剩无几。

    好在洛枫有泣血玉佩，不然早被鬼怪耗死了。

    甚至又一次差点逼的他使用至尊地产卡的接送功能，最终还是忍住了。

    不到万不得已，那三次机会他不会乱用。

    就在他即将被逼到绝境的时候，空中突然传出一声巨响，一个巨大的空间裂缝出现在他们头顶，这令他激动无比。

    这个副本是来自一张美人图中的空间，出现裂缝，意味着美人图遭到了破坏。

    正是他们逃出生天的好机会。

    “唰~”

    小黑载着他和二胖子非常顺利的冲出了美人图，出现在了黄泉酒馆内。

    “咦？”

    一出来，他便发现酒馆已经破烂不堪，屋顶都被掀飞了。

    两道人影在空中展开激烈的战斗。

    “慧恶，你竟然偷袭我？”

    血量仅剩下三分之一浑身是血的黑袍老者愤怒的对着方丈怒吼道。

    方丈笑道，“我与你合作的目的为的就是佛光舍利，现在佛光舍利已经落在别人手中，我自然跟你没有合作的必要了。”

    “你！”

    黑袍老者原本想要封锁住美人图，没想到却被方丈背后偷袭，不但血量损失许多，身上也叠加了不少负面状态，想要战胜方丈，难度较大。

    这时。

    方丈看到逃出来的洛枫，高声喝道，“小子交出佛光舍利，我饶你一命，并且送给你传承职业一个！”

    “你在想屁吃！”

    洛枫冷声回了一句，驾驶小黑飞速的朝着封魂路深处飞去。

    “你找死！”

    方丈怒了，朝着洛枫追了过来。

    “哈哈，慧恶，你想要得到佛光舍利，没那么简单！”

    黑袍老者见到方丈被洛枫骂，心里舒畅了许多，直接飞到了方丈身前，挡住了方丈的去路。

    方丈脸色阴沉道，“让开，否则别怪我不念旧情！”

    黑袍老者冷笑道，“想要杀我也没那么容易，再说了，我只要拖延到那小子进入封魂路第二阶段，想必你也不敢追过去，我和老祖到时候依旧可以进去夺回佛光舍利！”

    “既然你找死，那就别怪我了！”

    方丈脸色更加阴沉，手中出现了一个禅杖，朝着黑袍老者杀了过去。

    ……

    “呼~”

    洛枫擦了一把额头冷汗，长松一口气。

    好在刚才黑袍老者拦住了他的去路，否则这次可能被那秃驴给宰了。

    二胖子疑惑的对洛枫询问道，“大哥，你抢了他们什么宝贝？为什么都想杀了你？”

    洛枫道，“小孩子不要知道这么多。”

    二胖子，“我二十五岁了，我看你才是小孩子。”

    洛枫二十岁不到，但他不承认，淡淡道，“你大哥我二十六。”

    “不像！”

    “包养的好。”

    “不应该！”

    “天生娃娃脸。”

    “要点脸！”

    “你想死？”

    “大哥包养的真好，大哥娃娃脸真可爱，大哥永葆青春，大哥长生不老，大哥……”

    “别屁话，后面从墓碑中冲出来的亡魂都是50级以上的，小心点。”

    “大哥，我们为什么不往外面逃？”

    “你是不是秀逗了？我们来这里的目的是什么？传承职业！”

    “刚才那秃驴送你你都不要？现在又冒着生命危险去寻找，搞不懂你。”

    “你懂个屁！”

    ……

    封魂路第二阶段。

    虽然还是一条路，但这条路却跟前面的路相差很大。

    这是一条由一块块墓碑组成的路。

    每排有五块墓碑，每块墓碑相差一米距离，形成一条大道，直通深处。

    在墓碑两侧是乳白色的湖泊，湖泊冒着热气。

    “呲~”

    -10000

    洛枫伸手放进湖泊中试了一下，没想到这湖泊竟然具有腐蚀性，瞬间让他损失了一万点血量，这把他吓得连忙收回了手掌。

    原本他血量就不满，现在就只剩下三四万，这还是在舍利子的加持之下，没有舍利子加持，他早死了。

    “小黑，小心点，千万别掉下去，否则我们都得完蛋！”

    洛枫提醒了一句小黑。

    小黑自信道，“只要不被外物干扰，在这上面行走如履平地，就算被干扰，我也能飞起来。”

    “你试试能飞么？”

    洛枫想到了什么对小黑道。

    小黑尝试着飞起来，才飞了一米就掉落了下来，“不行，上面好像有什么东西阻碍了我飞行。”

    “果然如此。”

    洛枫刚才看到墓碑两旁的湖泊就想过了，如果不限制飞行的话，那湖泊也就成了摆设。

    “嘎嘎嘎~”

    行走在墓碑之上，没走多久，前后墓碑中便飞出数十道亡魂。

    【失落亡魂】：50级普通怪

    血量：100000

    攻击力：4500-5000

    防御力：1500

    技能：无

    弱点：光

    封魂路第二阶段第一波亡魂怪物跟第一阶段最后一波亡魂怪物属性一样。

    容易对付。

    -4398

    -3982

    ……

    二胖子取出大盾，挡在两侧，小黑对付前方亡魂，洛枫对付后方亡魂。

    仅仅半个小时。

    封魂路第二阶段第一波50只失落亡魂便被他们全部杀光。

    洛枫借助泣血玉佩的吸血功效，将血量回满。

    二胖子是走的盾战路线，回血速度很快，在没有被攻击到的情况下，血量也逐渐回满。

    “第二阶段应该跟第一阶段一样，共5波怪物，下面应该是60级的失落亡魂，小心点，”

    洛枫对二胖子提醒了一句。

    二胖子震惊道，“大哥，难不成你还真准备杀过去？第二波怪我们也许能过去，第三波第四波和第五波我们根本没法过去啊。”

    70级，80级和100级的失落亡魂属性与前面两波相差很大。

    凭借他们的属性想要过去，的确非常难。

    可是洛枫很不想就这么放弃，毕竟说不定前任超管的亡魂就在深处。

    “试试，实在不行大不了一死。”

    洛枫道。

    二胖子点了点头，“行吧，大哥我跟你！”

    两人一兽继续赶路。

    “小子，还我佛光舍利！”

    刚走了没多久，他们背后传来方丈的怒声。

    洛枫回头望去，见到方丈踏着一个袈裟飞了过来，脸色瞬间难看了起来，“麻烦了。”

