    “闲人让开，抓捕钦犯，闲人让开！”

    提督府的官兵一遍驰骋，一遍高呼，冲进了敖心所住的大街。

    能不装逼会死吗？

    现在夜已经很深了，大街上哪有什么人啊，你以为这里是江州或者浪州啊，夜生活那么丰富？

    反而你一阵阵高呼，把已经睡着的人吵醒了，纷纷起床凑到窗户面前，看到底要抓谁。

    敖心虽然罢官夺爵了，但敖氏家族毕竟家底深厚，随便的一个宅邸也是在非富即贵的地方。

    住在这个地方的都是一些品级不低，家底深厚的朝中官员，不然也买不起这里的房子，大约都在三品到六品之间，算得上是朝廷的中流砥柱了。

    之前的敖心是一品大员，和这条街上的人不是一个等级，俨如天上星辰。

    如今罢官了，但他在这条街上依旧是风云人物，别看他得罪人这么多，很多人说起敖心都咬牙切齿，恨之入骨，但他住进这里后，整条街的官员都引以为荣。

    这些官员出去和人家聊天的时候，都会装着漫不经心道：我们家最近搬来了一个邻居，我看着有些眼熟。

    人家就赶紧问道：谁啊？

    这个时候他就更加淡定装逼道：前南境五省大都护，怒浪侯，骠骑大将军敖心。

    对方顿时觉得不明觉厉，觉得眼前这个人好牛逼，竟然和曾经的帝国第一权臣做邻居。

    正是因为这样的身份背景，所以这条街上的人都非常有政治敏感度，也是今天晚上这一幕的最好见证者。

    京城提督府的兵马来抓人？

    这就奇怪了啊，如果是普通的刑事案件，那应该由京兆府的兵马来抓人。如果是涉及到谋反，应该又黑冰台来抓人，怎么会是提督府呢？

    或许是云中鹤走得太慢了，又或者是京城提督府兵马速度太快了。

    总之当他凄凄惨惨切切回到家中的时候，便有一阵激烈地马蹄声传来。

    他还没有到家门口，一支几百人的兵马，从前后把他堵住了。

    为首的一名官员出列，寒声道：“敖玉，你被捕了，跟我们去一趟！”

    一看这敖玉，果然惨的很啊，一脸的巴掌印，身上的衣衫都被撕扯碎了，一个包裹抱在怀里。

    果然是被上清宫驱逐了出来，而且还挨打了。

    云中鹤颤颤巍巍道：“请问大人是？”

    林禄道：“本官乃京城提督府司马林禄，这是抓捕文书，给我拿下。”

    此时这条街上的官员听得清清楚楚了。

    竟然又是来抓敖玉的？难道他家的事情还没完吗，敖心刚刚放出来，都已经病在床上起不来了，现在又要抓他儿子？为什么啊？

    云中鹤道：“林大人，我犯了何罪啊？为何不是京兆府派人来抓我？”

    林禄道：“你涉嫌谋杀王翠花，并且试图在护春园内散播花柳病毒，而且身上带有邪祟，影响京城治安，所以我提督府当然有权力抓你。”

    说罢，他便不和云中鹤闲扯德太多，挥手道：“抓人。”

    然后，几名京城提督府的人直接冲上来抓人。

    “谁敢？”忽然传来了一阵雷霆霹雳一般的声音。

    敖宅大门开启，一个身影猛地闪现了出来。

    紧接着，十几名敖心的护卫老兵也冲了出来，直接和提督府的官兵形成了对峙。

    冲出来的当然是老爹敖心，他病得严重，正头昏眼花，天旋地转，手中的长柄大刀都有些微微颤抖。

    尽管他已经派人回禀父亲，让他不必担心，更加不要冲出来。

    但敖心他爱子心切，还是冲了出来。

    不过，冲出来也好，可以把事闹得更大一些，更加具有戏剧化，能够酿成惊天大案。

    见到敖心冲出，林禄不怒反喜，他正担心事情闹得不够大，这下好了，把敖心父子一并拿下了。

    “敖心，你想造反吗？”林禄厉声道。

    这话一出，街上躲在窗户下偷窥的人心中顿时不高兴了。

    你林禄才三十几岁，京城提督府的司马，竟然口口声声敖心，直呼其名。这可是前骠骑大将军，就算罢官夺爵了，你好歹也称之一声敖公。

    敖心寒声道：“想要抓走我儿子，问我手中之刀。”

    林禄一挥手道：“抓人，胆敢拘捕者，格杀勿论。”

    提督府的官兵稍稍错愕了一下，然后朝着敖心冲了过去。

    敖心手中长刀猛地一扫。

    瞬间，十几名提督府士兵直接飞了出去。

    这武功真是牛逼了，他可是几乎病得不省人事啊，还如此犀利。

    而且他不能下死手，要控制好力道，不能真的把提督府的官兵杀了。

    “上，上，上！”林禄一声大吼。

    顿时，更多的士兵朝着敖心扑了过去。

    “唰唰唰唰……”敖心长刀飞舞。

    根本无人能够靠近，全部被击飞出去很远。

    短短几秒钟，京城提督府的一百多名士兵，全部倒在地上鬼哭狼嚎。

    云中鹤也是第一次见到父亲敖心在战场上的威武，果然霸气啊。可惜，龙困浅滩被蛇欺。

    此时，在窗户后面偷窥的街坊也忍不住了，纷纷打开窗户，光明正大地看。

    都说敖心大将军战场纵横无敌，如今一看果然不假，病得这么严重，都这么无敌。

    林禄见之，寒声一笑，狰狞道：“弓弩手准备！”

    随着他一声令下，二百多名士兵整整齐齐举起了手中的弓弩，瞄准了敖心，敖玉父子。

    “不许动我儿……”紧接着两个身影冲了出来，正是母亲柳氏，还有妹妹敖宁宁。

    林禄朝着这二人一指，顿时十几名士兵又把弓弩瞄准了柳氏和敖宁宁。

    “敖心，你确实厉害，病怏怏都霸道绝伦。”林禄冷笑道：“但是你再快，能够快得过弓弩吗？就算你的大刀能够挡住箭雨，当你的妻子，你的女儿，能挡得住吗？”

    这真是丧心病狂了，将弓弩对准弱女子。

    这话一出，敖心面孔一颤。

    “敖心，你已经无官无爵了，竟然还敢用武力拘捕？想要谋反吗？”林禄狰狞道：“你想要谋反的话，直接说啊，我就格杀勿论了。”

    林禄真做得出来，此人没有考中进士，完全是在国子监刷出来的功名，因为有皇后做靠山一直扶摇而上，直接做到京城提督府司马。而且平时也没有什么人招惹他，使得他目空一切。

    “敖玉，我倒数五个数，你如果不束手就擒的话，我就格杀勿论了！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    整个街道上就剩下林禄的厉吼，街坊上的官员脸色都非常不好看。

    皇室的走狗就这么猖狂吗？这林禄还仅仅只是皇后乳母之子啊，就这么嚣张，那真正的皇族呢？

    敖心可是曾经的骠骑大将军啊，都被这么欺压，那他们这些官员呢？

    林禄知道很多人在看，但他丝毫不会忌惮，反而觉得很过瘾，他没有过硬的功名，既然无法让人尊敬，那么就让人畏惧吧。

    “敖心，你再动武啊，你再反抗啊？你不是武功绝顶吗？”林禄寒声道：“你敢再动手，我就敢将你的家人射杀。”

    接着，林禄继续倒数。

    “二，一！”

    云中鹤顿时高举双手道：“别伤害我家人，我投降，我投降，我束手就擒。”

    他高举双手也还算了，还高举着包裹，用他长袍卷成的包裹。

    “你手上的是什么？”林禄寒声道。

    “没，没什么……”云中鹤道：“是药，我给父亲抓的药。”

    这倒是有人汇报过，敖玉回来的时候，又路过了一次药房抓药了。

    不过云中鹤仿佛太紧张了，一不小心直接抖落了几张纸下来，上面好像写满了字。

    看上去像是什么？传单？

    一想到敖玉在江州城最喜欢做的事情是什么？就是把传单贴的到处都是，进行舆论攻势。

    莫非敖玉在京城又想要玩这么一手？到处张贴传单？试图再掀起舆论？

    那岂不是自寻死路吗？这里不比江州，除了官府之外没有人可以张贴传单，严重者可以视为谋逆的。

    林禄大喜，寒声道：“把包裹交出来，交出来！”

    云中鹤赶紧将包裹紧紧抱在怀中，大声道：“真的是药材，真的是药材啊……”

    林禄更加觉得他这个包裹里面有鬼了，下令道：“夺过来。”

    顿时几个武士上前，猛地一把将云中鹤推倒在地上。

    云中鹤拼命地保护包裹，凄厉道：“这个包裹，你们不能抢啊，你们不能抢啊，关乎性命，关乎性命啊……”

    林禄顿时更加好奇了，更加要抢过来了。

    “抢过来，他要不是不放的话，打断他的手。”

    几个武士便将云中鹤按在地上。

    云中鹤高呼凄厉道：“这包裹你们真的不能抢啊，不能抢啊，这是救我父亲的命根啊，你们不能抢啊！”

    他的凄惨呼叫，响彻了整个黑夜，真是让人闻之流泪啊。

    然后在挣扎之中，他仿佛不小心，直接把这个包裹甩出去好远。

    里面的药材，还有一大叠纸全部甩了出来，而太上皇的题字就藏在其中。

    林禄大喜，走上前去，见到这些药材，先狠狠踩上几脚。

    嘿嘿，这是太上皇御赐给敖心的药材啊，你踩得好，踩得妙啊。

    接着林禄在地上随便捡起了一张纸，发现是空白的，接着又捡起了一张，发现上面写着四个字。

    天地不仁！

    哈哈哈哈！

    果然是谋反传单啊，这下子敖玉死定了，死定了啊！这眼看就是要煽动舆论，要谋反的论调啊。

    这就是罪证，弄死敖心敖玉父子的罪证。

    就在此时，又一阵激烈的马蹄声响起，伴随着还有更加密集整齐的步伐。

    又有大人物来了，而且还不止一个。

    首先来的是京城提督宁怀安，这位提督可了不得，天下第一提督。

    他还有另外一个身份，皇后娘娘的表弟。另外他还有一个身份，敖心的仇人。

    敖心正是仇人遍地，没有办法，这个人太铁面无私了，挡住了很多人的发财之路。

    当时南境大开发，很多勋贵都把家族出色的子弟送去南境镀金，顺便升官发财。

    宁怀安当时作为太子妃的表弟，当然不会错过这次机会，短短两年直接从禁卫军的折冲都尉晋升到大南行省提督。

    当时的南蛮境是苦寒之地，愿意去那里的官员都会晋升一级。所以一些有靠山的人，争先去南境镀金刷品级。

    宁怀安背景太硬了，两年之内就晋升了很多级。

    敖心当时作为征南大都督，非常不满，连上了几次奏折，怒斥枢密院这等行径，要求将这些官员全部遣回京城，而且来南境的官员不再享受官升一级的待遇，等几年任期结束后，看具体成绩再论晋升还是贬斥。

    这就得罪了宁怀安，也得罪了当时的太子妃。

    我好好在这里刷等级，管你什么事啊，又不耽误你敖心发达？

    但不久之后，敖心晋升南境大都护，文武大权一把抓，成为整个南境五省的最高统治者。

    宁怀安做大南行省提督，正好成为了敖心的直接下属，他跑马圈地的事情被敖心揪住了。

    好不容易开垦出来的田地，岂能让你们从这些权贵轻易夺走，占为己有？那南境民众还有什么？

    敖心眼睛里面揉不得沙子，当场就将他的官帽摘了，然后上了一个奏折，参宁怀安以权谋私。

    当时敖心威风正盛，整个南境都在他手中，而且功勋惊人，这宁怀安就算是太子妃的表弟也没用，一参就倒了，直接被罢官夺职，押解进京。

    不过到了京城之后，局面就不由敖心控制了。宁怀安跑马圈地以权谋私的罪名就大事化小，小事化了了。

    但当时朝中毕竟忌讳敖心的威风，把他贬到西境去做了隆西折冲府都尉。

    这宁怀安奋斗了好几年，一下子就回到从前了，而且还不如从前了，之前好歹是禁卫军的折冲都尉，现在是苦寒之地的折冲都尉。他也不反思，若不是他以权谋私，会被贬官吗？

    不过他毕竟有靠山，敖心从南境大都护官职下来之后，这宁怀安也走上了快速晋升之路。

    等万允皇帝上位的时候，宁怀安的表姐就是皇后了，他直接一飞冲天，成为了京城提督。

    但就算这样，宁怀安觉得自己被敖心耽误了十几年，否则他如今也是总督了，何至于只是一个提督啊。

    现在来的，除了这位京城提督宁怀安之外，还有一个大人物，京兆尹谭仲，此人倒是和敖心无冤无仇，但他是林相派系的成员。

    京兆尹，天下第一太守，完全不亚于中等行省的观察使了。

    他再升官的话，要么是六部侍郎，要么是行省总督了。

    现在这两个大人物都来了，今天晚上这事情是要闹大啊！

    …………………………………………

    京城提督宁怀安，京兆尹谭仲，这二人毕竟是一方大员，不像林禄这么露骨。

    二人来到敖心面前，稍稍拱手道：“敖公！”

    京城提督宁怀安道：“林禄，你在做什么？当街动用军械，成何体统？”

    这林禄作为司马，也不畏惧宁怀安，因为两人是一党的，而且关系还好得很。

    “启禀大帅，敖玉谋反！”林禄道。

    宁怀安道：“谋反？你莫要虚张声势啊。”

    林禄寒声道：“大帅，从敖玉的包裹里面检查出了大量的谋反传单，这不是谋反是什么？”

    云中鹤顿时道：“我没有，我没有！我只是仰慕一个人的书法，所以专门买纸来练字而已，哪有什么谋反啊？”

    “哈哈哈……”林禄道：“你练字不用昂贵的雪纸，却用这等纸张，分明就是谋反的传单！”

    云中鹤高声呼道：“我真的没有啊，我真的是仰慕某个圣人的书法，所以才想要练字的。”

    “圣人？那个圣人教你谋反吗？”林禄寒声道。

    宁怀安道“林禄，找到证据再说。”

    说话的时候，他望向敖心的目光也变得阴冷。

    敖心倒台，最高兴的除了傅炎图之外，便是他宁怀安了，毕竟是生死仇敌啊。

    本来觉得这次敖心必死无疑的，没有想到竟然没死成。若敖玉真的有谋反罪证，那敖心全家死定了。

    林璐继续翻找，一边找，一边将太上皇赐给敖心的药材踢得到处都是。

    这满地的白纸，有些有字，有些没有字。所以林禄拼命要找到有谋反内容的传单。

    终于又找到一张有字的，拿起来一看：道可道，非常道。

    这不是谋反的内容，林禄直接扔掉了。

    紧接着，又找到了一张，上面写着：道法自然，天生万物。

    不过这不是太上皇赐字的那张，而是云中鹤自己的写的，林禄也随手扔在一边。

    接着又捡起来一张，写的是道法自然，万剑归宗，依旧是云中鹤写的。

    林禄怒了，耐心耗尽了，什么狗屁内容啊，随手撕掉了。

    现在是黑夜，尽管有灯火，但还是照的不清楚。

    找了好久，要么是道可道非常道，要么就是道法自然之类的内容，都没有找到谋反的传单。

    林禄捡起一张，就撕掉一张。

    忽然，他找到了一张有用的：天地不仁以万物为刍狗！

    这倒是圣人之语，谋反得不明显，但依旧勉强可以作为谋反证据来用。

    紧接着，又找到了一张：天地不公，山海倾覆。

    哈哈哈，这一章的谋反之意就更加明显了，敖玉你死定了，死定了。

    林禄就更加急切地找，为何没有人帮忙他找？谁敢来啊，两位上官在呢，谁敢和林禄大人争功啊，因为这可是演变成为揭露谋反的大案。

    接下来，林禄继续翻找，又是很多关于道法的内容。

    他越来越不耐烦，随手撕掉，还要踩上好几脚，他就是要找那种谋反之意非常非常明显的传单，然后彻底弄死敖心全家。

    云中鹤在边上拼命高呼：“不要撕啊，不要撕啊，求求你不要撕啊，这是圣人之语啊！”

    他哭喊得撕心裂肺。

    “按住他，如果再敢挣扎，打断手脚！”林禄寒声道。

    “不要撕，这是圣人之语，撕了会遭天谴的啊！”云中鹤苦苦哀求。

    “死到临头，还胡言乱语。”林禄无比兴奋，他觉得这里面肯定有露骨的谋反之语，否则敖玉不会这么紧张。

    又找到了一张纸，开头依旧四个字：道法自然。

    艹你娘的道法自然，今天晚上找到最多的就是这道法自然了。

    刚才撕了几十张道法自然，都已经成为惯性动作了，林禄本能地就把这一张撕掉了，而且还本能地扔在地上踩了一脚。

    然而……此时天上有种闪过惊雷的感觉。

    因为，这一张就是太上皇给敖心的赐字：道法自然，无为而为。

    上面还有一个印章，无为道君。

    顿时，敖玉忽然发出前所未有的凄厉惨叫：“不，不，不！”

    然后他发疯地爬了过来，仿佛要拼命保护这张被撕掉的字。

    “林禄，你撕掉了圣人之语，你撕掉了我敖氏家族的命根，我跟你拼了，我跟你拼了……”云中鹤大喊道：“整个街坊都听得清清楚楚了。”

    林禄狰狞道：“还敢猖狂，把他手脚打断！”

    几个武士上前，就要朝着云中鹤的双手砸下去。

    敖心闪电一般冲上，挡住了那个武士的木棍。

    “敖心，你要造反吗？”林禄高呼。

    京城提督宁怀安道：“敖公，你儿子有谋反之迹，你莫非要袒护吗？你一直以来都铁骨铮铮，关键时刻要大义灭亲啊，否则不知道的人还会说，敖玉散播这些谋逆传单，是受到你敖公指使呢。”

    宁怀安终于忍不住内心的仇恨，出言讽刺，并且把敖心拖下水。

    云中鹤指着林禄脚底下的那张纸，颤抖道：“那真是圣人所赐的墨宝啊，圣人所赐啊！”

    林禄本能喊道：“狗屁圣人！”

    云中鹤道：“宁怀安提督，京兆尹，这林禄也是你们的属官，你们就任由他这样玷污圣人之语，你们就不怕遭到天谴吗？”

    京城提督寒声道：“你写这些谋反之语，莫非也是哪个圣人教的吗？”

    有你这句话就行，成功把你也拖下水了，哈哈哈哈！

    圣人教我敖玉谋反？这个罪名就足够弄你了。

    我口中的圣人，可不是孔圣人，也不是孟圣人，而是太上皇，无为道君啊！

    云中鹤嘶吼道：“不信你们看看，你们看看林禄脚下踩着的那张，真的是圣人所赐啊！”

    宁怀安冷道：“那我倒是想要知道究竟是哪一个圣人啊，教你心怀怨怼，写出这些暗藏反迹的传单？我大周帝国又有哪一点对不住你？”

    云中鹤颤抖道：“圣人是无为道君，无为道君啊！”

    “无为道君，什么狗屁圣……”林禄本能呵斥。

    因为大家都喊太上皇，无为道君好生僻的，但他还是立刻收住嘴了。

    宁怀安脸色一变，道：“敖玉，你不要胡说八道啊，你这样乱说话，是会被诛九族的，你竟然把太上皇他老人家也拖下水吗？”

    云中鹤颤抖道：“太上皇他老人家的脸面，现在正被林禄大人踩在脚底呢。”

    这话一出，全场彻底惊骇。

    不可能，绝对不可能！

    所有人看得清清楚楚，敖玉根本就没能进入上清宫内，直接被赶走了，而且还被扇了耳光，打了板子。

    若不是太上皇修道慈悲，这敖玉早就被乱刀砍死。

    他老人家怎么可能会为敖玉出头？因为这样可能会造成太上皇和皇帝陛下的裂痕啊。

    用脚后跟想想也知道，太上皇不会保敖玉。

    原本确实是这样的，但云中鹤杀手锏一出，太上皇为了帝国大业，改变了意志。

    云中鹤颤抖道：“我还能撒谎不成？我不怕被诛杀九族吗？太上皇仁慈无双，听闻我父微恙，立刻赐给药材，很多都是太上皇老人家亲自种下去的，现在已经被林禄大人踩得稀碎了。”

    所有人朝着满地的药材望去，果然被踩碎了。

    “你说是太上皇的药材就是了？很多人都看清楚了，这是你从药房买来的。”林禄颤抖道：“而且你从药房出来后，还多了一个包裹。”

    云中鹤道：“药材没有写名字，但太上皇给我们家的赐字，总是有太上皇的印章，现在被你撕了，而且还踩在脚底，你会遭天谴，遭天谴的啊！”

    “你不要胡说八道，你不要做白日梦。”林禄浑身颤抖道。

    这个时候，京城提督宁怀安忍不住了，猛地冲上来，一把将林禄推开。

    捡起地上被撕成两半，还被踩了一个大脚印的字。

    道法自然，无为而为。

    上面的印章虽然不大，但是却清清楚楚，无为道君。

    这就是太上皇的法号，但这个印章现在正好在林禄脚印的正中央。

    这确实是太上皇的字迹，绝对是！

    而且，谁敢伪造太上皇的墨宝，不怕诛灭九族吗？

    太上皇真的给敖玉赐字了，可是为什么啊？为什么啊？他不怕给皇帝陛下留下心中芥蒂吗？

    京城提督宁怀安仿佛被雷击了一般。

    遍体冰寒，那股子凉气直接从脚底冲到头顶。

    而且一时之间，竟然难以呼吸。

    头脑一阵阵昏眩，竟然是要昏厥过去。

    足足好一会儿，京城提督抱着万一的希望，颤抖道：“京兆尹，您……您过来看看，这……是不是太上皇的墨宝？”

    京兆尹上前一看，这不是太上皇的墨宝又是什么啊？他是文臣，经常见太上皇的字，一眼就认出来了。

    顿时，京兆尹也仿佛被雷击一般，四肢冰凉，他知道要出事了，要出大事了。

    这一次，又要死很多人了。

    京兆尹直接跪下，拼命叩首道：“无为道君万岁，万岁万万岁！”

    这话一出，等于直接宣判了一部分人死刑了。

    云中鹤冲了过来，将被撕掉的太上皇墨宝捡起抱在怀中，默默流泪，哭泣道：“太上皇，臣有罪，臣有罪，不能保护好您的墨宝，臣有罪啊！”

    然后，他无比珍视一点点擦拭掉上面的脚印，小心翼翼想要粘合。

    这个演技，绝对是过关的。

    “林禄，你不但撕掉太上皇的墨宝，还踩在脚下，其心可诛，其心可诛啊！”云中鹤大声道：“我口口声声告诉你，这是圣人赐字，你还撕掉了。你明明已经看过了，却还是撕掉，并且踩在脚下，你这是谋反，你这是谋反啊……”

    顿时间，林禄站在地上，一动不动。所有人看他，仿佛如同厉鬼一般，纷纷推开几尺。

    紧接着，一阵阵恶臭，还有淅沥沥的声音。

    这色厉内荏的林禄，直接吓得屎尿齐出了。

    京城提督宁怀安大吼道：“林禄谋反，给我拿下！”

    顿时，提督府的士兵冲上去，猛地将司马林禄按在地上。

    云中鹤寒声道：“宁怀安，你刚才说的什么啊？你说圣人教我谋反？你说太上皇教我谋反吗？”

    京城提督宁怀安也浑身颤抖，不敢置信望着云中鹤。

    敖玉，你好狠毒啊！

    你这是要掀起惊天大案吗？你这是要害死多少人啊？你这是要杀得人头滚滚吗？

    云中鹤大声道：“刚才所有人都听到了啊，京城提督宁怀安亲口说的，而且还不止说了一遍，说太上皇圣人教我谋反，此人其心可诛，其心可诛啊！”

    紧接着，云中鹤猛地一指京兆尹道：“谭大人，你作为京兆尹，执掌京城，难道就无动于衷吗？宁怀安污蔑太上皇，林禄谋反，你难道就这么眼睁睁看着吗？你的忠心了，被狗吃了吗？”

    ………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万六！兄弟们有月票吗？给我好不好？

