
　　和昨天一样的防盗，中午替换旧的章节，谢谢。

　　和昨天一样的防盗，中午替换旧的章节，谢谢。

　　和昨天一样的防盗，中午替换旧的章节，谢谢。

　　……………………

　　……………………

　　当然拍电影是为了宣传太空旅行项目，让更多人生出前往太空的心思，这一根本目的还是没有变得。

　　只不过，赵玄不想在这种事情上让一些人喂垃圾吃，如果将来电影拍的垃圾，那可知道就是在为黄金了。

　　明白赵玄的意思之后，孙怡将赵玄的要求一一记录了下来，由她做协调。

　　搞宣传，哔哩哔哩以及保护伞科技公司有的是人，自然也不需要赵玄去做具体事物，只要他提出原则性标准就好。

　　…………

　　…………

　　阳春三月下扬州，即使在北方的帝都，春天的气息也早早来到，路边的杨树已经爆出了新芽。

　　更别说在文昌航天发射中心了，这里的气温早已突破25摄氏度，中午最高温度甚至可以提升至30摄氏度。

　　被文昌天气热到的饶易，用右手挡着天上酷热的太阳，赶忙从车上跳了下来。

　　“应龙Ⅰ”无人机战斗机项目已经进入改进状态，首飞完成之后，需要对试飞过程发生的一系列问题进行修改及优化。

　　作为火种实验室无人机项目总工程师的饶易本该是在长安市的，但现在在文昌，还有更重要的事情要做。

　　“赵董，赵董，你猜猜今天有什么好消息。”

　　换过防静电服之后，饶易一进总装厂房就看到了一个庞然大物摆在自己面前。

　　一道道人影穿梭于神舟星际飞船的各个位置，瓦力大小的焊接机器人，更是勤快，除了完成自己的焊接任务，还在帮忙运输一些物资。

　　围着星际飞船饶了一圈，饶易才在驾驶舱附近找到了窝在里面的赵玄，正满头大汗的主导驾驶舱的安装工作。

　　“先别管什么好消息，现在这么忙，快来搭把手，看看电缆的安全情况。”

　　摆在自己面前的星际飞船对赵玄而言就是最大的惊喜，对于外界的消息，自然也就看淡了几分，可以说算全身心的投入星际飞船改进型的生产工作。

　　“好消息嘛不嫌多，先说完再做事，否则说不定会错过让人开心的机会。”

　　“你就别卖关子了，快说吧。”

　　赵玄不急，但身边的其他人急啊，正忙的起劲，准备测试电缆状态，饶易跑来搅局。

　　“好好好，那我就说了，首先是第一个好消息，****公司将保护伞航天科技公司评为全世界第一大最具价值的创业公司，估值猜猜有多少，1000亿美元那，那可是1000亿美元。23sK.com

　　由此可以看出资本市场对我们的看好。”

　　“1000亿”

　　“嚯，1000亿还是美元。”

　　停下手中的工作之后，大家都热闹的讨论起来，脸上充满了喜悦。

　　保护伞航天科技公司估值高，不正说明了公司的能力有多高。

　　光是保护伞航天科技公司就估值1000亿，那作为母公司的保护伞科技公司得有多少呢。

　　对于****公司的估值，赵玄当然也高兴，看着保护伞航天科技公司从至今一步步的发展壮大，他作为创始人自然就满足。

　　只不过这1000亿的估值对赵玄来说没有半毛钱的关系，估值可不比现金储备，能看又不能花，除非拿公司股份去向银行申请贷款。

　　“1000亿美元的估值。”

　　在赵玄看来，保护伞航天科技公司的价值何止千亿，光是神舟星际飞船所使用的惯性阻尼器，就不值这个价。

　　要不是赵玄自己研发，前期实验过程不需要走弯路，别的实验室想搞出来所花的成本就不止这个价。

　　“还有第二个好消息，昨天的《自然》期刊上刊发了中科院月球研究所赵博院士团队的论文。

　　他们在月球月壤、月尘以及月岩中发现大量可利用的氦3，未来大规模开采月球氦3实现核聚变利用将变成可能了。

　　这次发现直接把核聚变可实现的事件提早了50年，这里面可有我们的功劳。

　　有了氦3，实现氘-氦3聚变也变成可能，氘-氦聚变的中子辐射很小，能量输出比氘-氚、氘-氘更强，我们人类将要不缺能源了。”

　　如果说第一个消息是好消息，那第二个消息简直不要太好。

　　且不说氘-氦核聚变对人类历史进程发展的意义，光是从月球将氦3资源运回地球，还非得靠火种实验室生产的神舟星际飞船才行。

　　“找一下那份论文，给我看看。”

　　得知这个消息的赵玄，马上停下手里的工作，从驾驶舱里钻出来。

　　“没问题，现在全球媒体都在报道呢，某些国家别提有羡慕嫉妒恨了，那语气要多酸有多酸。

　　对了，还有油价。”

　　在网上找到赵博院士实验团队的论文之后，饶易马上递给了赵玄。

　　接过平板，赵玄往总装厂房外的休息区走去。

　　准备好好看看这篇论文。

　　论文内容当然是非常多的，从CNSA处接收月球岩石、土壤标本以来，他们做了非常多的研究。

　　论文内容中包含了非常多的信息，首先他们发现月球直至19.6亿年以前依旧存在岩浆活动。

　　直接将月球寿命往前推至19.6亿年，最起码在19.6亿年以前，月球已经诞生，成为地球的卫星。

　　第二个研究内容就是在月球岩石、土壤中所发现的氦3。

　　氦3在月球中的形态，类似半导体工艺中的离子注入，高速离子打到固体中。

　　像是钉钉子，氦3和固体物质的这种结合方式非常“结实”，一方面很好地存留了氦3，另一方面，开采月球氦3变得异常困难。

　　另外存留月球氦三并不是只有这一种方式，还有一种方式只是非常简单的物理吸附，原理也很简单，固体的表面张力大于液体，依靠固体的表面张力即使在超真空状态下也能很好的吸附氦3气体。

　　这个样子有点像水中溶氧溶氮，即使在很低的压力下，只要水以液态的型式存在水中的溶氧溶氮比例因为表面张力也不低。

　　并且开采出来的副产物非常多，1吨氦-3，还可以得到约6300吨的氢、70吨的氮和1600屯碳。

　　只不过后者所包含的能量比起1吨氦3来，已经可以忽略不计了。

　　月球上的氦-3由太阳风沉积而成。与地球不同，月球没有能够偏转太阳风的磁场，也没有大气。这样“裸奔”的月球使得80%的入射粒子能够植入月球表面并与月球表面的矿物发生化学反应。

　　这是月球富含氦-3的原因，但氦-3在月球表面的分布却是不均匀的。在月球表面，高钛玄武岩区的氦-3储量要比其他地区高得多。相应的，低钛玄武岩风化层中氦-3的丰度较低。

　　所幸飞船降落的月球风暴洋吕姆克山脉区域属于高钛玄武岩区，氦3肯定非常多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百九十五章涡轮激光炮的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 