    第573章我真的就是挺好奇的

    怎么可能。

    秦烟拿了满分。

    她当时做题的时候，都觉得挺难的。

    最后出来的分数，还不到140分。

    秦烟一个英语成绩从来都是零分的人，怎么可能会忽然就拿了满分。

    她不信，她绝对不信，这里面肯定有什么暗箱操作。

    这几份试卷，绝对不是秦烟做的。

    秦瑶咬紧了唇，她脸上难看的不行，从唇边挤出一丝僵硬的笑容：“嗯，我和班长确实做过同样的试卷，试卷题目……是挺难的。如果秦烟真的拿了满分，她肯定是有资格去参加比赛的。”

    “只是……”

    顾霖烟微微蹙眉，低头看向她，眼神有些发冷。

    秦瑶一句“只是”，数道目光都同时落在了她身上。

    陈天临也皱了皱眉，看向她：“秦瑶同学，你想说什么？”

    秦瑶温温柔柔的笑了下，声音也是轻轻柔柔的：“因为秦烟一直在接受我们秦家的资助，所以其实我很早前就已经认识她了，也在很早前就从爸妈那里听到关于她的各种情况。”

    “我也不是怀疑她，我就是挺好奇的。她从小学习成绩就不是很好，从小学到初中，一直都是全校倒数第一。当时，她学校那边还劝了我爸妈，说秦烟就不是学习的料，让我爸妈换个人资助，没必要在她身上浪费时间。”

    “可见，她学习成绩不好，并且每学期倒数第一的成绩是真实的。”

    “但为什么，她在乡镇中学都是考零分的，反而转校来了一中这样的重点学校，却能拿满分。”

    “难道……”秦瑶又咬了下唇，表情挺困惑的，“一中这样的国家级重点中学，排名全国第一的学校，教育资源还不如贫困区的乡镇中学吗。”

    “陈校长，我没别的意思，我真的就是挺好奇的。我想知道秦烟成绩突飞猛涨的诀窍是什么，能和大家分享下吗。说不定其他学习成绩一般的人学习了她的诀窍后，也可以考满分呢。这样一来，我们一中的大学升学率，说不定都会提高很多。”

    秦瑶话音一落下，其他人纷纷附和。

    “是啊，我们也很好奇。”

    “求诀窍，我们也想拿满分。”

    “秦烟拿了满分，确定不是带负号的满分？拿出几份试卷说是她做的，说是满分，好像没什么说服力吧。我是不信考零分的人，能忽然考出满分的成绩来的，除非是她跟人换头了。”

    虽然陈天临拿了试卷出来证明，可显然的，依然没几个人相信他。

    因为他们和秦瑶是一样的想法。

    没人相信秦烟的成绩是真实的。

    秦烟真要这么厉害，以前为什么会考零分？

    没人愿意当差生，被人瞧不起。

    陈天临脸又黑了。

    想到秦烟和秦家的关系，他看向秦瑶时，眼神也不像以前那么柔和了。

    才发现，这个以前他还挺喜欢的好学生，似乎不是他想的那么单纯。

    心思不少。

    表面上说是好奇，没别的意思，可她这么一说，跟煽风点火没什么区别。

    (本章完)

