    司徒泽冷静的神态，终于有些一丝裂缝，声音微沉：“既然祁公子非要相逼，在下就是忤逆父亲嘱咐，也定当奉陪。不过——”

    他顿了一下，垂下眼眸：“就如林大师所言，你究竟是不是五品炼丹师，未可定。”

    苏九笑了笑。

    “你仿佛笃定了我不是五品后期。”

    “祁公子别多虑，我是尊重对手。”

    “既然如此，可否请司徒少爷跟我一并检验呢？我初入北部，对北部的人都不了解。”

    司徒泽忽地抿唇，就这么定定的与擂台上的少年对望。

    话都怼到这个程度了，他若是不上去，就是没种。

    司徒泽只有点头上去。

    林大师讪讪地跟上去。

    气氛略显尴尬。

    一开始祁绍叫他上台，他还算的上主咖。

    现在加上一个司徒泽，他就是成了陪衬。

    三人来到检验的两人跟前，两人内心有些小激动。

    要知道，以往的赌丹，他们根本就摸不到丹药成品。

    因为赌丹的中途，就没有两个人一起炼丹成功过。

    非死即伤。

    司徒泽对自己炼的丹药，自信满满。

    哪怕是跟付文松的比较，他也不惧。

    检验的人拿过丹药，两人轮番查看，脸上是毫不掩饰的惊讶。

    工会的检验人：“五品后期培元丹，药材的融合度达到了百分之七十！”

    协会的检验人：“是五品后期培元丹，吸收度也达到了百分之七十五！”

    嚯——

    全场哗然。

    融合度能到达百分之七十就已经斐然。

    吸收度到达百分之七十五属实牛逼了！

    林大师本来还想把自己丹药检测一下，听见这话直接装起来了，省的丢人现眼。

    司徒泽不骄不躁的侧目，颔首：“祁公子请。”

    苏九扬了一下眉毛，往前走了两步，挺失望的：“原来就只是这样啊。”

    她的声音有些含糊。

    司徒泽还真没听见，侧足而立，带着一股力压群雄的气势。

    两个检验的人离的近，听个正着。

    两人默默地看了他一眼，心想你这个小子，还真是不知天高地！

    苏九的丹药就是前一轮赌丹炼的。

    两个人接过的时候，丹药还留有余温。

    不等两人低头查看，就听见少年淡淡地：“随便检查检查就得了，不要大惊小怪。”

    明明是温和提醒，可在别人听来就是‘你们给我开个后门吧！＇

    众人一脸黑线。

    深深的感觉自己被欺骗了！

    林大师讥笑道：“既然没底气，就不要来丢人现——”

    “啊啊啊！”

    猝不及防的尖叫声。

    “我giao！我giao！”

    协会的检验人蹦了起来。

    林大师被吓了一跳，侧目：“你们，怎么了？”

    围观群众也投去疑惑的眼神。

    工会的检验人和协会的检验人，就像是金毛看见了狗骨头，双眼放光直勾勾的盯着苏九。

    苏九：“……”看锤子看！

    司徒泽眉心跳了跳，转身走近：“两位有个异议吗？”

    “等一等！”

    炼丹协会门口传来呼喊。

    众人抬眼望去。

    乔长老指着苏九，义正言辞：“他的丹药不是自己的，是付文松的！”

    这他妈又是唱的哪一出？

    众人歪着头，黑人问号脸。

    苏九淡淡的看着他，目光扫向他身后。

    北道主几乎是跟着乔长老出来的，他朝着苏九点了点头。

    两人默契的用眼神交流。

    三方道主看见这样的画面，顿时下巴掉了一地。

    卧靠！他居然跟苏九相处甚欢？

    北道主也看见他们了，但他没过去，笔直的站在了门边。

    三方道主：“……”叛徒！

    乔长老并没有注意到北道主的尾随。

    他迈脚走上擂台，指着检验人手里的丹药，再次扬声：“祁绍的丹药不是自己炼的！这是付文松的丹药！”

    牛长老第一个反应过来：“乔长老，你胡说什么！”

    留下祁绍这个祸害，他们以后万不能安稳！

    乔长老决定破釜沉舟：“祁绍只是一个六品初期的品阶，这些五品后期的丹药全部都是付文松的！我就奇怪了，一个五品后期的弟子，为何要偷走文松的五品后期丹药，原来你是打算用在这里！我们炼丹协会，断然不能留下你这种败类！”

    脏水一盆一盆的泼，就算他是五品后期，也洗不清。

    单凭乔长老在部落的威信，有些人还真的一边倒了。

    “难怪今天没看见付文松呢！”

    “偷人丹药，无耻！”

    “下去！下去！下去！”

    有一部分人没吱声，抱着看戏的心态。

    三方道主皆露出戏谑的表情。

    东道主：“还真以为是个五品后期炼丹师，到底是失望了。”

    西道主：“你居然还抱着希望了？”

    南道主：“就算他是五品后期炼丹师，也是弱鸡。”

    战流云默默地看了一眼无知的三个人。

    他也不说话，老神在在的。

    经验告诉他，打脸会很疼。

    擂台上。

    苏九从始至终都没说话，抄着双手，站在那，就像个旁观者。

    看戏，看的津津有味的。

    工会和协会的两个人，对视一眼，心情复杂的很。

    协会的检验人，叹了口气：“唉，乔长老……都是炼丹协会的弟子，何必呢？”

    这话在乔长老听来，就是希望他放过祁绍一马，他哪里肯？

    “就是因为都是同门弟子，老夫才要杜绝这种恶劣的行径！”

    检验人愣了愣：“不是，你能不能别闹了？”

    乔长老横眉怒视：“你怎么回事？”

    检验人都气笑了：“呵呵……我说乔长老，我一向挺尊敬你的，没想到你是这种人！”

    讽刺的语气，嫌恶的表情。

    仿佛多跟他说句话，都觉得恶心！

    乔长老勃然色变：“请你注意言辞！”

    检验人斜着眼梢，捏着丹药：“你说这丹药是付文松的？那你给我说说融合度和吸收度？”

    乔长老眼神有些晦暗。

    他当是怎么回事，看来是祁绍丹药的品质不怎么样，那就更好办了。

    思及此，他便道：“这些丹药都是文松刚进入五品后期炼出的丹药，吸收度和融合度自然比以前要低一点。”

    检验人歪头，发出灵魂的质问：“我以前也不知道你这么会吹牛逼啊！”

    呃……

    乔长老狠狠噎了一下：“你什么意思？”

    工会的检验人都看不下去了：“什么意思？在北部能炼出五品后期丹药的炼丹师屈指可数，而吸收度和融合度高达百分之九十以上的人，几乎没有。所以，你说这颗吸收度和融合度都达到百分之九十以上的丹药，是祁绍从你徒弟那偷来的？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

