    许显纯搬进了南海子。

    实际上，他是全家老小一个不落的搬进了南海子，至于外面的宅子也好，曾经属于他的店铺也好，他是一概都不要了，若是能保得住，他迟早会去拿，若是保不住，他以后也保不住，也没什么心疼的。

    外面的形势太吓人了，他现在无比的庆幸，当初在江晚带人到自己的府上来的时候，自己跪得那叫一个干净利落，丝毫没有不忿和抵挡之意。

    要不然，现在他许家一家老小，现在坟头草只怕都三尺了。

    江大人亲自向陛下求的情，据那个徐公公说，陛下当时可是非得要将他和其他人一起问罪的，江大人一开口，陛下几乎没怎么犹豫就答应了。

    当然，前提是，自己以后再也不能走错半步，一旦出错，那就必定是身死族灭的下场了。

    对于这个结局，他已经非常的满意了，就好像被称为“五虎”“五彪”其他人，哪怕还在议罪，他估计，这议论来议论去，其最后的结果也是一样的。

    这只是他的推测，但是，这并不意味着，他就不关心着这事情了，在南海卫，要打听外面的消息，简直比锦衣卫还方便，关于五虎五彪的处置的最新进展，他甚至比起忙得一团糟的江大人还要清楚。

    毕竟他也曾经是五彪中的一员，而江大人，似乎已经不关注“清算”的这个事情了。

    起先，经刑部、都察院调查，并详细会审，结果倒是很令他乐观

    会审的结果是，崔呈秀已死，不再追究，其他九人中，田尔耕、许显纯曾参与调查杨涟、左光斗等人的罪行，结果过失致人死亡，入狱，剩余七人免官为民，就此结案。

    他许显纯居然只是免官为民？

    第一次看到这个会审的结果，许显纯简直不敢相信自己的眼睛，难道说，在刑部和都察院了，还有魏忠贤隐藏的人手吗？这得卧底多少年，才能在这个关键时候发挥作用，为所有的人脱罪啊？

    好在据说皇帝听到这个结果，当场就把会审的结果摔在都察院的人的脸上，令他们发回重审。

    这也证明，皇帝心里肯定是有着对这些人的处置的，只是刑部和都察院的人太没有眼色了，或者说，他们胆子太小了。

    皇帝生气了，后果很严重。

    这一次，刑部和都察院重审的时候，认真细致了许多，又折腾好些天，一份新的会审结果再度出来。

    “除崔呈秀，田尔耕已死以外，其余诸人，皆充军卫所，且为其住所最近处的卫所！此后，倪文焕罚银五千两，吴淳夫三千两，李燮龙、田吉各一千两。结案。”

    这个结果，倒是和许显纯现在的结果差不多，如今他在南海卫做镇抚，勉强也算得上充军的，只是其他几人，这也未免太轻了一些吧！

    许显纯心里踏实了一些，不管其他人如何，至少有了这个二审的结果，他许显纯在南海卫的事情，应该不会再有人来嚼舌头了，只要这一关过去了，以后应该不会再有人找旧账了。

    至于其他人，死活和他有什么关系。

    得到这个结果之后，他顺带打听了一下，到底这个案子是谁审的，结果不出意外，主审的是都察院左都御史曹思诚。

    他听到这个名字，他就知道坏了，这个二审的结果，只怕也算不得数。

    他可是清清楚楚的在魏忠贤的宅子了，见到过这个左都御史大人了的，只是两人一文一武，没有什么交集而已，不过，此人八成真的也是魏忠贤一党。

    不知道为何，这一次清查阉党，此人居然漏网了。

    而让阉党来审阉党，得出这样的结果来，想想其实也正常，没什么奇怪。

    不过他打听到这个主审的都察院左都御史的时候，锦衣卫也找上了对方，如果不出意外的话，这位左都御史大人，在他知道对方的名字的时候，应该已经在南镇抚司的诏狱里了。

    主审官审犯人，结果将自己审进了诏狱的，这也算大明有史以来的第一回了。

    另外一位主审，刑部尚书苏茂相，好像也同时进去了，许显纯知道，这个事情，只怕皇帝要亲自下场了，如果说两位主审官都是阉党的话，那皇帝只怕谁都信不过了。

    皇帝的判决很简单，其实，就一句话。

    严格来说，就是一个字——杀！

    许显纯瑟瑟发抖，声都不敢出了，若不是他戴罪立功罪减一等，死罪变成充军，此刻他只怕也是和那些同僚一样，朱笔一勾，小命就此玩完了。

    “其实不用担心的！”

    江晚发现许显纯有些异常，主动将他找了过来：“只要你在南海卫，我就能护着你，若是谁敢来为难你，先冲我来就是了！”

    “大人的恩德，我没齿难忘！”许显纯有几分哽咽，他是真被吓到了。

    “不用难忘！”江晚笑着说道：“知道你为什么要你来做我南海卫的镇抚吗？”

    “因为我在锦衣卫里做过事情？”许显纯猜测道。

    “不！”江晚笑了起来：“你在锦衣卫里做过事，仅仅是其中的部分考量，但是，更多的是，我希望你真正做好我南海卫的镇抚，为我惩治违反规矩的人！”

    他直言不讳的说道：“你和我南海卫上下，没有任何的交情，所以，我不担心你徇私，而且，你是待罪之身，若是我察觉你做的不好，只要我将你逐出南海卫，我想，外面的风风雨雨，就得你一个人自己去抵挡了！”

    他拍拍许显纯的肩膀：“我不是来让你到南海卫交朋友的，如果所有人都觉得你该死的话，那么，你就拿自己已经死了一样的去做事情！”

    “我明白了！”许显纯深深的吸了一口气。

    “明白了就不用纠结外面的事情了，五虎五彪就你一个运气还算不错，其他的人，一定是要死的！”

    江晚不客气的说道：“这仅仅是一个开始，接下来死的人会更多，当初魏忠贤在朝野之中有多不可一世，今日陛下的清算就有多么的狂风暴雨，不将这些人都清理的干干净净，陛下如何能施展他胸中的报复，如何中兴大明呢？”

    他摇摇头：“凡是挡在中兴大明的路上的绊脚石，是一定都要踢开的！陛下是这么想，而我们这些做臣子的，也应该要这么想的！”

