
第16章出盐了！

海滩边上，一个个大小不一的池子被农奴们挖了出来。

但这一次，老福特却并未阻止，因为他心里隐约冒出了一个念头……说不定，自家老爷的晒盐之法当真有用。

当然了，最重要的原因，还是因为阻止是没有任何用处的。

原本负责煮盐的农奴几乎有一半都被抽调了过来，用以加快盐池的挖掘进度。

不过好在，已经有几个盐池挖掘完成了，这让布鲁诺可以尽早进行实验。

毕竟，实践才是检验真理的唯一标准，虽说布鲁诺学过海水制盐的步骤，但却也只是在试卷上写写罢了，真要是动起手来，其实还是有些发怵的。

海水先进入的盐池是蒸发池，海水要在蒸发池中进行浓缩，提高盐水的浓度，在这一步中，人们往往会往里加入一些早就制好的食盐，从而使得盐水的浓度尽快达到饱和。

因此，当布鲁诺将一大堆食盐抛入盐池之中的时候，围观的仆役和农奴们心里都是一阵抽搐，这也太……浪费了吧……

老福特的面色变得有些不太好，万一这要是失败了……那可是要亏死的，毕竟，价比白金可不只是说说而已！

待到盐水浓度饱和，布鲁诺便让人打开了盐池一旁的简易闸门，饱和的盐水便从闸门流出，涌入到一旁的结晶池之中。

海水晒盐是一个漫长的过程，因此，进入到结晶池之中的卤水要等待数日才能够浓缩出大量的结晶。

短时间内倒也不着急回城，布鲁诺便在着沿海的小村落中短暂的住了下来，等待卤水结晶。

沙比发来的信函布鲁诺已经看了，对于沙比的效率也算是满意的，便写信褒奖了他一番，还专门让城堡中的厨子给沙比准备了他最爱的黑布丁。

想必当沙比看到黑布丁的那一刻，定然会心生感激吧，布鲁诺在心中想到。

布鲁诺来到海边已有好几日了，先是忙着采摘紫菜，又是带着洛必达出海捕鱼，然后还要督促农奴修筑盐池，因此直到现在，才算是真正清闲了下来。

既然有了闲暇，布鲁诺便自然的将注意力放到了吃上，毕竟，上一世的美味佳肴可不是能够轻易忘却的。

在瓦罐里加入清水，再放上新鲜采摘的紫菜和几个鸡蛋，最后撒上点盐，一锅鲜美的紫菜蛋花汤便完成了。

对于紫菜这玩意儿，有些村民们是感觉不大靠谱的，毕竟刚采摘上来的时候看上去乱糟糟脏兮兮的，但既然伯爵老爷都用它做菜了，那想必是没问题的吧。

正巧洛必达过来，布鲁诺便亲自给他舀了一碗端了上去，这可把洛必达感动坏了。

自己只是一个男仆啊……伯爵大人，竟然亲自给自己盛上了一碗紫菜蛋花汤，一时间，洛必达突然有了一种士为知己者死的感怀……

“老爷，您也吃……”洛必达忍着眼眶中打转的泪珠，用颤抖的嗓音感动地说道。

“不，你先吃。”布鲁诺笑眯眯地说道，“毕竟，这来海边找粮食的建议是你提出的，是头号的功臣嘛……”

洛必达听到这话，心中的激动可想而知，接过碗，也不吹一下，便一口喝了下去：“嘶……有……有点儿……有点儿烫……”

见洛必达已然喝了，布鲁诺倒也不急着喝，只是耐着性子，再为洛必达盛了一碗。

“好喝就多喝点儿。”

洛必达也不客气，顾不得烫嘴，又是一口闷了。

毕竟，这新鲜的紫菜蛋花汤，自家老爷都没喝，便献给自己盛上了，他何时受过如此的恩荣，自己……正是自家老爷最信赖的人呐！

一碗接着一碗，待到洛必达喝了大半锅汤，几乎要撑的走不动路的时候，布鲁诺这才放了心，给自己盛了一碗紫菜蛋花汤。

毕竟，洛必达喝了这么多碗还是活蹦乱跳的，至少证明这个世界上的紫菜还是那个紫菜，没毒，能吃！

这也不怪布鲁诺多想，海边有着那么多的紫菜，海边的渔夫却还饿着肚子，如若没人先试吃几口，布鲁诺心里还是有着些许不安的。

深色的紫菜配上浅色的蛋花，虽算不上多么可口，但味道却也足够鲜美，没看见旁边那些围观的小孩都馋哭了吗？

布鲁诺尝了一小口，味道不错，倒是和地球上的紫菜没有什么两样。

而在另一旁，烤鱼也好了。

烤的鱼都是新捕捞的，倍儿新鲜。

自从布鲁诺教授了渔夫们全新的捕鱼的方法之后，饿久了的渔夫们就像是打了鸡血一般，成日里不分昼夜的轮班捕鱼，收获颇丰。

倒也不用担心竭泽而渔式的过度捕捞，因为这广袤的海洋之中的鱼类实在是多不胜数，单凭着这么点儿人，想要让鱼类的增长曲线变得平缓一点儿都难。

更何况，这世界的技术水平远远落后于地球，渔网都空隙里都能伸进一个拳头，不但小一点儿的鱼是根本捕捞不上来，就连聪明一点儿的鱼，也能通过渔网的孔洞逃蹿出去。

鱼虽然好吃，但顿顿都吃也会有些腻，等待卤水结晶的日子的确是有些无聊的，毕竟，即使是在炎热的夏日，也需要三四天的时间才能结晶，而在现在这个时节，所需的时间便更长了。

但好在海边的风景还算是不错，无聊时倒也可以练练骑马，毕竟才穿越来不久，还是有些生疏的。

布鲁诺每天都会去盐池边上瞧瞧，当鳞次栉比地的盐池都基本被农奴们挖好的时候，最早完成的结晶池里的卤水，基本也完成了结晶。

等候多时的农奴们再在布鲁诺的命令下打开了阀门，结晶池中的苦卤便沿着预先挖好的水道流回大海之中，而结晶池之中剩下来的，便是混合着残余卤水的盐粒了。

农奴们用木板或是废弃的船桨将散落在盐池底部的盐粒和稀碎盐块推积到一起，已然结晶的盐粒便宛若一座低矮的小丘般，在阳光的照耀下闪着洁白的光。

就像是秋收后谷仓边堆积的麦粒，只不过将金黄的麦粒换成了雪白的盐。

就……这么简单？

这就出盐了？

很多围观的农奴和平民到现在还处于一种懵逼的状态，回想以往自己辛辛苦苦一整天才能熬出那么一丢丢的食盐，而现在……

只需要挖上一个池子，便可以轻松弄到大量的雪白的盐粒，这种巨大的心理落差，让他们一时间说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183226"  chaptername="第16章  出盐了！">加入书签</a>
</div>
