    无论是林之道的世界规则系，还是田禾的言灵系，都让陆泽感觉到了某种迫切。

    如果武者想要在超能崛起的时代保持绝对优势，那就必须拥有能够抵御这些层出不穷超能的特殊技能。

    可人类觉醒的各式超能五花八门，想要说保持绝对优势，何其天方夜谭！

    对旁人来说，这或许真的是一条死路，但对陆泽而言，却真的不是。

    “既然已入10星烈风，也勉强可以修行那项分支了。”

    陆泽出现在距离尚南市城区25公里的沼林之中，轻轻自语道。

    这里有长江分流经过，浓郁的雾气有大片是东海逆流倒灌而来。

    异化的沼泽生物，终年和淤泥、毒瘴为伴，猎杀难度远超其他同阶生物，经济价值又没什么特殊之处。

    但凡是正常点的佣兵小队都不会将视线放在这里。

    所以这处区域就成了陆泽闭关的绝佳场所。

    陆泽深入沼林七八公里后便释放出自身气息，雄浑的10星烈风级境界毫无保留展示出来。

    哗啦一下，躲在暗处的沼泽生物们全都四散而逃。

    陆泽选了一棵**榕树，落在树冠上盘膝而坐，双手各自掐出一个古怪的手势。

    眼中精光内敛，随即如老僧入定。

    星源识海中，原本最安静的不死鸟炎，这一刻轻轻抖动，似乎像一个慵懒初醒的人在舒展身躯。

    平静如深潭的识海，开始出现巨大的旋涡，所有精纯的星源力开始被那抹轻轻抖动的红炎吸收。

    陆泽闭目，通体刹那绽放出浅浅白雾，似隔出真空带。

    这一刻，四面八方浓郁的迷雾开始疯狂汇入陆泽眉心。

    无论这些迷雾蕴含着何等疯狂的气息，在不死鸟炎的炽烈蒸腾下，最终都化作最精纯的星源力。

    这是陆泽在点燃不死鸟炎后首次正式修行《赤凰经卷》。

    以往并非不修行，而是十境之前，不死鸟炎仅仅能发挥最基本的两个作用：进阶时的绝对无敌，以及被称作界限钥匙的星源识海。

    这一世，当陆泽再次站在界限之前，终于勉强踏入修行《赤凰经卷》这门无上神通的最低门槛了。

    他对抗超能的最大倚仗，便来自于此。

    这就是《赤凰经卷·焚星御斗篇》被称为不死鸟的招牌技能之一！

    ——《身外化身·凤凰影》！

    这并不是传说中仙侠神话里可以意识灌注远遁千里如本体的身外化身。

    而是由不死鸟焰为驱动核心，以皮肤细胞为锚点，由最纯粹的星源力构筑，在体表投射出的可100%同步本体动作的身外身！

    在星空种族层出不穷，诸天法则交织密布的迷雾高塔中，【凤凰影】拥有着对抗即死类、规则类、诅咒类技能的本源性绝对优势。

    用通俗的话来解释，【凤凰影】可以替代本体承受所有点对点的非常规攻击。

    当承受的伤害遭受上限后，当前的【凤凰影】就会自然湮灭，形成刹那的绚烂花火，犹如凤凰浴火。

    作为修行本体的陆泽，可以在冷静观察确认袭击者后，从湮灭的轮廓中脱离，以最强姿态进行溯源反击。

    这是真正意义上的替身术！

    陆泽的识海如长鲸吞水，充沛的星源力源源不断，不断抵消陆泽构筑皮肤锚点的巨大消耗。

    噼啪。

    一点火星忽然从陆泽眉心正前方5厘米处亮起，随即很快湮灭。

    就像电焊落枪的第一点，这直接开启了陆泽以星源构筑凤凰影的序幕。

    澎湃的星源力汇聚成风，从内到外，冲刷不息。

    陆泽的衬衫被无源之风鼓起，猎猎作响。

    额前碎发剧烈摆动，少年棱角分明的轮廓刚毅英俊。

    日落月升，野阔星垂，朝阳东起，普照四方。

    一日又一日轮回，在这四时有序的天地交替中悄然度过。

    陆泽心无外物，关闭了一切通讯，以最专注的心念在构筑凤凰影。

    当随着超能者协会迅速介入世俗，官方有序进行能力登记评定，社会舆论重归有序后，无数人那颗躁动的心也终于平静下来。

    超能觉醒的话题，维持在一个可控的高位水平。

    这时，原本就重点关注尚南的人忽然发现，他们关注的目标不见了？

    除了得到陆泽事先通知的几人，其余人根本不知道陆泽竟然从他们的视线中彻底消失。

    无论是家里还是地下黑市，都找不到陆泽的影子。

    尚南本地的还好，心想或许陆泽是否有秘密行动。

    那些刚刚经历微光湖大戏的东升之城家族们，则有些按捺不住了。

    如果不是陆泽先前展现的力量太过强势，恐怕一些人已经准备反悔了。

    ……

    第一楼，平湖阁。

    郭光之和白晋相对而坐，白晋正展示他那手绝佳的功夫茶。

    “在这节骨眼上，咱们兄弟二人忽然成了扛大梁的，与预期不符啊。”白晋虽然在啧啧的感慨，眼中却没见丝毫懊悔。

    书生气十足的郭光之脸色淡然，轻轻品着沏好的碧螺春茶汤，“有什么好担心的？”

    “你比我信心还足？不能够吧。”白晋啧啧称奇，自斟自饮了一盏。

    “有东海航路那不散的迷雾，还有始终在工作的幽灵密语，已经不需要额外的证明了。”郭光之神色如常，叹了一口气，“现在总有一些人天真的认为拥有超能，便可以改变秩序了。”

    “只是，迄今为止，十星战王依然是战斗力的天花板，只能说这些人把自己想高了，把我们想低了。”

    听到好友的话，白晋也洒脱一笑，“是啊，想要和原有的两大修行体系分庭抗礼，还是需要一定成长时间的。”

    “所以咱们啊，该喝茶喝茶，该干活干活。至于那些想走的，该走就走。”

    “说得好，再给我倒一杯。”

    “去死！”

    两名堪称东升之城年轻一代表率的青年俊彦，相视大笑。

    ……

    十三日后，天阴蒙蒙，飘着小雨。

    尚南郊区，沼林。

    **榕树树冠，陆泽睁开眼睛的一瞬间，周身亮起与身躯完美重叠的火焰轮廓。

    一闪而过。

    所有逸散的气流消散。

    罡气与身外化身交替的一瞬，数点雨滴终于有幸落在陆泽的额头、鼻梁。

    感受着微凉的湿意，陆泽嘴角噙起笑意。

    身外化身·凤凰影——小成！

    至此，可以安心去学院报道了。

