    黑暗中传来李自成一声阴沉沉的闷哼。

    还没容我笑完，这厮就和拎小鸡似的给我拎了起来，甩到了一边。

    语气极其不爽地说道：“你小子现在真的是长本事了，都开始和你老祖宗抢女人了。”说罢，便将目光聚在了陈圆圆身上。

    陈圆圆鼻子不鼻子脸不脸地瞪了一眼李自成道：“哟呵，这不是闯王陛下吗？您还记得妾身呢？”

    “当初城破兵败？您弃我而去？”

    “那时...有没有想过我是你的女人？”

    “再就是...你和主人有骨血关系吗？就妄称是他的老祖？”

    “你也配？”

    “......”

    李自成没想到陈圆圆竟会当众这般羞辱他，脸都被气绿。

    但顾忌在场还有这么多人，还是硬忍起怒气，对着陈圆圆说了句：“那件事是我不对，但你也不能和这小子...”

    陈圆圆得理不饶人，压根就没想给李自成留一点面子，冷哼一声道：“李殇比你爷们多了，纵使面对妖王相柳，也不曾弃我于不顾。”

    “就凭这一点！本姑娘这辈子跟定他了。”说罢，便贱兮兮的朝我贴了过来。

    “卧槽。”

    “姑奶奶，你这是想要借刀杀人吗？”

    顿时我整个脸都吓白了，赶忙推开了陈圆圆，怒斥道：“这么多人，注意一点！”

    紧忙对着李自成道歉：“老祖宗，对不起...是她自己...”

    李自成双眉深锁，淡漠的望了我一眼，含沙射影道：“别说了，你若不想，谁人能逼得了你！”便猛地抬手狠狠砸了一下墙壁来宣泄他心中的不满。

    这时，朱允炆上前打圆场道：“闯王，希望你不要忘记我们这一次来的目的，不要因为一位女人伤了和气。”

    “否则...”

    说到这里，朱允炆便对着暴怒之下的李自成投出一股耐人寻味的眼神。

    李自成当即就冷静了下来，不过对我的态度，依旧是极其冷漠。

    一副爱答不理的模样说了句：“小子，这件事等之后在说。”便扭身离开了山洞。

    他这一走，我顿时舒坦了不少。

    刚刚光想着求救了，压根忘掉了这茬。

    早知道给李自成招来会面对这样的后果，就不应该唤出他来。

    “哎...”

    我暗叹一声：“还真是一失足成千古恨。”便将目光落在了朱允炆身上。

    鞠身说了一句：“朱兄好久不见，上次多谢你出手帮助！这一次...看似还要仰仗你了。”

    朱允炆微微笑了笑：“放心吧李兄弟，我和闯王陛下，会尽力护你们周全的。”

    “但...”

    “我们二人合力也未必是那相柳的对手。”

    “稍后交战时，还需你用惊蛰剑助我二人才可以。”

    “......”

    “什么？”

    "还要我出手？"

    朱允炆话音刚落，我便怔住了，不可思议的望向他。

    朱允炆苦笑了几声道：“有件事，为兄不知该不该讲，若李兄弟不介意？可否听我一言？”

    我点了点头道：“朱兄但说无妨。”

    朱允炆沉默片刻，极其隐晦地说道：“刚刚你明明可以一剑解决了那邪祟，让惊蛰剑上的谷雨剑灵镇压住相柳。”

    “但你...执着于救下这位姑娘。”

    “忘记了剑灵的嘱托，所以才会落得这个局面。”

    “下回在和邪祟交战时，望李兄可以多思量一下在做出行动。”

    “如此...应该会规避许多危机，也不至于落得如此狼狈的收场。”

    “......”

    朱允炆这般话说完，我脑子嗡的一下。

    这才恍然想起谷雨之前对我说的那般话，登时就好像被雷劈了一般，傻呆呆的杵在了原地。

    不知情的韩絮也在同时露出一副费解的眼神打量起了我。

    轻声嘀咕了一句：“谷雨剑灵？那是何物？”

    我尴尬的苦笑几声，便将谷雨剑灵和之前发生的事如数告诉给了韩絮。

    韩絮一听，当即脸色大变。

    和看白痴一样盯着我怒斥道：“李殇，你的脑子是被驴踢了吗？刚刚那么好的时机？你为何不顺势封印了那厮？竟只单单斩掉了它一首蛇身？”

    被韩絮这顿臭骂，我和个犯错的孩子似的，弱弱地回了一句：“我忘了...”

    “你！”

    韩絮许是被我这幅白痴的模样弄的彻底无语了，狠狠甩了一下袖口便拂袖而去。

    拿出寄居在马宗宝身上的蛊王放在了张显峰身上开始为他疗伤。

    至此...

    一言不发。

    彻底无视了我。

    宋峰此时早已经醒了过来，见此情景要不上来补刀就真不是他的性格了。

    十分无耻的说了一句：“红颜祸水，某虫上脑，李殇啊，你说你...有了昭雪还不够？还惦记上你老祖宗的人了？”

    王大发也循声附和道：“就是，就是！还真的是饱汉子不知饿汉子饥！等回去的，我肯定第一时间告诉昭雪姐姐！”

    “......”

    “靠！”

    我被宋峰还有王大发激的面红耳赤，怒骂道：“你们两个家伙？能不能闭上你们的臭嘴！哪哪都有你们呢？”

    王大发和宋峰这厮彻底发挥了二者臭味相投的本性。

    异口同声地吆喝道：“戳到痛处了...不愿意喽...”极为无耻的嗤笑起来。

    一直默不作声的方晓也被宋峰和王大发这般阴阳怪气调侃我的话逗得哈哈直笑。

    这下子，我是真有些受不了了。

    抬起屁股就准备离开这里，心想着和李自成在一起都比和他们这群逗比在一起要好的多。

    却不成想，我还没等挪步。

    陈圆圆忽地拽住了我，恶狠狠的瞪着宋峰几人怒斥道：“你们懂什么？主人这是疼爱奴家！你们酸什么？”

    “主人听话，咱不出去，就在这里秀恩爱给他们看。”

    “他们就是羡慕嫉妒恨！”

    “......”

    “噗呲。”

    陈圆圆的这一席话，差点惊得我原地猝死。

    这厮？是故意的？还是故意的？还是故意的？

    这不活脱火上浇油吗？

    果不其然，她的话音刚落，洞内便传出一阵嗤笑。

    淋漓尽致的诠释了什么叫做大型社死现场...

    我一阵无语，这下彻底洗不清了，当即就准备起身离开山洞。

    却不成想，李自成这时眉头紧锁的跑了进来。

    惊的我“嗷”的尖叫起来。

    误以为李自成这是受不了了，准备和我拼命呢！

    立马就准备和他道歉解释。

    但没想到，我还没等开口，李自成直接爆呵一声：“他来了！朱家兄弟，快随我出去迎敌！”便从腰间抽出一柄长刀冲了出去。

    朱允炆面无表情地说了一句：“好！”也紧随其后杀了出去。

    二人相继离开山洞后，洞内的气氛再次转为压抑。

    我长呼了一口浊气，嘱咐韩絮让他留在此地保护好众人，便也提起惊蛰剑准备与相柳进行最终决战。

    可就在我刚迈出洞口，就被眼前的一幕吓傻了。

    因为相柳背后，竟然突然多出了数千名阴兵...

    执掌这些阴兵的人，竟还是一位不曾见过的女人？

