    “剑一，认输吧，我们的武魂融合技已经完成了，你不可能打败我们的！”

    在蓝色的光柱中，水冰儿悬浮在空中，一边操纵着围绕着蓝色光柱盘旋的冰凤凰，一边对着林夜很是认真地说道。

    “认输？我在全大陆魂师学院精英交流赛上没有输过，也不打算输，以前没有，现在更不会有！”

    林夜脸色很是淡然，说道。

    “你知道你面对的是什么吗？你面对的可是武魂融合技，不是像你之前对战象甲学院那样，仅仅只是多位一体融合技。”

    “武魂融合技相对于多位一体融合技来说，有着质的改变，就像是再巨大的木头，也不可能有金铁那样坚硬，想要对抗我们的武魂融合技，没有你想象的那么简单！”

    “我们的武魂融合技冰雪飘零冰凤凰，即使是我也无法做到完全掌控，如果你不认输，那到时候伤到了你，你可不要后悔！”

    发现林夜竟然不愿意认输，蓝色光柱中，传来了水冰儿有些羞恼的声音。

    “放心，就算我受伤了，我也不会怪你的。”

    对于水冰儿的羞恼，林夜只是淡淡一笑，说道。

    “你这个人，真不知道你是太过骄傲了，还是死脑筋！”

    因为林夜不愿认输，这对于知晓自己武魂融合技威力的水冰儿来说，不禁感到有些心累。

    “哼！想要对抗我们的武魂融合技可没有那么简单，你先尝尝我们的雪龙卷吧！”

    虽然林夜说就算受伤了也不会怪水冰儿，但是天生性格温柔的水冰儿却还是不愿意伤到林夜，而是假装气恼地操纵着漫天的雪花，化为了一道道带着锋利雪花的龙卷风，从空中呼啸着席卷向了林夜，想要将林夜劝退。

    轩辕剑第二式，破苍穹！

    但是面对在水冰儿的操纵下，向着自己呼啸而来的雪龙卷，林夜却顿时施展出了轩辕剑法的第二式，以轩辕剑气凝聚出了一柄柄金色巨剑，操纵着一柄柄金色巨剑斩开了雪龙卷。

    “我说过，就凭你们的武魂融合技，还奈何不了我！”

    在抵挡住了水冰儿操纵着席卷而来的雪龙卷后，林夜缓缓说道。

    “不过你为什么不直接用冰凤凰，是怕伤到我吗？”

    “我只是不喜欢看到你被我的冰凤凰冻成冰块而已，冰雪飘零冰凤凰虽然是我的武魂融合技，但威力太大，就算是我也无法完全掌控，我可不能像你之前淘汰我们天水战队的队员那样，先是每人给一剑，伤得恰到好处，然后踢下斗魂台！”

    水冰儿气哼哼地道。

    “呵呵，现在我已经通过考验了，就让我来看看，你们的武魂融合技的威力到底多强吧，我现在还没有对战过武魂融合技呢。”

    对于水冰儿的嘴硬，林夜不禁嘴角浮现出了淡淡的笑容，说道。

    “你这个家伙，真拿你没办法，那就让你尝尝我们的冰雪飘零冰凤凰吧，如果害怕了，你就认输吧，我会尽全力控制住冰凤凰的，本来在预选赛上，我是不打算用出这个武魂融合技的，但是我们输了两场，已经不能再继续输下去了！”

    立身在蓝色光柱中，水冰儿冰蓝色的美眸中，眼神渐渐凝重了起来。

    “接招吧，冰雪飘零冰凤凰！”

    随着水冰儿的娇喝，围绕着蓝色光柱盘旋的冰凤凰突然眼神绽放出了幽蓝色的璀璨光芒，仰头发出了一阵嘹亮的啼鸣。

    在水冰儿的操纵下，冰凤凰顿时在空中猛然展翅，瞬间冲天而去。

    随着漫天的冰羽飘飞落下，冰凤凰在空中猛地转过方向，顿时俯身向着林夜冲了过去。

    “唳！”

    翼展达到了接近七米的冰凤凰，浑身绽放着幽蓝色的光芒，和冰凤凰的体型相比，林夜显得格外渺小，而随着冰凤凰的啼鸣，一股寒气更是猛然向着林夜肆虐而来。

    林夜站在地上，因为有九阳真气在体外附体，寒气并未对林夜造成影响。

    但是林夜四周的地面，却在寒气下瞬间覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    轩辕剑法第二式，破苍穹！

    轩辕剑法第一式，碎山河！

    看着从天空中俯冲而下的冰凤凰，林夜丝毫没有怯意，而是直接施展出了轩辕剑法的前两式。

    随着刺眼的金光从隐风剑上爆射而出，在无数的金色巨剑从地面上冲天而起后，无数金色巨剑迎着天空中呼啸而下的寒流，在空中凝聚出了一柄十几米长，比冰凤凰的翼展更长的巨大金色巨剑！

    “这个家伙，难道就不怕冷吗？”

    操纵着冰凤凰向着林夜俯冲而下，本以为在冰凤凰释放出的寒流下，林夜应该会认输的，毕竟面对冰凤凰释放出的寒流，就算是水冰儿也根本抵挡不住，但是林夜却没有，这让水冰儿不禁心中很是震惊。

    而就在水冰儿心中震惊之时，在凝聚出了最终的金色巨剑后，林夜毫不畏惧，顿时操纵着金色巨剑，斩向了冰凤凰。

    由武魂融合技融合而成的冰凤凰，通体由坚硬无比的寒冰凝聚而成，在带着席卷斗魂台的寒流俯冲而下之际，顿时和林夜向上挥斩而去的金色巨剑碰撞到了一起。

    金色巨剑在斩到了冰凤凰身上后，顿时发出了一阵清脆的铿锵声，在刺眼的金光和幽蓝色光芒爆发而出的同时，一股凛冽的寒流不禁瞬间向着四面八方席卷而去。

    看到林夜和水冰儿的最终对决产生的威力都已经开始波及到外面了，斗魂场官方连忙派人开启了斗魂台上的防护罩。

    而斗魂台上，金色巨剑和冰凤凰的碰撞，虽然一时半会儿没能分出胜负，但在金色巨剑的锋芒下，随着时间的推移，冰凤凰的头部竟然开始渐渐开裂起来。

    虽然凝聚冰凤凰的寒冰质地坚硬，但终究还是不可能和锋利的轩辕剑气媲美。

    而冰凤凰头部的发裂就像是一个引子一样，在林夜操纵的金色巨剑的锋芒下，随着冰凤凰的身体开始裂开，金色巨剑的锋芒更加显露了出来。

    “锵！”

    最终，在一阵震天的剑鸣声中，金色巨剑顿时顺着冰凤凰开裂的头部，猛地斩了进去，从头部到身体，最后到尾部，金色巨剑猛地将整个冰凤凰斩为了两半。

    而随着冰凤凰被林夜一剑斩开，水冰儿和雪舞的武魂融合技顿时宣告被破解。

    同样是武魂融合技产生的。

    虽然武魂融合技的主体是冰凤凰，但其实冰凤凰和幽蓝色光柱是一体的，都是武魂融合技的一部分，所以在冰凤凰被林夜斩开后，水冰儿和雪舞施展武魂融合技产生的蓝色光柱也顿时消失不见。

    而在武魂融合技被破的反噬下，幽蓝色光柱中，悬浮在空中的水冰儿和雪舞同时脸色瞬间变得煞白，在幽蓝色的光柱消散后，两女顿时从空中坠落了下来。

    “小心！”

    看到水冰儿和雪舞竟然从空中坠落了下来，四周观众席上，许多观众们不禁纷纷站起了身，满是焦急的大喊了起来。

    但是他们的焦急，显然对斗魂台上的情况无法造成任何影响。

    不过斗魂台上，在一剑斩开了冰凤凰后，由轩辕剑气凝聚而成的金色巨剑也达到了极限，瞬间崩散，正在这时，林夜也注意到了水冰儿和雪舞从空中坠下。

    因为水冰儿之前的行为，林夜对水冰儿还挺有好感。

    看到两女坠落，林夜顿时向着两女坠落到的方向快速飞掠了过去，然后在即将到达坠落地点的时候，猛地一跃而起，将两女揽入了怀中，从空中落了下来。

    “你们两个没事吧？”

    看着怀里脸色煞白的水冰儿和雪舞，林夜问道。

    “我没事！”

    虽然脸色煞白，语气很是虚弱，但是水冰儿还是挣扎着从林夜怀里爬了起来。

    而雪舞虽然也脸色煞白，但也跟着水冰儿一起从林夜的怀里挣扎着站了起来。

    “我们认输！”

    在有些艰难地站起身后，看着斗魂台上满地的碎冰，水冰儿不禁眼神闪过一丝黯然，转过头对着天空中的主持人道。

    “好的！我们天水战队的队长水冰儿选手已经认输，那么本次比赛的获胜依旧是——天星学院！”

    听到水冰儿认输，在远处天空中的主持人方才从刚才的对决中回过神，连忙拿起了手中的扩音魂导器，大声地喊道。

