    烈日似火，到处街道建筑，仿佛成了一个天然烧烤场，整片大地烤得腾起热烘烘的灼热气息，吹拂而来的风，有滚滚热浪扑来。

    此时，世界仿佛一点星火就会引起爆炸似的。

    游走在街道的丧尸仿佛也热得无精打采，身上黑肌肤都变得干瘪瘪，肌肉没有任何水分，干瘦如柴，如同毫无营养的非洲难民，一阵风都能刮走。

    突然，天空上出现一道璀璨的光魅。

    波！波！波！……

    有古怪低音响了起来，片刻街道上一只只行走的丧尸，如同多米诺骨牌般逐一倒下，每只死去的丧尸，脑袋都流出黑浓浓带着烟雾的血水。

    波！波！波！……

    光魅持续不停的诡异杀戮。

    一只丧尸的脑袋被一道快如闪电的刺芒贯穿而去。

    这是一把在烈日下灼灼生辉的电光尖枪，如同一条噬人银蛇游走，光魅闪烁之间，就有一只丧尸倒下。

    吼！

    一头骨头特别粗大的强化型丧尸出了咆哮，终于察觉了周围同伴不断死去的异常。

    那些无精打采的丧尸，骤然激灵起来，十分狰狞地出阴狠厉吼，伸长了干瘦得几乎断掉的脖子，睁大了几乎爆裂的嗜血眼瞳，疯狂扫视四周八面，找出偷袭者隐藏在何处……

    波！

    阴魂不散的电光尖枪，勾划一道死亡流光，又穿刺了一只丧尸的脑袋。

    持续的诡异杀戮，街上疯狂低吼的丧尸，越暴躁癫狂，但无论这一大群丧尸如何狂寻找偷袭者，也无法得到半点生命气息的存在。

    忽然，一只腿力十分惊人的强化型丧尸，狂暴冲锋，脚步如擂鼓出沉重声音，带起了一股炎热气流，冲刺到一个距离后，腿肌如压紧的弹簧，迅猛弹跳而起，如一道怒放的火炮，狂飙十多米高度，狠准地一手抓向天空中那一道电光尖枪。

    一个有意识的猛然加，电光尖枪闪过了抓来的鸡爪大手，枪身在空中一停，极快调转枪头，狠辣又急快，刺向丧尸迎来的脸部，洞穿进头骨里去，很快一道电光和黑血从丧尸后脑飙射而出，整个无力身躯，沉沉摔落地面上。

    电光尖枪带着势如破竹的旋转劲风，铿锵有力地冲刺。

    那只咆哮的骨骼强化型丧尸，非常敏锐地注意了凛冽光魅的刺来，双臂猛然一合抵挡，电光尖枪好像刺向了一块钢铁似的。

    但电光爆一股灼热磁力，爆绽剧烈电花，马力急转加大，下一刻硬生生钻破了手臂的坚硬骨骼，势无可挡，洞穿胸膛上血肉，暴力破击里面的骨骼，下一刻刺入了内中，凶猛电流绞杀丧尸脆弱的心脏，电光尖枪直从头顶贯穿飙出。

    街道上那些普通丧尸和强化型丧尸怎样咆哮尖啸，也无法抵挡这一道电光尖枪，飘忽不定的杀戮，最终街道上那些丧尸不是死在穿刺之下，就是不甘心地散去。

    街道躺了二十多具死尸，闷热气候带起了一阵丧尸腐肉的浓烈血臭味。

    这时候，一个人影很快掠过那些尸体，一粒粒血红珠子飞了出来，自动飞进了那一个人影腰间的帆布袋。同时，天空上那一道电光尖枪落入了这个人影的手中。

    不久，有了八九个人从一座楼宇跳了下来。

    这八九个人居然全是女性，而且还是一群大小美女，她们每一个人都光彩照人，各有姿采，千娇百媚，身上还有着一股合作无间、团结沉稳的气息。

    “三个强化源泉，一个骨骼强化由段玲玲吸收，其外一个腿部筋肉强化，由严韶楠吸收，最后一个嗅觉强化大概你们没有什么兴趣，就由我吸收好了。”

    木萧站在一具尸体边上，接触一团泛滥异色的源泉，直接吸收进体内，炼化成最纯净的原始源泉，优化体质各方面数值。

    一个身材极其高挑的美女，正按木萧的吩咐，吸收了一个腿部筋肉强化的源泉。

    木萧口中的严韶楠，正是这位身材高挑清廋的美女，她有着光洁秀美的脸蛋，但表情显得十分僵硬死板，仿佛从来都是这样单调的表情。

    但她身高足有一米七五以上，甚至比木萧还稍微高一点，她腿部极长，微厚的红唇有点肉感，跟她接吻肯定是一种享受，不过她双唇紧紧抿着，添有坚毅严肃的神情。

    显然她是一个古板保守、不苟言笑的女人，简单来说就是一个闷骚的美女。

    另一个吸收骨骼强化的是一个小美女。

    她穿着一件无袖T恤和健美裤，剪有一个清爽俏丽的短，额前留有娇俏的斜刘海，她皮肤十分细嫩白皙，身材玲珑有致，尖细秀美的瓜子脸，秀眉瑶鼻，红唇玉润，眸光锋利，眉宇间有一股煞气，不是那种温婉的可爱小女生，给人非常危险的感觉，好像是一只随时扑出去雌豹。

    当日，末世即将爆当日，木萧成功勒索了上官媛馨，然后把外面那些女保镖全部叫了进来，其中有一名女保镖一见上官媛馨生不省人事，非常冲动火爆地起了攻击，根本没有考虑，木萧接管了的武装系统，她自身有什么危险，所以，她很快就被武装系统的隐藏枪口，射出麻痹电击，导致整个人失去意识。

    那个火爆而冲动的小美女，就是段玲玲。

    这九个女性当中，有上官媛馨、吕晓蔓、木绚音、周萱之外，其余正是那五名伤势已经痊愈了的女保镖。

    她们醒来已经过去三天，上官媛馨告诉了她们这段时间一切生的事情，包括为了救治她们的性命，木萧提出了什么要求，上官媛馨代替她们答应了下来。

    因为五名女保镖从小是上官家培养的人才，上官媛馨有处理和安排她们的权利。而周萱是来自另一个小家族，她家中长辈跟上官家族交好，女保镖只是一个身份掩饰，其实两人真正关系是世交。

    上官媛馨管不了周萱，这段时间她也感觉得出周萱和木萧关系暧昧，虽然心里很气愤闺密瞒住了自己，但也是有一种无奈落寞。

    不过，她想到有周萱这层关系，自己也可以放下心头大石，暂时留在这里展，不怕被木萧驱赶。

    五名女保镖得知了这样的情况，除了段玲玲比较烦躁之外，其余四位反应都很平静，她们认为上官媛馨这个决定没有错，也是当时最好的选择。

    如果她们当初清醒的话，一开始可能犹豫不决，但最后一定答应任何条件，别说成为部下，就算成为他女人也会答应下来。

    因为她们不想死，更不想变成怪物死去。

    其实她们心中，很不情愿跟随木萧。

    一来，她们跟上官媛馨有很好主仆感情，可以说上官媛馨从来把她们当作朋友一样，小玩笑可以随便开，完全没有半点作伪，都是出自真心的感情，所以她们不想放弃这段情义。

    二来，她们不清楚木萧是怎样一个男人，而且以前她们在家族中，大部分女保镖跟男主人都有亲密关系，这几乎是公开的秘密。

    她们习惯跟随上官媛馨这位女性，贸然跟随一个男人，本能上当然有所抗拒。

    如果木萧有非分要求，她们也无法拒绝。当然这个世界已经没有规矩，她们可以不理会，我行我素，但至少有一个前提，就是她们必须比木萧强大。

    这个世界大变，她们一眼抹黑，无处可去，但木萧的存在，可以给她们指出一条明路，又可以让她们变得强大生存下去。

    因此，木萧有所要求，她们只能完全服从，无力反抗。

    大家族培养训练出来的人才，总带有一种奴性，她们自小被培养训练，多少也会有服从主人的奴性，木萧又有压服她们的实力，所以一切顺理成章，她们成为了木萧的部下。

    前三天，木萧尽心尽力帮助她们调理虚弱的身子，连带水蛇心脏都全部供给她们五人食用，补充她们血气不足的身体，又教会了她们炼体术的前三式。

    在这段时间里，木萧基本没有什么脾气，她们也慢慢接受了木萧这一位新上司，最主要是木萧没有表露出什么不良企图，又有周萱这个“奸细”不时说了几句木萧的好话，她们才稍微放下了戒心。

    待她们身体完全康复过来，体质也有所突破，全部达到了sss级巅峰体质。

    其中上官媛馨、木绚音、周萱、吕晓蔓连续三天不间断地修炼前三式炼体术，又有木萧制作的药物辅助，她们终于成功突破了旧人类的体质，成就了新人类顶尖体质。

    全体战斗力大升之下，木萧开始做转移回去别墅区的准备。

    因为那里是他以后扎根的大本营和基地。

    回去之前，他必须做很多安全措施，其中实力提升是最重要的一项。

    木绚音等人的体质已经成功突破到真正新人类体质，只差五名女保镖没有突破体质，不过这段准备回去的时间里，她们肯定有所突破，而木萧自己体质也必须有一个突破，他只差一步就可以突破到顶尖三重境，但这一步必须有一个强助力。

    所以，木萧今天出来打猎，搜刮血珠，用来加强蛇胆大补酒的功效，一举突破「顶尖」体质二重境，只要到了三重境，不论体质数值全面提升，连意念神力都有所加强，对一大群人回去的时候，有很大帮助。

    是的。

    木萧还打算带上那楼中群幸存者，这是他在别墅区扎根用的人手。

    他清楚知道别墅区那些人，不可以完全信任，他们也未必是完全臣服，告诉他们一些有用信息作为好处，只不过是稳住他们的心。

    那在自己离开之后，安蓉茹和简涵瑶可以多一份安全保障，也是利用他们镇守别墅区，照料几百个幸存者，因为以后人手也是非常重要，如果不管几百个幸存者，肯出被变异怪物全部吃掉，白白浪费了这些人力资源。

    至于，带上楼中那一群幸存者，这是暗示那些业主，自己随时可以培养出新人类，并不是一定依赖他们。

    只须，稳住了这些业主，只待时机来临，一切将不再成问题。