    做完这些事情之后，他便再一次起身，然后，就顺着这个何明的声音，继续往前寻找下去。

    果不其然，在往前走了两步之后，这个辛杰便听到在自己的正前方传来，好像有一阵异常的声音，就好像，是有什么东西一直在地上不断的蠕动不断的摩擦一样。

    他快速的停了下来，然后，跟后面的人示意了一下，而最后，这些人别往后面跟着倒退了几步。

    其实，这个时候何明已经很清楚的看到了，在它面前出现的其实就是那些让人恐惧的藤蔓。

    但是，他做梦都没有想到，在这里聚集的藤蔓竟然是如此之多，而且，现在全都是封堵在这个山洞的洞口位置。

    他不知道，这些东西有没有感觉到自己的存在，或者说是，他们能不能够听到他们的声音。

    或者说是，能够看到他们，如果是这样的话，会不会调转防线开始袭击自己，那么，这些人根本就是对付不了这一切的。

    辛杰急忙往后面倒退两步，然后，站在原地看着他，发现，他根本就没有任何动静，而且，一直都是把所有的注意力都是集中在山洞入口的方向，

    “辛杰，我的天哪，这个到底是怎么回事，怎么，那边好像突然间就出现了这么多东西呢？”

    “其实，我也不清楚，而且，我也没有想过，竟然会在这个时候，出现这些东西，还有啊，这些藤蔓到底从什么地方来的，跟我们之前所见到的那些东西，到底是不一样的呢？”

    “我感觉，应该是一模一样的，而且，这些东西好像比刚才所见到的那些东西更加粗大一些，不信的话，你就仔细的看一下。”

    说着话，这个辛杰便用手去往那边指了一下。

    毕竟，这个林琦琦在之前的时候，已经亲身经历过这些藤蔓了，而且，还跟他们如此紧急的接触过，所以，对这一点她还是比任何人都是要清楚一些的。

    林琦琦顺着辛杰手指的方向，然后便看了过去。

    随后，仔细的回忆了一下，感觉到，两者之间，的确是有很大的不一样，而且很明显，这些比之前自己遇到的更加强大一些。

    “何明，你是不是，是不是被他们给堵到山洞里面了？他们在这里封堵了多长时间了？”

    “我也不清楚，反正，他们一直在这里绕来绕去的，而且，我本来想着从山洞里面离开了，但是，当我回过头来却发现，他们突然之间就在这里出现了，现在我整个人都被困在山洞里面了。”

    “但是，但是这些东西实在是封的太死了，而且，还有这么多，我们根本就对付不了他呀。”

    “我告诉你，目前来看的话，这些藤蔓，根本就不敢进山洞里面的，而且，不知道山洞里面，到底，是有什么让他惧怕的东西，所以，他就一直在山洞口的方向，始终，都没有越过这个山洞半步。”

    “你是说，他害怕山洞里面的东西，是山洞里面，或者说是有什么让他害怕的东西吗？”

    “我估计，应该是这个意思，所以，暂时我们是安全的，我们只要是躲在山洞里面，只要是不出去的话，那么，他肯定是不会轻易的闯进来的。”

    “但是，终究这样下去的话，也不是一个办法呀，而且，你们不可能一直待在山洞里面，对了，你们有没有往山洞里面再继续走走看看，会不会有另外一个出口呢？”

    “其实，我刚才就是都想往里面走了，但是，我发现越往里面空气越为稀薄，而且，我们进来之后发现，这个火把都已经开始有些点燃不了了，而且，在也只能是进入洞口的这点空气，然后，供我们两个呼吸，所以目前来看的话，根本就不能往里走了。”

    当何明这番话说出来之后，辛杰也算是彻底的死了心了。

    本来还指望着，他能更往深处里面移动一下，然后找到那些另外一个出口，但是现在看来，这个根本就是天方夜谭，而且，也是不可能达到一个事情。

    “别着急，你让我，你让我再想想办法。”

    “他们是不是怕火？”

    “怕火？这个，我们好像没有试验过吧？”

    说出来之后，辛杰只是微微的皱了一下眉头，毕竟，这件事情他还真的是没有听过，而且，也根本就不知道到底发生了什么事情。

    “那如果，他们真的是能够害怕火的话，那自然最好不过了，我这个火把现在，已经不能够使用了，我就看你，那个火把现在还能不能使用。”

    “我的火把也不行了，而且，现在已经燃烧的差不多了，估计，也根本就坚持不了太久。”

    “辛杰，你现在必须再想办法，重新弄一些可燃烧的东西过来，然后，利用这些东西能不能让他们暂时的离开一下，这样的话，只需要有一个缝隙就好，我跟小陈两个人，便可以直接从这里冲出去了。”

    “好，你也不要着急，我去附近，想想其他办法。”

    说到这里之后，辛杰点点头，好像，从来没有感觉到，自己身上的担子竟然是如此之重。

    他一开始觉得，只是在这里寻找他们就可以了，但是，没有想到找到了结果竟然会是这样子，这一点，也的确让他感觉到有些意外。

    “辛杰怎么办？我跟你，一起寻找一下吧，还有，你们刚才所用的火把，这些燃烧物是不是就应该就是那些藤条？”

    “没错，就是那些藤条，但是，现在我们看到的都是活着的，我不知道，能不能够去点燃，如果，它里面真的含有血液的话，肯定是点燃不了的，我们必须要找到那些死去的干枯的藤条才可以。”

    “但是，这周围乌漆嘛黑的的，这到底，从什么地方可以寻找呢？还有，他们到底从什么地方来的，如果，能够找到顺着他们找过去话，会不会，能够从那里找到更多的东西呢？”

    林琦琦好像也是突发奇想，在这里着急的说道。

