    灵山，八宝功德池。

    接引和准提二人并肩而立，两双慧眼遥遥远眺天庭，凌霄宝殿内发生的一切都无法瞒过他们。

    准提笑道：“师兄，杨戬与玉帝这二人争斗，依你之见，他们哪一位会胜？”

    两人俱是三重天准圣，一个是道祖弟子，手持昊天神镜，一个是元始再传，天资三界绝顶，任谁都不是好相与的，偏偏还有一层甥舅的关系，夹杂着亲人血仇，这一份恩怨，当真是比最狗血的话本故事还有复杂不少！

    接引面色悲苦，双眼之中满是慈悲之色，他低低喧了声佛号，道：“依贫僧之见，二郎真君虽是天资非凡，战力无双，可毕竟进入三重天境界的时日尚短，而大天尊跟随老师身侧，恐怕还藏有不少后手神通，若说日后，那必然是二郎真君强，不过当下，贫僧却以为是大天尊稍胜一筹。”

    “师兄所言，自有道理。”

    准提笑道：“不过依师弟的看法，大天尊未必便有杨戬战力强，哪怕他道行确实略胜一筹！”

    “师弟这话却是何意？！”接引略有不解的问道。

    玉帝跟随道祖多年，修道日长，耳濡目染之下，必然是藏了不少神通绝技，更不必提其人坐在天帝宝座上多年，有大天尊果位气运加持，斗法之时占尽便宜，杨戬再是天资出众，再是后劲十足，可眼下此时，绝不会是玉帝的对手！

    “师兄莫要忘了，昊天昔日为老师座下童子，却是被老师随手点化的生灵，之后便一跃而为玉皇大帝，有老师的护佑和玉皇大帝的果位，他修行至今，可曾遭受过了半分的苦难，可曾与什么大敌对决过？”准提圣人问道。

    接引沉默不语，确实，玉帝王母二人，自出生便跟着道祖，后又成为三界之主，不论哪个身份，都没有人敢真正的与其为难，便是圣人也不会动他们动杀心。

    这固然是好，可是便如温室里的花朵一般，再漂亮也无法经历风雨，反观他们这些圣人，哪一个不是从弱小修炼起来的，他们诞生之初，正是先天神魔诞生之际，彼时那一波活跃的大能，多数都是盘古斩杀的混沌三千神魔余孽，罗睺鸿钧、龙凤麒麟三族等一系列神魔称霸洪荒之际，他们还小心翼翼的躲起来修行，与无数先天生灵为了争夺一星半点修炼资源拼尽了性命！

    “师兄，杨戬与他可是不一样，那是真遭过大劫难的！”

    准提接着道：“自幼父兄惨死，母亲被囚禁，带着妹妹躲避天庭追杀，甚至道行有成之后，还参与了封神大战，自尸山血海里杀出来的威名，他如与玉帝生死搏杀，贫僧以为，纵然开始稍有不利，然而最后却必然是他获胜！”

    斗法与生死搏杀不一般，斗法是点到为止，生死搏杀却是你死我活，便是被打的只剩下一根手指能动都要反抗到底，杨戬自然是有这种韧性的！

    他成长的道路之险恶，纵然是有神魔照拂，可是比及三教弟子，谁也没有他来的残酷，还没修行便被玉皇大帝这等三界至高存在盯上了，单单这种压力，很多人便承受不住！

    千折万磨，却铸就了杨戬一颗无畏战心，越是逆境，他便越是能迎难而上，而玉帝与他战，纵然是开始凭借神通法力稍占优势，随着后续战局变得惨烈，他未必有那个勇气和决心与杨戬以死相博！

    因为他是玉帝，他是昊天，有道祖庇佑，是三界之主，他为何要以死相拼，便是拼赢了，又能得到什么？！

    接引默然不语，准提说的道理，他只是一时未曾思虑到，此时被准提说开，他自然而然的便想明白了。

    “只是可惜，如此佳徒，却未曾拜入我佛门之中，当真是遗憾。”准提圣人有些叹惋的道。

    佛门弟子之中，虽然如来弥勒、孔宣燃灯等人都极是成器，不比道门弟子差上分毫，然而论及第三代弟子，却是拍马也及不上道门了。

    道门有杨戬，有哪吒，可他们佛门的三代弟子之中，却是没有一个能与之媲美的，这不由得会让人担忧佛门的未来。

    眼下三代弟子还未全部都成长起来，等下一个大劫，或者下下个大劫的时刻，道门三代弟子成长起来，佛道两门的力量对比却是会进一步拉大，不过令人欣慰的是，封神大劫一事，虽然三清到了今日心照不宣的和解，但是那些弟子还是极有隔阂，阐教截教两教弟子根本就是不相往来，不打起来就算是给面子的了，所以佛门还有机会！

    佛门这边两个圣人如何看戏且不提，他们眼下一心只想取经，事不关己高高挂起，天庭凌霄宝殿这里，众神魔终是等到了那淮河水神父女二人进殿。

    那老君手持太乙拂尘站在殿中，身后半步左右两侧便是莫元和玉帝二人。

    那淮河水神一见这个阵仗，两腿便是有些软了，要知晓一个水德星君便能将他拿捏的毫无办法，更不必提这三位人物，哪一个不是能一根小指头便戳死水德星君的存在？！

    “小神……小神……小神见过……”

    那淮河水神躬身行礼，却是浑身发颤，连句话都说不利索。虽然莫元等三人俱都收敛气势，可是一位圣人，两尊天帝，单只这个身份，便是庞大如泰山的压力！

    玉帝微微皱眉，道：“礼数免了吧，且起身回话！”

    淮河水神擦了擦头上汗，缓缓站直了身子，低着头应道：“谢陛下……”

    “你不必紧张，吾等只是问你几句话，你照实回答便是。”

    莫元眉眼带笑，语气温和的道：“有朕和太上圣人在此，谁也不能拿你如何，且抬起头来吧。”

    那淮河水神闻言，这才敢抬头偷偷瞄了三人一眼，许是莫元瞧着好说话的模样，让他心中稍微松了口气。

    玉帝道：“今日喊你上天，乃是有一事要查明，真武大帝说水德星君家公子要强抢你家女儿，此事是真是假？！”

    “这……”

    水德星君不禁有些迟疑，是真还是假？

    自然是真，可是说真，那便违逆了玉帝王母的意思，然而说假的话，则等于是让真武大帝白跑一趟！

    他不傻，看着殿内五大护法神龙和龟蛇二将这个架势，便知晓此事必然是玉帝和真武大帝两方实力的斗法，任谁他都惹不起！

    “这什么这，你只要俱实回答便是，有朕在，你什么都不必忧心！”玉帝语气平静的道，然而任谁都能从那平静之中品味出暗藏的威胁之意。

    莫元打量了玉帝一眼，却是不屑一笑，玩弄阴谋诡计，倒要好好看看你想耍什么花样！

    那淮河水神闻听玉帝的话，浑身又是一颤，莫元他没打过交道，不过真武神殿虽然名义上掌管水脉众神，然而三界之中，一众水神尽数归水部管辖，玉帝的手段他是清楚的很，那王母之前在下界也曾明里暗里的敲打他，得罪了玉帝，必然是全家俱都魂飞魄散的结果，连轮回转世的资格都没有！

    而真武大帝那里则不然，不说真武大帝没权管辖他，单凭他淮河水神一脉和真武神殿中一众神将的关系，就决定了真武大帝不可能屠了他淮河水宫，便是真武神殿一众神魔有气，顶多将他给杀了，他一家老小还是能存活于世的！

    一念至此，淮河水神咬了咬牙，按照先前王母所嘱咐的话，答道：“好叫圣人和两位陛下知晓，水德星君家公子强抢小神女儿一事，纯属子虚乌有，两人早已经定下婚事，这两日小神和水德星君还奏请王母娘娘下旨为两个孩子赐婚。”

    这个答案一出，殿内除了莫元和老君之外的其余神魔俱都是脸色一变，水德星君父子是面色一喜，而真武神殿诸神将则脸色难看！

    尤其是这水神家的女儿和小神龙，这两人一个不肯相信自家父亲要将自己推入火坑，一个则是被背叛心里愤怒，不过当着圣人、玉帝、莫元三人的面，谁都不敢放肆，除了以眼神略作发泄以外，只能强忍在心中！

    玉帝则是有些得意的看了莫元一眼，又问道：“那这强抢你家女儿一事，你又作何解释？！”

    淮河水神这次回答的却是爽快的多，反正此时已经选边站了，再做墙头草，那就等于是找死！

    他苦笑一声，道：“此事说起来却都是小神的过错，前些日子真武陛下手底下的护法小神龙在小神水宫吃酒，席间提及小女一事，小神喝的有些醉了，对于小女出嫁颇有些不舍，却是被小神龙将军误以为是水德星君公子强人所难，这才有了今日的误会，太上圣人，两位陛下，此事小神愿意承担一切责任。”

    “你……！”小神龙再也忍不住了，准备跳出来怒骂淮河水神这厮。

    然而莫元却是冷哼一声，道：“给朕住嘴！”

    声音不大，然而每个字响在小神龙耳边，便如一道霹雳惊雷横空炸响，他只觉得元神一震，耳膜处隐隐鲜血流出，赫然是直接被震伤了！

    被这么一手打伤，小神龙却是反应过来，此地还轮不到他们说话，他情知莫元有些恼恨他识人不明，致有今日之祸，当下冲莫元拱了拱手，道：“小神失态，还望圣人和两位陛下万勿见怪。”

    太上老君微微点头，道：“今日之事，看来是已然有了结果，既然是一场误会，那莫元，你真武神殿麾下兵将擅闯天庭，私自擒拿天庭重臣，捣毁水部，罪无可赦，便罚这些天兵万年之俸禄，带兵的五大神龙，下界轮回十世，尔等可有异议？！”

    “大师兄圣明，如此处置最是妥当！”玉帝笑眯眯的应道。

    殿内龟蛇二将和那五大护法神龙闻听这等处罚，当真是肺都要气炸了，实际轮回十世的惩治虽然不轻，可是在他们眼中也算不了什么，最关键的是，这一份罪责却是因为淮河水神的背叛导致他们有理变成没理的一方，让玉帝和水德星君得意了，你叫他们怎么能咽的下这口气？！

    如不是这里是凌霄宝殿，身边还有圣人和两尊天帝照看，只怕这几人立时便要出手将淮河水神收拾了，堂堂真武神殿，自莫元登基以来，哪里受过这等气？！

    便在众人以为尘埃落定之际，莫元却是突然开口道：“太上师伯，弟子以为不然，我真武神殿无罪，如何要承担如此重罚？！”

    此言一出，殿内众神尽皆哗然，那玉帝皱眉道：“真武帝君可是不想认罚，人家儿女亲家的事，你还想如何狡辩？！”

    “儿女亲家，笑话！”

    莫元道：“此事是否另有隐情，有你玉帝在其中插手，朕也懒得细细追究，将让它过去，不过朕所说之事，与这淮河水神父女二人却是半分关系都没有！”

    “你这是何意？！”玉帝不解的道。

    不止是玉帝不解，便是在场众神也是有些迷茫，今日之事，不正是淮河水神引出来的吗？！

    却听莫元笑道：“水德星君之子作恶多端，为害甚烈，又岂有这一桩，朕派人前来擒拿他，何错之有？！”

    “真武陛下，小儿冤枉啊！”

    侍立一旁的水德星君闻言，当下委屈巴巴的道：“所为作恶一事，不过是下界神魔以讹传讹，小神这儿子道行低微，只怕连寻常水脉之主都比不上，如何能犯下大错？！”

    “冤枉，水德星君，你刚让朕搜魂吗？！”莫元冷声道。

    “这……”

    水德星君顿时不知所措，却是看向了玉帝。

    玉帝当下道：“真武帝君过分了，搜魂之事，稍有不慎，便会让人魂飞魄散，这邪门手段，岂是天庭正神所为？！”

    “早料到你们不会答允！”

    莫元不屑的撇了撇嘴，道：“好叫尔等知晓，玄都大师兄已然下界前去搜寻这水德星君公子的罪行去了，想来要不了多久便会水落石出。”

    “朕的话尔等不信，莫非还信不过玄都大师兄吗？！”

    ……

