    “颜儿，辰儿，你们年轻人的事情我们长辈不干涉，只要你们自己喜欢，觉得幸福就好。”叶啸天说道，他看着叶辰，道：“你颜姐并非小叔亲生，所以与你也就没有半丝血缘关系，你们不用因为而又任何心理负担。”

    叶辰无语，本来已经想了很多说辞来应付叶啸天的责骂，不曾想他竟然非但没有反对好像还很支持的样子，实在让叶辰心中有些不敢相信。

    “多谢父亲。”叶颜眼中水雾弥漫，虽然早已知道自己不是亲生，但听到叶啸天说出来还是有些难过。

    “小叔，我一定会好好待颜姐的，多谢小叔成全。”叶辰说道。

    叶啸天瞪了叶辰一眼，伸手一个不轻不重的爆栗落在叶辰的头上，道：“你小子，连小叔唯一的女儿拐走了，哼！”

    “呵呵。”叶辰干笑，心中却在嘀咕，不知道是谁拐走谁呢，貌似自己才是被拐的那个吧？

    父女相聚肯定有很多话要说，叶辰也想去看看离歌笑的伤势，当下便道：“小叔，您与颜姐两年不见肯定有很多话要说，我去为离歌笑疗伤。”

    “嗯，去吧，离歌笑尽职尽忠，是个将才，且对我们叶家忠心耿耿，你一定要治好他。”叶啸天点头道。

    叶辰离开了大殿一路往离歌笑的所住之处而去。

    城主府很大，离歌笑以及护城军士都住在城主府中的东北角，在那里搭建了一个军营。当叶辰走近离歌笑房间外的时候一名医师正神色黯然的为他包扎。

    “郝医师，我的肩骨是不是无法痊愈，从此只能成为一个废人？”离歌笑声音有些颤抖，作为一个将军，若是一只手臂废了那是无比痛苦的事情，一个铁血男儿突然之间变成废人，无论是谁也难以接受这个事实。

    “哎。”郝医师重重一叹，摇了摇头道：“离将军，您的肩骨完全碎成渣，即便是将军您为肉身强大的武者，身体机能与恢复能力远胜常人，老朽也没有办法让您痊愈，老朽无能。”

    离歌笑深深吸了口气，左肩残废这个事实让他难以接受。

    “是本将军受伤太重，神仙难治，怪不得郝医师，既然如此郝医师请回吧，本将军想要休息。”

    “事已自此，将军不要太难过，老朽这就告辞了。”郝医师说完摇了摇头转身离去。

    “谁说你会成为一个废人！”

    就在这时候叶辰大步走了进来，原本在他到来的时候有士兵想要进去禀报，但是被叶辰制止了，他很随意的走进离歌笑的房里。

    见叶辰到来，离歌笑赶紧从床上翻爬了起来，单膝一屈就要给叶辰行礼。

    “将军请起，将军有伤在身不必行礼。”叶辰扶住离歌笑不让他跪拜下去。

    “离歌笑无能，今日未能保护好城主，让城主受伤，有负叶少！”离歌笑心中自责，深深低下头去。

    “将军无需自责。”叶辰摇了摇头，道：“今日你与众位将士面对的是修炼界的强大修者，你可知道一方福地的核心弟子对于世俗界的人来说代表着什么吗？别说是你们，就算是在百万大军中他也可以轻易取元帅的首级。”

    “这……”离歌笑虽然知道修炼界的修者很恐怖，也亲眼看到叶辰与那个秦峰对战，可是以他的眼力还是无法确切的看出秦峰与叶辰随意的一击究竟有着多大的威能。

    “无需多想。”叶辰摆了摆手，“你与所有的将士们要面临的是世俗界的人，而非修炼界的人。日后叶家还需要你征战沙场，带领将士们攻城掠地！”

    “攻城掠地？难道叶少你想”离歌笑面色一变，眼中浮现中惊骇之色，后面的话他没敢说出来。

    “不错！”叶辰点头，非常肯定的告诉他，道：“正如你所想的那样，我打算让小叔为王，以临城为大本营，一步步向着周边蚕食，然后拿下楚地，甚至是雄霸整个世俗界，开创绝代皇朝！”

    “这……”离歌笑觉得心跳加速，叶辰的想法太疯狂了，实在让他不敢相信，要雄霸整个世俗界？这得需要多么强大的实力？

    “若是叶少亲自出手这倒不是不可能。”想了想之后离歌笑说道。

    “不，我不能光明正大插手！”叶辰摇头，“世俗界的战争是不允许修炼界的人插手的，否则各方势力都介入，那就不堪设想。”

    “我明白了。”离歌笑点头，但是很快他的神色就黯然了下来，“恐怕属下心有余而力不足，左肩残废，属下就是废人一个，日后怕是无法再为叶少征战沙场。”

    叶辰淡淡一笑，摇头道：“将军的伤势不用担心，我能为你治好。”

    “这……”离歌笑闻言，眼中顿时就浮现出激动之色，他看着叶辰不确定的道：“叶少说的可是真的？”

    “真的！”叶辰点头，于此同时将手掌伸到离歌笑碎裂的左肩上方一寸处，橙金色的血气丝丝缕缕的垂落而下，将其肩膀完全的包裹，“对于世俗界的人来说这伤重不可治，可是对于我来说只需片刻便可让你痊愈，非但如此还能使得你的肉身变得强上几分。”

    离歌笑没有说话，只是无比感激的看着叶辰，感受到肩膀的碎骨一点一点的愈合，以极快的速度恢复着。

    叶辰的手掌上垂落下丝丝缕缕的血气，蕴含强大的生机，可续断脉肉白骨，他的血气比灵丹妙药还要有效果，丝丝缕缕渗透进离歌笑的肩膀，不但将其碎骨接续上，同时还游走在他全身上下每一个角落，改善着他的体质。

    很快的，离歌笑的伤势便彻底的痊愈了，肩膀恢复如初，根本看不出曾经受过严重的伤害，且他发现自己的修为虽然依旧是九段巅峰，但是肉身的强度增加了数倍，血气也变得无比的充盈与旺盛，如此就如同开启了身体的一部分潜力，让他日后修炼胜过一般修者。

    其实叶辰逼出了一丝精血融入离歌笑的体内，如此方才真正的改变了他的体质，否则断无可能。

    “多谢叶少，属下定当为叶少，为叶家粉身碎骨死而后已！”离歌笑单膝跪地，深深一拜，这一次叶辰没有阻止他，只道：“现今并无要事，你先去城主那里领取灵丹，争取在十天半月内突破到命海秘境，日后虽说是征战世俗界，但是同样会遇到很多强大的对手，修炼界虽然不会直接派人参战，但是世俗界的家族中总有弟子为修炼界某些宗门的弟子，其家族子弟的修为远比一般人强大，所以你们自身的实力首先得提升上去。”

    “是，属下明白！”离歌笑铿锵有力的说道。

    “对了，这个你拿去，吩咐下去让工程营的人日夜不辍的加工，在一年之内制作出三十万复合弓，二十万连发弩，剩下的做一千万把战枪枪身。还有，所有的箭支与弩支的箭头都要螺旋形状的。”叶辰拿出几张早已绘画好的图纸递给离歌笑，“制作复合弓与连发弩以及枪身的材料我会亲自送到工程营。”

    “还有，你马山派人将临城地界通往其他地方的所有路道全部设下关卡，只准进不准出。”叶辰吩咐道。

    “是！”

    离歌笑领命，没有多问一句，虽然他不明白叶辰为何要封锁所有通往外地的道路，但是离歌笑身为军人对于命令是绝对的服从，纵有再多的疑惑与不解也不会多问。

    “去吧。”

    “属下这就去安排，叶少放心，临城绝不会有一人出去，更不会有任何的消息散发到外地！”

    离歌笑说完转身大步离去，去安排叶辰吩咐的一切去了。

    看着离歌笑的背影，叶辰点了点头，然后迈步而去，身形一闪就消失不见，外面守卫的军士连影子都看不清楚。

    很快的叶辰便来到工程营中，当他将所有的黑辰木都拿出来时，将工程营制作装备的工程兵们吓懵了。

    黑辰木谁不知道？这种树木生长在叶家旧址的后山深处，那里时常有一级灵兽出没，根本就没有人敢轻易涉足，虽然黑辰木地质坚韧，为制作武器装备绝佳材料，但是世俗界中却也没有多少人能深入那片山林去将其砍伐回来。

    整个楚地，除却楚王朝的军队中拥有一支以黑辰木为材料制作弓箭的弓箭营之外就只有一些家族有少量的黑辰弓，这种弓需要强大的力量方才能拉开，就算是肉身八段的人连续开上十几弓也会消耗大量的体力。

    叶辰送来如此多的黑辰木，工程营的人虽然吃惊无比，但是也没有人问什么，作为军人只需要服从命令就行了。

    将黑辰木全部放在工程营之后叶辰便离开了，很快就来到了临城城池外四百里的地方。

    叶辰凌立在万米高的虚空中扫视四方，整个临城周边几百里的地形都被他看在眼里。

    临城地域多山脉，其实并非临城，而是整个苍天大地都是以山脉为主，平原居少。

    四条高大的山脉分别位于临城四方，将临城城池以及城池外的方圆四五百里内的一切村庄与小镇全都围在其中。

