    “我跟你说过吧？在D州这里，不到万不得已的情况下，一定不要暴露空间，你觉得这种情况已经是万不得已了吗？”

    江筱嘴巴动了动，无言以对。

    其实之前并不是万不得已的情况，只是她想要用空间把对方的人抓住，并不是她的人身安危到了万不得已的时候。

    孟昔年说得也没错。

    如果六少他们没有到，就是捕猎者三号带着那么十几个高手到了，他们还是开着车到的，那个情况下，她就算是用空间把三号给关到空间里，也不可能把那么十几个高手都直接送进去。

    只要他们有一两个人开车逃了，她能够把那么多大活人给凭空弄没了这一件事，就能够传到龙王，传到研究所的耳里。

    那个时候，她要担心的就不单单是研究所了。

    若是研究所最后发现很难把她逮到，很有可能会居心叵测地把她的情况传出去。

    到时候，不单单研究所，还有别的机构，别的敌人，国内的，甚至国外的，对她感兴趣的势力，可能就会一帮接一帮地朝她涌来。

    就算那个时候她还能够保全自己的安危，那她身边的人呢？

    她还能够好好地过着这样的生活吗？

    现在她觉得自己的生活已经很是复杂了，但是至少还没有人拿十分异样的目光看她，若是她身怀空间的事情泄露出去，只怕她连现在这种生活都保不住。

    “如果空间泄露出去，你就会变成整个世界都盯着的小白鼠，这一点你想过没有？”孟昔年很是严肃地问道。

    之前在六少训江筱的时候，他就有一点儿察觉到，江筱有这么一个想法，觉得要是六少不带人过去还好一点。

    这么想才是最危险的。

    她总是把空间当是她最大的倚仗。

    空间对于她来说是福祸相依的，不暴露，那便是她的至宝，是福。但若是暴露了，那就是一个定时炸弹，随时都有可能把她炸得粉身碎骨。

    所以，保住这个秘密是她最主要的任务，而不是，抓住研究所那些人排在首位。

    这一点，他一定得让她弄明白了。

    江六少就一直很清楚这一点。

    所以他才会马上就带着人赶过去了，就当江筱并没有空间的倚仗。

    而且，宁愿暴露的是他。

    对于这个，孟昔年完全不会对六少有意见。

    他们两人的目的都是相当统一的，就是要保住江筱的安全。

    “昔年哥，我......”江筱有些说不下去。

    “你想明白了没有？”孟昔年神情严肃一身冷硬，没有半点要缓下来的意思。“如果你还想不明白，我会说到你明白为止。”

    “我想明白了。”江筱赶紧说道，“真的想明白了！”

    “那你还觉得很委屈吗？还是觉得自己完全没错吗？这是值不值得一搏的问题吗？”

    江筱举起双手作投降状。

    她看着他，可怜兮兮地眨了眨眼。

    “不委屈，我错了，以后一定不会这么鲁莽了。”

    孟昔年又是气，又是无奈，“所以，爸说你的时候，你倒还能够用上苦肉计，装可怜借着太爷爷的心疼，想逃过去？”

    