    全场的气氛一下压抑起来。

    宝象和尚和已经退到远处的那些小和尚都是目瞪口呆，今晚的事情完全超出了他们的想象，他们直到今天才知道，原来这座黄龙古寺之中竟然隐藏着这么大的秘密。

    一位龙子竟然在这里落发修行，这事情要是传出去，恐怕会让整个华夏九州的修炼界都震动不已。

    “果然是他！”

    我深深吸了口气，看着佛祖神像前那个瘦削的老和尚，心里还是震撼不已。

    他就是传说中的囚牛，龙之九子中的老大，数千年前帮助大禹治理九州洪水的黄龙真人！

    “好好好！你果然在这里！”

    “我在那条河中等了你数千年的时间，为什么!为什么你不来找我，你宁愿躲在这里，做这个什么狗屁佛祖的奴隶，也不愿来见我！”

    “你的承诺呢？你的誓言呢？”

    “你这条该死的贱龙，你这头淫贱的畜生！这就是你对我所许下的山盟海誓？你的誓言就是让我在那条河里做了几千年的亡魂！”

    红萱声音尖利，不断说出咒骂的话语。

    她抬手持着剑指向佛祖神像前的身影，她的脸上已经是泪流满面，整个身体都在颤抖。

    不远处惠善和惠云两个老和尚也是目瞪口呆，哪怕他们佛法造诣深厚，但这个红衣女人话中的内容也太过吓人了吧，让他们震惊不已。一时间也不敢上前阻拦，只能退到一旁默默观看。

    我眼皮一跳，也带着金羽鹰躲到旁边。

    女人发起狂来真的是谁也招惹不起，我敢说这时候要是有谁敢上前打扰，估计会被她一剑给活劈了。

    “说啊！你不是最擅长甜言蜜语吗？怎么连话也不敢说了！”红萱全身颤抖，不知道是因为激动还是愤怒，整个人的面容都扭曲了起来。

    “阿弥陀佛，贫僧已看破红尘，与俗世断绝，施主还请回吧！”

    终于，囚牛，或者说现在该称呼他为黄龙和尚，他终于开了口，只是话语一片淡漠，不带一丝感情，

    红萱身子一颤，她一脸不可置信的看着黄龙和尚，手中的剑一下掉落在地，她颤声说道:“你……你再说一遍！”

    黄龙和尚的脸上古井无波，他面无表情的说道:“贫僧已皈依我佛，四大皆空，凡尘的一切已与贫僧无关。”

    这话说起来不带一丝感情，就是我也听得直皱眉头。

    不谈他龙子的身份，一个男人对一个女人许下山盟海誓，却将她抛下，让她在大河之中孤独死去，魂魄更是被囚禁数千年的时光。而这个男人却在不远处的黄龙寺里落发为僧，绝情绝欲，这种事情光是听听就让人感觉不耻。

    红萱一张脸霎时间苍白无比，她定定的看着黄龙和尚，但只是一瞬的时间，她就疯狂大笑道：“很好！你既然如此绝情，那就去死吧！”

    只看到她手一招，地上的贯日剑一下飞了起来，落入她的手中

    “你这头淫贱的畜生，我当初就不该听信你的花言巧语！去死！”

    红萱尖声大叫，上前一步，手中的贯日剑化作一道长虹，径直刺向黄龙和尚的喉咙。

    我惊讶万分，我还以为她只是说说就算了，没想到她竟然真的动手！

    “尊者！”惠云和尚师兄弟惊呼出来，但并没有上前阻挡，因为如果这黄龙和尚真的是龙九子中的囚牛，以他的实力肯定不会出事。

    果然，面对红萱刺来的贯日剑，黄龙和尚连脸色都没有变动一下，他低垂着眼皮，诵道：“佛祖慈悲，渡化万物。”

    他伸出一只手掌迎了上去。

    砰！

    让我震惊的一幕出现了，以往无坚不摧的贯日剑竟然被他用一只手就挡了下来。

    切金断玉的剑尖刺在他的手心上，火花四溅，发出一阵金铁交鸣的声音。

    “这就是龙九子的实力吗？贯日剑这种神器竟然连他们的防御都破不开？”

    我喃喃自语着，脑海里突然间回想起很久之前曾见到的那头睚眦，那时的睚眦半边身子都还被困在漩涡之中，但依旧嚎叫间让天地色变，一挥手能将一头成年的彪兽打飞回陆地，如果不是当时梦璃燃烧自己化身神龙将睚眦拖回大阵，恐怕我们整个村子都会被它夷为平地，所有人都将死在它的手中，一想到这儿，我就感觉后背发凉。

    龙之九子，恐怖如斯！

    “好！非常好！不愧是我曾经看中的男人，哈哈哈……”

    红萱癫狂大笑，眼泪不住抛洒，她挥剑，再次向着黄龙和尚的头颅砍去，这一剑势大力沉，带起一道恐怖的劲风，看上去杀意十足。

    然而，黄龙和尚依旧脸色不变，挥动手掌迎击，他苍老的手掌被一团金色佛光包裹。

    所有人都全神贯注的看着这场战斗，这一对曾经的恋人此刻正在生死相向。

    突然，红萱手一松，贯日剑掉落在地。

    晶莹剔透的泪水从她的脸颊滑落，她大笑着，哭泣着，像是在宣泄着内心的悲伤。

    “卧槽，你疯了！”

    我大惊失色，就在两人生死大战的时候，红萱居然主动丢掉手中的神剑，将自己的身躯向着黄龙和尚迎了上去。

    她是在求死！

    这个女人的转变也太吓人了吧，前一秒还恶狠狠的想要杀掉黄龙和尚，而后一秒却主动送死，这让我感觉难以理喻。

    我连忙冲了上去，想要将她救下。一方面我是同情她，不忍心看着她死去，另一方面她可是我复活梦璃的希望啊，我费尽千辛万苦才找到还阳草将她复活，如果她马上又死了，我感觉我会气的吐血身亡吧。

    这突然出现的变故让所有人措手不及。

    月夜下，黄龙和尚手掌带着佛光，向前方拍去，而那里正有一个红衣身影迎了上来，如同飞蛾扑火，凄婉无比。

    “既然你如此绝情绝欲，那就杀死我吧。”红萱呢喃着，飞扑而上。

    这一下，一直古井无波的黄龙和尚总算变了脸色，他的双眼中闪过一抹痛苦，张口发出一声哀嚎。

    但他手中携带的力量太大，此刻已经无法收回，只能尽力改变方向，最终一掌拍在红萱的肩膀上。

    红萱倒飞而出，张口吐出一串血水，脸色白的如纸一般，但她的双目却是明亮无比。

    “你不是斩断了红尘吗？为什么不杀死我！为什么会在最后关头收力！囚牛，你还是你！不是什么狗屁和尚！”

    红萱大笑着，泪水流下，但脸上一片畅快，她以生命作为的试探，似乎已经成功了。

    “啊！啊啊啊！”

    黄龙和尚像是受到了极大的刺激，他突然大叫起来，全身佛光闪烁，似乎有些不稳。甚至，到最后他口中的呼嚎声竟然在向着龙吟转变，他的身上猛然冒出一缕龙气，龙气环绕，似乎有取代佛光的趋势。

    “这……这是要变回龙了吗？”

    我惊讶万分，看到黄龙和尚的脸上竟然冒出一片鳞甲，而额头两边似乎有什么东西想要钻出来。

    他正在向着龙身转化。

    “不好！”

    “他这是佛心不稳！”

    这突如其来的变化让惠云师兄弟脸色大变。

    “是这个女人引起的！她现在受了伤，正好乘机收了她，师弟你快念诵佛经，激发尊者体内的佛心！压制住他的龙性！”惠云老和尚吩咐道。

    惠善和尚连忙席地而坐，对着变化中的黄龙和尚开始念诵起佛经来。

    而另一边的惠云老和尚则是连带寒芒，他一伸手，那个紫金钵再次飞了出来，迅速变大，向着地上的红萱罩了下去。

    红萱此刻被黄龙和尚一掌打成重伤，已经没了反抗的能力。

    我一咬牙，连忙冲了过去，想要将她从紫金钵下救出来。

    然而，紫金钵速度飞快，就在我伸手拉住红萱的时候，头顶突然一暗，我和她一起被紫金钵罩住……

