
　　好家伙，下手可真狠！

　　易云山忍不住吐槽道：“你这小子，平时洪玄公就教你这些么？”

　　“对他还要客气啥？”

　　楚天白了他一眼：“他现在是魔皇，又不是当年的武神千甄拳，他杀人无数，如今人间界大乱，都是他搞出来的，骂两句解解气！”

　　楚天又踢了魔皇一脚，然后对易云山道：“你跟我来，我带你去找秦义绝！”

　　楚天松了一口气，得亏自己之前没把秦义绝杀了。

　　若是一不留神，把秦义绝解决掉的话……

　　可能武神还真有可能永远不死了！23sK.com

　　“她们两个怎么办？”

　　易云山扭头，看着一旁的王婉茹和南素柔，他微微摇头，叹息道：“哎，婉茹这孩子，可真是受苦了，从小没了娘，她爹一直被秦义绝压着，生活环境看起来高高在上，可甚至还没一条狗自由，如今刚登基称帝，又遇见这样的事情。”

　　楚天原本是想要把王婉茹和南素柔留在这祭坛上。

　　可一想到，这魔皇还在祭坛附近，若是魔皇在这个时间点恢复如初，那王婉茹和南素柔就危险了！

　　楚天想了想，薄唇轻启道：“易云山前辈，你的轻功水平怎么样？”

　　易云山一怔，不禁笑道：“老夫的战斗力虽然不是最强，可奇门遁甲以及轻功能力可谓是天下四杰中的一流，你问这个干什么？”

　　“那好！”

　　楚天立刻道：“我和我妹妹带着王婉茹和南素柔离开这里，去找秦义绝，你紧跟其后，如何？”

　　“如此，那便最好。”

　　易云山点头道：“不过小子，我丑话可说到前头，我的轻功速度可是非常快，你还是告诉我秦义绝现在具体在哪，我先去找她算了！”

　　“你就这么自信？”

　　楚天笑道：“先追上我再说！”

　　话音一落，楚天便带着王婉茹和南素柔，踩在筋斗云上：“傻妞，我们先走！”

　　“咻！”

　　一声轻响。

　　筋斗云在空中划过一道优美的金色弧线，便迅速的消失在易云山的眼前。

　　那易云山看到这一幕，顿时有些傻眼：“他……竟然能够驾驭云朵？而且速度这么快，这跟谁学的？难不成自从二十年前与洪玄公分别以后，那老头儿又琢磨出了什么新招式么？”

　　“嘿，小子，你等等老夫！”

　　易云山说着，脚尖轻踩地面，迅速追赶着楚天。

　　只把已经成为残废的魔皇和茱莉娅留在这里。

　　那魔皇除了脑袋以外，其他任何部位都动弹不得，几乎将近粉碎！

　　“茱莉娅，茱莉娅你醒醒！”

　　魔皇不断朝着茱莉娅喊道。

　　可茱莉娅早在楚天那一拳之下，重伤昏迷，不省人事！

　　根本不是这么短暂时间就能再次恢复清醒的。

　　“真没想到，人间界会有人有这么强大的实力，甚至比仙界的一些人还要强大！”

　　魔皇不甘心，他愤怒的仰天怒吼。

　　……

　　楚天驾驭着筋斗云，左手拎着王婉茹，右手拎着南素柔，与傻妞肩并肩朝着客栈方向飞奔而来！

　　没一会儿，到了客栈上空时。

　　他低头看到，此时此刻，在客栈周围有大量的浊气魔物像是丧尸似的，正不断地扒拉着客栈的门，甚至有个别几个浊气魔物从狗洞里爬出，来到了客栈内！

　　而客栈的掌柜的以及店小二等人，此时此刻正躲在院子里的某处角落，瑟瑟发抖着。

　　只有秦义绝，吃力的拿着鬼天剑迎敌战斗！

　　她面色惨白，十分的虚弱，但仍然咬牙坚持战斗。

　　其中一个浊气魔物飞扑到秦义绝面前。

　　秦义绝脸色微变，她艰难的拿起鬼天剑抵挡。

　　此时的她，无比虚弱，连一个简单的浊气魔物都打不过。

　　浊气魔物通红而又狰狞的爪子正要划破秦义绝那绝美的脸庞时。

　　却忽然嘭的一声爆响，彻底碎裂开来！

　　楚天像是救世主似的，在这个关键时刻来到秦义绝的面前。

　　他回头看了一眼秦义绝：“你现在这副身体几乎已经残废，还出来干什么？”

　　秦义绝深深地看了一眼角落里蹲着，正瑟瑟发抖的店掌柜和店小二等人，没有说话，默默的转身，进入客栈内。

　　“啧……”

　　楚天微微摇头，遂即看向远方的那些不断涌来的浊气魔物，“数量很多，可惜了……积分没有多少，但也聊胜于无吧！”

　　楚天随手丢出一枚雷电风暴，一招轻松将客栈周围那宛如潮水一般众多的浊气魔物击退。

　　然后头也不回的回到客栈二楼的包厢内。

　　“秦义绝，我有事要找……”

　　楚天说着，推开门便走了进去，可看到眼前的一幕时，却突然一停。

　　映入眼帘的，是秦义绝正在更换肚兜的场景！

　　雪腻的肌肤上出现了一道道狰狞可怖的伤口，那伤口的血液将她的衣服都已经浸透！

　　秦义绝一怔，连忙将一块床单扔到半空中，短暂的遮挡住楚天的视线。

　　当这一块床单掉在地上时，秦义绝已经穿好衣服，面色平静的就像是什么事情都没有发生过似的。

　　“你找我来，有什么事情？你的事情解决了吗？”

　　秦义绝问道。

　　“差不多快解决了。”

　　楚天回答道：“不过，遇见了一点小麻烦，需要你的帮忙。”

　　“什么麻烦？”

　　“你知道真境大剑在哪里么？”

　　楚天直奔主题道：“我已经将魔皇击败，但却无法将他杀死，我听说……得需要真境大剑才能将魔皇彻底的斩杀！”

　　秦义绝黛眉微蹙，沉吟片刻摇摇头道：“我听说过真境大剑，但我从未见到过，也不知道真境大剑在哪里！”

　　“你不知道？”

　　楚天一惊，刚要说话的时候。

　　门外便响起了易云山的声音。

　　“楚天小子，你在哪？累死老夫了，你小子的速度真够快的！”

　　客栈二楼的走廊内，易云山气喘吁吁的道。

　　“易云山？”

　　秦义绝惊讶道：“你怎么把他找来了？”

　　“不是我找他，是他主动找到我的，具体事情等会儿跟你讲。”

　　楚天推开房门，对那小个子易云山道：“我在这，易云山前辈，你的轻功速度着实慢了一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十八章 你知道真境大剑么？免费阅读。https://xs.23sk.com 