

    他骗了她，他的腿，情况很不好。

    主治医生的原话是：“我建议你住院，先做保守治疗，等你身体状况好转，再安排你做引流和植骨手术。”

    他的右腿前前后后动了四次手术。

    本该麻木了，可这次，他最胆战心：“手术后，我还能不能站起来？”

    洪医生考虑良久，却只给了一个模棱两可的答案：“有机会。”

    有机会……

    那么，他也有可能再也站不起来。

    “一定要手术吗？”

    洪医生点头，郑重其事地说：“如果不手术，肌肉坏死的范围会逐步增大，从而引起全身感染，手术是一定要做的，而且，”他神情凝重，“最坏的打算是截肢。”

    周清让脸上很平静，只是掌心微微出汗了：“我记得上次做切开引流手术，你跟我说过，我的身体不能再动刀了。”

    那场车祸之后，他落了一身的病，身上有很多并发症，还有创伤后遗症。

    “这也是我后面要跟你讨论的问题，你最严重的不是腿，是心脏。”洪医生短暂的迟疑之后，选择说实话，“你之前动过两次开胸手术，主动脉瓣很脆弱，容易在手术中出现心包出血和急性压塞。”

    就是说，他很有可能会死在手术台上。

    他沉默了很久，抓着拐杖的双手微颤，指尖发白：“我会尽快住院。”

    洪医生想了想：“我建议你告知家属。”

    “我会考虑。”

    他拄着拐杖起身，走到门口，停住了脚：“洪医生。”

    “嗯。”

    “我现在不是一个人了，”他眼眶泛红，“不能死。”

    洪医生心里揪得难受，别人不知道，可他这个主治医生最清楚不过，他吃了多少苦才重新站起来，受了多少罪才一次次从手术室里推出来。

    “清让，相信我，我给你动过四次手术了，这第五次也会让你好好出来的。”洪医生尽量放轻松，“我爸妈都是你的粉丝，新闻联播要是没你，他们就不看了。”

    主治医生的话，犹言在耳。

    耳边，女孩儿温温软软地央求：“清让，我们生个小孩好不好？”她拉拉他的裤腿，“好不好，嗯？”

    不好。

    他死了，她的孩子怎么办。

    “声声，如果我不在，你一个人——”

    陆声一只手捂住了她的嘴，佯装生气了：“不生就不生，不准说这种不吉利的话。”

    是啊，不能说这么不吉利的话。

    他以前没这么畏死，现在很怕很怕。

    他点点头，不说了，唇落在她掌心。

    “我知道你什么意思，可你忘了我说过的话了。”

    他凝眸看她。

    她目光执拗、坚定：“你不用给我留后路，我就要在你这儿一条路走到黑。”她把毛巾放一边，抱住他的脖子，用力吻他。

    “清让。”她在他耳边急促地换气。

    “嗯。”

    “明天我生日。”

    “我知道。”周清让拍拍她后背，“想要什么生日礼物？”

    她用不讲理的口气，蛮横地说：“要你的孩子。”

    周清让无奈：“这个不行，换一个好不好？”

    行啊，换就换。

    陆声站起来，把后腰的拉链拉下：“那就要你。”

    叩、叩、叩。

    敲门声响了三下。

    周徐纺说：“请进。”

    是孙副院。

    江织还没有回来，病房里只有周徐纺一个人。

    孙副院没有一个人进去，故意避嫌，带了两个护士：“不好意思周小姐，这么晚来打扰您。”

    周徐纺说不打扰：“有事吗？”

    “是周先生的事，我觉得还是应该要跟您说一声。”

    周徐纺神色立马紧张了：“我舅舅怎么了？”

    孙副院掂量了一番措辞，如实说了：“周先生的情况不太好。”他上前，“这是他的病例。”

    已经深夜，今晚月圆。

    “周先生，”陆声披着毯子坐在铺着周清让外套的茶几上，笑盈盈地看着他，似笑非笑，打着趣，，“别收拾了。”

    周清让在收拾沙发。

    “万一有客人来，看到、看到——”

    他目光到处躲，耳根子都红透了。

    陆声笑得眉眼弯弯：“大半夜的，哪来的客人。”她踢了踢光溜溜的脚，“你快去洗澡。”

    周清让固执地把沙发套都拆了，才去浴室，看都不敢看陆声。

    陆声笑得很欢，她家这个，老正经，不经闹。

    这时，手机铃声响了。

    陆声裹着毯子把地上的衣服捡起来，从口袋里掏出手机接电话：“怎么了徐纺？”

    是周徐纺打来的。

    后面她说的话，陆声听着觉得恍惚，脑子发昏，手指不受控，抖得厉害，手机掉在了茶几上。

    周徐纺问她还在吗？

    她把手机捡起来：“我在听。”

    挂断电话的时候，刚好零点，到她生日了。

    她披着毯子从茶几上下去，去找了一根针，仔仔细细地擦干净，然后把家里所有的避孕套都找出来，一个一个扎。

    她一边扎一边哭，一边哭一边许愿。

    请让周清让活着。

    请让她生下他的孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    昨天的两更都补了哈，这是今天的。

    求生欲超强的顾总：我是亲妈！

    陆声：我要锤死你！

    顾总：我真的是亲妈！

    陆声：你去吃屎！