    第863章居然敢欺骗她

    余鹏后知后觉发现一道视线盯着他，侧眸看去，瞧见赵娇娇站在哪里，就盯着他们。

    他刚才说了什么？可不可以倒退？

    云哥一定隐瞒着嫂子关于杨晓君的事情。

    “解释吧？”这个杨晓君是谁？

    难道她遇到渣男了？

    脚踩两只船的渣男？

    如果是那样的话，别怪她不客气了。

    都打算与这个男人好好过日子了，这个狗男人居然敢欺骗她。

    她看起来很好欺负吗？

    她长的娇小，不代表她就是一个软柿子。

    余鹏知道自己说错话了，想要替凌云瑞解释，可是瞧见凌云瑞对他说，“你先去附近找人，我跟你嫂子解释一下。”

    赵娇娇却几步走了过来，没有让余鹏走，“既然人不见了，一起去找？”

    她倒要看看，那个小三长什么样子？

    让凌云瑞脚踩两只船。

    有时候男人出、轨，可不是因为小三长的漂亮，可能因为其他原因。

    一起去找？

    余鹏以为自己听错了，抬眸转头看向凌云瑞，想要听听他的意见。

    “怎么，不愿意让我去找？”赵娇娇嘴角噙着笑容，可是眼里满是讽刺和疏离。

    看她多大方，小三不见了，她还跟着去找人。

    “娇娇，一个无所谓的人，不值得你去找。”凌云瑞上前想要去拉赵娇娇的手，他不喜欢她以那样眼神看他。

    明明昨晚上他们还是那么亲近的。

    余鹏很想给他们云哥竖起一个大拇指。

    店里员工说他们云哥怕也温柔不起来，真的要让他们来看看，云哥光明正大的区别对待。

    “人不见了，人重要。”赵娇娇越说声音越冷了。

    真的想要一脚踹开对方。

    觉得嫂子怪怪的。

    他没有跟高学历的女同志接触，不知道她们所想。

    “我先去关火。”凌云瑞打算等一下跟娇娇解释起来，他怎么可能跟杨晓君有关系。

    灶上还有炖着的排骨。

    余鹏小小吃惊了一下，云哥会做饭，他以为云哥不会做饭。

    “那个杨晓君，是京都本地人还是外地人？”赵娇娇动作麻利扎起了一个丸子头，就打算往外面走。

    “嫂子，你要不要换一双鞋子？”

    余鹏注意到赵娇娇脚上还穿着一双拖鞋。

    “不用。”

    凌云瑞把炉子堵住，上面盖住，砂锅里烧的排骨，端着放在地上，这才从厨房里出来。

    “走吧，去找人。”

    凌云瑞推出那一辆自行车，准备锁门，就听到身后传来一个声音，“凌大哥。”

    赵娇娇是注意到这个女同志，穿着打扮，一看就不是普通人，可是如今见到她看凌云瑞，还喊他，一下子就明白了，这个女同志就是哪传说中的小三。

    有身材，有脸蛋，最重要的一点是，这个女同志比她高。

    余鹏见到杨晓君的时候，都张大嘴了，她到底是怎么找来的？

    怎么觉得这个杨同志，有一些怪。

    凌云瑞微微蹙眉，“你来这里干什么？”

    他之前偷溜走，就是不想让杨晓君来他家里。

    可是人家这突然上门了，很有可能是跟着余鹏来家里的。

    “凌大哥，这是你家吗？”

    (本章完)

