    可我还是有些想不通。

    若是唐家人单单为了一个尸魁，没必要如此的冒险。

    要知道，这种事情风险太大。

    就算唐家人有钱有势，也无济于事。

    他们完全没必要去冒险。

    那就是古墓里的棺藏了。

    他们必定是为了棺藏而来。

    所以，唐家才会选择铤而走险。

    我就很好奇了，那个所谓的棺藏，到底是什么东西，不惜让唐家人如此的冒险。

    那些人到底都去了哪儿？

    我决定，等李青山醒来之后，询问一下当年的事情。

    车子到达医院的时候。

    李海峰等人早已经在医院门口等候了。

    很快，主治医生就开始了抢救。

    等待了许久，病房中的李青山一直并未苏醒。

    李海峰和他的家人可都着急坏了。

    我也着急坏了。

    不由得询问道：“辰兄，怎么样了现在？”

    林东辰苦涩的摇了摇头，道：“医生检查了一遍，说有些奇怪，心率和呼吸都很正常，身体也没什么毛病，但就是处于昏迷的状态，医生说可能是因为长期营养不良导致的，还需要进一步的观察。”

    这不科学啊。

    营养不良也不会导致昏迷不醒啊。

    我觉得，很有可能，是那个阴阳术，并没有彻底的解开。

    若是不然，他应该也会想李海峰他们那般苏醒的。

    我询问着瞎子的意见。

    一路之上，瞎子也在想着解决的办法。

    说道：“心率和呼吸正常，黄符也拿了出来，按照道理而言，阴阳术已经破解了才对，还是没能醒来，估摸着，是因为他长期生活在阴森的环境下，身体受到了阴气的侵蚀，估计胸口还堵着一团阴气，所以才醒不来。”

    其实，这一点，我也有想过。

    毕竟，他一直在那里生活了七年的时间。

    整整七年。

    能活着，已经是一个奇迹了。

    阴气残留，也不足为奇。

    可是，我已经试过了，使用朱砂笔引导。

    始终未能将阴气排除干净。

    我不由得追问道：“那要怎么办呢？我已经用朱砂笔引导过了。”

    瞎子说，这种情况他也没有遇到过，不过，应该问题不大。

    我一直紧盯着瞎子的表情。

    若瞎子和唐志海是一伙儿的，那么，瞎子自然是不愿李青山醒来。

    看瞎子的表情似乎他也很期待李青山醒来。

    这么说，还是红衣女鬼刘芳芳欺骗了我？

    我也不知道他们到底谁是真谁是假。

    以后和他们打交道，必须要多留一个心眼儿。

    可接下来的事情，可就有些难办了。

    李海峰可是一个无神论者，在医院里施展阴阳术，他自然是不肯答应的了。

    没办法，只好示意林东辰去安排了。

    林东辰也无可奈何，李海峰的牛脾气，他可是知晓的。

    不久，李海峰走了出来，情绪很是激动的道：“谢谢你，罗唐，真心的感谢，你救了我家弟弟。”

    我又连忙摆手道：“李队客气了，李青山也是因为调查我爷爷的案子才出的事，救人，也都是应该的。”

    李海峰点了点头。

    现在，我迫切的想要知道当年到底发生了什么，还有村子的人都在哪儿，会不会还有活人存在。

    没有客气，开门见山的道：“李队，现在李青山的状态稍微稳定了下来，但依旧还未摆脱危险，他胸口还残留有鬼气，所以才醒不来。我知道，你可能不会相信，但人命关天，也关系到咱们半碗村的人，我不得不要试一试了。”李青山的状况，大大的出乎了我的意料。

    原本以为会慢慢的醒来，结果，却让我很失望。

    闻言，李海峰似乎很生气。

    极力的压制着自己的情绪，道：“罗唐，别以为你长的帅我就不敢打你。这里是医院，就不要发表你的鬼神之论了。我弟弟只是营养不良，陷入昏迷罢了，休养几天就会没事的。”

    李海峰就是如此。

    无论咱们怎么诉说，他始终不愿相信。

    要知道，在他身上，还发生了鬼上身的事情。

    当时，差点他就成了植物人。

    而且，他们进山发生的邪乎事。

    即便不承认，可事实就摆在眼前。

    而且，当时，林东辰也在一旁。

    林东辰最近跟着我，也明白了不少的事情。

    他清楚，李青山的事情，真不简单。

    弱弱的开口，道：“队长，试一试，也没有什么坏处。而且，他们也是好心的帮助青山，你看……。”

    当即李海峰就给他一个死亡凝视。

    那模样，恨不得要吃了他。

    吓的林东辰急忙闭了嘴。

    这可就难办了。

    好在只是简单的引导。

    我动之以情，晓之以理道：“李队，这个事情，不仅关系到青山，还关系到咱们半碗村的人，既然他还活着，指不定还有其他的幸存者。现在，时间就是金钱，只要知道那些人到底在哪里，咱们就有机会。而且，我保证，绝对不会对青山有任何的伤害，这一次，不管成不成功，我们都将离开，绝不打扰。”

    在我们的极力劝说下，李海峰很不情愿的答应了下来。

    紧接着，瞎子就从背包里掏出了一张符篆。

    将床上的李青山搀扶了起来，瞎子用朱砂笔点在了他的面门，紧接着一路向下。

    其实，和我的操作，相差不多。

    只是，瞎子昨晚这一切之后，还用符篆，轻贴在他的嘴巴旁。

    这一次，很明显就看到了一团阴气从他的嘴里呼了出来。

    下一秒，李青山猛然剧烈的咳嗽了起来。

    他醒了，他真的醒了。

    “青山，青山，你醒了。”一旁的李海峰激动无比。

    只是，下一秒，从他鼻子里呼出的都是寒气。

    一旁的医生和护士都震惊了。

    这是什么秀儿操作？

    那寒气并正是压在李青山胸口的那团鬼气。

    终于是被瞎子引导了出来。

    紧接着，李青山就朦朦胧胧的睁开了双眼，茫然的看着周围。

    顿时间，瞎子，林东辰，李海峰，还有我们一群人都激动了起来。

    要知道，半碗村事发那晚，他也在咱们村子。

    他肯定是知道什么事情。 

    还有，如今，真相已出。

    唐家人为了保全鬼胎的养尸地，迫不得已抛出李青山，以此来争取时间转移地点。

    果然不出我所料。

    这一切都是唐家人的阴谋。

    红衣女鬼刘芳芳果然没有骗我。

    我很想询问李青山有关当年的事情。

    可还不等我开口，他的家人情绪激动的围了过来。

    “青山，青山，我是二姑。”

    “青山，你醒了，感觉好点没。”

    “青山，我是大姨，你可回来了。”

    只是李青山一脸茫然的看着他们。

    眼神木勒，眼光呆滞，没有反应。

    李海峰激动的热泪盈眶。

    “青山，我是大哥，你可回来了，想死我了你。”

    李海峰可高兴坏了。

    我也多么期盼，自己也有这样的时刻。李青山神情木勒的看了看周围。

    弱弱的询问道：“我这是在哪儿？”

    沉睡了太久，突然睁开眼，似乎还有些不太习惯。

    看着激动无比的李海峰，他表情很是诧异的道：“呀，大哥，我怎么会在医院啊？我不是在半碗村的吗？”

    果然其然，当年也在咱们半碗村。

    谜底就要揭晓，一下子我的心情就激动了起来。

    来到他的床边，询问道：“李警官，七年前，咱们半碗村到底发生了什么？”

    这个答案，不仅是我，包括林东辰，瞎子，还有李海峰本人也都很想知道。

    当年的事情，当真是轰动了整个省城。

    几百号人，一夜之间，消失的无影无踪。

    而且，毫无踪迹可寻，仿佛人间蒸发了一般。

    就连瞎子也都忍不住的竖起了耳朵。  

    这个答案，所有人都很期待。

    李海峰也死死的盯着李青山。

    他眉头紧皱，神情惶恐的道：“有好多好多的人，他们送葬回来了，是给那什么九爷迁坟。然后，然后，他们都一个接一个的死了，全都死了！”

    越说，他的情绪越是激动，神情也是恐惧到了极点。

    死……死了……

    轰隆隆。

    刹那间，心中仅存的一丝希冀，彻底的破灭了。

    这唐家人，居然这么残忍，杀害那么多人。

    一时间，无尽的悲凉，压抑的我无法呼吸。

    不由得追问道：“他们好端端的怎么就死了呢？到底发生了什么？”

    不可能啊。

    那么多人，怎么就都死了呢。

    下一秒，李青山似乎想起了什么。

    脸上的表情，极为的恐惧。

    仿佛想起了什么极为恐怖的事情。

    眉头紧皱，表情惊恐。

    紧接着，抓着脑袋，发疯一样，尖叫了起来：“鬼……红衣女鬼……还有穿着绣花鞋的女鬼……她们，她们在杀人，一个接一个的杀！啊……啊……啊……”

    说着说着，他仿佛受到了惊吓。

    死死的抱着脑袋，浑身瑟瑟发抖，仿佛看见了极为可怕的事情。

    “鬼啊，鬼啊，红衣女鬼……死了……全都死了……啊……”说着说着，他就疯疯癫癫了起来。

    看这模样，昏迷前，肯定受到了刺激。

    一旁的医生，急忙给他注射了镇定剂。

    几个呼吸后，才缓缓的安静了下来。

    我整个人愣住了。

    他口中的女鬼，还有绣花鞋。

    杀人。

    女鬼杀人。

    我一下子愣住了。

    红衣女鬼刘芳芳杀。

    好你个刘芳芳，居然欺骗我。

    还说什么是瞎子和唐志海联合设计的阴谋。

    我居然还信以为真的认为是唐志海那孙子干的。

    就在刚才，我都还怀疑瞎子呢。

    万万没想到，竟是刘芳芳杀害的。

    回想当初刘芳芳满世界的追杀我。

    还有她被爷爷用无字碑镇压在古井下十几年，她好不容易得以逃脱，所以，想要报仇。

    报复咱们半碗村。

    刘芳芳。

    你个杀千刀的。

    无论你跑到天涯海角，我都要亲手杀了你。

    当然了，

    他口中的红衣女鬼，到底是刘芳芳，还是那个冒充刘芳芳的女鬼？

    是刘芳芳报复爷爷，报复咱们村子呢，还是唐志海为了得到尸体，培养尸魁，指使冒充刘芳芳的女鬼所杀？

    一时间，我还无法确认。

    李青山睁着眼睛，一下子在人群中看见了我。

