    秦岭也在旁边，啧啧称奇。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后，曲檀儿问到关键，“小萌萌，你是不是化形失败？”

    “没，成了。刚才那两个老东西，不化成本体我打不过他们。”小萌萌终于开口，不过光听这嗓音，却无比的清澈稚|嫩。

    “那你现在干嘛不化成人？”

    “没力气。”它垮掉脑袋，真是有气无力。

    曲檀儿：“……”

    秦岭也一脸黑线。

    随后，二人才从小萌萌嘴里知道。

    妖兽会化形，化形后，便是妖族一员。战斗时化成本体，实力更会比人形增加不少，而人形时相对会弱些。如今有伤，变成本体也能自我恢复快些。

    曲檀儿掏出丹药，“这个对你有用吗？”

    “没多大用……来几颗吧。”小萌萌眨眨眼，无辜望向曲檀儿。

    她将墨连城给自己的丹药，往小萌萌大嘴里倒。那家伙太大了，这些丹药扔进去，真是……没点变化，犹豫是几颗糖，扔进去都没个变化？

    曲檀儿等了好一会，“有好些么？”

    “恢复一点点力气。”小萌萌大眼转了转，“如果……你让我抱抱，恢复肯定会快些。”

    “啥？”曲檀儿呆了呆。

    不过再想想以前，它老是喜欢粘在她身上，便明白过来。

    笑了笑，她抬起手往小萌萌那颗大脑袋拍了拍。乐道：“小萌萌呀，以后，你就当我的坐骑吧，感觉不错，一定很威风。”而她的碰触，让小萌萌眼中露出喜悦，赶紧低头，以大脑袋往她身上蹭蹭。

    不远处，有个嗓音却慢悠悠提醒，“檀儿，你忘记了小蜂么？”

    曲檀儿回头笑盈盈看向墨连城，见他坐在假山旁的石上，懒洋洋地伸着修长的双腿，他是一边说话，还一边看着她。

    “是啊，还有个小蜂呢？不知它怎么样了……”不过，曲檀儿再想起一个问题，“那是流千水的。他只是暂时借小蜂给我一阵而已。我得自己弄一只，弄只比小蜂更厉害了，瞧，小萌萌不是比小蜂厉害得多了？个子都比较威武。”

    墨连城薄唇一抿，摇头否定，“我不反对你换一只，但是，这只除外，我非常……”

    他话还没完，真没完！

    正当他还想继续说时，小萌萌庞大的躯体蓦然在不断缩小，再缩小，篷！一阵闪眼的亮光，不算刺眼，却让人不能直视。

    小萌萌化成人形？

    是的，下面的情况，秦岭是睁大眼睛，目瞪口呆，再接着，他赶紧逃！避开得越远越好，这个地方可不是他能待的。

    再下去，极可能会殃及池鱼，受到无妄之灾！

    而此刻——

    墨连城俊脸很差，是极差，非常非常差！

    换作是谁，此刻脸色都不会好到哪里去。你得想象一下，自己的女人突然被一个全身赤|裸的少年倚在背后，你会作何想法？会不会有将那个少年碎尸成段的想法？！绝对是有的。最可恶的是，那个少年化形后，长相居然和自己差不多！

    不，是太像！

    除了神态气质不同，竟然无比相似！

    那双粉白无一丝瑕疵的手臂，正邪恶地从身后搭上曲檀儿的双肩，那一双媚人如含柔和月光的墨眸，一张俊美无双的带笑的脸，下巴正轻轻挨在曲檀儿的项窝中，卖萌嗔道：“主人，你永远都和我在一起，好不好？我是你的，是你的……”

    曲檀儿都石化了。

    什么情况？！