    几乎在雁千惠被那股力量束缚的同时，一口仿佛有黑雾缠绕的飞剑向着雁千惠斩了过去，飞剑散发着冰冷刺骨的气息，似乎要将雁千惠的肉身和灵魂统统冻结并且绞成粉碎。

    而在另一边，明莹口中念诵法诀，虚空中雷光一闪，一道手臂粗细的雷光蓦然射向雁千惠……‘轰’的一声响，雷光四射，而明莹并未住手，她将手一指，一道青色剑光呼啸着射向了雁千惠，与之前那口黑雾缭绕的飞剑同时斩落。

    另外一名云水宗的男弟子大喝一声，一扬手，七、八道月牙般的蓝色飞刃也向着雁千惠呼啸而去，旋即他一张嘴，喷出无数银针向着雁千惠激射而去。

    轰！

    一瞬间，狂暴炸裂的灵力波动便以雁千惠为中心，疯狂的向四周席卷开了，那股束缚雁千惠的力量也被炸散，地面上大片沙石被刮飞，毫无规律向四周散射着。

    瞬间爆发的如此强大的灵力波动，竟然让几名云水宗弟子的遁光都有些站不稳了，那个被雁千惠重伤、已经坠落地面的光头大汉堪堪睁眼，便被七、八块飞射的石头砸中脑袋，再一次昏死了过去。

    “那个家伙死了吗？”那名连眉弟子也无法保持冷厉的表情，一边喘息、一边大声问道。

    然而，就在这时，一道剑气突然从爆炸中心射出……这道剑气速度奇快无比，下一刻便激射到那个施展蓝色飞刃的云水宗弟子面前。

    嗡～

    一阵轻响，一道碧绿色的光华蓦然从那名云水宗弟子身上腾起。

    噗！

    霞光四射，那道碧色光罩发出刺耳的声响。

    轰！

    随着一股强大的能量在剑气中轰然爆发，那道碧色灵光终于被剑气刺出了一个碗口大小的孔洞，直接刺入那名云水宗弟子的胸口……鲜血汹涌而出。

    “啊……”

    一声惨叫，下一刻男孩便化为漫天水光向周围激射而去……这些光芒随之在百米外再次聚合，显现出那名云水宗弟子的身形，只是他的脸色苍白得难以看见一丝血色，身体气息也虚弱得几乎像是一个垂死之人。

    “嗯？”一个微微有些惊讶的声音从爆炸中心传出。

    风卷残云的灵力冲击波过后，众人看着爆炸中心处的情景，不由得瞳孔一缩，脸上露出不敢置信的骇然神色，甚至连呼吸都有些紊乱了。

    明莹更是一声惊呼，脸色瞬间一片惨白，惊恐地叫道：“怎么可能？”

    只见此时的雁千惠就像是一片火焰……一蓬红霞由雁千惠的衣裙上散发出来，将所有攻击都挡了下来。不过，两口飞剑正顶在红霞之外，有些岌岌可危的样子。

    雁千惠站在那里，嘴角微微扬起，虽然这次联手攻击有些出乎她的意料，但她的准备还是很充分的，对方的攻击连第一层防御都没有突破，估计也就是这个实力了。

    “啊！”

    雁千惠发出一声冷哼，神情转厉：“去死吧！”

    很奇怪，她并没有什么动作，但明莹心中却是一阵心悸，忍不住大喊道：“隋师弟，快躲！”

    雁千惠话音未落，那名隋师弟的下方地面轰然一声巨响，一道巨大的身影蓦然向地里钻出来，腾空而起，爪子猛然挥出。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声从隋师弟口中发出，一只仿佛金属铸成的爪子从他的后背抓了进去，利爪穿心而出。隋师弟胸口出现一个血洞……出现在隋师弟身后的是彻地鳄，它收回爪子，隋师弟的身体颓然落地。

    随即，一抹狞色从彻地鳄眼中闪过，它转过身看向最后那名云水宗女弟子。

    “不！”

    明莹大叫一声，口中迅速诵念咒语，一股恐怖的气息陡然出现……就在这个时候，雁千惠的身影出现在她的身后，海神戟狠狠地抽在她的背心上，直接将她抽到了地面，摔了个七荤八素，然后在她还没反应过来的瞬间，一脚踏在她的背心上。

    雁千惠可没兴趣跟敌人来一个君子之战，等对方发招之后再破招。

    此时此刻，场地上所有人都惊恐的看着雁千惠，似乎下一刻只要雁千惠狠狠一用力，这个名叫明莹的女修就会喋血而亡。

    “不要！”

    “住手！”

    几名重伤的云水宗弟子和唯一没有受伤的另外一个女弟子大声喊着。

    看得出来，这几人之间深厚的情谊是相当不错的，他们为了避免刺激雁千惠，连疗伤的丹药都不敢服用。

    “你要是杀了明莹师姐，就连同我们一起杀了吧，那份矿脉份额契约我们绝对不会签署的，大不了我们双方的任务都别完成。”

    雁千惠看了一眼脚下倔强的女修，有些郁闷了。不过，她实在是不想在道宗资格战前惹下什么意外，如果这次任务完成不了，惩罚什么的倒也不所谓，关键是还要继续执行强制任务，那就比较讨厌了。

    略为沉吟后，他取出契约玉简扔到地上，冷冷地说道：“那就快签了契约！”

    明莹似乎知道反抗无益，竟然放弃了挣扎，只是淡漠的看着雁千惠，一副任杀的样子，根本没有任何动作。

    “相打无好手，你若是拼了命不签，那我也不介意多造杀孽。”雁千惠心中有了计较，这件事恐怕不能善终了。

    既然如此，那就……她的指尖出现一道剑气，随即她对准了那个隋师弟就要射出。

    “不！”

    明莹终于清醒了过来，愤怒、痛苦、恐惧立即占据了她的大脑，不由得大呼起来。

    雁千惠冷冷的看向明莹，一字一顿道：“签契约！”

    明莹看着雁千惠的目光充满了不甘和仇视，最后在契约玉简中留下了自己的精神烙印，其他四人也无可奈何的留下了自己的精神烙印——按照契约规定，这条砂玉矿脉全数归属于蓬莱仙宗，而雁千惠则会得到四十万灵石。

    雁千惠将契约收起，淡淡一看了五名云水宗弟子一眼，施展【先天乙木遁法】向蓬莱仙宗所在方位飞了过去。

