    “赢了！又拿下一把！”

    “爽！两局比赛加起来只用了五回合，我刃子哥天下无敌啊！”

    “你这话说的好像兽爷他们没出力一样……”

    “都无敌，都无敌！”

    “……”

    随着汴梁城干净利落地再下一城，汴梁城的观战区已经有人开始放起了烟花，那叫一个锣鼓喧天鞭炮齐鸣。

    大家等这一天已经等了足足有三个月，在方云率队在新一届武神坛当中连取两场大胜之后，众人积压已久的情绪终于得到了释放，所以才会表现的如此兴奋。

    可惜，此时正在武神坛服务器当中的方云等人并不知道自家服务器已经热闹的快要炸了锅，依然冷静地分析着接下来可能遇到的对手，顺便又补充了一波物资，耐心等待下一场比赛的来临。

    ……

    很快，时间就来到了晚上。

    随着又一支战队被他们轻松送走，方云端起杯子，正要喝水，却忽然想起了什么，趁众人还未散去立刻说道：“对了，今天任务基本已经完成，我打算最后一场变个阵，让如梦跟千秋上来热热手。”

    “变阵？”

    见他临近结束忽然想要变阵，黄贺三人有些意外，但很快就反应过来，问道：“行啊，不过如梦千秋上了，谁下去呢？”

    “唔……”

    端着下巴沉吟几秒，方云看着站在自己身边的酥酒跟兽爷，说道：“酥酒跟兽爷这两个劳模已经全勤参加了这么多届武神坛，也该休息一下了……”

    “啊？”

    得知方云这次变阵打算把自己换下去，萌面乖兽大感意外，“不是……城爷我双飞还没爽够呢，怎么就这么下去了？”

    “四局比赛还没爽够，你也不怕精尽人亡？”

    见这货开飞机貌似开上瘾了，方云没好气地怼了他一句，接着道：“好了，暂时就先这么定了，大家各自散去休息，8点50准时集合！”

    “好的，那我去跟如梦交接一下，下一场我负责录像。”

    比起开飞机成瘾的的兽爷，酥酒却是没有任何异议，立刻点头答应道。

    眼看事情已经敲定, 萌面乖兽也只能认命, 老老实实跟着酥酒准备转职战地记者。。

    其实他也知道, 随着团队成员不断增加，他不可能永远都占着首发位置，总要给其他人一些机会, 不然一直这样下去迟早要出问题。

    没再多想，随着兽爷跟酥酒下场担任战地记者, 跟着录了一天像的柳夕梦在一脸迷茫的情况下, 就这么被提到了下场比赛的主力队当中。

    随着时间逐渐来到晚上9点, 吃过晚饭的众人再一次集合，组好队伍便再次进入到比武场中。

    而在他们进入比武场之后没多久, 待时间来到9点整，几人就见游戏画面猛地一转，立刻进入到战斗当中！

    “我去——”

    刚一进入战斗, 方云正要抬头观察对面的信息, 却听语音里忽然传来一阵充满意外的惊呼。

    感觉有些奇怪, 他连忙抬头朝对面一看, 在看清这次的对手后，方云自己也忍不住嘴角一弯, 露出了一道极为灿烂的笑容。

    “妈的这武神坛分配系统有毒吧，怎么每次都能碰到你们！#瞪眼”

    看着出现在自己对面那一个个熟悉中掺杂的陌生的ID，一天世界晴两眼圆瞪, 只感到一阵不可思议！

    算上这次，这已经是他们第三次在武神坛擂台上遇到汴梁城了。

    而之前两次遭遇汴梁城的结果直到现在他跟几个队友都不愿提及, 因为实在太丢人了……

    面对这样一个天煞克星，一天世界晴虽然很想复仇, 但同时也知道，这支由千城团队率领的汴梁城战队实力极为强横, 绝不是什么阿猫阿狗可以碰瓷的。

    感受到对面城隍庙几人身上散发的无边怨念，方云忍不住又是一乐，心想圣经果然诚不欺我，这世间所有相遇真的都是久别重逢啊……

    与此同时，在察觉到一天世界晴紧张的情绪后，城隍庙队内一个名为‘爱神の牛神’的玩家则忍不住问道：“晴天，这就是之前两次把你们堵在16强的那个队吗？”

    这次城隍庙代表队的阵容又出现了变动, 从场面上看，似乎是将两支在之前夺过冠的队伍相融合了。

    除了一天世界晴、玉皇大哥以及我最强大这三个熟面孔外，此时城隍庙代表队里还站着两个名为‘爱神の牛神’跟‘我爱路过2’的玩家。

    这两人便是第四届武神坛冠军阵容中的绝对主力，有这两人加盟, 再加上一天世界晴这三个武神坛老油条，如今这支城隍庙战队的实力可以说突破天际，堪称不折不扣的梦之队！

    “没错，咱们一定要小心，这个队很离谱的，稍不注意就会被灭！”

    察觉到爱神の牛神对汴梁城的态度有些轻视，一天世界晴顿时用无比严肃的语气跟他说道：“相信我，虽然他们阵容出现了一些变动，但只要有‘千’字打头的家伙在，这支汴梁城就具备极强的夺冠潜力，属于真正的劲敌！”

    “好吧。”

    发现一天世界晴对待汴梁城的态度出奇的严肃，爱神の牛神也不再多言，点了点头表示自己知道了。

    而与此同时，汴梁城的语音频道也是一阵热闹。

    “这城隍庙去哪玩不行，怎么次次都要往咱怀里撞呢？”

    “系统随机分配的，又不是人家自己愿意来的。”

    “他们阵容好像出现了不得了的变动啊，好家伙两届武神坛冠军实力最强的五人竟然凑到了一块，这是要跟咱争冠的节奏啊？”

    听着语音里几个队友的交谈，方云一边控制三个号迅速完成操作，一边对几人说道：“跟你们说件有意思的事，我早上逛论坛的时候看到了一篇冠军预测贴，里面把咱们汴梁城也列了进去，甚至还给了三星的期待值呢。”

    “才三星？看不起谁呢！”

    “方爷，我怎么感觉你话没说完呢？”

    听到他这没头没脑的发言，兽爷跟黄贺有些丈二和尚摸不着头脑，同时也对汴梁城只排了个三星感到很是不爽。

    笑了笑，他又接着道：“不过有意思的是，那个楼主不仅认为咱们汴梁城夺冠概率只有三星，同时也认为对面的城隍庙同样是三星！”

    说到这里，就听他轻声一笑，“所以说啊，咱这次是针尖对麦芒，两个三星战队碰到一起了，你们说巧不巧？”

    “这……”

    “怎么感觉怪怪的呢……”

    “城爷，照你这么说的话，咱要是把城隍庙给拿下了，那楼主是不是还得给咱们升一星呢？”

    一听还有这回事，黄贺兽爷包括酥酒跟柳夕梦都忍不住乐了，只感觉这个世界真的太小了，这么小概率的事竟然被他们一次撞了个全。

    “好了，有什么话咱回头再继续聊，现在比赛当前，先安稳地把这场比赛赢下来再说吧。”

    聊了几句之后，眼看屏幕上方倒计时即将结束，方云收起话题，吩咐众人将注意力投入到比赛当中。

    ——

    别催了别催了，为了过年不断更，作者这两天钻破脑袋就想写点存稿，结果就存了这一章还被催出来了，麻了……

