    戴青颜和宫御的交谈应该说是不欢而散，瞧着帝王那平淡而又深邃的眼眸戴青颜的神色久久没能平静，看来她还是将事情想得太过简单了一些。

    而宫御回到承乾殿甚为不悦，整个眼眸里面都沾着晦涩之气：“传令下去，北疆寻找戴青铭的人全部撤回戍守边境之地。”

    “诺！”

    后面的黑影顿了一下终究还是应声而去，宫御则略显疲惫地瘫在龙椅上不出一声，那黝黑的眼眸里面流淌着一股悲凉之意。

    一旁侍候的刘谨听到他这指令手指微微抖了一下，看来在凤藻宫是没有讨得多少好处所以这才将火气儿撒到了铭公子身上，然而这可是性命攸关的大事，日后若是出了什么事情也不知道陛下会不会后悔。

    而就在刘谨疑虑的时候他倏地睁开了眼眸，身子也直立了起来：“邓耀祖乃朕看重的国之良臣，还是尽量将人找到。”

    “诺。”

    那个相同的声音又在背后悠悠地响起，而宫御眯了眯眼睛不悦地瞥了一下那个方位：“你没有离去？”

    “属下再等陛下重新下达命令。”

    “……”

    帝王的唇角狠狠抽了一下，而下方的刘谨也轻声咳嗽了一声，也只有这些生活在黑暗里面的影卫才会这般直肠子，就算帝王重新下旨他也不应该当面点出来。

    “下去，别碍朕的眼了。”

    等人走了之后宫御才将眸光瞥向了不远处的刘谨，声音显得有几分轻柔，可正是这不正常让刘谨猛地跪在地面。

    “陛下，奴才刚才不是有意的。”

    “以后悠着点，否则朕有的是手段整治你。”

    “诺！”

    他磕了两个头又抬头看向上座的帝王，看着他神色有所缓和才轻声道：“陛下，今日大公主前来给您请安奴才规劝了回去，日后若是再来您见还是不见。”

    “听说她和宸儿走的很近？”

    “这……应该是大公主活泼了一些，二皇子比较内敛。”

    刘谨也不知道该如何想容这姐弟二人的关系，大公主明摆着有向二皇子示好的意思，然而二皇子没有丁点回应，当是对二公主相当的喜爱。

    “你这老货当也会说话，朕的子女如何朕还能不知道？都是一些闲不住的。”

    他说的时候轻哼了一声，原本是想等着大战爆发之后同宫珏说那箭弩制造之事，可如今等不到那个时候了。

    ——当年留着她便是有所图，如今得到那东西也算是物尽其用了。

    “她若是想来见朕你也别拦着，回禀便好。”

    “诺！”

    这些年陛下对大公主说不上亲近却也绝对不会不理不睬，所以这个度他们这些当奴才的自然也明白几分，免得日后吃亏。

    戴青颜和宫御那一场吵闹虽然没有传扬出去，可帝后二人直至年节都没有相见的不正常现象还是让不少人有了心思，谢太后更是直接找到了戴青颜想要问一问采选之事。

    “母后，这采选大事向来是礼部主持，而今已经接近年尾，至于明年是否大选也要陛下那边下决定。”

    “这采选的事情乃老祖宗的规矩，他自然不能忘掉。”

    如今朝堂正是用人之际，而起复之辈必然也不会少了去，所以明年的采选将会是最好的机会，联姻是皇室与世家之间的纽带没有人可以背弃。

    “虽然这些日御儿心烦国事，可哀家听闻他已经很久没有入后宫了。如今后宫满打满算也就四个皇嗣，这可是你当皇后的失职了。”

    谢太后的话虽然听着没有多大的问题，可她也就差明言戴青颜为妻不贤了，而戴青颜并没有给出回应。

    去年本应该是三年大选之时，可宫御将这事情押后不议，这件事情也曾在朝堂卷起波澜。而今帝王这么长时间不踏足后宫，谢太后自然起了充盈后宫的想法。

    “青颜，你乃世家教导的女儿自然明白这其中的道理。帝王合纵之术，将就的还是彼此之间的牵连。这后宫虽不是朝堂却也是朝堂，皇家自古无私事。”

    戴青颜自然明白谢太后所言，那些直言后宫乃帝王私事的言论是压根站不住脚跟的。帝王乃天子，是共主，享受天地之灵气可同时他也要承担别人无法承担的风险。

    “母后可是有了想法？上一次陛下驳回采选的旨意，这一次恐怕也没有……”

    “皇后，你乃一宫之主，这执掌后宫的权利在你身上，该如何做你要明白。哀家听闻你幼时乃老国公亲自教养，虽然不通庶务却也懂得大势。”

    “诺！”

    谢太后轻飘飘的话语让戴青颜有些哑口无言，她是一句话便将这事情推得一干二净，而且皇家子嗣的事情尤为重要。

    戴青颜回去的时候碰到了宫珏，瞧着那站在雪地里娇俏的人影她眉头紧紧蹙了一下：“天寒地冻的，怎么让大公主在这里站着？”

    几个宫娥飞速地跪了下来，而宫珏也向她俯了俯身子：“儿多谢母后垂怜，不过这一次是女儿让她们带出来的，母后可别恼了去。”

    “你而今也不小了，自己也要注意一些。”

    戴青颜说了一句便离开，而宫珏轻声应诺便向着玲珑宫走去，那步履翩然的模样似乎一点都不受戴青颜的影响。

    走了好一会儿一旁的娇若才轻声细语，声音里面带着几分谨慎：“这大公主怕是从承乾殿而来，据说陛下这些时日对她甚为娇宠。”

    “你是说宫珏？”

    “是。”

    戴青颜眉眼微微紧了一下，宫珏的事情她虽然不是很清楚却也能猜一个七七八八，宫御那么小心谨慎的人会对宫珏娇宠？这怎么可能？

    “陛下前两日相当的高兴，甚至……甚至让大公主同大皇子与二皇子一起进学，学的文、史、子、集。”

    “当也是她的造化。”

    戴青颜虽然没有多少表情可心里面却颇为不平，她不相信宫御没有发现宫珏的不正常，可为何还要做这引狼入室的事情呢？难道他一点都不在话吗？

    “摆驾承乾殿。”

    她想了一会儿还是同娇若说了一句，而这个时候凤驾在一条岔路改了方向。娇若虽然不明白主子为何临时起意，可也不敢多问。

    ——那天帝后二人之间的事情虽然隐瞒的极紧，可她身为贴身婢女自然是清楚的，也不知道娘娘这恶心之病从何而起。

