    火云谷中，浓郁的火属性能量深藏地底，不过地表上又并非有狂暴的火属性能量溢出，山谷中，山清水秀，亭台楼阁，水榭殿宇，掩映在青山绿水中，风景如画。

    走在其中，心旷神怡。

    沿路上，时而也会有火云谷的女弟子们投来好奇的目光。

    “居然是八翼天马，方长老将八翼天马带回来了，谷主一定会很高兴的。”

    “那些是什么人？”

    “能被方长老带进火云谷，自然不会简单。你们看，有没有这种可能，是那些抓到的八翼天马？”

    “看方长老对他们挺客气的，似乎有这种可能性呀。”

    “那领头的那人，怎么如此年轻，看样子似乎来历不凡。”

    “最关键的是，那位公子好帅哦……”

    ……………

    在美妇人的带领下，秦尘一行来到了火云谷的一处会客的大殿中。

    “秦公子，你们现在这里稍等片刻，我去向谷主禀告一下。”

    美妇人说了声便离开了大殿。

    秦尘一行人在大殿中喝茶，静静等待，关于来意，在来的路上，想要跟火云谷做一笔飞行妖兽的买卖，秦尘都已经跟那位美妇人讲了一遍，美妇人姓方，是火云谷的一位长老人物。

    没过多久，方长老回来了。

    秦尘放下手中的茶杯，问道：“方长老，怎么样了？”

    方长老微笑道：“刚才我已经禀告谷主了，谷主得知带回了八翼天马，心情很好，愿意跟秦公子做这笔飞行妖兽的买卖。”

    闻言，秦尘也是轻笑了笑，算是放下心来。

    方长老道：“我火云谷中的飞行妖兽品类众多，价格也都各不相同，秦公子，如果要挑选飞行妖兽，还是得要自己去看上一看。”

    秦尘道：“那就麻烦方长老带路了。”

    “秦公子现在可是我们火云谷的贵客，说麻烦可算不上，秦公子这边请！”

    方长老笑了笑，随即在前面带路。

    秦尘一行人紧随其后。

    不一会儿，在方长老的带领下，秦尘一行人来到了一处极为开阔的草地，草地广袤，青绿一片，蓝天白云点缀，一走过来便令人感觉心旷神怡。

    一望无际的草地上，有着成群结队的妖兽，天上飞的，地上走的，水里游的，在这里都可以看到，各种妖兽，看得人眼花缭乱。

    草地上，还有着诸多火云谷的驯兽师，这里妖兽被他们驯服，变得极为温驯，如同家畜，走在妖兽遍布的草地上，不仅没有半分狂暴之感，反而有种贴近自然的返璞归真之感。

    “驯兽师还真是一个挺有意思的职业……”

    看着前方的广袤草地，秦尘嘴中喃喃。

    方长老说道：“秦公子，这里就是我们火云谷的驯兽场，谷中绝大多数妖兽都在这里，那边是飞行妖兽的区域，秦公子可以自行去挑选，谷主已经吩咐下去，会有专门的人为秦公子介绍飞行妖兽。”

    说完，方长老便离开了驯兽场。

    “这里的妖兽种类还真是多，那火云谷主算得上是家大业大，难怪不与一般人做生意……”

    秦尘感慨道，这一方驯兽场上的妖兽数量，简直惊人，已经是规模化的驯养了，家大业大也还真是没有说错。

    “是你太穷！”

    凰这么来了一句，一句话，直击秦尘的痛处，没有对比，就没有伤害。

    秦尘面庞颤了颤，斜视凰，额头黑线直冒。

    “好好扩大家业，不然以后娶媳妇都难。”

    凰伸出玉手拍了拍秦尘的肩膀，颇有些语重心长的说道。

    秦尘黑着脸，没有说话。

    这女魔头说话，还是一句话就能把人给怼死。

    瞪了凰一眼后，秦尘便直接朝着飞行妖兽所在的区域走去。

    飞行妖兽区域，妖兽种类繁多，各色的飞行羽翼，绚丽多彩，简直迷人眼球。

    有一种飞行妖兽，生有一对烈焰羽翼，拍打之间，烈焰席卷，一般人都不敢轻易靠近。

    还有一种飞行妖兽，生有一对雷霆双翼，速度极快，呼啸之间，有风雷之力激荡……

    …

    “不愧是以驯兽起家的火云谷……”

    秦尘走过来，赞叹不已，这里有的飞行妖兽，品类极为稀少，每一头都是价值连城，一般势力哪里能够买得起，火云谷主不怎么跟人做生意，这自然也是原因之一，有如此家业，哪里又会在乎与小势力的那点油水。

    就比如那一头生有雷霆双翅的飞行妖兽，这是一种妖兽变异品种，名为雷翅裂地虎。

    这种飞行妖兽，无论是在天上，还是在地上，其速度都是非常惊人的，而且战斗力也是相当可怕，就刚刚秦尘看到的那一头，便是有着界王的实力，这种飞行妖兽，都可以作为一方小宗门的护山神兽了，若是好生培养，有着晋级妖皇的潜力。

    “风翼电豹，极电尾貂，四翅飞天莽……”

    秦尘还没走一会儿，便是看到了多种极端珍贵的飞行妖兽异种，这些都是飞行妖兽中的极品存在，速度极快，最关键的是，这些飞行妖兽的实力强大，若是乘坐这些飞行妖兽，怕是也没人敢轻易去打劫，因为光是这些飞行妖兽就能把人给撕碎！

    飞行妖兽区域中，又划分诸多小区域，各种妖兽的名称、价格，也都明确表明。

    路过这几种飞行妖兽的区域，秦尘摸了摸自己的须弥戒指。

    然后……

    很自觉的走开了。

    “穷鬼……”

    凰从来不会放过这种伤口撒盐的时候，她抱着雷蛋，晃晃悠悠地跟在秦尘身后。

    镜、美杜莎、绫清竹三女则是有些同情地看着秦尘，她们自然知道这位黑衣女子不能够招惹。

    秦尘瞪着在一旁说风凉话的凰，而后一把从凰的怀中将雷蛋给抢了过来，不给她抱。

    凰微微怔了怔，随即轻轻笑了起来。

    后面的三女也是抿嘴轻笑。

    秦尘离开了这一片异种飞行妖兽区域，那价格，着实买不起。

    而后，来到了一片价格还算正常的飞行妖兽区域后，秦尘方才停了下来……

