    

    “这个战术阵型，十三年前在帝国边缘L02落衡星和加铎边境舰队发生的一场突击与反包围战……呵呵。”

    柯青山竟是随口自言自语说出齐龙象这次悄然阵型变动的安排。

    经过伪装的生路和如同缺口的火力打击点，此刻已然在柯青山心中罗列清晰。

    “目标……就是那里。”

    看准一个方向，真红武装轰然冲去。

    “四秒钟后变向，一、二、三……”

    当真红武装方向开始调整时，天空中的舰队这时也突然开始变动方位。

    “四！”

    真红武装在空中拖出的一道火焰身影猛地回转，在这一刻竟然完成了近乎九十度的直角变相。

    “矢志长歌——豪击。”

    藏地战舰那尚未彻底冷却的磁场核能炮再度亮起，不过这一刻却不是炮口中心，而是四周喷涌而出一圈灰色的能量光束。

    而且不单是藏地战舰，整个银蓝涂装的特勤舰队同时射出这种灰色的能量攻击。

    “该死，竟然是伪装战阵。”

    当听到雷达的警报声时，柯青山双目中燃起怒火。

    齐龙象竟然将这个战阵彻底改良了。

    背后的攻击是什么他不知道，但是可以肯定的绝对不是什么好东西！

    【日轮防御】！

    背后的光轮猛然旋转出一圈巨大的火浪。

    可是那道灰色的能量光束却不是想要击中真红武装，而是直直轰向更上层的天空，那片燃烧的火焰云层。

    刹那间云层仿佛蒙上一层泥沼，火焰竟然瞬间熄灭，而且那片空间似乎陷入极度的迟缓泥泞当中。

    “沼泽紊乱炮……竟然用出了这种奇葩的武器。”

    这次的炮击分明就是要截断真红武装的退路。

    这次柯青山的语音中终于不再是那种智珠在握的稳重，他的声音中出现了一丝凝重。

    盛名之下无虚士！

    他和齐龙象根本没有说过一句话，然而这几次不经意的细节却让他感受到那种思维受阻、处处碰壁的感觉。

    他终于理解当初黑骑士出现时，为何对藏地战舰说了那样一番话。

    “既然这样，就只能以力破巧了，我绝对不能落在你们的手中。”

    眼神游荡在面前，在左前方有一处悬浮的火焰形状的标志在忽明忽暗的闪烁，那是他最后的底牌了。

    这次测试真红武装的成本可能要翻番了……

    然而这时，所有人都没有想到的是，一圈音爆猛然从下方炸起，然后第二圈音爆在半空中炸起。

    一抹猩红而鲜艳的轨迹陡然出现在所有人的视线中。

    那是……

    “魔神机、阿修罗！”

    联邦舰队旗舰，和刚大校和汪少将异口同声说道。

    藏地战舰内的齐龙象闭着的双目眉毛瞬间一拧。

    而凝重还来不及化作愕然的时候，那道速度突破三十马赫的黑色身影瞬间从真红武装面前划过。

    眨眼间便将那时速达到十二马赫的真红武装甩在身后。

    “竟然没死？”

    这次柯青山终于失声。

    被天武机神那狂暴一击打入地面的魔神修罗，竟然没有损毁，而且看这速度，引擎根本没有受到丁点损伤。

    那么先前那坠下时的惊人威势，再结合修罗被击坠的时机和要塞歼星炮出现的时机……

    “都是假的？！”

    柯青山这一次感觉到了一种智商上的侮辱。

    那台修罗竟然佯装失败制造出如此动静，而且最关键的是它是如何知道那即将袭来的要塞歼星炮击？

    不过现在一切思考都没有意义了。

    修罗机甲瞬间从地底腾起，然后刺入天空，这目的和真红武装完全相同，都是要逃出联邦舰队的包围圈。

    而且，这台机甲选的时机，赫然是在真红武装吸引出舰队的埋伏手段后才瞬间发力，并且后来居上。

    柯青山张了张嘴，忍不住想要骂出声来。

    明明这台机甲先前格杀绞魔蛇和硬撼黑骑士时的姿态都是极其狂烈的，为何现在他感觉……

    这么脏呢？

    这套路真脏啊！

    不过你似乎根本不认识那极具联邦特色的沼泽紊乱炮吧？

    陷入泥潭之中，失去了最引以为自豪的速度，然后迎接一发来自藏地战舰的磁场核能炮。

    想起修罗那渺小的体型，柯青山心中也不禁惋惜。

    这台魔神机的防御能力和黑骑士差了不止一个量级。

    祝你……呃？

    眼睛猛然瞪圆，柯青山看到那台修罗机甲竟然直接冲入了沼泽紊乱炮布下的力场中，然后……

    轰！

    一层音爆再度显现，张扬而猩红的披风映在每一名关注这里的人眼中。

    修罗竟然在沼泽紊乱力场中轰然第三次击破音障！

    以身作箭头，终于刺穿那重重阻隔。

    当这一幕出现时，那些刚刚反应过来的人，心中才出现遏制不住的恐惧。

    这不是普通的S机甲，这是魔神机啊！

    他们似乎已经选择性的遗忘了刚刚这台机甲恐怖的攻击了，只把它当做了一台仅仅想要逃出生天的普通机甲。

    “……谢了。”

    真红武装内的柯青山张了张嘴，最终吐出这两个字。

    红色焰流从修罗击破的那个空洞中紧随其后经过。

    他柯青山终究还是承了一份人情！

    这两台机甲似乎都要脱离而去，在将蓝都星半个星球都搅乱之后安然离去。

    然而，在藏地战舰内，齐龙象的平静的声音依旧在不紧不慢的响起。

    “第二变阵，C系自爆战机喷射，对空维京战机部队出动，磁场核能炮进行二次充能。”

    “自爆战机，喷射！”

    当这个命令浮现于天空的舰队中时，瞬间如同天女散花，无数密密麻麻的白色战机如同铺天盖地的蚊群飞出。

    几乎瞬间就将修罗直冲的路线彻底封死！

    “该死的、恶心的战术！”

    终于柯青山痛骂出来，受父亲那辉煌战绩的熏陶，他这一辈子还没有经历过如此肮脏的战术，他的目光不由自主的落到前方那即将和漫天自爆战机相撞的修罗机甲。

    然而没有人知道，此刻的修罗处于完全的自主操控状态，空荡荡的驾驶舱内只有忽明忽暗的灯光。

    那柯青山认为肮脏的行为，也只是恰逢其时而已。

    当自爆战机出现，修罗机甲的数据库内，两道意识瞬间就完成了一个无声无息的交流。

    修罗依然没有拔刀……

    “警报！发现大范围异常能量波动，信号识别……极度陌生！”

    突然红色的警报瞬间在大型预警机内闪烁，并忠实的传递到指挥室内。

    所有人愕然看向光幕，在云层之上，刹那间光芒万丈。        

