    一出门开阳真人就开口解除了苏锦歌的疑惑。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    这些年青云门出了个有名的大气运女修，接连获得许多机缘。无论是寻常历练还是小秘境，次次不落空。两个月前在苍梧之野，这名青云门女修抢了一名扶光低阶弟子的机缘，还想把人杀了。亏的两个百花门的筑基弟子路过，因为跟那青云门女修有过节，便出手救下了人。

    本来在秘境历练中，夺宝杀人的有之，借机寻愁的有之，一言不合大打出手的也不在少数。只不过这也是一种磨练，因此各大门派都心照不宣的对此不加干涉。

    问题是十年前的天星秘境中，那个对扶光筑基弟子使了搜魂术的也是这女修。

    说到这里开阳真人面上也是一阵怒色，“原本就是几个青云门的弟子要抢我派弟子的机缘。双方一言不合动起手来。林师侄从那路过出手救了那两个弟子。不想这个女修冒了出来，打伤了林师侄后逼问他昆吾芙蓉的种植方法，林师侄不肯说那女修就用了搜魂术。那件事扶光本就憋气，如今又出了这么一件事。这还不止，就是平常的历练中，这个女修也没少对我派弟子下手。”

    开阳真人顿了顿，看着苏锦歌道：“我派中弟子咽不下这口气，私下去质问，那女修却道，扶光抢了青云门的天才弟子，青云门也未曾计较。倒是她争了件死物，扶光便不依不饶了。”

    苏锦歌神色一动，明白这说的是她。听着几位真君和掌门的意思，也不像是要把她“归还”青云门。那让她去青云做什么？还要随同几位师兄师姐一起去。

    开阳真人回想起那些事情，便是止不住的气怒，“一个小小的筑基女修，就如此猖狂。我扶光再不济也不至就如此忍气吞声。前面那些事或是生在秘境之中，或是没有证据，门中实在没理由出面。这次她既自己奉上了理由，我派断没有不接的道理。苏师侄，这次论道你不必做别的，只管打扮的光彩耀眼就是。”

    那女修不是说扶光抢了青云门的弟子吗？青云门一直默许那女修的行为，对于“抢弟子”一事也是一面扮出一副委屈样，一面将事情闹得沸沸扬扬。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ既如此，他还就偏要把这弟子打扮的耀眼夺目，亮出去给青云门看看。当年重华真君带她回来时可是说过一句，这孩子是不想做炉鼎的才逃了出来。这事得好好传传，什么抢弟子，分明是扶光救了这小姑娘。

    开阳真人想到此处心情不由好了几分。

    如此做既能撕了青云门的脸，又能树立扶光的正派形象，何乐不为。

    苏锦歌明白了，叫她去就是负责去气人的。只是这论道又是怎么回事。这种事情不生摩擦也就罢了，还要派出一行人客客气气的去论道？

    开阳真人心情好了些，见到苏锦歌面上重新出现的疑惑神色，便拿出了一张精致的红帖子给她看了几眼，“这就是论道红贴。因着放逐涧与荒渊的存在，中元各大门派必须团结一致，世代保持友好。凡是各大门派之间生了摩擦，又不能撕破脸交恶时，便下这论道帖。被下贴的门派可以不接，不接贴就是默认服软。接了贴就要派出十名修为相当弟子的出来以武论道。若事情由一两名弟子引起，那当事人自己就要接下三场，否则视为失败。”

    所以这其实是去打架的。苏锦歌点点头道：“弟子明白了。”

    “这次由飞火峰的楚师侄带队，你既与她相熟，自去寻她便是。”

    楚璎珞带队？！几位真君和掌门师叔这是唯恐事情闹不大的节奏啊。

    苏锦歌道了声“弟子告退。”顺路先去了执事堂报备。

    执事弟子录好了玉牌后道：“苏师叔，九年前有几位自称麻山城令狐家家仆的修士来过，送上了三分谢礼，说是谢您和楚师叔、风师叔的援手之恩。楚师叔和风师叔的都已领走，您的这份一直寄放在此处。”

    执事弟子说着递上了一只储物袋。苏锦歌道了声“有劳”，接过了储物袋。扫了一眼见里面不过是些中规中矩的谢礼，还有一些麻山城的特产点心与烈酒。

    看到烈酒，苏锦歌不由翘起了嘴角，向执事弟子询问道：“几年前可有一位段青崖师叔返回扶光？”

    “您说的是方朴真人，他六年前归来，不久后就闭关直到今日也未出关。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    段青崖在那灵气匮乏的大风洲待了那么长时间，修为久久停滞。归来之后，的确该闭关好好的修炼。只怕是很久都不能再见到他了。不知道他会不会与师傅一样，一闭关就闷头二三十年。

    苏锦歌道了谢便转身离开执事堂，向着飞火峰走去。

    见到楚璎珞时，她正在研究一块寒光闪闪的……呃，砖头。看见苏锦歌走过来，立刻将那砖头丢到了一边，三步并作两步的奔到她面前，张开双臂来了个熊抱。

    “师妹，你终于回来了。”

    苏锦歌心中一暖，刚要张嘴就听楚璎珞接着说道：“你不在，我都没多少可吃的东西。”

    苏锦歌嘴角狠狠一抽。师姐，咱能不这么现实吗？！

    “这些年去了哪里，给我带了什么好吃的？”

    苏锦歌无奈，拿出了给她准备的那份特产小点。

    楚璎珞随意拆开了一包，放进口中，“好吃。师妹你回来的不是时候，我明天得出门一趟，左右不过一两个月时间，等我回来再给你好好接风。”

    “掌门师叔让我跟你一起去。”

    楚璎珞一愣，随即哈哈笑道，“原来你不是特意来看我的。”她拍了拍手上的点心屑，接着道：“明日一早就出，在山门集合。看样子你是刚回来，先回去准备准备，咱们有话路上说。”

    苏锦歌点了点头，“那我先回去了。”

    她走出去十几步就听楚璎珞那响亮的嗓门在背后扬起，“你那个姓韩的朋友也去，今天不用去找她了。好好休息一晚。”

    苏锦歌没有停下脚步，只是扬起声音道：“知道了。”

    刚一接近灵水峰，就见马虎眼立在前方，笑呵呵的看着她。

    “虎眼师兄。”

    “已经筑基中期顶峰了，再过些年只怕我要叫你师姐了。——宁心真君吩咐我在此等你，让我带你去个地方。”

    “有劳师兄带路了。”

    “客套什么，你这一去十年，重华真君还未出关，就连小桃也不出来了。小镜峰冷清的什么似得，路都荒没了。”

    说到小桃，苏锦歌才想起小青来。又把那厮给忘了，等它出来看自己又回到了扶光，还指不定要怎么闹腾。出门一趟，别说机缘，就是透气的时间也就那么一日。

    苏锦歌坏心眼的想：要不，等下次出门历练再把它放出来？

    宁心真君的住所在灵水峰的顶端。苏锦歌与马虎眼闲聊着来到了宁心真君居所附近的一处园子中。

    这座园子不大，处处精致。园子的两侧建着两排房子，马虎眼将苏锦歌引到了其中一间的门前。

    “真君一会儿就回来，师妹在这稍后片刻。”

    马虎眼风风火火的离去，只留苏锦歌独自在园中等待着。几盏茶的时间过去，宁心真君果然踩着一卷画飘了过来。

    “师祖。”

    “去见过楚璎珞了，可是明日出？”

    “明日一早。”

    宁心真君点点头，打开了房间的禁制，示意苏锦歌跟进去。

    这房子里铺着织锦彩羽的地毯，四壁涂着名贵的香料。家具却不多，只一件罗汉床，两只架子，架子上摆着一排排的储物袋，显得有些空荡荡的。

    宁心真君再次扫了一眼苏锦歌身上的衣饰，感到一阵心塞。她似乎有些忽略徒孙的日常生活所需，她一生爱美，衣饰、用具、住所甚至灵兽，无一不美，就是收徒也收了姿容绝世的。这徒弟对于美的要求还更甚于她。怎么这徒孙却是个不能细看的。

    苏锦歌身上的衣饰也算不错，只是品阶勉强不错而已。从饰到鞋履，搭配的已是粗糙，细节处更是一塌糊涂。

    宁心真君面上嫌弃的神色半分也没掩饰，苏锦歌轻易的就看出了这位师祖的意思。心中的小人默默的吐了个槽，师祖难道您是处女座吗？！是吗！

    宁心真君缓缓的舒展开手臂，手指微微一勾，几只储物袋就落到了她手中。接着几套法衣漂浮在苏锦歌四周。宁心真君动作优美的在这些衣物中挑了一会儿，选过几件依次在苏锦歌的身上比了比。

    苏锦歌看着这些统一制式的道袍和鞋饰，微微有些无语。这一模一样的东西，师祖怎么也能选上半天。果然是处女座吧。

    像根衣架一样杵了半天，苏锦歌穷极无聊，便仔细的看起这些道袍。居然每件都有着细微的不同，有的下摆略宽、有的腰身微收、有的领肩开的偏外些、有的袖子宽大些……。

    鞋子和配饰也是如此，各有着细微的不同之处。

    宁心真君最终选定了一套，素手一扬，其余几件便都回到了原本的储物袋中。

    “这是本君早年所穿的衣饰，还是有些不适合你。明早你先来这里。”

    这意思是要连夜修改，至于吗。

    苏锦歌有些微汗，接下来宁心真君的话，瞬间让她的微汗变成了一层冷汗。

    “千丝绡呢？”