    ‘物理暴击几率’

    第一次鉴定出带有物理暴击几率的装备。

    它来了，它真的来了。

    一件专用武器，集物理系的梦想，特技破血狂攻，物理暴击几率三个成就说明着什么？

    有一定的几率要出神器。

    要问这几率有多大，那至少也得是百分之五十了吧，伤害肯定是爆了，毕竟能出梦想必然是这件武器的基础伤害大于此等级非专用武器最高伤害的专用武器。

    关键还是要看命中怎么样。

    若是命中国标，伤害还爆的不是太高的话，武器总伤害也是相当尴尬。

    但是，若是再加上另外一个外置条件，那便是鉴定人吴尘的话，那么这个出神器的几率就要从百分之五十上调到至少百分之七十了。

    因为，在梦幻玩家心中，吴尘创造的奇迹实在是太多了。

    直播间的观众还在胡思乱想的时候，吴尘心里已经有谱。

    特技没歪，特性没歪。

    双加哪怕是歪了，也不是什么大事儿。

    在双加的体力、耐力、力量、敏捷、魔力五种属性中，只要不是魔力，其它四种任意组合，都有着不小的提升。

    生怕有魔力让双加变歪的吴尘，甚至都想要先上车后补票，来一块祈福碑了。

    只是，直播间中早已弹幕爆炸，喊着让先开奖。

    至于后面的装备，若是不开奖，他们都看得不踏实了。

    实在是太想要看看一下到底是一把什么样的专用双剑了。

    于是，吴尘也不等着全部鉴定完这一车了，直接道：“那么顺了大家的心，我们先来看一下这把双剑的属性。”

    主要是吴尘自己也有些纠结，不想要拖，想要看看双加到底是什么。

    【浮犀】

    九天玄女以變牛之角所制双剑，锋锐无双，轻如无物。裁變皮为鼓，助黄帝九击擒杀蚩尤。上书天书密咒，丹血为文，翠英如碧。

    【装备角色】飞燕女，英女侠

    等级 160

    命中+854 伤害+733

    耐久度 750

    敏捷+37 体力+36

    特技：破血狂攻

    特效：精致，神佑

    特效：非大唐官府专用-29命中

    物理暴击几率+1.11%

    制造者：冯铁匠强化打造

    双加虽然还是有些小歪，没有力量，但是也没有魔力，万幸万幸，这把武器妥妥的要超越花果山武器，成为如今梦幻的第一神器了。

    “我去，这属性好熟悉。”

    “同听总的花果山第一枪有些像。”

    “快算算总伤多少了。”

    “……”

    直播间中已经炸了。

    都在算总伤。

    这属性吴尘都已经熟悉，不用算就知道十七段的纯伤是1159，已经基本上达到了晴帝那把武器的综合总伤了。

    因为人族的双加是0.67，比起仙族来说要高0.1，所以哪怕是双加要比花果山的枪低一些，但也必然在总伤可能会赶超。

    吴尘算了一下，双加折换成伤害的话，达到48.91。

    那么综合总伤就是1208.24，比起花果山的1207刚好高了一点伤害。

    可实际上，花果山的武器是方寸专用，要减18命中，而这把武器是大唐专用，以后女鹅也是打算玩大唐，哪怕是有减29命中的蓝字在，也压根不需要考虑。

    此消彼长之下，花果山的枪比这把双剑就要少了四点伤害。

    但是，话说回了，花果山的枪有双加中有力量，并且，还特别高，达到了43点。

    力量那妥妥的是纯伤。

    吴尘直接让清道夫截了一张花果山武器的图发过来，又截了一张双剑的图，直接发在直播间中展示，满足大家对比的心理。

    这么一对比，一计算就很明显了。

    综合总伤，双剑是1208，枪是1207。

    纯伤的话，哪怕双剑基础属性都在枪上有突破，但没有力量的加成，是1159，枪的的话有力量加成，则是1182。

    纯伤上面，枪的1182伤害比双剑1159伤害高出了23点伤害。

    一时之间，直播间中陷入如今梦幻中最高伤害到底是双剑第一还是枪第一的争论中，弹幕狂刷个不停，争论也每个休止。

    连服站老板，爆总、涛总、阿丝、伦总等人也是参与其中。

    好不热闹。

    在纯伤和综合伤害上的争论，又怎么可能停止。

    可这对于吴尘来说，并不重要。

    他开口道：“你们怕是忽略了武器可以造型转换吧，弑皇枪可以转换成弦月长杖，人族角色也可以用……”

    如此的话，综合伤害方面来说，枪凭借着超高达到86点的双加，比起双加73点的双加来说，同以人族折换总伤的话，肯定要高了。

    不过，第一时间就有弹幕反驳吴尘了。

    长枪是可以转换成法杖，但人族要用法杖的话只有巫蛮儿一个女角色可以用，吴尘的花果山号是男角色，没法转啊。

    哪怕是另一个能用长杖的角色羽灵神，也还是仙族。

    所以，1207伤的弑皇枪只能是仙族用。

    对比也就没有了意义。

    争执上又重新回归到综合总伤和纯伤，哪个第一才是真第一。

    依然是争执个不停。

    “我话还没说完呢。”

    吴尘摇摇头，无奈道：“我只是给你们开了个思路，本心来说，双剑第一还是枪第一，对于我来说压根不在乎。”

    “为什么呢？”

    “因为这俩把武器都属于我们团队，永远！”

    你特么……玩不起啊！

    众人内心中同时被暴击，想要臭骂吴尘。

    大家在讨论那把武器才是梦幻的第一神器，但是你却直接凡尔赛说都是自己团队的武器，红果果的炫耀。

    不是玩不起是什么？

    “这样一说，我突然就不想与你们讨论了，”爆总也同样跟着凡尔赛，并且刺激着大家道：“花果山1207总伤枪，大唐1208总伤双剑，狮驼岭1168总伤锤子，不得不说，真特娘的暴力到没有人性啊。”

    你特么……更玩不起啊！

    爆总这么一罗列，瞬间仇恨转移。

    涛总等不少服战老板骂爆总是个小垃圾，跟着大佬身后混冠军了。

    不过，爆总是一点儿都不气怒，甚至反驳众人运气也是实力的一部分，说大家想要跟着混冠军还没有机会呢。

    大家在直播间中闹归闹，但心底都有了一种别样的情绪。

    这种情绪因2008服战队的三大超高总伤神器而起。

