    第189章 杨林的考验   

    秦叔宝没有想到，自己只是看了一眼，杨林就有这么大的反应。

    

    若是回答不妥，此事恐怕难以平息。

    

    强忍着躁动的内心，秦叔宝脸上露出一抹笑容，异常违心的答道:“卑职秦琼见过王爷，卑职早就听闻靠山王大名，今日方才见面，实在是欣喜若狂，一时有些失态，希望王爷能够谅解。”

    

    为了避免杨林怀疑，秦叔宝只好牺牲脸面，将自己的恨意说成推崇。

    

    果不其然，杨林不好财色，唯一关注的便是名声。

    听得秦叔宝之言，竟是露出满意的笑容，显然是听得极为受用。

    

    在秦叔宝打量杨林的同时，杨林也在打量秦叔宝。

    这位名扬山东的好汉，如今已有三十多岁，却称得上一表人才。

    

    当今并未后世的审美，看一个人不只是看长得是否俊美。

    气质和身形皆在考虑之中，秦叔宝恰好让杨林看得满意。

    

    哪怕秦叔宝面色蜡黄，肤色要比常人更深。

    但放在杨林眼里，只有出众的气质和能力，这个秦叔宝确实名不虚传啊。

    

    杨林心中如此想到。

    

    是以他笑问道:“你当真对孤闻名已久?   

    秦叔宝心中冷笑，表面上从容自若道:“卑职所言句句属实，靠山王乃是大隋的英雄，为我大隋开疆扩土，恐怕当今没有几人不曾听说过王爷的威名。”

    

    杨林笑着捋着胡须，他许久不曾如此高兴，此子倒是与他有些缘分。

    

    只见他颔首道：“其实孤也早就听说过你的名号，‘锏打山东六府，马踏黄河两岸’，名头倒是不小，就是不知道能力如何，是否名副其实。”

    

    原本听了前半句，秦叔宝倒吸一口凉气，以为自己的身份被杨林看破了。

    但听到后面，但是如释重负，原来说的是这个。

    

    秦叔宝委以虚蛇道:“不过是朋友吹嘘罢了，真是令王爷见效，卑职实力如何能与王爷比拟。”

    

    任凭杨林再厉害，也想不到秦叔宝心中杀意层层，此刻谦虚客套之言，只是为了方便接下来在历城将之伏杀报仇。

    

    毕竟当年的秦彝，虽然是北齐一员大将，杨林却未必能记几十年。

    不过是一个敌人，死了也就死了，根本无关紧要。

    

    可在秦叔宝等人看来，这是他们的父亲丈夫。

    

    杨林在观察秦叔宝，却不是算计什么，而是想起了另一件事。

    从他出道至今，已经收了十二个义子，想要继承他的衣钵。

    

    可惜的是，杨林收的十二个义子全都是废材。

    虽然比普通人好些，但天赋实在不堪入目，顶多就是罗芳、薛亮这个水平。

    

    原本杨林也觉得，自己这辈子就这样了。

    

    直到此刻杨林看见秦叔宝，忽然发现转机。

    这个年轻人似乎与他很投缘，并且能力不俗，一身武艺亦是不弱。

    

    若是能将此人收为义子，他的心结便能解开。

    

    杨林顿悟了。

    

    但杨林收义子并不随便，无论是人品还是能力全都需要考较。

    他没有直言想法，而是转身看向唐璧，语气平静问道:“唐璧，你觉得秦叔宝此人如何?”   

    哪怕在秦叔宝面前，杨林也毫无顾忌。

    只是这样询问，让唐璧有些尴尬:“额……王爷，叔宝乃是卑职手下悍将，办事稳重有度，能力极强，对朝廷也是忠心耿耿，此番若非贼人强悍，定然将之捉拿。”

    

    显而易见，唐璧还是很看好秦叔宝的，是以听得杨林询问，他连忙答复。

    

    秦叔宝也是有些惊讶，想不到自己在唐璧眼中如此优秀，实在意外。

    

    杨林点了点头，心中有了计较。

    

    唐璧是什么人他很清楚，虽然能力一般，可对朝廷还算忠诚，平日有巴结讨好之意，可做事自有底线，不会胡言乱语的。

    

    既然唐璧如此推崇秦叔宝，说明秦叔宝确实能够信任。

    那他就放心了，接下来只要看看其能力如何，便可决定下来。

    

    别说唐璧了，秦叔宝自己都猜不到，杨林竟是此刻起了收子之心。

    

    环顾厅内，杨林忽然起身，朗声道:“吃饭时间尚早，孤看你实力不错，不如与孤比试一番，你愿意吗?”   

    杨林反常的表现令秦叔宝意外，他不知其用意如何，之后讪讪说道:“卑职这点微末本领如何能与王爷较量。”

    

    可杨林微微挑眉，朗声道：“孤让你来你便来，何须这么多废话?“   

    秦叔宝只好答应下来。

    

    “这杨林究竟是什么意思?”   

    对于杨林接二连三的异常表现，秦叔宝百思不得其解。

    偏偏他只能附和讨好，否则被人发现端倪，就真的有大麻烦了。

    

    既然杨林想和秦叔宝打一场，唐璧也没有办法。

    他唯一能做的，便是让人安排校场，让二位方便施展，应该问题不大。

    

    此刻唐璧也有些担心:“难道杨林对叔宝有意见?”   

    片刻之后，二人到了校场之上，其他济南府官吏，全都在旁边观战。

    

    杨林瞥了秦叔宝一眼，正色说道:“你擅长用什么兵器?“   

    秦叔宝心思变幻，连忙答道:“卑职擅长用枪法。”

    

    对于秦叔宝而言，他最擅长的自然是秦家锏法。

    但杨林乃是秦家死敌，当年就和秦彝交过手，可能对秦家锏法有印象。

    

    所以秦叔宝不敢用锏法，幸好当年跟罗成学了一手枪法，此刻正好合用。

    

    杨林没有多问，直接取了一柄红缨枪丢去。

    

    秦叔宝接过红缨枪，杨林取了一根长棍，他的武器乃是水火囚龙棒。

    

    就这样，杨林语气平静的说道:“用你的全力进攻，让孤看看你的本事。”

    

    秦叔宝目光微凝，他盯着杨林，心中忽然萌生一个想法。

    这是杨林主动求战，或许是一个他报仇雪恨的机会。

    

    若是能在此杀了杨林，就不必那么多麻烦。

    

    想到这里，秦叔宝紧握枪杆，正如杨林方才所说，用尽全力向前攻取。

    若杨林够强，那就只是比试，若杨林太弱，此刻便要报仇。

    

    红缨枪向前杀出，劲风四起。

    

    发出一阵呼啸声，毫无保留向前而去，好似猛虎下山，威势惊人。

    

    看见秦叔宝这一枪，杨林眼中闪过精芒，他竟然全不退避，长棍翻转之间，向红缨枪迎了过去，紧接着兵器碰撞在一起。

    

    发出一声巨响，秦叔宝控制不住退了几步。

    

    杨林却越发兴奋起来。

    

    “再来！”

    

    

