    马士英率领众人从辽东出发后，历经艰险，八月初终于抵达南京。立即开始拜访弘光朝廷的权贵，凭借以前在南直隶积累的人脉，马士英很快接触到大明清流们，南京官员们对这位千里迢迢赶来送礼的旧友颇为欢迎。

    尤其当巨人林宇将一箱箱珍宝扛到各位大人面前时，弘光朝廷的中流砥柱们，脸上都露出了欣喜赞赏的表情, 认为马士英不愧为正人君子，即便战火纷飞，也不忘两国修好。

    几位东林大佬拍着胸脯保证，明日便上奏疏弹劾刘宗周吴三桂等人，一定要让皇帝发十二道金牌将刘督师召回，立即召回。

    不能再纵容朝廷这种劳民伤财穷兵黩武的冒险行动，眼前南北水旱蝗灾不断，乃上天预警，总之大明与大齐应该以和为贵，要立即停止战争。

    而且，崇祯皇帝朱由校现在还在齐军手中，万一逼急了，以康应乾的性格，很有可能会直接把朱由校送到南京，和弘光皇帝争夺帝位，那就不好办了。

    送完礼物不久便传来江北四营惨败的消息，逃回南京的残兵败将們满眼惊恐回忆临清战事，临清齐军兵力至少三十万人，敌兵个个以一当十，凶残的很，尤其武定皇帝，更是天神下凡以一当百, 手中一杆长枪, 重八百斤，八百斤啊, 在他手里挥舞的虎虎生风, 挨着碰着不死也残，那天被皇帝打死的明军没有一万也有八千。四个总兵被杀三个，幸存的左总兵成了惊弓之鸟，据说现在每晚做梦都要喊“武定皇帝饶我性命！”

    马士英哭笑不得，这次来南京，本是为阻止北伐，现在明军被打残了，也不用北伐了，可惜礼物都已经送出去，他只能感慨南京同僚们收礼速度实在太快，若是几位阁老稍稍做个样子，推辞两日，珍宝便送不出去了。不过东西没要回来的道理，就当做个顺手人情吧。

    马士英在开原一直迎来送往，自然懂得官场人情，反正两边以后少不了打交道，也不怕这些南京文官以后不还礼给他。

    只是马士英不太相信武定皇帝还活着，更不相信刘招孙挥舞一把八百斤的长枪，出入敌阵，连杀几千人——这特么比当年京师流行的《宣武将军大战后金巴牙剌》的情节还要荒诞不经。

    无论如何，南直隶都不是久留之地，马士英一位同年，现任礼部主事阮大铖，好心提醒，让老马和侯询赶紧溜，速速北上。

    左良玉报仇心切，正准备派人截杀他们。

    马士英仓皇逃走，临走前，他在南明的朋友又告诉他们一个不幸消息。

    阮大铖说，海盗头子郑芝龙刚被朝廷诏安，皇帝任命他为福建总兵官，让他去平定广东海盗。

    这位武定皇帝麾下的首席倭国通事（翻译），皇帝信任的将官，在大齐危急之时，竟这么快就叛变。

    须知武定皇帝待郑氏一直不薄，甚至把郑芝龙当成心腹来培养，平定倭国后，对他封官赏钱不说，还赏给郑家一大片海域用作贸易。

    马士英对郑芝龙前世今生了解不多，否则便不会惊讶于此子身上表现出来的反复无常，背信弃义。

    在原本历史上，郑芝龙先为福建海盗，后来朝廷诏安，凭借大海盗的精明与左右逢源，在南明历史上叱咤风云。1645年，唐王朱聿键南下福建，被郑芝龙、郑鸿逵兄弟拥立为帝，改元隆武，这就是“隆武帝”。

    郑芝龙因拥立有功，被封为南安候，还被授予处理南明所有军事要务的大权，堪称一人之下万人之上，然而一年后，郑芝龙响应征南大将军多罗贝勒博洛诱降，不顾其子郑成功的再三哭谏，叛明降清。

    永历十年（1656年），郑成功督师北上，克闽安及罗星塔等邑，于护国岭击杀清将阿格商。清廷大震，逼迫郑芝龙差家人谢表持巡抚佟岱书到宁德见郑成功，再度劝说郑归顺大清，郑成功再次拒绝。清朝廷见郑芝龙再无任何利用价值，便于永历十五年十月将其斩杀于京师菜市口。

    说到底，郑芝龙只是海盗出身，海盗在古代任何朝代，基本都是朝廷严厉打击的对象，这种出身也决定了他在清廷不可能享受吴三桂、洪承畴等人的待遇。

    ~~~~~~

    从南京赶回来的路上，马士英他们不断遭遇明军溃兵。

    很多吃了败仗的明军，没有跟随他们的主将左良玉逃回南直隶，而是在淮扬一带化作盗匪，纠结流民，不断扩充实力，渐渐形成悍匪。

    马士英小心避开大股人马，有林宇魏昭在，三五成群的溃兵不敢来找他们麻烦，当林宇穿戴上近卫军黑色军装，溃兵见了，像见鬼似得，丢下腰刀便逃命。

    进入山东地界，溃兵流贼越来越多，这天中午，众人走到一条人迹罕至的小径，一股溃兵手执长刀拦路打劫，为首一人刚走来，瞥见魏昭身上制服，转身朝树林狂奔。

    “喂！银子留下！别跑！”

    魏昭拎着雁翎刀，撵在后面，一边追一边喊，路面烟尘滚滚，溃兵像兔子似的钻进林子。

    守卫在马士英身旁的林宇，忽然睁开了眼睛。

    七八个溃兵手持利刃，从林子里钻出，追在魏昭身后狂叫，津门第一刀见对方人多势众，连忙掉头朝林宇这边跑来，一边跑一边骂：

    “奶奶的，想偷袭老子，没门，老子在天津卫没对手······”

    林宇瞟了眼这个一路喧闹的同伴，活动了下筋骨，拎起那把十五斤重的狼牙棒。

    盏茶功夫，地上躺下五具溃兵尸体，剩余的人望着眼前这个怪物，头也不回的钻进林子。

    “站住，不许逃！”

    魏昭还要追，马士英招呼大家继续赶路。

    “不知皇帝是否真在临清，看这架势，明军好像很怕咱们。”

    侯询若有所思道。

    沿途所见，越发让大家对这支驻守临清的第十四军充满兴趣。

    谷钼

    须知当年这支跟随袁崇焕南下的部队，算是开原中的杂牌军，没想到竟能独自撑这么久，还打败兵力十倍的敌人。

    ～～～～

    马士英一行风尘仆仆，九月初八日，终于抵达临清州城。

    进入临清州城那天，正值武定皇帝向百姓颁布《齐朝田亩制度》，皇帝顺带斩杀一批叛逆，感觉像是在祭旗。

    武定皇帝现在日理万机，忙着编纂大齐法典，镇压反叛，晚上还要留宿行宫，细心照料那几位美人，总之日程很满，神龙见首不见尾，不是什么人想见就能见到的。

    于是章东在城门口迎接马士英等人。

    这段时日，卫兵跟随皇帝一起，经历九死一生，见证了太多杀戮，值得庆幸的是，他没像武定皇帝那样黑化。

    章麻子还是从前模样，除了脸上的麻子更多，更狰狞，其他都没改变，见到熟人，他泪水差点流出来。

    他向大家讲述了王恭厂大爆炸后发生的所有事情，从武定皇帝服下汤药治疗瘟疫，到进入隧道后被爆炸震昏，最后醒来大开杀戒，一个人在临清战场斩杀数百明军。

    听得马士英瞠目结舌，如果章东说的都是真的，可比《宣武将军大战后金巴牙喇》厉害多了！

    章麻子把前前后后都说了，唯独皇帝对商户、士绅、胥吏的大肆屠戮，他一带而过，不想多提。

    最后，章东犹豫吞吐道：

    “要有个准备，皇帝和以前有些不同····恩，算了，你们明天觐见后便知，哎·····”

    他脸色沉重。

    马士英觉察到异样，盯着章麻子脸上的麻子，逼问皇帝在哪里。

    魏昭大声道：

    “说！皇帝现在何处？和谁人在一起，我这趟往返南北，可是不容易，若不是我津门第一刀的护着，林兄弟在镇江早就被左良玉卖到秦淮河当小唱了！”

    章麻子上下打量林宇一番，见林大个子面色不悦，只好支吾道：

    “皇帝，和女人在一起·······”

    马士英瞠目结舌：

    “女人？陛下不是不好女色吗？”

    章东有些尴尬的补充道：

    “嗯，是三个女人。”

    马士英无语。

    ~~~~~

    九月初九日重阳节，清晨，武定皇帝在钞关衙门接见马士英等人。

    “以前很多事情，朕都记不清了，你刚才说，朕现在成太上皇了？刘堪是皇帝？”

    杜度和李倧两条狗的叛变，他并不吃惊，倒是儿子刘堪继承皇位，自己被动成了太上皇！这操作，有李世民李隆基那味了。

    马士英愣了一下，点了点头，刚刚擦去的眼泪又要流出来。

    “陛下，沈阳兵凶战危，四面皆是叛贼，建奴全师而来，联合朝鲜兵，围城数月，城中伤亡惨重，不知还能撑多久····”

    刘招孙还没从陈圆圆的温柔乡中回过神来，听马士英哭诉辽东情形，他想了好久，才想起杜度和李棕长什么样子。

    曾经浑河岸边那副忠心耿耿的脸，现在说变就变。

    “杜度发誓说一辈子给朕当卫兵，守卫北境，说到就要做到。朕要将他做成活人俑，摆在宫门口，让他继续做卫兵。”

    刘招孙望向马士英，双目炯炯有神。

    “你知道，活人俑是怎么做成的吗？”

