    李维身体在空中不停的翻滚，庞大的身躯愣是没法控制，身体如同一颗巨型炮弹，砸向杰达星。

    从杰达星的地表上看，他就好似一颗巨型陨石，给这颗星球上不多的人带来了毁灭。

    不过杰达星上本就没什么人，杰达之城被摧毁后，星球上的人估计已经不足十万。

    翻滚的火团最终落在了杰达星的某处荒漠，又一次造成了一次天塌地陷般的撞击！

    土黄的扬尘冲起万米高空，大地犹如海浪般翻滚，粉尘与部分特殊矿物质摩擦时产生了大量的闪电，让地表就像是被一发电磁轨道炮轰炸了一样。

    片刻后，李维从地下数千米的岩层中爬出，他的身体质量减少得不多，毕竟他还有哥斯拉的能量吸收和基多拉的能量储存，能量体的攻击它至少能免疫60%。

    开打时一心想着让体型尽可能向直径160公里的死星看齐，忽略了体型变大后带来的行动迟缓，然后一条路走到黑，最后就被打了。

    虽然超大型的生物反应炉能量已经超越恒星，但持续释放能力比死星的滚轮式投递差太多了，最终便造成了如今的局面。

    爬出深坑后，李维立刻缩小一半的体型，伸出翅膀朝着星空内飞去，准备用死星自己的能量轰爆死星。

    可当他进入了宇宙后，见到的只有消失在他眼前的舰队屁股。

    你*的，有本事别跑！

    看着一眨眼就消失的舰队，即便是李维如今的涵养，也不禁跳脚，还是泽沐杏仁善解人意地安慰才让他平复了下了心情。

    报仇其实很简单，死星再怎么跑，也只会在银河系里，他只要找到坐标，或者有认识路的人带路……

    等会！

    李维左看看，右看看，发现这里好像已经没人了……

    DS-1平台的作战指挥室中，塔金总督和一众高级将官一脸心有余悸的后怕模样。

    在死星的主炮击中了李维后，所产生的爆炸冲击让他们的飞船都受到了一点影响，那头宇宙怪兽在这样的爆炸中，理应灰飞烟灭才对！

    可检测仪器显示宇宙怪兽根本就没死，体内原本已经减少大半的能量强度反而是恢复到了健康状态！

    这让塔金总督也只能暂避锋芒，并立即通知了帝国最强战士，勋爵维达，全名达斯·维达的强大西斯武士。

    他是帝国最强的战士，长期担任帝国忠诚斗士，而且勋爵维达是皇帝陛下的弟子，拥有帝国最精锐的武装力量无畏舰。

    所以，这头乱窜的怪兽还是交给勋爵维达来处理吧，它说怎么办，那就怎么办！

    同样逃离杰达星的安多上尉美滋滋地带着数据回到了反叛军所在的雅汶四号卫星，飞船上的能量检测器忠实地将帝国最强武器的所有数据呈现在了一众反叛军高层眼前。

    交战的片段很短，这支帝国“最强舰队”与神秘宇宙怪兽的战斗画面被他们反复观看，数据也被反复分析对比，最终得到了一个让人心惊的答案。

    怪兽太厉害了！

    帝国的最强战斗编队当然也很强，但他们一样没能击杀那个怪兽，最后怪兽只是体型缩小了很多，又飞出了杰达星。

    安多上尉是在帝国舰队撤离后才撤离的，所以能拍到李维飞出杰达星的最后画面。

    随后，察觉到怪兽强大的反叛军的高层们就开始动歪心思了。

    “我们能不能让那头怪兽成为我们的战斗力？”

    一名男性反叛军上将摸着下巴，产生了一个异想天开的想法，他将目光看向了反叛军的首席科学家，一个白胡子老头。

    注意到上将的目光居然看向了自己，白胡子老头怔了怔，非常无奈地摊手道：“噢！饶了我吧，拜托！”

    其他反叛军的议员和将军也都无言以对，那么大个宇宙怪兽，真以为是个人型的，就能听他们的话卖命？

    那位上将不说话了，接着就有一名是个鱼头的将军又说道：“其实也不用控制，只要能将帝国的舰队勾引到杰达星外，或许就能让这头怪兽攻击帝国的舰队，毕竟帝国的舰队已经攻击过它一次了，它应该能认出那些飞船？”

    大多数人陆续翻起个白眼，说得倒是轻巧！

    随后讨论的话题，基本都围绕着宇宙怪兽可以怎么利用，还有如何对付帝国新式武器展开。

    至于混入会议室的琴那位父亲，死星武器总设计师的生死问题……谁在乎？

    琴多次想要插嘴，但这里的人散发出的那种气场让她迟迟未能开口，加上先前被安多上尉泼的一盆冷水，直至会议结束，她都没插足反叛军高层的会议。

    事后他只能找上安多上尉，和他讨论他的父亲的事。

    安多上尉回答她会有人处理，然后就没有了下文，至于出发前反叛军高层给予她的承诺嘛，等光复共和国荣光之日，必定兑现（下次一定）！

    ……

    杰达星上，李维感觉自己被社会抛弃了，他飘荡在宇宙中，感觉哪里都能去，但又感觉哪里都去不得。

    环视一圈，除了脚下连续被两次重击，正在震动的杰达星，他朝着哪个方向走都好像不对。

    在宇宙中，经过两个月持续加速后，他可以达到亚光速水平，但在广阔无垠的宇宙中想要找到有生命的星球，是不是有点太为难他胖虎了？

    思来想去，李维回到了正在遭受天灾的杰达星，先恢复了原本的体型，接着就在杰达星上寻找幸存者。

    偌大一颗星球，自然不止杰达之城一个地方有人，只不过大部分人都聚集在杰达之城中，剩余的少部分人也有一多半是待在地下矿洞里挖矿的工人。

    杰达之城毁灭的震动震塌了许多的矿洞，加上李维的意外补刀，存活下来的人数就更少了。

    在星球上搜索了一段时间后，他总算找到了一个还算完整的小镇，镇子上的人正在相互照应，在大地的摇晃中维修着几艘老旧的飞船。

    他们在大地震动中维修飞船的模样很狼狈，可他们求生的意志很强烈！

    李维没有找到一个隐秘的地方降落后，装作一名路人加入了他们。

    在慌乱之下，这群人也并未对李维的出现有什么莫名其妙的怀疑，在爆炸引起的沙尘暴到来之前，他们总算是修好了六架飞船，成功进入跃迁状态，逃离了这颗即将被死亡笼罩的星球！

