
　　苏若初和霍笙的婚礼结束后，他们回别墅去，苏安安他们住在苏若初办婚礼的酒店里。

　　萧彦是个不安分的主，他习惯地是夜猫子的生活。

　　往常九点多，他的夜生活刚开始。

　　“打牌喝酒去。”他嚷着。

　　他们四个人从宴会厅刚到房间，苏安安和徐清清坐在套房大厅的沙发上分享着白天拍的照片，顾墨成从卧室里出来，听到萧彦的声音，他皱了眉头，紧张地往室内看了眼。

　　“你要是吵醒他们，抱回去睡觉。”

　　这次来虞城，苏安安舍不得两个小家伙，把他们给带上了。

　　因为带着孩子，家里的佣人阿姨连着陈叔都跟来照顾。

　　照顾起来他们，苏安安轻松许多。

　　萧彦笑笑，闭上嘴。

　　他可不想晚上和两个小祖宗睡觉。这两个小家伙揪头发一个比一个狠，他难得抱他们，他们伸手摸到他的头发就扯。

　　“顾墨成，去不去喝酒？”萧彦轻了声音又问道。

　　顾墨成没有回萧彦，他看向徐清清，想让她把人带回房间，别在这里吵他。

　　徐清清顾着和苏安安看照片，她还不想走人。

　　“韩龙逸在这里。”萧彦又来句。

　　这句话，让在看手机的苏安安抬起头。

　　婚礼举行的时候，她还在想韩龙逸会不会过来参加？

　　“他什么时候来的？”苏安安问道。

　　“婚礼开始前一刻。”萧彦回道。

　　韩龙逸是目睹了整个婚礼举行的过程，看着台上的苏若初和霍笙甜蜜地拥抱。

　　再一次让韩龙逸伤心。

　　顾墨成倒觉得韩龙逸过来参加婚礼是好事情，长痛不如短痛，他是对苏若初痴心，可惜苏若初眼里心里只有霍笙。

　　暗恋的感觉很糟糕，韩龙逸求而不得，每天沉浸在痛苦中，他还不如让自己的心再痛些，忘掉苏若初，重新开始。

　　“他在喝酒？”顾墨成问道。

　　萧彦点点头，将着手下传来的照片递给韩龙逸。

　　“刚传来的。”

　　照片里的韩龙逸在酒吧里一个人喝酒。

　　顾墨成通过照片看到地不是失恋难受的韩龙逸，而且萧彦把自己的势力慢慢地渗透到虞城。

　　“什么时候开的酒吧？”顾墨成问道。

　　萧彦一笑，“这你都瞧出来了。”

　　“我在虞城还开了家娱乐会所，去不去？”

　　他们的对话，苏安安和徐清清听见，当时没有插嘴，她们只管着讨论自己拍的照片。

　　“这张拍得自然，你瞧瞧哥哥笑得多好看。”

　　手机里有苏若初、苏安安，还有两个小家伙的照片。

　　“顾墨成。”突然，徐清清开口，她看着顾墨成，说道。

　　萧彦的脸色顿时沉下来，他们进来套房那么久的时间，徐清清顾着和苏安安看照片，他受到冷落，故意和顾墨成说出去喝酒。

　　徐清清竟然没有半点的反应，而且她一开口，叫的是顾墨成的名字。

　　萧彦不悦的时候，在听到徐清清后面的话，他开心地笑出来。

　　“顾墨成，你怎么笑得这么僵？”

　　“你也有难看的时候。”徐清清是一脸嫌弃地评价顾墨成和苏安安的照片。

　　萧彦听得高兴，他走到徐清清面前，笑着说道，“老婆，你真有眼光。”

　　“瞧过我的照片没，我怎么拍都好看。”萧彦笑着说道。

　　徐清清白了他一眼，淡声地提醒道，“你要是把小家伙们吵醒，抱回去和你睡。”

　　萧彦一高兴又忘记房间里的小家伙们。

　　不行，他得出去找韩龙逸喝酒。

　　苏安安对他们的说话充耳不闻，她的眼里只有手机里的照片。

　　她将着照片放大，看到里面熟悉的背影，整个人怔住了。

　　然后，她再往下翻着自己和顾墨成的合照。

　　一张接着一张，直到她放大到一张合照，在合照里看到熟悉的面容，眼泪从眶里滚了出来。

　　顾墨成注意到苏安安的异样，他过去，瞧到苏安安哭了。

　　“安安。”他唤了声，奇怪好好地苏安安怎么哭了？

　　不止是顾墨成奇怪，徐清清和萧彦也好奇。

　　刚才苏安安还和徐清清看照片看得欢喜，这会怎么哭了？

　　难道是她舍不得出嫁的苏若初？M.23sk.com

　　“怎么了？”顾墨成坐在她的身边关心道。

　　苏安安抬起头看着身边的顾墨成，她哭着说道，“老公，是小芯。”

　　她说了傅芯的名字后，心里更发地难受，眼泪不能受控地往下一颗颗地掉出来。

　　“是小芯，我看到小芯了。”

　　苏安安说着，将手机递给顾墨成看。

　　顾墨成诧异地接过苏安安的手机，手机里的照片已经被放大，傅芯的面容在里面不是很清楚。

　　可是熟悉她的苏安安一眼就认了出来。

　　“真的是小芯。”苏安安哭着说道。

　　她这次过来，想参加完姐姐的婚礼，去问姐姐要小芯的地址，再去找她。

　　可是她还没有去，就在自己的手机见到了傅芯。

　　这怎么能不让苏安安伤心想哭？

　　傅芯是谁，萧彦记得。

　　是苏安安的那个好闺蜜，他在她手上吃了两次亏。那个女孩子和陆恒的事情闹得宁城陆家鸡飞狗跳的。

　　陆恒为了她，离开陆家去了国外，到现在陆家人还不知道他去哪里？

　　陆洲很重视这个儿子，找不到陆恒，他气急败坏得了场病。他要是有个儿子还好，偏偏还有一个女儿，还是一个骄纵的什么都不会的千金大小姐。

　　对于傅芯，徐清清不知道，不过瞧着苏安安看到她的照片这么激动，猜到她们是好朋友。

　　苏安安说着的时候，她站起身。

　　顾墨成唤住她，“安安，你要去哪里？”

　　苏安安回过头，“我去找姐姐。”

　　她要问姐姐，小芯的地址。

　　“安安。”顾墨成叫住她，他还没有开口，萧彦笑着说道，“苏安安，今天是你姐姐的新婚之夜，你这么跑过去不怕打断人家的好事。”

　　话说得在理，苏安安停住脚步。

　　顾墨成叫住她，也是这个意思。

　　“安安，明天早上再去问吧。”

　　苏安安点点头，可是她在看到傅芯的照片后，心乱了。

　　不知道傅芯在虞城过得好不好？她有没有被人给欺负？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第553章：是小芯免费阅读。https://xs.23sk.com 