    此刻！

    白岩以及金兰梦等人，看着眼前宛如隔绝两个世界的深崖。

    他们都是冷了下来。

    此刻的他们，真的和白岩说的那样。

    前去无路，后有追兵。

    走不掉了！

    “白阁主可知道那前面是何地方？”

    众人愣神片刻，金兰梦深吸一口气问道。

    看着那被隔绝开来，充满妖气的世界。

    金兰梦脸色不是很好。

    其他人听到金兰梦这么问，都是把目光看向白岩。

    他们也想知道，那和这片世界截然相反的世界，到底是什么地方。

    毕竟，这个圣武界实在是太大了。

    他们又是初来乍到，了解实在是太少了。

    白岩闻言，深吸一口气，道：“对面便是妖域！”

    “妖域？”金兰梦等人闻言，愣了一下。

    脑海之中，都是完全没有这两个字的记忆。

    白岩见到众人疑惑，他跟着解释道：“妖域便是妖族的底盘。”

    “那里生存着无数妖族和异族。”

    说着，他指了指深崖，说道：“这是专门隔绝人族和妖族的天堑。 ”

    “一般情况之下，禁止两族跨越，否则的话，后果自负。”

    “妖族！”听到妖族两个字。

    众人的瞳孔都是一缩。

    妖族！

    这还是他们飞升之后，第一次听到的异族。

    但是，他们并没有太多震惊。

    毕竟，世界之大，无奇不有。

    妖族存在也实属正常。

    而他们现在想的是，既然这深崖无法跨越。

    那么，他们该怎么办。

    因为，这说明了，他们是彻底被堵死在这里了。

    不能过去，那就只有战。

    可一旦战起来，他们肯定必死无疑。

    一瞬间，众人的心思彻底沉了下来。

    片刻之后，眼看追兵越来越近，金兰梦直接问道：“白阁主，若是我们执意跨越这天堑，直接前往妖域，会怎么样？”

    白岩闻言，深吸一口气，道：“这种事情很严重。”

    说着，他解释了起来。

    “这天堑乃是当年妖族和人族最高强者设立的，为的就是妖族和人族井水不犯河水，各自发展。”

    “若是有一方私自跨越，那就是代表了破坏条约，而且很有可能直接挑起两族大战。”

    “而最正常的事情，那就是，这些跨越者，会被双方联合斩杀，来维持平衡。”

    说完这些，白岩深吸一口气，而后道：“所以，如果不是很必要，千万不能跨越过去。”

    “所以，你们也别打这个主意了，有时间，还是想想其他的办法吧！”

    白岩一句话，直接打消了金兰梦等人的想法。

    他们原本就是这么想的。

    死马当活马医，直接跨越过去。

    进入妖域，那也许还能活。

    可是，白岩这么说。

    他们瞬间明白了。

    如果他们执意跨越过去的话。

    不说会遭到妖族的排斥追杀。

    人族这边，很有可能为了维持以前的条约，也对他们发起追杀。

    那么，他们确实是十死无生，显然走不通。

    “那这下可怎么办？”金兰梦一下子焦急了起来。

    事情很严重了。

    “不怕，大不了就拼了！”白岩倒是没怎么在意，直接说道。

    闻言，金兰梦等人苦笑。

    拼？

    他们拿什么拼？

    “哈哈哈哈！”

    “逃啊！”

    “你们怎么不继续逃了？”

    “你们不是很能跑吗？”

    就在众人交谈之际，几道声音远远传来。

    紧接着，一道道身影宛如风一般的迅速落下。

    直接将金兰梦等人围在其中。

    插翅难飞。

    只有跨入妖域一条路。

    随着这几道身影的落下。

    白岩和金兰梦等人的脸色瞬间冷了下来。

    追上来了！

    这群家伙，还真是难缠。

    “看来，我们如今能够走到这一步，也是这些家伙算计好的，我们真的无路可走了。”

    这时候，白岩看到这些追杀之人不慌不忙的样子，就明白了一些门道。

    金兰梦闻言，也是点了点头。

    她也不是傻子。

    瞬间明白了白岩的意思。

    一路上，这群人都是间断性的追赶。

    就好像有意将他们赶往一个地方一样。

    现在看来。

    他们的目的就是这里了。

    到了这里，他们一旦被包围，就无路可走了。

    “这也怪我，之前慌不择路，居然顺了他们的意。”

    白岩这时候也是有些自责。

    他是知道妖域的 ，若是之前他早点察觉，就不会出现这种情况了。

    “白阁主别这么说，我等都明白。”

    金兰梦却是摇了摇头。

    这不能怪白岩。

    白岩带着他们几个，本来就是累赘，能逃到这里已经不错了。

    至于还要专门挑选逃跑的路线，那就太扯了。

    “白阁主，既然你也明白了，那么我们就不多废话了。”

    “事实到底如何，我想你心里应该很清楚，识趣的，还是乖乖束手就擒免得大家都难做。”

    这个时候，听到白岩等人的对话。

    对面几道身影之中 ，一位万法境界的强者踏步而出。

    淡淡说道。

    言语平淡，似乎对这一切，尽在掌握！

    白岩闻言，冷笑一声，道：“废话真多。”

    骂了一句，白岩看向金兰梦等人道：“我先去挡住他们，你们快点想办法，若是有空档，就赶紧逃。”

    金兰梦闻言，刚想说什么。

    白岩已经冲了出去。

    携带万千剑芒，撕裂天地，斩杀而去。

    “既然白阁主不上道，那么就怪不得人了。”这万法境界强者见状，冷冷一笑。

    瞬间抬手，低喝一声，道：“全部杀了！”

    话音落下，他整个人杀了出去。

    他身后之人，也是跟着杀了出去。

    “来的好！”

    白岩见状，冷笑了一声。

    一柄长剑出现在他的手上。

    剑意瞬间升腾。

    弥漫天地，遮蔽天穹！

    白岩一人一剑，便是将这几个追杀之人阻拦了下来。

    但却是很吃力！

    因为，这追杀的人之中，有两尊万法境界强者。

    很是不弱。

    白岩虽然强大，但是，也无法强过对方。

    双方打的那是不可开交。

    虚空破碎，大地分裂。

    极其可怕。

    但是，很明显的，战斗局势都是往一边倒。

    白岩根本不敌，连连败退 。

    很有可能，瞬间落败。

    在一边，金兰梦等人也是看出了这一点。

    脸色难看焦急不已。

    片刻之后，金兰梦忽然转头看向那遥远的妖域。

    脸色变得阴沉。

    她忽然看向赵子龙等人，问道：“你们愿意随我一同吗？”

    赵子龙等人闻言，愣了一下。

    他们眼中光芒一闪，忽然明白了金兰梦的意思。

    赵子龙瞬间点头抱拳道：“陛下不在，那末将便有保护您的责任，您去哪儿，末将就去哪儿。”

    其他人也是没有废话，跟着点头。

    很显然，他们也和赵子龙一样。

    金兰梦闻言，深吸一口气，道：“好！”

    说着话，金兰梦跟着转头看向还在战斗之中的白岩。

    大声说道：“白阁主！很感谢你护送我等这一路，若是我等还能活下来，定不忘今日之恩。”

    “眼下阁主一人，想必他们也拦不住你，还望白阁主有机会就逃吧！”

    金兰梦深深知道，他们的存在，就是白岩的累赘。

    若是没有他们，白岩想逃，没有人拦得住。

    所以，金兰梦不打算继续让白岩如此了。

    而还在战斗之中的白岩闻言，脸色瞬间一变。

    回头看向金兰梦道：“你们想干什么？”

    “可别做啥事儿，那可不是闹着玩儿的。”

    很显然，白岩瞬间明白了金兰梦的意思。

    金兰梦闻言，摇了摇头，深吸一口气，看向四周。

    随后一咬牙，直接说道：“走！”

    “入妖域！”

    说着，她整个人跨了出去。

    走向那深崖，朝着对面的妖域而去。

    赵子龙等人也是不废话。

    紧跟着冲了出去。

    他们的目的很简单。

    就是跨越天堑，入妖域。

    走这唯一的生路！

