    伦敦.警察局。

    兄弟会的人被全部抓来了，以至于这里闹哄哄的。

    “巴洛警司，局长让你去他办公室一下。”正在帮忙整理审讯文件的前台女警员举起手喊了声正坐在自己办公位上的高级警司。

    在英国佬的警衔制度中，高级警司只是在第四级别，在一些乡镇或者不重要的城市中，足够担任领导职务了，可在伦敦，就是个跑腿的。

    巴洛点点头，起身就要走进去，忽然，就听接警的女警站起来，“唐人街发生命案了，又有黑帮在火拼了。”

    这才回来还没到一小时吧。

    负责那边的巴洛一怔，紧接着脸色阴沉，他知道肯定是后来的那几百个人闹事了，该死的，他就应该留一些人在那边，这又出事，局长肯定认为自己没搞定，对自己能力有很大的怀疑。

    他迟疑了下，还是先去了局长办公室汇报一声。

    刚进去，就被对方给骂了一顿，“你是怎么办事的？唐人街有人火拼，你知道死了多少人吗？17个！刚才医院给我打电话又死了7个人，这帮该死的亚裔，难道就不能安静点吗？”

    这种带着种族歧视言论的话，很自然的被巴洛给屏蔽了。

    “你要是管不住唐人街，那你就给我滚去守海塘！”局长很愤怒的指着外面说。

    巴洛当然舍不得这地方，唐人街每个月的商户协会都会有捐献金，这笔钱大部分进局长口袋，但身为那一带的主要负责人也有点分头，每个月就算多个上千美金，自己生活条件就变了。

    可一个高级警司就只值这么点吗？

    巴洛出了办公室，点上自己小队的人马，迟疑了下，还申请了散弹枪，一把雷明顿87，近距离喷子无敌！

    说来也搞笑，这款还是鹰酱的货。

    这次人有点多，巴洛还穿上了防弹衣，坐在副驾驶，从储物格子里将警报灯拿出来，放在车顶上，这一路上直接闯红灯。

    警察局距离唐人街大概要半小时。

    他直接开进去，等实在不方便开车了，才呼叫同事下车，带着武器就朝着一处大楼冲进去，但刚跑两步，就到门口原本蹲着七八个抽烟的男子突然站起来，举起手，大声用英文喊，“我杀人了，我自首，我申请法律援助。”

    巴洛：“？？？NMB阿！”

    他先示意先控制住这几个人，自己带着人进去。

    这里是越帮在唐人街的办事处，里面一片狼藉，在电梯口就躺着个人，胸口上还插着一把开山刀，瞪着眼，身上的西装背后被人用刀砍成了好几块，肉都翻过来了。

    “上去看看。”巴洛带着人从楼梯往上跑。

    走廊上还有两三具尸体，没了气息，而在一写着总经理办公室内，半掩着，地上躺着一名穿着裙子的女郎，致命伤是脖子处。

    “法克！”巴洛骂了句，插着腰，黑着脸走出大楼，走到一个自首的男人面前，一个左勾拳，直接将他干翻在地上，然后抓着领子按在车盖上，“其他人呢！”

    被打的男人嘴角出血，呵了一口沾血的老痰，吐在地上，“你等着被投诉吧，巴洛先生！”

    他直接喊出了对方的名字。

    这反而让巴洛一怔，也就这时候，同事上去把他拉住了，这些人看起来就是不好惹，再打真得被投诉了，他就要被降职甚至停职！

    法律也保护人渣，当然，这个人渣懂得法律。

    你懂得一个国家的法律你叫富翁，你懂得世界上大部分国家的法律你叫富豪，你懂得如何利用他们，成功了你叫资本家，失败了，你叫叛国者。

    其他被抓的一点都不紧张，反而还有说有笑，英国早就没死刑了，不就杀人吗？一人15万美金，在里头比外面还舒服。

    在英媒评论的世界犯罪集团中，兄弟会在黑社会中被排名世界前四，跟毛熊的战斧、意大利的黑手党、逐渐洗白的洪门并称。

    所以，他们进去，在监狱里面都有人罩着，如果出来，组织还会让他们担任某个地区的小头目。

    这活还有人抢着做呢。

    只要老大给力，人都是我杀的，你说为什么上面有我老大的指纹，管他呢，反正是我杀的，我自首，你要破案率而已。

    巴洛很生气的一手锤在车头上，只能闷声吃亏带走。

    “条子又来了，阿爸。”

    陈文定性格不太稳，他急匆匆的闯进陈炳超的办公室，火急火燎的说。

    “干什么这么急，稳重点，这么大的人了，你儿子都快要大学毕业了，你这做爸的还这模样。”陈炳超看着小儿子哼哼，呵斥了一顿后，才问，“又发生什么事了？”

    “阿爸，越帮在大楼里的人都被砍死了！”陈文定被训斥的怂的很，但一说起这正事语气就上来了。

    陈炳超眉头一皱眉，“这么狠？！”

    而这时候，陈文邦也从外面进来，他就问自己儿子，“查到什么消息没有？”

    “查到了。”

    大儿子眼神中很震撼还有点复杂，“这人是救世主公司的老板尼古拉斯.唐！”

    唐刀的身份太好找了，这新闻媒体上都有。

    “？？不会吧，哥。”陈文定目瞪口呆，他就算再不学无术也明白救世主公司这个名字，巴林银行可是被他们给收购了，陈家也是银行其中的受害者之一，不过幸亏存的不多，损失了几十万美金。

    而且，他最爱的劳斯拉斯可是他们旗下的！

    陈炳超虽然看起来很淡定，但其实比谁都惊讶，他什么身份都猜测过，当然不会认为是哪个富二代，没有二代有他这种气质，没看到旁边人看他的眼神都满是尊敬吗？

    哪个二代能有这么大本事？

    “而且，那帮人，我打听到了，是兄弟会的。”陈文邦做事就是滴水不漏，这让陈文定在边上看的羡慕极了，但他也不蠢，知道家族多昌盛就关系到自己能多潇洒，一点都没跟老大抢地位的心思。

    这人还是活的很明白的。

    要是以后自家儿子有能力，老大也不会亏待的。

    家族，就是用血缘羁绊在一起的利益共同体。

    “看来，我是真年纪大了，这老眼不识真龙了。”陈炳超长呼一口气，对着长子说“再多查查还有其他消息没有，如果可以，我陈家一定要上这条船！”

    陈文邦点点头表示清楚。

    而此时的唐刀早就上了去利物浦的飞机。

    这手上拿着吴开笋的照片，评头论足，“这真的太丑了，这牙齿都没有了。”

    边上的小天使等人都不啃声，对方为什么没牙齿，难道老板你没数吗？

    唐刀只是看了眼，就将照片给拧成团朝着身后一伸，坐在后面的保镖连忙将“垃圾”接过来，他翘着腿，拿了本杂志，在英国有一样东西必须谈，那就是足球，而跟它在一起的，就是女人。

    这《花花公子》上面有个女人抱着个足球摆着姿势，唐刀看上瘾，“这足球真大。”

    赫斯特.西奥多朝着旁边看了眼，记住了那个名字，下飞机就安排。

    “索马里那边有什么消息吗？”唐老板突然问。

    “哦哦，没有，不过我都有联系，第一期房屋大概还需要两个多月就可以入住了。”

    索马里的房屋要求不高，高层肯定不行，现在要求就两层，每一栋大概能容纳10户，空间是每一户最低150平方，保持足够的空间，而在顶部都有制高点，在必要的时候，完全可以给狙击手、机枪手占据，而且，墙板都使用两层，一般的子弹打不穿。等内部稳定了，才会考虑去建高层。

    这个消息不错，让居民搬进去，就能将更多的空地面积使用出来了。

    两个半小时到利物浦，从扶梯上下来，他却听到有人喊他，从前面跑过来三四个亚裔，能走到停机场内，显然也不是普通人。

    他们被保镖给挡住了，领头的男人个子不高，长相挺有特色的，眼神看起来很凶，站在外面，“唐先生，我们是黑龙会的，我们跟您谈谈伦敦唐人街的事。”

    唐刀脚步没停留，只是对着赫斯特.西奥多说了几句，然后点头朝着他们走过来，他笑着让保镖收手，“先生们，老板让我给你们带句话。”

    “请说。”男人蹙着眉，他看了下唐刀的背影，有些被无视的不忿、也有无奈，但没办法，人家确实有不鸟他的资本，能怎么办？

    “以后英国的唐人街，兄弟会说了算！”

    “怎么可能！”男人及其同伴都是脸色很难看，这可是黑龙会的地盘，而且，每年的收入都很可观，谁舍得放弃？

    赫斯特.西奥多也不跟他多说什么，只是点点头，“那你们多想想，我希望能够和平解决。”

    这话什么意思？

    不同意就开战！

    赫斯特.西奥多带着保镖跟上了，留下这几个越仔面色难看，他们黑龙会历史也算悠久，跟脚盆鸡的那个同脉同宗，在二战期间传进来的，但现在关系早就没了，反而因为一些利益上的事情还有过火拼。

    这次他们其实是想要来解决问题的，能不跟兄弟会发生冲突最好，这背后站着的救世主公司，那可是卖军火的，人家有的是钱，你抢地盘打死打活赚的钱，还不够人家卖一架战斗机有可能。

    可看唐刀的条件和样子，他强势了！

    “我们回去跟河内商量一下，如果不同意，那就准备吧。”矮个子男人是黑龙会在英国的话事人，他可是知道兄弟会的强势，但不可能直接拱手相让，要不然，人家怎么看自己？

    大不了…相办法弄死唐刀！

