    

    热搜还在继续发酵，词条由“容瑶”变成了“林进容瑶”，“慕语念”也变成了“林进慕语念”。

    更多的CP粉慕粉加入到了谩骂容瑶的阵营当中，容瑶遭受到了人生中的第一次网暴。

    她都有些懵了，不明白那些人怎么会仅仅因为她在采访的过程中看了林进一眼，就脑补她爱上林进，要抢慕语念绯闻男友然后就开始疯狂的骂她是小三。

    她当时看了林进，仅仅是因为林进帮她说了话，挡了记者的提问而已。

    杨蕙怕她继续那些评论会受不了，没收了她的手机，不准她看新闻和评论了。

    远离网络舆论之后，生活还是要继续，容瑶还是要接着跟林进演绎旷世绝恋。

    到了片场，见到林进之后，他第一件事就是跟她道歉：“容瑶，抱歉，连累你被骂，你还好吗？昨天的伤有没有好好处理一下？”

    容瑶其实从头到尾都没有怪他，又不是他组织那些人去骂她的，她朝林进笑了笑：“虽然有点被惊到了，不过也没什么，我身正不怕影子斜。人怕出名猪怕壮嘛，有那么多人给我留言评论，说明我也有人气了呀！伤没事，都处理好了，不疼了。”

    她语调轻松，阳光照耀在她白瓷一样的脸上，显出她的一片坦荡。

    她积极又乐观，那些肆无忌惮的谩骂似乎根本无法突破她的防御。

    她还是穿着剧组给的那套服装，红色的古装长裙，长发飘扬，美艳不可方物。

    林进看了她一会儿就收回目光，给她撑了伞，挡住阳光。

    这把伞是剧组的道具伞，古式的油纸伞，是用来让他在剧里给容瑶挡雨的。

    两个人站在那里，像一副优美的画卷，美好的让人不忍心去打破。

    只有一个人例外，那就是傅媛媛。

    她十分没有眼色的强行挤到两个人中间，朝林进露出个假笑：“哎呀，林大影帝，怎么能辛苦你给我们瑶瑶撑伞呢，还是我来吧！”

    她说着，一把抢过林进手里伞，全都撑在了容瑶的头顶上，把林进露了出来，让他重新晒到太阳。

    林进在娱乐圈混了那么多年，而且他是童星，很早就开始接触形形色色的人，对人情世故已经十分练达，他瞬间就敏感的察觉出傅媛媛对他的敌意来。

    昨天，容瑶的这个助理还对他一脸崇拜，今天，就换了副脸孔，肯定是跟他的那群粉丝谩骂容瑶有关。

    他脸上露出些许笑容：“你是叫傅媛媛吧，你爸爸是傅亚东傅老师？”

    傅媛媛不吃这一套，不轻不重的回他：“是又怎么样？”

    容瑶忍不住偷偷戳了戳她，意思是让她收敛一点，别表现的这么明显。

    林进看到了容瑶的小动作，笑意更深了：“傅老师跟我的老师是同门师兄弟，按理来说，你也得喊我一声师兄。”

    傅媛媛又露出个假笑：“师兄好啊，不知道师兄觉得我们瑶瑶怎么样呢？”

    林进看了容瑶一眼，见她又在戳傅媛媛，眼神里饱含着警告，他心里觉得她灵动又可爱，嘴上却只能答：“很优秀。”

