    云烨从来都不知道鲁班的老婆姓云，然而，这是千真万确的事，公输木在和云烨争论将来的福利时，顺口说的，他和云烨沾亲，自家人不能坑自家人，对一个连自己祖宗都搬出来的人，云烨没有一点抵抗力。//www.  //

    老公输已经准备派人前往长安，看看云烨所说的书院，到底是如何建成的，不过这是小事，公输家既然准备出世，就不会在意三个月到底能不能建成那么大的一片建筑，只是遵循着建筑世家的骄傲，求证一下罢了。

    公输甲对老师这一崇高的职业充满了向往，握了多年的锄头的手，终于可以名正言顺的握笔杆子了，他很激动，不时的向云烨打听自己要教的学生到底是什么样子的，在得知全是功勋子弟这个惊人的喜讯后，独自一人坐在凳子上瞎激动。

    老公输和云烨手捧香茶，谈天说地，从鲁班的木鸟，到仙人的腾云驾雾，无所不谈，历朝历代隐藏于世间的各种奇门杂学让云烨耳目一新，原来不光有天圆地方之说，还有张衡的天圆地浮之说，让云烨感到不可思议的是这种学说已经很接近真相了，想像一下，张衡说：天是圆的，包笼着大地，大地浮在水上。就像一只鸡蛋，壳是天，黄是地，黄浮在蛋液上。只要把蛋液换成太空，就和现代的学说没什么区别。

    一尺之捶，日取其半，则万载不绝，这种可怕的微观思想。让云烨汗流浃背，如果抛去后世在父母的唠叨，老师的鞭策下学到的一些乱七八糟的知识，他不知道在古人面前还有多少可以自傲的地方。

    以后要少显摆，多抓苦力，公输家只抓了四个有些亏，不知道传说中的墨家。道家，阴阳家，那些变态的疯子如果统统弄到书院。李二会不会红着眼睛来抢人？

    李二搞了一个狗屁的科考，就说天下英才尽入彀中，亏他有脸说这个大话。就面前的这个老头子，当个工部尚书绰绰有余，朝堂上的那些草包，云烨可以尽情的欺骗，换了老公输就绝不会出现几千贯买四根铁条的事。

    宾主尽欢而散，云烨用马车把老公输父子送回家中，然后就拖着爬犁来到柴绍的帅府。

    柴绍，薛万仞，牛进达三个人围着爬犁左看右看，啧啧称奇。不顾天黑就吩咐亲兵套上一匹马，赶着爬犁就出了城。在月光下，亲兵赶着马上坡，下沟，装上石头。再试一遍，看到驮马依旧在雪地上跑得飞快，柴绍大笑着收兵回营。

    柴绍是个厚道人，没有追问爬犁的来历，只是吩咐工匠日夜赶制，他要弄一千架这个东西。

    “大总管。看来我们的计划要更改了。有了此物，我大军依旧可以在荒原上纵掠如飞，老夫刚才算了一下，有千架这东西，就可以携带三千军士和足够的粮草，器械，颉利想要依靠大雪迟滞我军的盘算只怕是一场美梦。”

    老牛从来都没把云烨当成外人，当着他的面就开始讨论军中机要，柴绍也仿佛不在乎，蹲地上就开始和老牛，薛万仞讨论行军路线。云烨掩住耳朵不想听，可是薛万仞的大嗓门是用手可以掩的住的？

    这时候想走有些晚了，听了军机不参与是不可能了。

    “呵呵，云侯总是能在最关键的时候拿出最关键的东西，这是我大唐健儿的福气，只此一物，就可以让军中战损减少三成，行军途中，军士可以坐在爬犁上节省体力，到了战场，无需修整就可投入战斗，可以攻其不备，好，好啊！”

    柴绍只是口头夸奖，薛万仞就连打带拍的表达自己的喜悦的心情，在胸口挨了一记重拳后，云烨忍无可忍大声说：“老薛，你说话就说话，不要拿我当沙包，这一拳差点没打出一口血来。”

    老薛放声大笑：“兄弟，咱老薛领的就是陌刀营，每人身上百十斤的负重，在战场上只有硬碰硬的份，有了这东西，咱也可以尝尝什么叫偷袭。”

    “小子，老夫知道你那里还有好酒，不多要，就一坛子，咱们四个人分着喝，想来也不至于误事，今晚咱们谁也别睡了，围着火炉边喝边说事，把事情理清楚，大军也好有个新章程。”

    “牛将军此言甚妙，就如此办理，云侯莫要小气，把好酒贡献出来吧。‘柴绍也兴致勃勃。

    薛万仞早就开始流口水了，拽着云烨就要去拿酒。

    人头大小的黑瓷坛子，口上用胶泥封得严严实实，薛万仞一掌就拍去了封泥，再撕开坛子口上的黄麻纸，一股浓香就溢了出来，柴绍夺过坛子，长吸了一口气，赞一声“果然好酒”也不用碗，仰脖子就灌了一大口。又递给老牛，老牛灌了一口水，笑着给了薛万仞，老薛人实在，坛子放嘴上不离开了，被柴绍在腿上踹一脚，才小心地给了云烨，还一副随时要抢过去的模样，没等喝那，酒坛子又到了柴绍手里。

    “云侯年纪轻轻的还是不要留恋这杯中物才是，免得伤身体，老夫这样的就不用顾忌了。”话说完又是一大口。

    柴绍抱着酒坛子的模样，一看就知道这家伙少年时期恐怕也不是什么好鸟。

    酒少人多，在薛万彻万分惋惜的倒出最后一滴酒后，快乐的时期过去了。

    军中的大地图铺了开来，柴绍指着不到六百里的襄城说：“颉利就在襄城过冬，据派出去的探子来报，他在今年五月灭了贺莫部，六月灭了由然部，薛延陀、回纥、拔也古、同罗诸部已经结盟要共同对抗颉利，据说还在派兵骚扰河西，不过我军河西兵力雄厚，不是他可以憾得动的，如今他不但伤兵满营，加之他分兵攻击河西，造成了襄城的空虚，若有三千悍卒，就可以一鼓而下，生擒颉利，如此良机，稍纵即逝，我们不应放过这个千载难逢的良机。”

    “颉利的弟弟突利已和我朝达成协议，它可以作为我军的向导，用来迷惑颉利，只是有一点，我等皆受定襄道行军总管李靖的节制，没有将令，私自出动，恐遭非议。”牛进达还是有些担心。

    “牛老将军多虑了，只要我们生擒颉利，就是李靖也无话可说。”薛万仞信心满满的拍着胸口说。

    “牛将军还不知道，陛下已经任命薛万彻为畅武道行军总管，我已命人通知了他，只待老薛上任，我们就不用担心没有后援，老夫认为这一局我们胜算很大，值得一搏。”柴绍面对生擒颉利的不世功勋难以自制心头的火焰。

    “小子不懂军事，只是听说李靖已经进驻马邑，距离襄城也不过六七百里，听大总管这么一说，小子以为，李靖恐怕也打着这个主意吧。”云烨的话说的战战兢兢，他实在是害怕自己一旦说错了会带来不好的后果，

    柴绍又仔细观察了地图，沉默半晌，重重一拳砸在桌子上，指着襄城西北的恶阳岭说：“如果李靖要突袭襄城，只有抢先占领此地，才有可能成功，我们只需静待军报，就会知道李靖的打算，他虽为主帅，却不向我等通报作战计划，他要干什么？难道说他要一个人生擒颉利不成？”

    “大总管息怒，老夫认为李靖可能认为事关机密，越少的人知道越好，倒不是想抢功。”老牛劝了柴绍几句。

    “我军现在占有各种优势，尤其是云侯献上的爬犁，可以让我军悄无声息的接近襄城。天赐良机，不取反噬，我们静待一月，等到十一月，如果李靖依然没有动作，我们就自己干！”柴绍拿定了主意。

    “云侯，我等各有职责，只有请你帮忙打理好辅兵，做好出战前的准备。”

    柴绍话说得客气，军中却不由云烨有一丝的推辞，赶紧起身领命。

    夜深了，四人各自散去，老牛拉着云烨叮咛了一番，把他的亲兵头子派来帮助云烨，也就回到军营安歇。

    月光照在雪地上显得格外明亮，云烨踩着脚下的雪，发出咯吱咯吱的响声，他似乎迷恋上了这个声音，专门找有雪的地方踩，让护卫的老庄直摇头，侯爷毕竟还只是一个少年人。

    他不知道云烨心中的喜悦，从离开长安，到现在，只有今晚，他才是真正快乐的，没有谁算计谁，没有那些烦人的应酬，又找到了老公输一家子，这简直是杠上开花，这趟朔方之旅实在是太顺利了，钱赚了，看来功劳也少不了自己的一份，柴绍有野心也只是单纯的想青史留名，不会涉及到身家性命。

    他有些怀念老奶奶，小丫，当然还有辛月，只是在怀念辛月的时候，李安澜的面孔总是出现，让人烦躁。

    他不再怀念后世的一切了，亲人的影子逐渐模糊，只有在最深沉的梦里，他们才会与云烨相会，物是人非，纵有千言万语，却难以说出口。

    再有一个月，就要发生一场最伟大的战争，唐王朝就要显露出自己狰狞一面，云烨想把自己的名字写进这段历史，抱着最渺茫的希望，指望通过史书，来向自己的亲人们传达自己存在的信息。

    只希望自己自己后世的一切依然存在。