    房间里面就剩下李中崋一人，他在圆床里面不断寻找着，在这个时候他发现在角落旁边有着一个包裹得整整齐齐的木盒。

    李中崋一脸兴奋的拿起盒子，他自然是知道盒子里面的是什么。

    打开盒子，四象神功便是放在里面。

    李中崋迫不及待的拿起四象神功开始翻阅。

    "小子，你还真是走大运了，这四象神功居然是完整版。"

    见到李中崋，得到了这四象神功眉心处的太虚也是惊讶的说道。

    "那我岂不是捡到宝了。"

    李中崋同样是开心得说道。

    "你的确是捡到宝了，不过这四象神功可是没有你想的这么简单，这四象神功的修炼必须要四象所对应的神兽之血所来练体，正所谓四象，便是青龙，白虎，玄武，朱雀，可是找到这4种神兽又谈何容易，就算是大荒年间都不一定能够聚齐这几种神兽。"

    听见太虚如此一说，李中崋如同被泼了一盆冷水。

    "那我岂不是修炼无望？"

    "也不能这样说，虽然在这人间大陆不太可能集其这几种神兽，但是我可以把这四象神功稍作改良，简易版的四象神功你还是可以修炼的。"

    "当真！"

    太虚的话又像是，重新燃起了李宗华的希望。

    "不过…"

    不等李中崋再度高兴，太虚的话又再度来了一个转折。

    李中崋也是着急的说道，"我说你说话就不能一次性说完就在这里大喘气。"

    "虽然我改良之后的四象神功不需要了四种神兽，但是依然是需要有些神兽后裔的异兽血才可以。"

    "所以也就是说我现在依然是不能修炼这四象神功？"

    "不错，不过你想要练得很丧彪那家伙一样不伦不类，我自然也是不会拦着。"

    "切，你还不如不说！"

    "虽然你现在不能修炼这四象神功，但是你却是可以先修炼那顾老头给你留下来的大罗金刚身，那功法虽然在我眼里只是最为低级的功法，但对目前的你来说简直就是最大的助力，等到你练至大成到时候修炼四象神功也是容易一些。"

    "大罗金刚身么？"

    李中崋从身上拿出当初顾长卿给自己留下的大罗金刚身，这段时一直在忙碌也是没有修炼，就连自己的修为也是搁置了下来。

    "也是时候让自己的修为更加精进一步了。"

    翻阅了大罗金刚身的修炼之法，李中崋也是暗自叫苦，这金刚身的修炼第一步居然是先让自己学会挨打。

    正所谓提升了自己抗击打的能力，在实现之中也是可以有着不一样的效果。

    李中崋出去让田三给自己找了一处空旷没有人打扰自己的地方。

    "華少，按照你的吩咐，这里是一个未开发完成的山体景点，因为某种原因也是搁置了，在山下我已经是布置了人手，你放心这里铁定是没有人会来打扰你。"

    "嗯，做的不错。"

    "这是我应该的。"

    "对了，在丧彪之前的私人卧室里面有着一张大圆床，里面有他藏起来的几千万，你把拿着钱哪来当做我们的启动资金吧。"

    听见几千万的数目让田三心中激愤。

    之前占领了百乐门之后他也是清点了所有的账目，一共是有一千多万，他没有想到在丧彪的私人房间里面居然是还有着几千万。

    "多谢華少！"

    "不用，你只需要记住你当初所答应我的事情。"

    "我定当竭尽全力！"

    "華少既然没我什么事情我便是下去了！"

    "不用，你留下！"

    就在田三打算离开的时候李中崋也是叫住了，李中崋的面色有些为难起来。

    "不知道華少还有什么需要交代的！"

    "我是想让你留下来打我。"

    听见李中崋居然是让自己打他，田三立马就慌张起来，"我可是不敢打華少啊，就算是我敢我也没有这样的实力啊！"

    "我想你是误会我的意思了，我是因为修炼了一种炼体的功法，需要先挨打来淬体。"

    "可是…"

    就算是得知了原因，但是田三依旧是十分的为难。

    李中崋看出了对方的为难，直爽的说道，"你不用为难，只管来就行。"

    "可我也没有东西呀！"

    "我已经给你准备好了！"

    李中崋直接扔出来一条皮鞭递给田三。

    李中崋褪去了外衣，露出壮硕的肌肉和布满伤痕的身体。

    "来吧！"

    李中崋闭上了眼睛。

    看见李中崋已经是做好了准备，田三也是心中一横，抄起手中的皮鞭对着李中崋就是狠狠的打了下去。

    "啪…啪…啪"

    一声声的皮鞭声传出，田三也是练武之人，修为更是达到了大师的底部，他所打的每一皮鞭都是用了全力。

    李中崋的身上也是布满了大大小小的伤痕，鲜血淋漓的。

    不知道打了多久天已经是泛黑，而田三也是满头大汗，一天的鞭打已经是让他精疲力尽。

    田三喘着大气，用手擦了擦额头上面的汗水，他惊讶的看着李中崋，虽然对方被自己打的遍体鳞伤，但是却没有吭声一句。

    不是李中崋不知道疼痛，这满身的鞭子伤痕已经是让他疼麻木了。

    自己停下来之后见到李中崋一直没有反应，田三也是紧张起来，深怕自己打出个好歹来。

    "華少，你没事吧？"

    李中崋大吸一口气，随后捂住自己的胸口，这样的疼痛也让他感觉呼吸急促。

    不过他知道想要变强这只不过是刚刚开始，拿出稀释过后的钟乳直接倒在了自己的身上。

    钟乳刚一倒上去，就像是烧红了的烙铁，直接放在了李中崋的身上，传开"吱…吱"的声音。

    "啊…"

    此时的李中崋也是在也忍不住大声的叫嚷出来，他的声音也是回荡在整个山谷。

    良久之后，李中崋身上的反应也是出现了好转，不过他依然是喘着大气。

    而李中崋身上之前鞭子所打出来的伤痕也是得到了肉眼可见的修复，已经长出了血痂。

    田三见状连忙给李中崋披上了衣服，同时自责的说道。

    "对不起華少，都怪我下手太重了。"

    李中崋笑着看了看对方，只是哈哈笑出声。

    "不，你干的不错，你打得正正好，很爽啊！"

    "额…"

    田三一阵无语。

    李中崋穿好衣服朝着山下走去。

    "对了田三，明天继续。"

    田三不可相信的说道。

    "还来？"

