
梦溪回东厢了，红珠、红杏忙走上前，重新给二爷换了筷子，秀儿也拿起筷子，在红珠红杏的伺候下，低头吃了起来。

萧俊吃了一口菜，皱皱眉，又夹了块点心，咬了一口，放在桌上，这绝不是她的手艺，心中暗恼，她胆子越来越大了，竟敢这么糊弄他。他的味觉和嗅觉都比常人敏锐，吃了那么长时间她做的东西，早喜欢上了，只是自从他去了后院，她就再没亲手做菜给他吃，不知什么时候，连粥也不做了，许是听说他将她送去的粥都倒了，生气了才不做了吧？

无论怎么挣扎，他还是无限地留恋她的美味，这段日子老太君那里去的勤，也是为了能吃上口她送去的菜，偶而几次去晚了，早被不长眼的三爷吃得一干二净，还一脸意犹未尽地看着他，那眼神，让他有几次差点把他给灭了。

很想开口让她做给他吃，可就是别扭得张不开口，他才不会让她知道他喜欢她的美食呢，昨天答应秀儿那么痛快，也是源自他心底的那份渴望，他一上午心神不宁，就是期待着这一餐吧，此时强大的心理反差，竟让他在桌边发起呆了。

看着桌上淡泊无味的饭菜，眼前闪过她刚刚从容离开的背影，那脚步缓缓的，却没有一丝迟疑，这让他恍然间有了一丝了悟，她不留恋这儿的一切！

她自称婢妾，对他恭敬有加，比红珠、红杏还要讲规距，甚至有时让他有种错觉，仿佛她象供神一样供着他，可她却不再对他软语相求，不再为他洗手做羹，不再为他贴心地揉脚，不再为他做着一个妻子该做的事情，他和她，就象一个奴婢和一个神，这样的他们，怎么还能做一对平凡的夫妻？

她，已经在他和她之间筑起了一堵无形地墙，让他再看不到墙那边的风景。

难道她对他真的无情？眼前忽然浮现出大婚时的那枚元帕，以及元帕上的那朵小梅花，难道她、她真的心有所属，会是谁呢，是在她大婚前要了她的那个人吗？萧俊不由得想象着她温柔地依在别人怀里的样子，一念至此，手上青筋暴起，生生地坳断了手中的筷子。

“二爷！”

“表哥，您怎么了？”

秀儿和红玉见二爷如此，惊的叫了起了，两人的叫声将二爷从沉思中唤醒，回过神来，才发现竟在表妹面前失态了，稳了稳心神，松开手，示意红珠换一双过来，又低下头默默地吃了起来。

秀儿见表哥如此，以为他还在为表嫂的事生气，忙安尉道：

“表哥，凡事想开些，表嫂犯糊涂，也只是不能和您心意相通，不理解您的好意，您也犯不上为这点事生气，气坏了身体，倒不值了”

萧俊没抬头，只用鼻子“嗯”了一声。

秀儿见表哥已恢复了正常，又拿起筷子，跟着幽雅地吃了起来，吃了两口，又放下筷子，仰脸冲表哥说道：

“表哥，看来真是人言不可信，秀儿吃着表嫂做菜的味道，还不如秀儿家里的厨娘”

萧俊抬头看了她一眼，继续吃着碗里的饭，好半天才听他说：

“溪儿早就告诉你了，这只是下人嘴里瞎说罢了，你就是不信，硬要过来。”

听了这话，秀儿噘着嘴，哀怨地看了表哥一眼，表哥只是默默地吃着他碗里的饭，不再言语。

尽管表嫂走了，气氛并没有因为她的离开而变得更有情调，想象中浪漫无比的午餐，竟因为表哥的沉闷，变得寡然无味，一起用饭的两个人更是味同嚼蜡。

知秋扶着二奶奶回到东厢，哀怨地看着二奶奶，叹了口气：

“二奶奶不该就这么走了，由着二爷和表姑娘在那，二奶奶这次在表姑娘面前落了威风，以后她会蹬鼻子上脸的。”

梦溪白了知秋一眼，敲敲她的脑袋：

“你就那么喜欢你们奶奶象奴婢一样在那伺候着，那样才真的落了威。”

接下来的日子，这二爷当真给秀姑娘拌住了，每日二爷只要一回府，不是被大太太请去用餐，就是秀姑娘来访，两人在正堂大厅里棋琴书画的，一直到掌灯，秀姑娘才回大太太处安歇。

二爷自然而然的又宿在了上房，其实二爷并非好色之徒，前一段时间，也是被二奶奶强留在上房，让他失了男人的尊严，受到了强大的冲击，憋得急了，才撩镢子，出去撒欢，在后院腻了一个多月，竟让他有一种流离失所的错觉，内心非常渴望回到上房，渴望二奶奶开口请他回去。

只是他前世没有修行，娶了个脑袋缺根筋的傻媳妇，不知道嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，更不知道从她嫁入萧家的那一刻，便被打上了他萧俊的烙印，他就是她的天，他不是看不到后院姨娘对她的慢待，这院里的奴才们对她的阳奉阴违，他要的就是这个效果，他要她明白，这一切都源自他不给她撑腰，他要她明白，他的冷和他的宠有天壤之别，一念天堂，一念地狱。

女人，怎么可以有自己的思想，他就是要将她的骨头打碎了，催毁了，让她从此催眉折腰，象其他女人一样，懂得迎合他，讨好他，他想，如果她现在肯跪下来求他，向他献媚，不，只要她向他低头，软言温言地求他，他就会将这院里对她不敬的那些奴才全部打入十八层地狱，包括后院的姨娘，他要让她看到他力量的强大，他可以在这院里，不！是在整个萧府里翻云覆雨。让她看到他的宠可以让她过得体面，享尽荣华，让她从此呼风唤雨，成为真正的主母，只有经过这天堂和地狱的洗练，她才会明白，他是她的天，他对她的重要，才不会再忤逆他。

可是他这个脑袋缺根筋的傻媳妇注定让他绝望了，没有去后院接他不说，还每天对他不闻不问，他当然也不好意思自己搬回来。

表妹的到来，成全了他，正好借坡下驴，又过起了从前的日子，每日从外面回来，便呆在书房和正房，只三五不时地去后院姨娘那里住一夜，可这位秀姑娘真不是省油的灯，二爷前脚刚进菊院，后脚就有丫鬟来报：

“表姑娘来访，请二爷过上房一叙”

萧俊无奈，只得出来陪着，不知不觉对这个表妹有了疲倦之色，后院的姨娘更是跳脚骂娘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418485"  chaptername="第七十九章  了悟">加入书签</a>
</div>
