    耿鬼对战三首恶龙，单从属性对抗上来说自然是陈牧这边要吃亏些。

    恶系克制幽灵系，同时还对幽灵系招式有额外抗性。

    但阿影丝毫不惧，相反还斗志高昂！

    跟李雾月的风格不同，陈牧家的王牌可从来不惧挑战强敌！

    更何况在状态上对手也不是完好无损。

    此前第一局中三首恶龙战胜了梦妖魔，自身同样为之付出了不轻的代价。

    尤其是梦妖魔给他送上的一发“诅咒”，那可是无视一切防御、抗性和属性克制，杀人于无形的咒杀降头！

    同时三首恶龙在第一局中还用掉了四个技能位，这会导致他战术基本定型，难以再做出及时调整。

    三首恶龙已经交掉的四个技能分别是“挑衅”、“刺耳声”、“咬碎”和“自我激励”。

    其中“自我激励”的Buff只是当时逼梦妖魔上前来打断的手段，并没有能实际放出来。

    这局开始之后，李雾月先手还是选择用Buff来勾引对手上前来。

    “三首恶龙，使用自我激励！”

    然而这回陈牧的应对却变得有所不同了。

    “阿影，上前，使用黑雾！”

    他没有选择立刻出手打断，而是选择了释放“黑雾”，笼罩对面半场。

    之前就提到过，“黑雾”同样有消解Buff和DeBuff的作用，虽然消的没有“清除之烟”那么快，但胜在持久，能一直覆盖。

    这局陈牧选择“黑雾”还有个原因在于：对手的另一个技能“刺耳声”是DeBuff效果，同样也会受到“黑雾”的克制。

    一般系技能“刺耳声”，制造刺耳的噪音干扰敌人，并利用音波共振软化削弱敌人外骨骼、甲壳、皮毛的防御力。

    此前三首恶龙就是借助“刺耳声”和“咬碎”的连招配合，在勾引梦妖魔上前后将其迅速结果的。

    “刺耳声”是很廉价的小技能，释放快、回气快，能跟“咬碎”快速联动，当时在第一局中使用效果拔群。

    但正所谓圣斗士不会被同一招打倒两次！

    这回陈牧的应对变了。

    这让李雾月略微皱起了眉头。

    这样一来对手相当于只用一招技能就化解了他两个技能位。

    很亏！

    但这个时候让他自己打断自己的吟唱，李雾月又有些舍不得。

    就这么一闪念的犹豫，陈牧第二道指令已经跟上了。

    “再使用浊雾！”

    这回陈牧的战术设计变得跟以往都有些不一样。

    阿影又是一阵浑浊的烟雾喷出。

    黑色的黑雾叠加上紫色的浊雾，这下擂台上三首恶龙这边半场的能见度已经是彻底没救了。

    解说也是犯了难。

    “这……场上似乎……打的很激烈啊？”

    “是的，相当激烈呢！两只精灵难舍难分！”

    他们说的假装自己都信了。

    实际上那一片紫黑色里面啥也看不见……

    但这回，李雾月却只是一声冷笑。

    刚刚“黑雾”你是小赚一些的，但再用“浊雾”就天真了呀！

    以为封锁视线有用吗？

    李雾月心想对面到底是个新人，对精灵特点了解不深啊，竟然犯了一个这么低级的常识性错误！

    “三首恶龙，刺耳声！然后扑上去使用咬碎！”

    他根本不担心三首恶龙在浓雾中找不到目标。

    因为三首恶龙捕食从来都不依赖视觉！

    在进化前的单首龙和双首暴龙阶段，他们的视力都是几近于无的。

    再黑的浓雾也阻止不了他们锁定猎物！

    解说再一次开始激情的瞎吹牛。

    “三首恶龙扑了上去，他张开了血盘大口！这是恶系技能咬碎，陈牧选手的耿鬼危险了呀！”

    新人解说在一旁看着黄老仙激情澎湃的对着一片乌漆嘛黑的浓雾解说的激情四射，一时间满头的问号无处安放。

    这就是专业解说吗？

    爱了爱了！

    但很快黄老仙就渐渐有些无力为继了。

    因为这雾里怎么没动静了？

    三首恶龙不是不怕黑的捕猎者吗？怎么扑进去了半天没点反应？

    和他一样有些迷茫的还有李雾月。

    他也迟迟没有得到反馈。

    而与此同时，场边的裁判却已经早早带起了特制眼镜，同时开启了能量检测装置。

    这是为了防止有场上精灵在这种无人可视的情况下偷偷绕开技能位限制多用技能。

    不过陈牧倒也磊落，不玩这种阴诡的小心思，他大大方方的将命令喊了出来。

    “阿影，使用毒液冲击，一沾即走，不要缠斗！”

    场边的技能位记录屏上随即为陈牧这边登记上新技能“毒液冲击”。

    黄老仙甚至怀疑裁判他自己其实也不一定看清了。

    但这下李雾月是真的怀疑了。

    为什么会这样？

    就算耿鬼作为幽灵跟三首恶龙一样不怕黑，可对面那个新人总不能也是个鬼吧？他到底是怎么看着面前这一团紫黑色的浓雾指挥的？

    靠意念吗？！

    答案还真是！

    陈牧靠的正是意念链接！

    在这方面他早就猜到：李雾月肯定不如他！

    因为他过去是实战派，在战场上不方便开口的情况简直不要太多，而且战场上精灵并不是永远待在训练师面前视线里的一方擂台上战斗的，战场上情况瞬息万变，很多时候考验的都是训练师与精灵之间的默契与信任，但并非完全的指挥与听令。

    而这方面，陈牧一早就看出李雾月不行！

    他并不信任自己的精灵，哪怕是王牌精灵也亦然。

    他比魔王战队的其他人要好，至少他本人的威望和威严都足够压服精灵，决计不会出现精灵叛逆不听令的情况。

    单纯的擂台竞技，这种程度平常其实已经足够了，只要精灵乖乖听话，缺少的主观能动性靠训练师补足就行。

    但陈牧敏锐的捕捉到了他与精灵之间的间隙，在这一局里主动创造了这么一个隔断训练师和精灵视线的战斗环境！

    “黑雾”叠加“浊雾”，现在擂台上的这半边半场上几乎可以说是伸手不见五指！

    阿影在其中如鱼得水，陈牧只要给他一个大概的思路，剩下的他自己全都能信手拈来！

    早在两百年前他就很习惯这种跟随在陈牧身边，无需太多交流，一个眼神就能令一人一精灵配合默契的战斗方式。

    可他对面的三首恶龙可一点儿也不习惯！

    此刻选手台上的李雾月阴沉着脸。

    在他意念链接之中，三首恶龙如今传回的全是——

    他又跑了！

    我抓不住他！！

    这耿鬼怎么这么滑溜？！

    我好烦啊！

    这种毫无营养的反馈。

    这回他无比真切的感觉到自己正在被陈牧拖到一个他完全不熟悉的领域。

    而陈牧正在用这个领域里异常丰富的经验吊打他！

    他看不懂，但他大受震撼……

