    是啊，过了这么这么多年，她还是这样，身体都换了好几个了，可这些东西还没有变。

    傅翊尘的眸光都变得深邃起来，整个人看起来深沉不已，不像是从前沉默寡言给人可靠的忠厚阳刚，而是那种深不可见的深邃。

    他低头看着白玉，看着她穿着的现代装，看着她穿着的简单的毛衣牛仔裤，那粉红色的大衣衬的她看起来粉粉嫩嫩的。

    但其实不用衬，她向来就是粉粉嫩嫩的。

    傅翊尘想着，笑意就加深了一些，看着白玉的样子，好像看到了从前她穿着罗裙长衫的样子，看着她的头发上簪着玉蝶簪的模样。

    那玉蝶簪在阳光下散发出璀璨的金色，随着她走路，一下一下扇动着翅膀，显得灵动至极。

    没有什么人比起她更灵动了。

    傅翊尘想着过往的事情，唇角一直是勾着笑容的，但是，她忽然就想到了什么，按住了额头，心情变得沉重起来，那画面，一幕幕的，看着就令他痛苦起来。

    叮的一声，他好像是听到了她头发上的玉蝶簪落在地上发出的清脆的声响，好像是看到了她一头青丝散落在地上，变得枯黄的样子，他好像看到她枯黄败落下来的脸，看着她眼神里的哀伤。

    傅翊尘抿了抿唇，低着头捂住了额头，那种感觉，让他浑身都在痛，那种痛苦，说不出来的，四肢百骸都好像被针扎了一样的疼，心脏像是被撕碎成了一片又一片，最后落在地上，成了一地再也拼装不起来的碎片。

    他按住了眉心，过往一幕幕都在脑子里闪现过去，没有一个画面是他可以捕捉得住的，没有一个画面是他可以留下的。

    往事就像是云烟一样，就这样过去了，过去了。

    傅翊尘想到这里，深呼吸一口气，又抬起了头，看向身边的美人榻上睡得很熟的白玉。

    他以为，遇到她，还需要更久的时间。

    当初，他更以为找不到她了，只好小心的呵护着小蜜糖长大，通过小蜜糖来看她，毕竟，她们的长相一样。

    而他更没想到，命运终究是待他公平的，他终究还是幸福的，终究还是遇到了她。

    这时间一点都不晚，这时间，刚刚好。

    白玉好像睡梦里有些不踏实，皱紧了眉头，额头上也有些冷汗，身体也开始微颤起来。

    傅翊尘看了，皱了皱眉，想到这里的一切，都是从前的东西，都说，从前留下的老物件，越是时间久，就越是有灵性。

    这些都是以前她用过的东西，是不是因为这样，所以，她躺在上面睡着后就梦到了一些不太好的画面。

    傅翊尘想着，伸手拍了拍白玉的肩膀。

    白玉像是受到了安抚一样，刚才的不安与惶恐一下子平静下来，紧闭着的眉眼也不再是皱着的，身体也平和了下来。

    白玉感觉自己来到了一个从来没有见过的世界，她站在茫茫人海里，街上人来人往的人很多，但他们穿着的都是古代的衣服，这就像是个古旧的世界，像是早就沉没在时间与历史的长河里的世界。

    她在这里显得格格不入。

    白玉低着头看着自己，心里有些奇怪的感觉，她心想，自己是在做梦么？

    “小姐，你要的药我买好啦！”

    就在这个时候，白玉听到了前面传来的一道清脆的声音，她总觉得，这道声音好像从前哪里听到过一样，忍不住抬头朝着前面看去，这一看，就看到了前面的药铺旁边，停着一辆马车，马车旁，一个梳着双丫髻的绿衣丫鬟手里拿着两个纸包，冲着马车里面说着话。

    白玉眨了眨眼，心想，我去，我这个梦有点厉害啊！

    她确定自己肯定是在做梦，抬腿就走过去，想看看睡梦里的这马车里的小姐长什么样啊，会不会就是她自己啊？

    是她的梦，应该这马车里，就是她自己吧！

    白玉心里天马行空的想着，人也已经靠近了马车了。

    刚刚她就发现了，自己朝前走的时候，那些行人能够直接穿过她的身体，好像他们看不到她，好像她就是个鬼魂什么的一样。

    “那就走吧。”

    马车里传来一道懒洋洋的女声，听起来很年轻，好像比自己还小点，她没有打开马车帘子，所以，白玉看不到她的脸。

    于是，只好跟在马车后面。

    她看到马车在一座十分雄伟的建筑旁边停下，这高高的红墙还有大门，还有大门外的两座石狮，怎么看都觉得气派。

    白玉看着，却皱了皱眉，这房子，怎么那么像傅翊尘带她去的他家啊！

    他家好像也是这样，高高的门槛，红色大门，周围连绵着高墙。

    白玉想了想，也没多想，大概是因为自己才见过傅家的房子，所以，梦里面也是傅家的房子吧。

    马车停下，丫鬟在马车旁边等着，伸出手，而从马车里也伸出一只手，那手白皙纤细，柔若无骨一样，轻轻放在丫鬟手里，然后撩开了马车帘子，微微弯着腰走出来。

    她身上披着红色的披风，穿着的是一件白色的袄裙，裙子上绣着朵朵丁香花，身形娇小纤弱。

    白玉屏住了呼吸，仔细去看那个少女的脸。

    等到她抬起来的时候，白玉笑了，果然啊，这是她的梦，这么美丽可爱的小姐当然就是她的脸了。

    白玉看着，笑眯眯地跟着走进了这房子里。

    这房子果真和傅家是一样的，但是，白玉没放在心上，这都是很正常的，她才去傅家，脑子里都是对傅家房子的印象，现在想到傅家也是正常的。

    白玉跟着进了前厅，那里坐着几个人，她一个个看过去，看到了傅老爷子，傅翊尘的父母，还有一些丫鬟仆人什么的。

    她想更近一点，但是，好像有一道屏障拦住，走不进厅里，也听不清里面说了什么。

    白玉看到那少女拿过了丫鬟手里的药包，对着傅翊尘的父母微微屈身福了福礼，不知道说了什么，然后，她就看到傅老爷子笑的眼睛都成一条缝了。

    “三爷回来了！”

    白玉听到耳后传来小厮兴奋的声音，她回头也去看，一眼就看到了傅翊尘，他穿着银红色的铠甲，威风凛凛。

