    反观如来，他每次都能安然无恙的继续做佛祖，然后，他们还要时刻保护如来的转世之身。

    离谱了啊！

    现在，如来的目的被陈九鼎识破后，如来的脸色依旧没有任何变化。

    因为如来知道一个最简单的道理，只要我如来不承认的事情，任何人也休想让我承认。

    陈九鼎看着丝毫不醒悟的如来，他也是彻底放弃了如来，因为你永远也叫不醒一个装睡的人。

    “罢了，对于一个喜欢装睡的人来说，你说什么都是在浪费涂抹星子。”

    陈九鼎说完后，他直接大手一甩，打开了如来的禁制。

    “你想干啥，就给我趁早去干，别影响我的心情。”

    陈九鼎说完这话，果然，如来不掩饰了，他直接选择转世重修。

    众仙看着如来转世重修后，他们都摇了摇头，这个如来，真的是太没有眼力见了。

    真的是自己作死啊！

    现在上仙给提供的机会多好啊！

    能够通过工作去拿到报酬什么的，简直不要太好，这种通过自己辛勤劳动后，获得的收获简直太香了啊！

    他们都爱上了这种工作制度。

    因为，每一个人的付出都得到了应有的奖励，谁都能去实现自己的价值。

    付出是有收获的。

    陈九鼎他们看到如来成功转世重修后，他们的表情都很复杂。

    这如来，还真就是如同陈九鼎所说一样，一点责任都不想负。

    陈九鼎在如来转世重修后，他算了一下，结果，陈九鼎看着自己算到的结果时，他突然间笑了起来。

    这个如来，真的是有意思，他以为社会还跟以前一样是那种比较单纯的世界呢，人性想让他怎么利用就利用。

    他没有想到的是，现在这个社会中，没有任何一个人的人性经得起考验的。

    他转世重修的想法是真的打错了如意算盘，正好便宜了一个人。

    “好了，如来已经转世重修了，还有哪个佛陀愿意跟着如来一起去的？我可以送他陪着如来一起的。”

    那些跟着如来一起选择宁死不打工的佛陀听到这话后，他们沉默了。

    刚才，陈九鼎的那个笑容真的是有些意味深长啊！

    想必如来这一次选择转世重修的想法不是什么好想法。

    所以，这些佛陀在考虑再三后，他们做出了决定。

    “上仙，我愿意通过劳动来换取工资。”

    “我也是，我也愿意。”

    陈九鼎看到这些佛陀的决定后，他直接说：“你们几个，还真是一群贱皮子，天生的贱命。

    打工可以，但是，刚开始你们只能拿到正常的工资，而拿不到三倍的工资。

    什么时候够资格拿三倍工资了再说。”

    陈九鼎说完这话，这些佛陀一个个都后悔的想要骂如来。

    好端端的，明明可以跟其他神仙一样去拿三倍工资，就是这个臭狗屎害他们只能拿正常的工资。

    这波亏大了啊！

    于是，接下来，陈九鼎给这些人发工资的时候，这些刚决定打工赚工资的佛陀眼巴巴的看着这一切。

    他们的心态都快崩了。

    如来，不为人子啊！

    发完了工资，陈九鼎给刚决定工作的佛陀安排了工作，让他们体验干活拿钱的好处与快乐。

    做完了这些事，陈九鼎就被孙悟空给缠住了。

    “上仙，紫霞的事情……”

    “孙悟空，我给你说过，让你不要着急，紫霞才刚转世没多久，她现在连一周岁都没到，你知道了又有啥用？

    想要知道紫霞的情况，十八年后再来找我，你身为神仙，十八年不是很快就过去了吗？”

    孙悟空被这么说了后，他有些不好意思的摸了摸自己的头。

    上仙说的有点道理哈，刚出生不到一岁的婴儿，能问出个什么结果来？

    今天一整天，整个西夏省的电视台人员，只要是当初做过坏事的人，基本上都被抓走了。

    就算是一些没有被抓走的人，他们也都是一种如坐针毡的感觉。

    毕竟抓走的那些人，迟早将他们给供出来，然后，他们将会被抓走，于是，有些人主动去维稳部门了。

    当然了，也有一些决定浑水摸鱼的人，只要是不亲自来抓他们，那他们将不会承认自己有罪的。

    对于这些人，他们终究是发错了算盘。

    这一次，整个西夏省对于这件事可是下了决心要严打的，所以，没有任何人可以逃过法律的制裁的。

    这样一来，让所有人都提高了积极性，这些人被一锅端了后，今后的工作与生活将会变得更加美好与开阔的。

    当然了，也有一些人是被故意冤枉的，这些人毕竟在极少数。

    对于这些被冤枉的人，西夏省决定对他们进行赔偿原则，并且给他们重新安排升一级的工作，并且公开道歉。

    只有这样才能保证他们这些人在今后的生活中不会受到任何影响。

    这一次，真的是宁可抓错十个人也不可放过一个人吓。

    西夏省这边的这件事突然间传出去后，其他的一些省份的电视台全都慌了。

    当然了，这也跟一些人举报了一些其他省的电视台人员有关。

    毕竟这些人中，他们都是一些狼狈为奸的人，如果不是有人带领他们走上这条路，他们自己也没有那么大的胆子。

    于是，整个夏国掀起了一股严打电视台的风，多少曾经干过坏事的人，直接吓得瑟瑟发抖起来。

    有些人被吓得直接自己去投案了。

    这件事情，看来还会别的发酵很长的一段时间的，只要这件事继续存在着，就没有人敢做出一些逾越规矩的事情的。

    毕竟头上悬着一把刀，谁敢主动把头伸上去试试？是不是傻？

    这件事过后，童莹莹本人作为这件事的主人公之一，她是彻底火了。

    毕竟这件事可是童莹莹给捅上去的，如果没有童莹莹给自己男朋友说这件事，估计这种事情还不会被曝光出来的。

    所以，童莹莹在今后的工作中，那可是相当的受关注的，同时，领导同事什么的，干什么都要看童莹莹的脸色。

    当然了，童莹莹一开始在这种情况下也表现出一种很受用的心态，毕竟那么多的人去夸你厉害，你不飘那都是假的。

