    

    咔嚓！

    门重重的合上了，沈国华也是彻底松了一口气，刚才的时候，真的是太危险了。

    只要白泽少口稍微的动一下，那么无论是他，还是床底下的哪一位恐怕都要进特务处的审讯室了。

    而进入哪里的人，下场有多凄惨，他可是非常的清楚。

    想到这里沈国华看着白泽少的眼神也是多了几分感激，随即开口道：“小白，刚才真的是谢谢你了，我………”

    “先别着急说谢谢”白泽少再次打断了沈国华的话语。

    随后似笑非笑的看着沈国华：“现在人都走了，可以把你的右手拿出来了，再说你觉得你的手术刀可以快过我的枪？”

    说话的时候，白泽少缓缓的从枕头下面抽出了一把手枪。

    “小白，你………”沈国华面色有些难看。

    “底下的那位，可以出来了啊”白泽少拿手枪敲了敲床边，淡淡的说道。

    很快，那个中年男子就从床底下钻了出来，看着白泽少客气的说道：“谢谢你了”

    “呵呵”白泽少冷笑了一声：“我怕你知道我做的事情，会后悔说出这句话的”

    中年男子愣了一下，有些错愕的看着白泽少，不太明白他的意思。

    “这位红党先生，你以为我这么年轻却成了行动队的组长，凭借的是什么”

    白泽少说道这里的时候，却是顿了一下：“是山宁地下组织二号人物的脑袋”

    “你………”中年男子满是愤怒的指着白泽少。

    对于男子的愤怒，白泽少根本就不在意，反而看向了沈国华：“华子，我记得你不是一直以来都没有任何的政治信仰的，怎么现在成了红党的人了？”

    换了一个舒服的姿势以后，白泽少继续道：“看来我不在山宁的这段时间，发生了一些有趣的事情啊”

    “小白，你误会我了，我这次不过是帮温小婉一个忙而已，只是我依旧是曾经的我，而你还是曾经的你吗？”沈国华说话的时候，死死的盯着白泽少。

    “帮温小婉的忙，呵呵，至于说我和你变成什么样，现在说这个有意义吗？”白泽少不屑的摇了摇头：“当前的问题是你把我坑了，有想过这件事如何解决没有”

    “我………”沈国华有些瞠目结舌的不知道该说什么好了。

    不过，在听到白泽少这样说的时候，他却松了一口气，以他对白泽少的了解，白泽少既然如此说了，那么也就意味着这件事情过去了。

    “行了，你们可以在这间病房呆一会，直到安全为止，不过我要说的是，这位红党先生，现在我放你一码是看在华子的面子上，但是……”

    “但是什么？”中年男子冷笑了一下。

    “但是，只要出了这间病房，我会立刻和特务处报告你的行踪，到时候生死自负”白泽少冷漠的说道。

    “你就不怕我把你供出来”中年男子回击着白泽少。

    “看来你是在逼我，这么着急去死”白泽少说话的时候，手里的枪也是缓缓的抬了起来，指向了对方。

    “小白，别冲动”沈国华看着有些紧张的局面，急忙挡在了中年男子的前面。

    “哼，华子，这次你坑我，我认了，但是从此以后，我们也算是两清了，最好别让我发现你通匪，否则的话，别怪我下狠手”白泽少说完之后，收起枪继续躺了下去。

    “小白，你………”沈国华脸色不由得大变，但是却也说不出更多的话语来。

    时间缓缓的流逝，病房里面一片安静，中年男子没有离开病房，倒是沈国华来来回回进出好几回。

    下午六点多，七点多的时候，无所收获的特务处也是直接收队了。

    “他们走了”沈国华对着中年男子说道。

    说完之后看了一眼躺了一下午的白泽少，叹息了一声，问道“什么时候走”

    “不着急，吃完晚饭以后”中年男子笑了一下：“等会麻烦你去打两份病号饭送到这里来”

    沈国华一下就明白中年男子的意思了，他这就是耍赖啊。

    因为白泽少下午说的很清楚，只要离开这间病房，他就会和特务处通信，而中年男子的做法无疑是最妥当的，熬时间。

    只是，做法多少不太光明。

    不过，沈国华最终还是听从了男子的安排。

    而白泽少在沈国华拿回饭菜的时候，也是坐了起来吃起饭来，不过中间却没有说任何的话语，吃完之后就继续躺下了。

    晚上十点左右。

    病房的门开了又关上了，沈国华和中年男子离开了，而白泽少则是睁开了眼睛，眉头紧紧的皱在一起。

    走廊外面。

    中年男子一边往外走，一边对着沈国华道：“你的这个朋友很特别”

    “什么意思”沈国华不解的说道。

    “按理说，他是特务，而我是红党，但是他却没有逮捕我，反而庇护了我一下午，你说他有没有被策反的可能”中年男子有些大胆的说道。

    不想，沈国华对于他的提议，却是直接摇头。

    “不可能？”中年男子嘀咕了一声。

    “那是因为你不了解他，他这人很有主见，一旦决定做什么事情，那么肯定不会半途而废，也不会因为他人改变什么，起码我没有这个魅力让他改变”

    沈国华说道这里的时候，也是陷入了回忆中：“当初我和他选了不同的路，他从军我学医，他的成就你也看到了”

    “再说了，你恐怕不知道他和红党的仇恨，你说的根本就不可能实现，而这也是，他之所以不怕我们供出他的倚仗”

    “是什么样的仇恨？”中年男子皱了皱眉，直接问道。

    “他手上沾染的血实在是太多，也太重了，因为他是戴老板的救命恩人”沈国华简单的说道。

    “什么？他就是那个杀死钱一海的特务？”中年男子也了解一些这里面的事情，所以当沈国华说完之后，也是情绪激动的说道。

    “没错，虽然有很多的东西我不是很清楚，但是钱一海的确是他杀的，所以你明白我刚才那么说的意思了吧”

    听完沈国华的诉说以后，男子也不在说策反的事情了，很快就离开医院，消失在了夜幕中。        

