    “我在调查偷猎者团伙的老大啊！”

    李嚣一本正经的回答道：“经过我一天一夜的观察，共有五位嫌疑者，你的对门就是其中一个。”

    “我和对门的女人虽然接触少，只是偶尔见面打过招呼，但我感觉她并不是。”

    “感觉？你可是警察啊，怎么能靠感觉呢？”

    李嚣反问，并道：“当年所有人都以为保姆纵火案的凶手被缉拿归案，而受害者的唯一家属林先生更是成为了全网最同情最可怜的人，可就在最近，还不是照样把他扒了出来，觉得他有很大嫌疑？”

    陈灵珊：“……”

    一时间，她竟有些无言以对。

    “我继续去调查其余四名嫌疑人。”

    李嚣起身就要离开，不想耽误时间。

    “等等！”

    “还有事？”

    “你什么时候成了我男朋友了？”

    陈灵珊拉长了脸。

    “这不是假装嘛！而且一切为了工作和国家，在国家的大义面前，牺牲下你的小我，不可以嘛？”

    “我……”

    陈灵珊再次无言以对。

    身为警察，并又是女人，按理说她是很能说的，却屡屡从李嚣手里败下阵来。

    李嚣的小词一套一套的，让她招架不住。

    “可你也不需要变得这么丑吧？你是怎么化的妆？”

    陈灵珊有点嫌弃道。

    她可不希望全小区所有人都知道自己找了个丑男做男朋友，背地里一定会一些老头老太太指指点点。

    “丑？”

    李嚣来到镜子前，上下打量了一番，道：“我现在的模样，比马芸不知道要帅气多少倍，你们不少女孩还不是整天嚷嚷着马芸帅气，还喊人家爸爸。”

    “……”

    陈灵珊第三次无言以对。

    原本气势十足的她，因为李嚣的三次有理有据的反问，瞬间毫无气场。

    “如果没有其他事的话，我就继续调查去了。”

    “等等！”

    陈灵珊将其打断，道：“你得再化妆成其他模样调查，最好是小区里的保安，或者是查电表之类的。”

    “为什么？”

    “你这副模样，已经被对门的女孩记住了，你要是再以这副模样去其他楼调查其他人，被他认出来，可是会怀疑的。”

    “有道理！”

    “需要我帮你化妆嘛？”

    “我自己可以！”

    递给陈灵珊一个安心的眼神后，李嚣终于再次出门。

    可……

    刚打开门。

    就看到了楚倩站在门外。

    “你这是？”

    李嚣主动问道。

    楚倩晃了晃手里的垃圾袋，道：“倒垃圾。”

    “我正好要下楼，需不需要我给你扔掉？”

    “下楼？”

    “没错！”

    “这才刚回家，就下楼？”

    楚倩疑惑的问道。

    “去买两盒橡胶制品，热恋中的情侣，你懂得嘛。”

    李嚣不好意思的一笑，道：“灵珊家里没有，我就只能下楼去买，我们还年轻，防护措施必须做起来。”

    “可你，两盒？”

    “最近火气比较虚，以往一次性都是三盒的！”

    “哈哈哈，慢点。”

    楚倩笑了笑，将垃圾袋递过去后，目送着李嚣下楼。

    来到楼下，李嚣第一时间找了附近的警察局同事。

    从他们的手里，李嚣搞来了个假的证件。

    带着证件，李嚣再次易容。

    这一次，从皮肤黝黑的矮个子变成了个白白嫩嫩的小白脸。

    还搞了一身物业的衣服。

    “帅！有点儿沙溢年轻时候的范儿！”

    李嚣很满意现在的妆容，再次上楼。

    这次上楼，他又遇到了楚倩。

    她正站在楼道口唱歌。

    现在的小女孩都有这种癖好，喜欢在夜深人静的楼道里一展歌喉。

    楚倩注意到了李嚣。

    深深的看了眼。

    然而……

    并没有认出来。

    系统奖励的易容术，岂能是她的肉眼可以识别出来的。

    楚倩在唱小曲《探清水河》。

    看来她刚才没有欺骗李嚣，真的是个德云女孩。

    “唱得挺好听。”

    李嚣主动搭话，还故意改变了声音。

    “谢谢！”

    楚倩礼貌的点点头，近距离的接触，还是没有认出李嚣，还问道：“小哥哥，你们物业这是？”

    “简单做个走访，顺便检查一下消防栓这些，防止留下安全隐患。”

    李嚣笑着离开。

    现在很多小区物业很不敬业，消防栓这些完全就是摆设。

    为了不引起怀疑，李嚣会敲每一家的房门。

    这个点，正好是下班高峰期。

    有些人还没回家。

    因此家里并没人，也没人会来开门。

    李嚣等待几秒钟，便会转身就走，前往下一家。

    毕竟，他只是做做样子罢了。

    真正的目标是剩下的四家！

    这四家就算没人开门，他也要想办法进去。

    第七楼。

    这里住着一个五十来岁的老奶奶。

    看墙上的照片，她的丈夫已经去世了。

    儿子和女儿常年不在家。

    而她也就成了孤寡老人。

    第九楼。

    这里住着一个米国漂亮女孩。

    只身来到华夏学习。

    中文还不是很流畅。

    只会一丢丢。

    目前边学习，边当网络主播来赚钱。

    十二楼。

    一对夫妻住在这里。

    两人的年纪相差整整二十岁。

    老公大腹便便，面容堪比星爷电影里的黄金配角爆酱，是个有钱的大老板，常年在外加班开会和出差。

    留下的小少妇早已被冷落，几乎夜夜独守空房。

    可能是寂寞难耐，也可能是看李嚣长得太帅，竟然明目张胆的主动勾引李嚣。

    如果不是李嚣走得快，身上的衣服就被她给扒光了。

    第十五楼。

    这里住着一个眼睛失明的男孩。

    幸运的是他并没有聋，也没有哑巴，可以和李嚣正常交流。

    虽然是独自一人生活，但他养了一条导盲犬，完全可以自理。

    可能是从李嚣的身上感受到了其他狗狗的味道，导盲犬很乖巧的没有攻击李嚣。

    很快，四个嫌疑人调查结束，李嚣对这四个人的情况都有了了解，没有返回陈灵珊的住所，而是径直走上天台，感受着夜幕来临前呼啸而来的冷风。

    调查虽然是结束了，但李嚣却一筹莫展，没有丝毫头绪。

    孤寡老人。

    米国友人。

    寂寞妇人。

    失明男人。

    四个人，貌似都没有问题，可貌似每个都有问题。

