    第257章 冥神下落   

    听到深渊管理者的话语，陈玄嘴角露出一抹淡淡的笑容，低头询问道：“那道世界之令的碎片，到底在那里？”

    

    “在……冥神大人那里。”

    

    深渊管理者身躯颤抖，战战栗栗地说出这句话，同时继续说下去。

    

    “我还知道冥神大人，正在谋划一件与远古魔族破开封印有关的事情。”

    

    “说！”

    

    陈玄饶有兴趣地看着这名深渊管理者，很期待能在这里得知自己想要的答案。

    

    “冥神大人想要通过献祭一座大型界域，使用其中生灵的血气，来帮助远古魔族破开封印。”

    

    “还真是残忍。”

    

    陈玄冷哼一声，冥神这种做法，将毁灭整整一座大型界域，其中的无数生灵都会彻底泯灭掉。

    

    这种大型界域的献祭，在完成的那一刻，必然会出现极大的动静，而且会消耗大量的时间，所以冥神才会派遣冥神军，来为他拖延时间。

    

    如果被冥神献祭完成，那么远古魔族恐怕就会突破封印，到时候战火会重新席卷整个三千大世界，不会有任何的界域避免。

    

    很快，一个想法迅速地浮现在尘缘脑海中，令他心神巨震。

    

    “你知道冥神献祭的那座界域，到底在哪里吗？”

    陈玄向着深渊管理者开口，内心升起了不好的猜测。

    

    “似乎是沧澜界。”

    

    深渊管理者底气不足地说道，虽然冥神一直在掩盖他的行踪，但是这名深渊管理者，还是知道了一部分。

    

    下一刻，陈玄撕裂虚空裂缝，带上项麟，迅速地回到天冥府中，如今局势已定，剩余的天冥军，就足以将冥神深渊毁灭。

    

    而陈玄，需要抓住这个机会，前往沧澜界，那里必定有着一场变故发生。

    

    沧澜界。

    

    此刻，这座大型界域内部暗淡无光，无数生灵都无力地躺在地上，头顶有着一根细小的红线，连接着苍穹。

    

    从其中传输着浓郁的血气，将这些生灵体内的精华，全部向着苍穹上运输，而那里则是如今世界核心所在的位置。

    

    冥神周身萦绕着死亡雾气，身后死亡权柄闪烁不定，双手结印，眼前有一座大型祭坛，上方摆放着核心枢纽。

    

    这正是远古魔族的血魔祭坛，连接着远古魔族的核心区域，为那里提供源源不断的血气，以破开封印。

    

    如今，这道血魔祭坛已经完成了大半，很快就会达到完成的程度，等到时候就可以完全地打开远古魔族的封印，释放出其中的远古魔族强者。

    

    嗡！   

    空间波动响起，一道血红色身影从其中走出，一念之间，就使整片区域充斥着强烈的压迫感，将整座天地震慑住。

    

    冥神抬头看去，在感受到那股气息的一刹那，立刻单膝下跪，恭敬地道：“参见魔皇大人！”

    

    在那天魔皇降临，冥神听过他的预言之后，魔皇除了给予了一些必要的指导外，就立刻回到了远古魔族中，显然这种降临对他而言，也是消耗极大的一种方法。

    

    如今，魔皇再次降临，在这种非常关键的时刻，又会为冥神带来什么样的消息，冥神对此非常地期待。

    

    “起来吧。”

    

    魔皇淡淡地开口道，冷漠目光扫视四周，将血魔祭坛内部的景象尽收眼底。

    

    “这座血魔祭坛，完成了大半了吧？”

    

    “没错，只需要三日之后，就可以彻底地完成血魔祭坛，到时候运输过去的血气，足以帮助您打开封印。”

    

    “干的不错，不过……你可以停止了。”

    

    “为什么？”

    

    冥神脸色凝重，这些天沧澜界的献祭已经进行了大半，如今明明可以继续进行献祭，将血气运输到远古魔族领域。

    

    现在所运输过去的血气虽然数量极为庞大，但是在冥神的印象中，那些血气，似乎还远远不足够魔皇使用，更别提破开远古魔族封印。

    

    “很简单。”

    

    魔皇面无表情地看向远处的虚空，淡淡地开口道：“那位玄天帝，即将抵达沧澜界。”

    

    “怎么可能？”

    

    冥神哪怕早就已经听过魔皇的预言，此刻还是不敢置信，毕竟自己的布置基本上万无一失，尤其是还存在着三位深渊战将，所融合出的那头混合型魔怪。

    

    魔皇看了一眼冥神，道：“没有什么不可能的，你我都是地至尊级别修炼者，很清楚地至尊修炼者的伟力。”

    

    “何况，他还掌握着那道混沌权柄，三千大世界中，最为强大的那道权柄。”

    

    “唉！”

    

    冥神长叹一口气，道：“有没有什么办法避免他的到来？”

    

    “没有。”

    

    魔皇面无表情地说道，最后又补上了一句话：“就算有那种方法，我也不会使用，因为我想在这里把这个可能存在的阻碍，彻底……斩杀！”

    

    对于魔皇而言，能够斩杀这位在梦中所存在的最大阻碍，才是他的主要目的。

    

    他此次到来的化身，虽然仅仅只是由本体一道本源精血凝聚而成，但是却足足拥有着地至尊三品的战斗力。

    

    如此一来，只要这道魔皇化身与冥神联手，那么想必就可以将那位玄天帝斩杀了。

    

    即使没有成功地将其斩杀，魔皇也可以对这位玄天帝做出一定的了解，最好能够找到他的弱点，等待未来战争来临的时候，魔皇就可以抓住他的弱点，以此来战胜这位对手。

    

    “既然如此，那就让我们继续等待吧，我倒是也很期待他的到来。”

    

    冥神长叹一口气，最终接受了残酷的现实，不过对他而言就算陨落在这里，基本上也没有什么太大的问题。

    

    因为，这位冥神仅仅只是一道化身，就如同眼前的这位魔皇化身一样，在多年前，由冥神本体派遣而来。

    

    真正的冥神本体，此刻还位于三千大世界之外，那位冥神早就已经达到天至尊层次，超脱了地至尊级别。

    

    只要能够让三千大世界混乱，给予真正的冥神入侵的机会，哪怕这道冥神化身，陨落在三千大世界中，也不会有丝毫的心疼感。

    

    “好了，继续你的献祭吧，能够多一分血气，对于如今的远古魔族而言，也算是一分助力。”

    

    魔皇迈步，轻轻地向着空间裂缝的区域走去，此刻正要打算回到远古魔族中，继续他的修养。

    

    对于魔皇如今状态而言，维持这样一道化身，会造成大量的消耗。

    

    就在这时，魔皇似有所感一般，冷漠的目光向着沧澜界外界看去。

    

    

    

