    并且随着两个背影在他心目之中重合的地方越来越多。

    他整个人顿时就不由得倒吸了一口冷气。

    因为他已经可以肯定眼前的这个人就是他记忆之中的那个人。

    刹那间。

    他刚才还猖狂的神色就已经完全不见了。

    只剩下了一抹瑟瑟发抖的感觉。

    “当啷！”

    并且这一刻，于哥手中的棒球棒直接掉在了地上。

    发出了一道清脆的撞击声。

    “于哥……”

    而那个还在不断献媚的大哥看到他这个反应顿时就疑惑了起来。

    根本就不明白他这是什么意思。

    不过在他刚想问话的时候，就已经被楚云给打断了。

    他转过了身子，脸上带一丝玩味，语气中带着一抹笑意。

    “于哥？”

    于哥连带着身后的两个小弟，看到楚云面容的同时。

    他们的身体顿时就不受控制的剧烈颤抖了起来。

    甚至就连牙齿也是不由自主的颤抖了起来。

    让他们几乎不知道该说些什么了，支支吾吾的。

    “我……我……”

    而且心中也是充满了无奈之感。

    一时之间都有些傻了。

    说实话，这一次他自己觉得他们的运气实在是有一点儿背啊！

    自从那次抢劫被楚云一脚蹬了个半死不活，被送进警察局之后。

    他在一出来，就让他们的两个小弟跑去给人当保镖。

    但是让他万万想不到的是那个不开眼的老板。

    居然的飙车竟然飙到楚云头上。

    这就已经让他很是无语了。

    但是让他更想不到的是这一次的事情。

    自己的小弟居然又把楚云给惹到了！！！

    这一瞬间，他只感觉他的心里面有一万头草泥马狂奔而过。

    把他所有的思绪全都给撞得七零八落了。

    于哥迟疑了好一会之后，正准备结结巴巴的开口。

    楚云就又掏出一根烟，刚放在嘴边。

    但是还没有等楚云向李博宏借火。

    于哥就像是意识到了什么一样。

    连忙小跑到了楚云近前，从兜里掏出一个打火机。

    “噌！”

    一脸恭敬的给楚云点起烟来了。

    根本就没有任何的迟疑。

    就仿佛是理所应当的。

    整个过程行云流水，就好像是专门练习过一样。

    让楚云他自己都不由得楞了一下子。

    脸上的神色也是变得有些古怪。

    但是看着那个于哥那样恭敬的样子。

    他整个人当即就轻笑了一下。

    也没有拒绝他给点烟的动作。

    而于哥见楚云没有拒绝，他整个人的心里面顿时就松了一口气。

    眼神之中的紧张也是不由得减缓了许多。

    “这……这是什么情况？！”

    “我……我们没有看错吧？！”

    “真的假的啊？！”

    “……”

    见到眼前的这一幕，不光是那个讨好于哥的大哥，就连李博宏他们，此时都已经惊掉了自己的下巴了！

    脸上全都是闪过了一抹不敢置信的神色。

    整个现场顿时就陷入一片寂静。

    只留下楚云呼气的声音和周围人吞咽口水的声音。

    楚云随意吐了一口烟圈，淡淡地瞥了一眼“于哥”。

    “几日不见真的是让我刮目相看了啊！”

    “真是没有想到你‘于哥’都成了蜀都大学附近的扛把子了……”

    说着说着，楚云他就不由得“啧啧”了两声。

    于哥他一听楚云的话，整个人连忙摆手，满脸赔笑。

    根本就没有了之前大佬的风范。

    “别别别……”

    “楚云大爷，您可别叫我于哥啊。我可是担当不起啊……”

    “我全名是于仟，楚爷您叫我小于就行了。”

    “于仟？”

    楚云在听到他的名字之后，当即就有些意外。

    紧接着又扫视了一下于仟，有些遗憾的说道。

    “你这个名字不去说相声真的是可惜了啊……”

    “楚爷，您这话说得。”

    于仟虽然不明白楚云话里面的意思。

    但是他还是赔笑说着。

    “嘶……”

    见此，一声冷气倒吸从那个大哥的嘴里面响了起来。

    现在他只感觉到浑身冰冷，身体不由自主地打着摆子。

    后背冷汗横流。

    已经快被吓破胆子了。

    自……自己这……这是提道铁板了？！

    而且还是超级合金的那一种？！

    不行！自己不能够留在这里了！

    不然的话……自己就完蛋了！！！

    想罢，那个大哥整个人就抬起了脚步，悄悄的往外移。企图逃走。

    但是他的想法很快就宣告破产了。

    因为在这个时候，紧跟着于仟的那两个小弟。

    直接一前一后拦住他，他们的目光满含同情。

    那意思就是“得罪了楚爷，自认倒霉吧！”

    毕竟死道友，不死贫道。

    而李博宏他们的心，在这个时候现在已经彻底凌乱了。

    看着于仟点头哈腰的给楚云点烟。

    满脸赔笑的交谈。

    他们根本就不知道这都是什么情况了。

    “这……这什么情况？我们的眼睛不会有问题吧？！”

    “这还是道上的人吗？怎么就这个样子？！”

    一时之间，楚云之前说过的的那句话“最不该惹的人，就是我的朋友！”就再次浮现在了他们心头。

    他们对于这句话也是有了一丝明悟。

    现在，他们算是知道了楚云这句话的底气从何而来了！

    而楚云这个时候看这一旁满脸讨好的于仟淡淡的说道。

    “小于啊！”

    “诶！楚云大爷，您说！”

    楚云在听到于仟对他的称呼，整个人眉毛顿时就挑了一下子。

    “能不能别叫我大爷，我是六七十岁的老头吗？！”

    “不不不！不敢，那……楚爷？”

    于仟在听到楚云的话，心里面顿时一紧。

    小心翼翼的说道。

    而楚云只是随意的撇了他一眼，没有过多理会他，继续说道。

    “你这小于，什么时候成了道儿上的人了？”

    “真的是让人有些意外啊……”

    “不过你这手下是越来越多，可还是在做那种见不得人的事？”

    于仟听到楚云的话，当即讪讪的笑了一下。

    “楚爷，您说笑了，不是之前给人当保镖，弄了点钱，现在回来这边……”

    楚云还没有等于仟他说完，就不耐烦的打断了他的话。

    “我不想听你的‘创业血泪史’，你先说说今天的事情怎么办？”

    于仟还是一副谄媚的表情。

    “楚爷，您请便！”

