    轰！

    在夜空下无比灿烂的光明剑气袭落山林，划过的树木尽数被拦腰截断，击落地点的树林草丛炸成破碎残骸，地面上泥土碎石更是炸成齑粉，碎石散落地面发出窸窸窣窣的悲鸣。

    在剑光出现的时候，抱住乔木依的任索马上发动「幽灵疾步」，抱着她远离原地，但后面是地形复杂障碍甚多的丛林，因此任索只好抱着乔木依往地形平整的碎石平地逃离。

    惊魂未定的乔木依落地后下意识抓住任索环绕在她腰间的手臂，这时候，她听见远处传来令人厌恶的称呼——

    “魔王，乔木依！”

    乔木依抬起头，看见碎石平地南面的山林边缘，走出一个个超凡者。

    她视力很好，记忆很好，今天月亮也很好，所以她能清晰认出那一张张不好的脸孔。

    玄国，黄河部队的江河修士，为首的是‘二千五百里’游戬。

    南美联合，钢铁烈阳的自然战士，为首的是‘暗影’戴泽。

    俄罗斯，冬堡的凛冬卫士，为首的是‘雷熊’乌尔萨。

    欧盟，巫师议会的巫师，为首的是‘孤狼’卡德尔。

    繁樱，武魂殿的武士，为首的是‘枪天下一’佐仓杏子。

    联邦，守望部队的守望者，为首的是‘终焉剑使’布莱特。

    扛着三米大枪的红发少女佐仓杏子咬下苹果最后一块果肉，将苹果核随意丢到地上，大声说道：“魔王，这里就是你的葬身之处了，要是乖乖受死，我可以给你一个痛快。”

    手持水晶骷髅杖的戴泽，将法杖重重拄在地上，瞄了一眼旁边的游戬，用普通话厉声说道：“你无恶不作，恶贯满盈，现在就是你偿还罪孽的时候！”

    乌尔萨双拳对碰，双手戴着的钢铁利齿手套响起令人牙软的震鸣，钢牙闪过幽蓝色的电光。

    卡德尔打开大提琴盒，拿出一柄造型极其科幻的重型狙击步枪，双眼却是一直盯着远处的乔木依，眨都不眨。

    布莱特轻轻叹了口气，将手指按在剑身上，敲出宛如同情的悲音。

    这时候，游戬向前一步，走在所有人的前方。

    他挺直了腰背，昂起脑袋，双手从裤袋抽出来，远远注视着乔木依。

    他声音不急不缓，语气平静，仿佛在聊等下吃什么宵夜：“你如果现在投降，朕保你不死，带你回玄国接受公正的审判。”

    其他人顿时脸色一变，隐隐改变了一下站位，与玄国人保持一段距离，并且有意无意包围住他们。

    游戬完全不在意他们的小动作，也没有其他举动，就这么等待乔木依的回答。

    看着数量百倍于己方的敌人，乔木依心情却是突然轻松起来。

    在明知一件坏事要发生，等待反而是最令人难熬的过程，然而当它确确实实地发生的时候，反而会有如释重负的感觉——终于来了。

    这里就是旅途的终点。

    她心里有遗憾，也有欣喜：就像绝症病人活多一天算一天，她能将这场旅行拖延到现在，已经感觉自己与命运的博弈中赢了无数盘。

    只不过，她只要输一次，就再没有翻身的机会罢了。

    现在，她只有一个筹码，而命运却有近乎无限的筹码。

    六个四转级别的修士，就已经不是她所能抗衡，还有一百多名手持热武器的修士……

    哪怕是能看见未来的任索，在这种绝对的战力差之下，也无法有任何作为吧？

    乔木依松开抓住任索手臂的手，轻声说道：“放开我，小索，你走吧。”

    “是要走啊，公子要跟着我一起走。”任索乖乖将手从乔木依的纤腰上松开，在她耳后小声说道——天知道对面超凡者有没有顺风耳，说话还是小声点好。

    然而他说话时的呼吸，弄得乔木依耳朵都红了。

    乔木依深吸一口气，说道：“我还差一点点，还差一个决定性的证据……我知道在哪。你走吧，接下来的事，我一个人就能完成。”

    “你知道的，我直觉很准，我能帮到你。”

    “不，你不能，也没必要。”乔木依看着蠢蠢欲动的超凡者们，说道：“接下来就是我的战斗。”

    “有必要的，如果我离开之后，公子你失败了，死了，那我这些天岂不是白努力了？”任索语气里没有一丝紧张，反而带着他特有的慵懒笑意：“而且我要是这样半途而废，回去之后，承灵肯定不会放过我的。我说过，要带着你一起回去。”

    “但接下来，我都没有全身而退的把握，更没法护住你……”

    “那我就更不能走了。”任索声音充满了斩钉截铁和无惧一切的傻气：“我不会让你受伤的。相信我，你尽力而为即可，我来全力以赴。”

    乔木依怔住了。

    就你还想保护我？

    就你还能保护我？

    就你这样贪生怕死的弱者，也愿意冒着生命危险保护我？

    这时候，因为听不到乔木依的回应，游戬轻轻叹了口气，回复驼背姿态，双手插着裤袋，似乎是放弃劝说了。看到他的举动，其他强者就像是得到信号，开始往乔木依的方向接近。

    看着敌人接近，乔木依轻轻呼出一口气，露出灿烂甜美的笑容：“这样的话，你要答应我三个条件。”

    ——对不起，承灵，我辜负你的托付了，因为我偶尔也会想……自私一点。

    “你的要求，我都答应。”

    “当然，我可是你的主角，”乔木依柔声说道：“你听好了，第一，你要跟紧我，不要离开我，哪怕是一丈之外都不行。”

    ——不许离开我。

    “第二，我还没受伤的时候，你一点伤都不能受，哪怕是掉一根头发都不行。”

    ——不许让我看到心痛的画面。

    “第三，我还没死的时候，你绝对不能死，哪怕是早一分一秒都不行。”

    ——不许让我痛恨自己。

    任索笑了笑：“好严格的命令啊……”

    乔木依轻轻用手肘锤了一下他的腹部，说道：“闭嘴，不许质疑，不许违背，要是违背一条我就打死，违背两条就狠狠打死你，违背三条就和承灵一起打死你！”

    任索扯了扯嘴角：果然连对话都跟游戏里一样，但违背的结果不都是死吗？

    这时候，乔木依忽然说道：“还有，第四……”

    “不是说三个条件吗？”

    “女孩子说三个条件，但有四个条件不是很正常吗？”乔木依理所当然地说道：“你记好了，你千万，千万……”

    “……不要记住我不好看的样子。”

    就在这时候，超凡者们已经走到合适的射程距离，纷纷举起枪械瞄准乔木依和任索！

    ……

    ……

    轰！

    莲江市，天莲学院，战斗训练场。

    诺大的训练场，现在已经变成一片狼藉，建筑区的绿色建筑支离破碎，森林区的树木燃起绿色的火焰，生物区的人体动物挂满冰霜，两个人影正在里面激战，所到之处尽皆白雾弥漫！

    忽然，密密麻麻的冰花组成的冰环在空中怒放，迸射出暴雨梨花般的尖锐冰棱，形成360°无死角攻势！

    “你的冰又小又短又软，你这是什么服务态度啊，一号技师白忌？”

    炽红色的火焰化刹那间凝聚在前方，所有落到火盾上的冰刺刹那间便化为蒸腾的白雾，而盾牌后方衣物燃烧得只剩下对策马甲的于匡图，根本毫发无损！

    “如你所愿。”

    浓郁的白雾中，两只深蓝色的冰鸟无声无息突进而来，看得于匡图眉毛一挑，大喝一声，如同火山爆发般爆出火焰之环，将冰鸟烬化为水蒸气！

    然而冰鸟之中，还有纯白色的白色冰晶，火焰无法令其燃烧，冲击无法阻滞冲刺！

    「冰凤·丹心」！

    于匡图心知不妙，脚板底爆出烈焰，整个人刹那间向后腾空。这时候他察觉到左方有人接近，不假思索便往左方伸手一抓！

    烈焰升腾为利齿狰狞的巨大兽口，狠狠将前方的一切吞入口中！

    「焰龙·饕餮」！

    “银枪蜡烛头。”白忌冷冷说道。

    噼里啪啦的冰片爆裂声在白雾里炸响，吞噬一切的火焰瞬间被冰棱撑爆破灭！冰棱继续凝聚，在白雾中化为巨大的冰凤雕像，重重往地面砸落！

    「冰凤·倾城」！

    “别以为变得又大又硬就赢定了……”于匡图冷笑一声，身上所有火焰反而收敛起来，唯独双手像是烙铁般泛着赤红色的光芒，像是戴着一双烈焰手套！

    面对迅速砸落的冰凤雕像，于匡图不闪不避，直接靠一双肉掌打过去！

    烈焰手套在碰到冰雕的瞬间，马上爆发出足以刺穿白雾的火焰极光，将巨大冰雕彻底燃尽！

    「焰龙·睚眦」！

    一直站在墙角观战的黎丹，心想于匡图的垃圾话越来越厉害了，也不知道是跟谁学的……

    片刻后，对战的两人同时停下手，走到他们刻意没有破坏的休息区喝水休息。

    于匡图坐下来，拿起毛巾擦了擦身上的汗，说道：“我还以为白忌你在学院里多半是想着谈恋爱，没什么机会训练战斗技巧，没想到你也没有放下战斗修炼，实力不下于我嘛。”

    黎丹看了于匡图一眼，说道：“你以为谁都像你一样，整天想着跟喜欢的人甜甜蜜蜜亲热啊？白老师怎么会是这样的人，是吧？”

    正在喝水的白忌眼神游移了一下，转过视线干笑两声：“是啊……”

    “莲江里，也就你能跟我进行战斗训练了。”于匡图一脸唏嘘：“跟其他人训练，我都得轻手轻脚，不敢出全力……”

    他说话的时候，还瞄了一眼靠着墙站着的黎丹，黎丹自然是注意到了，说道：“过几天三转。”

    “恭喜。”“晋升之后要赶紧来上班哦。”

    聊了一会，当于匡图换好衣服（身上衣物都烧了大半）准备离开时，他忽然跟白忌说道：“你其实没跟任索在一起吧？”

    白忌微微一怔，脸颊一红，低声说道：“暂时没有。”

    于匡图哼了一声，“我就知道……他肯定是去乔木依了，东承灵联合你在说谎。”

    白忌眨眨眼睛，干脆闭上嘴巴，默认了于匡图的说法。于匡图也只以为自己撞破了东承灵和白忌的谎言，所以白忌才不好意思说话。

    不过于匡图注意不到，不代表一旁的黎丹注意不到。

    黎丹用眼角余光看了看白忌，心想我只是想来看看三转修士的切磋，并没有打算听到这么劲爆的消息啊！我不是吃瓜群众啊！

    不过能敏锐洞悉身边各处细节的黎丹，在莲江对策局风评极好，凭借的就是他‘看破不说破’的人生信条，自然是默默将这个秘密藏在心底。

    除非白忌和东承灵打出脑浆，不然黎丹绝对会守口如瓶。

    “不过也好……”于匡图叹了口气，说道：“任索跟着乔木依，至少代表他们不会陷入什么危险。”

    白忌问道；“为什么这么说？”

    “任索他就是一只连老鼠都怕的猫，除非有必胜的把握，否则他根本不会战斗。”于匡图说道：“他之所以敢跟赵火单挑，肯定是事先就洞察了赵火的弱点……我找他单挑，他就怎么都不敢迎战，肯定是怕我痛揍他。”

    “哦~？”白忌瞄了一眼于匡图，若有所思地应了一声。

    “像他这种人，肯定会规避各种战斗，想办法带着乔木依找到证据，证明清白。”于匡图叉着手说道：“这些天我也没听过乔木依的战斗情报，看来任索真的很会躲。”

    白忌微微叹了口气：“要是他们能不遇上战斗就好了。”

    “以任索的性子，他们如果非得进行战斗，要么是能够毫无压力的碾压局，要么是……无法逃避的生死战。”于匡图说道。

    黎丹说道：“任索面对生死战……真好奇那是怎样的画面。”

    于匡图想了想，摇摇头：“想象不出来，肯定没我打起来华丽。”

    “要是我能过去帮他们就好了。”白忌叹了口气，跟于匡图说道：“你要是想战斗训练，我随时可以奉陪。”

    “真的？”于匡图摸了摸下巴：“我真的找不到什么对手，想出一身汗都难……”

    “放心，我会继续精进战斗修炼，保证让你尽情享受每一次战斗……”白忌微笑着说道。

    黎丹注意到白忌眼神里流露出不善，哪还不知道白忌对于匡图产生了杀机。

    他心里对于匡图有些同情：你没事干嘛说想痛揍任索呢？看，得罪人了吧？

    要不要提醒于匡图一下……

    “那就好……啊，我要去接朋友出去玩，黎丹你自己搭车走吧，我要开对策局的车，还有我明天请假……这附近应该能滴滴打车，再见了！”

    于匡图像风一样走向天莲学院学生宿舍区域，留下一脸黑线的黎丹。

    算了，管他去死。

    ……

    ……

    面对第一波远距离的攻击，任索按照《小索的秘密日记》内容，浑身解数用出自己的看家本领！

    他瞪大眼睛，耳朵一颤，全力发动「洞悉尘世」，观察火力倾泻密度的分布，寻找最好的防御方向！

    紧接着任索双手合十，用力拍向大地，发动「冰河时代」，在二十米之外的区域升起一面厚重的冰墙，再在五米外的区域升起五面薄弱但面积极大的冰墙！

    他双手拳头燃起赤红色的烈焰，怒喝一声，打出两个火焰之拳，燃尽前方五面的薄弱冰墙，蒸腾出梦幻般的白雾！

    用冰墙抵挡小范围密集子弹，用白雾模糊大范围视线！

    此时，远处刚装好子弹，寻找到最佳狙击点的‘孤狼’卡德尔狠狠一锤地面，从怀里摸出一块口香糖咀嚼其阿里。

    完成这两步后，任索马上带着乔木依施展「幽灵疾步」，往山上逃去。

    乔木依虽然很惊讶任索为什么会冰火两种法术，但现在明显不是询问的时候，便发动了移动法术，并且速度比任索更快，反过来拉着任索加速！

    “别想跑！”

    “魔王的人头，我收下了！”

    “啊啊啊啊——”

    移动速度最快的，自然是四转级别的超凡者！

    武魂殿‘枪天下一’佐仓杏子，钢铁烈阳‘暗影’戴泽，还有冬堡‘雷熊’乌尔萨率先冲出白雾。

    娇小的佐仓杏子在平地上轻松跳跃，戴泽仿佛踩着黑影急行，乌尔萨四肢着地如巨熊奔袭！

    他们三人对视一眼，又看了一眼后方，似乎达成了共识。

    虽然离乔木依和任索两人尚有一段距离，但他们三人却不约而同用出独门绝技，试图拦截甚至击杀魔王和魔王的随从！

    