    为了不被新来的同事比下去，杨晓南说话间已经开始麻利地忙碌起来。

    见杨晓南真的来叶箫家豆腐坊上班，杨秀丽顿时局促得不行，紧张兮兮地说：

    “杨主任真会开玩笑，我算是哪门子美女呀？”

    “嗯？”

    借着庭院中的路灯，杨晓南总算认出杨秀丽，更是暗暗吃惊，难以置信地说：

    “秀丽，原来是你呀，几天不见你好像变得更漂亮了呢！难怪我没能第一眼认出来。

    “对了，你也来叶箫家豆腐坊上班了吗？”

    杨秀丽急于和武大力撇清关系，顾不得丢脸，说：

    “是呀！我哥一天到晚只知道吃喝嫖赌，武大力那个禽兽又准备把我卖掉，我实在替自己不值。

    “不过我现在想明白了，与其为了两个蛀虫整天起早贪黑累死累活，我还不如出来打工呢！”

    “武大力准备把你卖掉？”

    杨晓南先是吓了一跳，然后义愤填膺地说：

    “都什么年代了还敢卖妻？他那是犯罪！秀丽，你别怕，明天忙完了我就替你做主！

    “一旦找到他准备卖掉你的证据，我立刻让警方介入。”

    “谢谢杨主任！”

    杨秀丽没想到平时高高在上的杨晓南这么好说话，鼻子一酸，忙说：

    “不过我现在只想先离婚。”

    “那我也能帮你！明天我就亲自找你们村的村主任协调！”

    同为女人，杨晓南自然同情杨秀丽的遭遇，顿了顿又安慰说：

    “不过叶箫家豆腐坊大有前途，你好好干，一个月挣三五十万不成问题，比依靠男人强多啦！”

    “啥？一个月三五十万？”

    杨秀丽直接被吓懵了，毕竟叶箫和叶祸水还没和她谈工资的事情呢。

    “我……”

    杨晓南将杨秀丽的表情看在眼里，顿时就语塞了，心说：

    难道叶箫和祸水还没和她谈工资？又或者给她开的工资和我的不一样？

    想到这种可能，杨晓南更是悔得肠子都青了。

    也是在这时候，叶箫和叶祸水驱车回来，杨晓南忙紧张兮兮地跑到叶箫耳边压低了声音解释说：

    “叶箫，你还没和杨秀丽谈工资吧？

    “实在不好意思，我一时多嘴，不小心把你和我说过的提成告诉她啦！”

    要知道，很多公司的员工工资都是不透明的，甚至连振雄重工也是如此，也难怪杨晓南会这么紧张。

    但叶箫却不打算藏着掖着，开门见山的对杨秀丽说：

    “秀丽姐，之前一直在忙，我忘了和你说工资的事。

    “和晓南姐一样，只要你能在我姐的带领下做出质量合格的羊脂豆腐，除了每个月两千块的底薪，我还给你每斤两块钱的提成。

    “如果你能每天做出一千斤以上的羊脂豆腐，我就给你十块钱一斤的提成。”

    杨秀丽还以为杨晓南之前说一个月挣三五十万是口误，毕竟能够每个月入手两三千块她就心满意足了。

    此时见叶箫说得认真，她难以置信地说：

    “叶箫兄弟，一斤羊脂豆腐就给十块钱的提成会不会太多啦？”

    她自己做豆腐时，卖给李菊也才一块八一斤，而且还要自己承担成本，如今给叶箫家做豆腐，只是花些力气和手艺就能一斤赚十块钱，能不多吗？

    叶箫不假思索地摇头说：

    “羊脂豆腐毕竟五百块钱一斤，一斤给你们提成十块合情合理，只要你们卖力干，一个月领几十万的工资理所应当！”

    顿了顿他又补充说：

    “当然，我给了你们高额的工资，你们就应该有相应的基本任务。

    “我和我姐刚才去喂猪的时候商量了一下，决定给你们加一个基本任务，那就是每人每天必须做出一千斤手磨豆腐，否则当天的羊脂豆腐提成作废。”

    杨秀丽和杨晓南异口同声地点头说：

    “没问题！”

    羊脂豆腐能给那么高的提成，她们当然乐意完成制作普通手磨豆腐的基本任务，当即如打了鸡血似的开始忙活。

    叶祸水为人心善，稍稍盘算一番就觉得叶箫这么做不太好，忙将叶箫拉到里屋低声埋怨：

    “叶箫，你给晓南姐和秀丽的基本任务会不会太高啦？

    “他们想要拿百分之十的提成，那就必须一人每天做一千斤手磨豆腐和一千斤羊脂豆腐，这还不得把她们累死？”

    叶箫不假思索地摇头说：

    “姐，以前咱家豆腐坊的销量低，所以咱们才做得少，而且还要销售，还要下地干活，还要做家务。

    “但你扪心自问，如果让你只管卖力干的话，一天能做出多少豆腐？”

    “这个……”

    叶祸水稍稍犹豫了一下，说：

    “如果是我的话，只要销路不成问题，我一天做七八千上万斤都没问题！”

    叶箫说：

    “所以啊，既然你能做上万斤，就算她们没你能干，做两千斤能累死？”

    叶祸水显然还没适应老板的身份，想了想又说：

    “那我也得出去帮她们分担些，早点忙完她们也能早点回去休息。”

    叶箫苦着脸摇头说：

    “你出于人情陪她们熬夜做几千斤豆腐，明天她们会陪你去镇上摆摊吗？就算去了也只是人情而不是她们的工作。

    “所以说大家都有明确的分工，你现在的任务就是赶紧睡觉，明天才有精力摆摊啊！”

    “呃……”

    叶祸水彻底哑然了，倒不是说叶箫说的没有道理，相反是太有道理了。

    而且她实在不理解以前沉默寡言的叶箫如今为什么突然变得这么会讲道理。

    姐弟俩关着门商量的功夫，门外突然有人咒骂：

    “姓叶的小野种，你打了我的侄女婿也就算了，竟然还光明正大把我的侄女拐回家，赶紧滚出来给老娘一个说法！”

    从声音来分辨，赫然就是杨秀丽的姑妈杨菊。

    叶祸水顿时火冒三丈，气鼓鼓地说：

    “哪有这么当姑妈的？她搞清楚来龙去脉了吗就敢来兴师问罪？

    “叶箫，你待在屋里别动，姐去和她理论。”

    说着，叶祸水就要开门。

    “姐，还是让我去吧。”

    叶箫哪能让叶祸水替他出头？说话间已经走出堂屋。

    杨菊这次显然是有备而来，除了杨秀丽的哥哥杨旺财之外，虎牢村还来了十几个男男女女，而且好几个都是杨秀丽的七大姑八大姨，不仅如此，连虎牢村的村主任和村支书都来了。

    性子柔弱的杨秀丽早被吓得躲在杨晓南背后瑟瑟发抖，而杨晓南则正冷着脸和虎牢村的村主任交涉。

    看到叶箫出门，杨菊当即上蹿下跳地咒骂：

    “姓叶的，你到底把我侄女藏哪了？赶紧把人交出来，否则老娘让你吃不了兜着走！”

    杨秀丽未免叶箫被误会，再也顾不得害怕，忙闪身将叶箫护在身后，一脸决然地说：

    “姑妈，舅妈，姨妈，哥，你们都别闹了，叶箫没有拐骗我，我是自愿来他家……”

    她话音未落，杨菊憋不住尖叫出声：

    “秀丽？你……你是秀丽？你怎么突然变得这么漂亮了？

    “都说被男人滋润的女人会变美，你……你当真和姓叶的小野种好上了？”

    【作者题外话】：今天的第五章更新奉上！谢谢大家的支持，明天不见不散。

