    “轰隆隆！”

    大地崩裂，如山的完全体须佐能乎砸在大地之上，似一座山峰一般向远处推移而去。

    直至千米之外。

    这一幕让所有人不由嘴角抽搐。

    完全体须佐能乎的强大，罄竹难书！就这样一脚踢飞了？太简单了点吧？就想一脚踢飞一块石头一样。

    滚动的完全体须佐能乎，终于停下来了，慢慢站起来，在其中宇智波斑自然完好无损。有些惊骇的看着无夜：“力量还是这么强，居然选择偷袭，看来你内心不再是绝对的自信了吧？”

    “哦？这么都能解读对自己有用的因素，自欺欺人吗？”

    无夜有些无语。

    “斑，不好意思，我要上了。”

    柱间望着一幕，本就不相信单靠斑就能成功，周围大地崩裂，一条条比巨龙更粗大的树木快速的生长，他站在延伸的树干之上。

    “木遁.木龙之术！”

    一条木龙从突然呈现的森林之中迸射出去，向空中无夜缠绕撕咬而去。

    一开始就是超强大招。

    “随便你，但是最后杀死他的一定是我。”远处宇智波斑低吼着，完全体须佐能乎地动山摇般向无夜怒冲而来。

    “不错的招式，但用你们最强。”

    剑锋一抖。

    无尽的风之力加载在剑锋之上，数十道...直至百道，剑锋被蓝色风之力包裹，伴随着无夜的消失，一道匹练划过木龙。

    无声无息。

    无夜停留在木龙后方。

    身后的木龙从中分开一刀两断。

    无夜手中剑锋一挥，数十道透明白色小球呈现，其中全是大气裂痕，地震之力远攻的呈现方式。

    数十道白色小球融合在一起，呈现巨大的球体，向前方森林中千手柱间砸去。

    “木遁.木人之术！”

    站在巨大树藤之上，千手柱间印式一变。

    树藤中衍生出巨大的木掌，木掌向前拍打而去，抓住迸射而来的地震之力。

    地震之力居然没爆发。

    而且被木掌抓住向空中无夜拍打而去。

    “咔擦！”

    天地崩裂，蜘蛛网般的大气裂痕密布在空中，天地扭曲。

    “千手柱间，你是来玩的吗？用全力。”

    轰，巨大的完全体须佐能乎终于来了。

    拔刀巨大的剑锋向凭空站在大地之上的无夜劈砍而去。

    简单的挥刀，但这一次却没有任何天灾之力加载在剑锋之上，而是无夜手中剑锋快速的变大，呈现巨大的黑色长剑。

    长度达到百米。

    具体化武装色霸气呈现。

    此时的无夜在武装色霸气造诣之上，早已经达到最高境界，也就是红发的地步，霸气领域的强度。

    单靠武装色霸气领域，红发就站在四皇之位，而这一种能力只是无夜多种能力的一种罢了。

    “嗤嗤！”

    两柄巨大剑锋轰然劈砍在一起。

    恐怖的气团瞬间暴涨，巨大的爆炸环呈现在天地之间，快速向四面八方推移而去，面积短暂时间超越一公里，而且还在恐怖的推移。

    沿途的一切被摧毁。

    包括其中千手柱间呈现的那片小森林。

    其中树木完全破碎。

    漩涡忍者众人，虽然没有在直接爆炸局域，但呼啸而来的波动，他们处于其中。

    但有貔貅在，一丝微风也别想绕过貔貅达到后方，一切被吞噬在腹中。

    崩塌的大地，灰尘笼罩。

    “再这样下去，别说涡之国，整个大陆都会完蛋的。”

    退到很远很远，但也能感受恐怖战斗的三大族长，惊恐万分。

    这样破坏力，大陆再大，也经受不住如此破坏啊？

    而且还是三位变态。

    狂风呼啸，但一切快速的沉浸。

    消散的烟尘中，完全体须佐能乎依旧伫立在天地，是最瞩目的！保持着挥刀的姿态，刀锋被抵住，是巨大黑剑。

    “嗤！”

    虽然两剑的体格相差不大。但无夜与完全体须佐能乎的体格，相差太大了。

    但浑身缠绕着血气的无夜，却不曾后退半步。

    “居然丝毫不落下风，有可能会胜利的。”漩涡忍者惊喜万分，身份注定，他们无比期待无夜的胜利，他们的生死建立在无夜是否能胜利的条件下。

    无论是否相信，但都期待。

    而现在。

    居然挡住了刚才无敌的完全体须佐能乎。

    让他们震惊，震惊之后是狂喜。

    “那个混蛋，到底保留了多少力量啊。”千手纲手也是满脸惊诧，也为这场战斗的强度而震惊：“这真的是忍者的战斗吗？”

    身为强者的她，对于这样的战斗。

    除了仰视，还有什么？

    以前给予自己强大阴影的半神半藏，如果在这里，一定会显得很可笑吧。

    “全力挡住完全体须佐能乎，你拼尽全力了吧？”

    宇智波斑面孔狰狞如野兽般。

    刺猬般的长发飘动着，霸气更显阴冷：“柱间，你就一直躲着吧，一切让我来终结。”

    余光扫过地面不远处，那呈现的巨大木质面具，知道这是千手柱间强大的防御忍术，就躲在里面。

    左眼永恒万花筒闪烁着奇异的光芒。

    “十天前，左眼的能力虽然没有成功打败你，但是唯一对你有效果的能力，而现在，无惧消耗的情况，由此如此情况，你当得了吗？”

    左眼不在流血。

    但左眼的超强而且诡异的能力已经发动。

    无形无法感知的能量体，已经无声无息冲向无夜。

    完全体须佐能乎也在拼尽全力，让无夜双手无法摆脱，只能应对。

    ..

