    林泛跟夏言是什么关系？

    于萌萌乍一听这个问题，其实脑子还有点儿懵，但是很快于萌萌就想通了什么，一双圆溜溜的眼睛瞪得老大：“大叔！你该不会是！”

    夏绍章心一突，暗想：不会吧，这就被人给认出来了？

    于萌萌突然压低了声音，鬼鬼祟祟地：“大叔！你该不会其实不是刘正言的粉丝，而是夏言的粉丝吧？”

    夏绍章：……

    “呃，你这么说，也不算错……其实我是，嗯，是把夏言当成了女儿来看的，那个，你懂吗？”

    于萌萌露出一副了然的神色，伸手拍了拍夏绍章的袖子：“懂！我懂！这粉圈里不光有我这样的女友粉，还有妈妈粉，当然，还有大叔你这样的爸爸粉，这没有什么好丢人的，大叔你不要怕！我们粉圈海纳百川，不会歧视你的。”

    夏绍章：我谢谢你啊。

    “咳！”

    夏绍章被于萌萌这清奇的脑回路给震惊了一下，然后决定将话题拉回来，不然任由于萌萌自己发挥想象的话，不知道她都能给自己脑补出什么东西来。

    “你还没回答我呢，你觉得林泛跟夏言是什么关系？”

    于萌萌就很苦恼了：“大叔，你这个问题很难回答啊。”

    “哪里难了？你是怎么想的就怎么说好了。”

    “可是，我是泛泛的女友粉啊！”

    于萌萌很纠结，“大叔你知道女友粉是什么意思吗？就跟你一样，你把自己当成夏言的爸爸，把夏言看成自己的女儿，生怕夏言被不知道哪里钻出来的臭小子给骗了，欺负了……”

    “对！就是这样！”

    夏绍章很欣慰，觉得于萌萌非常理解自己。

    “但是，我是把泛泛当成男朋友来看的啊。夏言她，其实是我的情敌来着。”

    夏绍章脑门上缓缓冒出了一个问号。

    于萌萌重重一点头，用动作来加强自己的语气：“对，夏言其实是我的情敌来的。但是吧，其实粉上泛泛之前，我粉的就是夏言，那个时候我是夏言的妹妹粉。

    从这个角度来说，我觉得夏言其实跟泛泛很配的，都长得那么好看，还唱歌好听，还有才华，简直天造地设的一对啊！然后我就变成了他们的CP粉。

    但是呢，作为泛泛的女友粉，我觉得其实夏言对泛泛真的很不错，泛泛最困难的时候都是夏言在帮助他，我们能看到泛泛出来营业，夏言帮助了他很多。不然我觉得我很难能够见到泛泛正式营业……

    让我纠结的是，我是林泛忠实的女友粉，哪怕我看林泛跟夏言的CP很般配，但我看夏言还是有些不顺眼，哪怕夏言是这么漂亮、有才，但是我心里还是有些不舒服……”

    于萌萌两只眼睛转成了蚊香圈：“大叔我这样说，你能听明白吗？”

    夏绍章重重抹了一把脸：“看表演吧，马上要到比赛环节了。”

    真的，自己真的不该向这孩子提出这样的问题，看把孩子都快整疯了。

    好好一孩子，粉我家女儿的时候是个邻家妹妹，粉林泛之后就快精神分裂了，一会儿女友粉，一会儿CP粉的，自己的定位都快搞不清楚了。

    嗯，都是林泛的错！

    夏绍章同情地看了于萌萌一眼，满面慈祥。

    于萌萌：嗯？怎么感觉大叔的眼神好像是在看智障？

    ……

    舞台上，唐河再次登场。

    “到这里，嘉宾们带来的表演已经彻底结束了，大家看得开心不开心？”唐河对着台下的观众喊道。

    “开心！”全场观众齐声应和。

    “接下来就到了咱们决赛的正式环节，大家最想要看到谁的表演呢？”

    “刘正言！”

    “惠巧丹！”

    “必须是林泛！”

    参加决赛的三个嘉宾的名字都被喊了一遍，单单从这上面压根就分不清谁更受欢迎一点，但是没关系，单曲PK环节的表演顺序不是靠人气决定的，而是嘉宾们抽签决定。

    一般来说，这种比赛，表演的顺序很重要，但是吧，《天籁之星》的决赛非常有意思的一点就是，参与比赛的其实只有三位选手，所以，谁先出场谁后出场的影响就没有那么大了。

    嗯，这绝对不是因为惠巧丹抽到了第一个出场的签，用来安慰自己的借口。

    惠巧丹这一次带来的一首情歌，对，惠巧丹时至今日都没有放弃跟林泛在同一个主题上PK出一个胜负来，在得知林泛决赛的时候依旧会选择“爱情”这个主题之后，惠巧丹直接将自己决赛用的两首歌都换成了同样的主题。

    所以，其实这整个节目里，最头铁的人，不是卫凯，而是惠巧丹。

    明明都已经在林泛手里输过两次了，还是中二满满非要将林泛当成自己的一生之敌，林泛感觉这位姐姐其实一直都没有渡过自己的青春期，不然怎么会这么中二？

    夏言在后台看着大屏幕上转过来的现场画面，对林泛笑道：“惠惠姐很重视你啊。”

    林泛目不转睛盯着大屏幕，义正言辞地回答：“惠姐是我非常敬重的一位前辈，她在音乐创作道路上的执着与认真值得钦佩。

    你看，惠姐带来的这首单曲，虽然是最普通不过的爱情主题，但是情感丰富细腻，将独立女性对于爱情的真诚与洒脱展现的淋漓尽致，这个曲风也是一种全新的尝试……”

    “你太紧张了，”

    夏言微微一笑，“不用给自己太大压力。”

    怎么可能没有压力呢，小魔女当着面质问自己是不是跟别的女艺人有不可告人的亲密关系，而且，这还是在直播当中！不知道有多少人正盯着自己看呢。

    林泛满头冷汗，但还是点点头，顺着夏言的话往下说：“毕竟是决赛嘛，面对那么优秀的对手，很难没有压力。”

    林泛自觉自己表现得很好，但是直播间里的粉丝们却是另外一个画风。

    【夺命剪刀手：哈哈哈哈，泛泛这个求生欲也真的是绝了！】

    【更年期少女：夏言表示我就随便问问，你这么紧张干什么？】

    【空手劈榴莲：林泛表示不敢动，真的一点儿也不敢动！妈呀，被媳妇当着全国观众的面质问我有没有外遇，这压力真不是一般的大啊。】

    【自拍狂魔：惠惠一脸懵，我就是唱个歌而已，貌似被卷入了莫名其妙的家庭纷争当中去了？】

    ……

