    萨瓦娜出身于纽约的中产家庭，从小就在音乐上展现了不俗的天赋。

    大学进了本市的曼哈顿音乐学院，在学校里也算是风云人物，人长的漂亮，唱歌又非常的好听，自然是很受同学们的欢迎。

    但是像这样被周围人捧着，从小到大又没吃过亏的女孩，大多都会养成一个坏毛病，那就是容易情绪化和以自我为中心，也会嫉妒比自己优秀的人。

    嫉妒或者羡慕比自己优秀的人，是人的本能反应，只是萨瓦娜的嫉妒心，可能是特别重的那种。

    从中学起就对同班的女生用过校园霸凌，而上了高中更是以抢那些优秀女生的男友为乐，是个不折不扣的妖艳贱货，而在美利坚这种婊婊的性格的女生，是不在少数的。

    不过有才又有颜，过的自然是顺风顺水，就连上了大学后，依然是受到那些男性同学们的欢迎。

    因为自觉毕业后，会理所当然的签约娱乐公司，然后出道努力成为偶像。

    反正在美利坚，就算是私生活再烂的明星，也依然有着大批的粉丝。

    华国的公众人物，除了要求才华高外，更多的还要求私德好，道德方面有问题的明星，那铁定是被各种黑一路的，甚至还会被上层封杀。

    美利坚则是有点区别，大众的包容性比较高。

    本来她没打算参加这种选秀节目的，只是看到规模这么大，而且利维坦公司的确挺大的，是不少艺术学生想去的地方。

    她这次参赛，纯粹是抱着试一试的心态，而以她的水准，很快就在整个纽约州脱颖而出，不算是唯一顶尖的选手，但绝对也是前列的那种。

    因为在节目上的出色表现，凭空多了大量的粉丝，脸谱上的关注度也是急速飙升，甚至还有媒体记者的采访，这让她自然就有种被众星捧月的感觉。

    自信心爆棚，很容易让人自傲自得，目中无人。

    即使有着其他强有力的竞争对手，但萨瓦娜依然觉得自己是最强的。——都是差不多层面的歌手，到时候胜负就纯看临时发挥了。

    “来自华国的美女歌手，居然还是耶鲁大学的高材生。”

    “《我心永恒》超级好听啊~还有那个新歌《爱恨交织》也特别棒，”

    “这次节目估计这个外国美女拿第一了吧？”

    “铁定是冠军，这肯定没什么悬念的。”

    萨瓦娜看着脸谱上各类纷杂的信息，本来一脸冷漠没什么感觉的她，眼神也微微变了变。

    ——什么冠军？开玩笑吧？这些水军吹牛，也不要这么不看客观事实好么？

    ——这种外国人也能在美利坚的节目上出现？主办方是怎么想的？

    ——那黄皮猴子不会走后门了吧？

    她对亚洲人没有好感，与生俱来就有种‘白人为世界中心’的傲慢，当然黑人就更不被她放在眼里了。

    随手点开一些关于黄皮小妞的演唱视屏。

    萨瓦娜的表情先是冷漠，随后动摇，再到震惊，当整个表演结束，她都处于一种茫然的表情。

    “这黄皮猴子也太白了点吧？难道是混血杂种？”

    她除了歧视其他种族外，本身还是纯血主义者，在血统上面也保持着傲慢，对混血儿更是发自内心的瞧不起。

    看来这来自华国的小妞，连纯血的黄皮猴子都不是。

    萨瓦娜当时心中想着，但对方的表演却让她嫉妒如火。——这在当时并没有怎么表现出来。

    但是实实在在见到对方的时候，那种嫉妒和歧视感觉，就如同火焰一般汹汹燃烧起来，她本来满怀兴致的在后台等候演出。

    但随着两个女孩走进来后，甚至坐在她的旁边时，她的面色就发生了变化，甚至连友人的话都没时间去管，完全直愣愣的盯着对方，直到最后实在忍不住上前嘲讽了几句。

    再然后——就觉得一股巨力拍在自己的脸上，然后直接就倒飞了出去。

    白晓笙这个巴掌打得非常迅速，让周围的选手都一脸懵逼和措不及防，萨瓦娜更加是没反应过来，脸上高高的红肿了起来，看上去非常狼狈。

    但是白晓笙手下留了情，没有全力打过去，不然这种娇柔的女孩，可能会被一巴掌拍死。

    “给我放尊重点，少给我玩你那套种族歧视。”白晓笙丝毫没掩饰自己的音量，表情非常严肃的呵斥着：“骂一次就算了，还想继续骂的话，真当我不敢动手？说实话，我这黄皮猴子一拳下去，你可能会死。”

    她的力气锤烂门都是轻而易举，何况锤扁一个柔软的白人妞？她之所以将对方打飞而没将其打得休克，就是刻意控制了力度。

    小拳拳锤你胸口的时候，你可能真的会死哦。

    林幽萝似乎也没想到白晓笙突然就动手，连忙伸手扯住了对方的衣角，说道：“哎！别打了，你现在可是公众人物，能随便粗暴动手么？”

    这里可是节目的后台，还有摄像师在旁边，周围更是有这么多的选手，笙笙现在也算是公众人物了，这样粗鲁的打人肯定会上新闻，引起不必要的舆论和麻烦。

    “你...你敢打我！”

    萨瓦娜发出一声尖叫，捂着脸蛋难以置信的看着对方。

    “你这种没事找事的碧池，该打。”

    白晓笙笑了笑，那甜美的笑容看的萨瓦娜头皮有些发麻，连忙往后退了几步。

    “你们...怎么能打人呢？”

    此时在旁边不远处，萨瓦娜的朋友站了出来，非常不满意的质问着。

    她们根本没有反应过来，就见到萨瓦娜被打飞了出去，那一刻简直是心都吊了起来，还好只是飞了出去，并没有直接昏厥或者休克。

    松了口气，其中一个卷发女孩上前几步，挡在了萨瓦娜的面前。

    “你们有什么了不起？”白晓笙扫了一眼周围的选手，其中有着不少其他肤色的年轻人，毕竟留学生也是有着不少的，她继续说道：“同为节目参赛者，你的同伴无缘无故对我进行嘲讽，而且还对我进行种族歧视，我是不是要上报给节目组才行？”

    她嘴角含笑，但却是冷笑。

    最近本来就很多破事，让她的情绪一直不算太好，只是在林同学面前遮掩了下来，但连不知道哪里冒出来的路人都来挑衅，简直是憋得一肚子火气。

    可谓是正好撞在了枪口上。