    张岩走了。

    世子爷不在，城门必须她亲自去守。

    三皇子如今忙得很，再加上，三皇子分明是公主那边的人。

    若是三皇子知道他们要追杀风漓夜和楚倾歌，就连三皇子都未必还愿意留下来，助他们守城。

    张岩此时真急得犹如热锅上的蚂蚁。

    谁也不知道世子爷和小殿下之间究竟发生了什么事，但现在，小殿下闹着脾气，他们北澜关可是立即陷入危险之地。

    最终受苦的，始终是将士和百姓们。

    张岩很快就真的调动了两千将士前来，只是为了守护小殿下的院子。

    这院子前前后后，密密麻麻的，全是士兵。

    几乎就是几步一人，连自己人都错不开步伐，就更别说刺客什么的。

    简直就是滴水不漏。

    但，两千人守着一座小院子，是不是太夸张了些？

    楚薇云却还是觉得心里很不安。

    以前保护她的人是风漓夜，有他在，需要什么精锐部队？

    但现在，他已调转枪头来对付自己……

    凌晨时分，楚薇云还是睡不着，在自己的房间里踱步，站立不安。

    冷战坐在一旁，却差点睡着了。

    直到，明显感觉到有人在靠近！

    冷战猛地睁眼，看到楚薇云正在朝自己走来，他立即站起。

    “不用起来。”楚薇云加快步伐，瞬间来到他的面前。

    已经站起来的冷战被她靠近的身体吓得忙后退，一不小心，又坐回到椅子上。

    楚薇云立即过去，双手撑着椅子的把手，立即拉近了两个人之间的距离。

    “小殿下，你要做什么？”冷战脸色一沉，对于她的靠近，浑身都在抗拒。

    “你觉得……我美吗？”楚薇云已经在方才，特意补过妆了。

    如今的脸上，被厚厚的脂粉覆盖着，那道伤疤，并不算太明显。

    平心而论，不丑，甚至有几分好看，但，冷战一点都不喜欢。

    他冷声道：“小殿下，请自重！”

    他只是来保护她，除此以外，并没有别的责任。

    “冷战，你真的不觉得我美吗？”她又靠近。

    冷战浑身寒气外溢：“小殿下，再过来，属下要无礼了。”

    “我就喜欢你无礼。”这次，楚薇云双手支撑的力道一松，整个人软软倒向他的胸怀。

    “冷战，抱我……”

    可她话还没说完，就感受到一股掌力，从她的肩头靠近。

    肩头一痛，楚薇云整个人被翻了过去。

    眼前的一切，在瞬间变换，她自己都不知道发生了什么事。

    再睁眼，她便已经坐在冷战方才坐的椅子上。

    而冷战，早已逃开，站在远远的角落里。

    “冷战，你敢对我不敬？”

    楚薇云气得猛地站了起来，瞪着他，一脸愤怒。

    “冷战，以后就跟在我的身边，比起当一名侍卫，难道不是更好？”

    冷战依旧面无表情，眉宇间，还似有一抹厌恶。

    “小殿下，冷战的职责，只是保护殿下，除此之外，别无其他。”

    他脚步一收，人转眼间，便已离开内堂，站在门口处。

    “小殿下，冷战就在上头，会时刻保护殿下，告辞！”

    \f\t\n","hascontent

