    被电子摄像机记录下来的全部辩论内容，艾伦威尔逊知道会得到什么处理。

    美国方面在播放的时候，会调大尼克松的声音，而缩小赫鲁晓夫的话，这样会造成尼克松捍卫自由世界，赫鲁晓夫被压制的无法动弹。

    苏联的处理方法比较简单，当尼克松不存在，只报道赫鲁晓夫怒斥美帝国主义的段落。

    那么历史上没有第三方在场，英国的处理方式就呼之欲出了，作为自由世界的良心，英国要秉承中立原则，把客观事实告诉全世界。

    强调外交大臣麦克米伦在的当中的斡旋，美苏剑拔弩张，幸亏我大英在中间调和。

    这样英美苏三国都可以赢麻了，你领导你的第二世界，我领导我的第一世界，彼此都有美好的未来。

    艾伦威尔逊觉得，这也许可以树立英国在新闻领域的权威性，得到非常哇塞的好处。

    他是不知道美国一个造价一万四千美元的厨房，是不是真的所有美国人都负担得起，反正这个价格，当前已经接近美国人均收入的英国是负担不起的。四年收入只换来一个厨房是绝对不行的，房子不仅仅是厨房。

    厨房辩论结束了，一场辩论之后谁都说服不了谁，离开博览会，英美两国代表团返回了乌克兰大饭店，尼克松的时间并不充裕，完成了这一次主持美国博览会开幕的任务，就准备打道回府。

    “苏联人比我想象的更加难以对付。”尼克松仍然心有余悸，回想自己的应对是否得体，有志于美国总统宝座的尼克松，自然是不能对这一次的辩论等闲视之。

    这个心理瞒不过艾伦威尔逊，不然这个铁杆反苏份子来莫斯科干什么，还不是过来刷存在感立人设。可惜还是便宜了肯尼迪那个小白脸。

    “尼克松副总统，你捍卫了自由世界的理念令人钦佩，没有掉入苏联人的话术陷阱当中。”艾伦威尔逊开启了吹捧模式，同时指出了英国的作用，“就是怀疑苏联的阴暗动作，我们才专门来一趟，不然苏联在这种场合搞阴谋。”

    “苏联人确实会搞阴谋，不过场中的电子摄像机可不会撒谎。”尼克松呵呵一笑，拿着美国最新的成果自我夸耀，“机器是不会骗人的。”

    “我知道。”艾伦威尔逊点头，既然他知道了，那么福尔采娃就知道了。

    当然为了维护英美特殊关系，尼克松不适合知道这件事。

    艾伦威尔逊并非自私的为了自己考虑，而是为尼克松考量，一个有志于总统位置的人，一旦在这种重要场合上出现不可靠的表现，可能会被竞争对手利用。

    作为一个绅士，艾伦威尔逊觉得自己有义务为尼克松避免这种尴尬，不全是为了自己。

    麦克米伦知道尼克松马上要返回美国，寒暄了几句就告辞，没打扰尼克松休息。

    不过英国这边的事情，还是要交代一下的，比如如何突出英国在这一次辩论当中的角色，同时要显示出来独立性的第三方观点，避免以全盘赞同美国的形象。

    艾伦威尔逊早就猜到了，让威克马上通过在莫斯科的大使馆和国内打招呼。

    “苏联也许不知道，美国现在积累的庞大财富。”麦克米伦有些感怀。

    “也许知道，毕竟苏联是一个两倍于美国，几乎和整个北美面积等同的国家。”艾伦威尔逊叹了一口气，虽然苏联的大部分领土是冻土带，可冻土带不能种地不代表不能做别的。资源和是不是冻土带无关，澳大利亚的土地贫瘠的仅仅比撒哈拉大沙漠强一些，开矿不一样是风生水起？

    “艾伦，看来你也对苏联有一定的认识。”麦克米伦呵呵一笑，“估计是那些工党的大臣，一厢情愿的亲苏思想，影响到了你。”

    “公务员秉承着不介入党派事务的原则，不会受到这种言论的影响。”艾伦威尔逊矢口否认道，“尊敬的大臣，保守党和工党的政治分歧，和我们这些公职人员没有关系。”

    “我并非对白厅的政治中立有所质疑。”麦克米伦马上表示艾伦威尔逊误会了，他并不是在怀疑常务次长的忠诚。

    其实就算是怀疑也没错，艾伦威尔逊在两种政治制度下都生活过。

    当然他也没见过完全的计划经济，本质上中国只有在苏联顾问的那五年才算是计划经济，往后么？纸面上的计划经济。

    在他看来两种体系各有利弊，苏联的经济体系依靠指***，有些计划是计算不出来的。比如苏联女人需要多少卫生巾？大英绅士也不知道为何想到了这个例子，还是换一个比较好。

    饭量能够计算出来么？就算是也能，人的需求不仅仅是到时候发面粉就能解决的。还有别的需求怎么办？面粉出来的面包甜度不够呢？怎么解决？

    难道每一份配方的面包都保证足够供应？这就必然会造成极大的浪费，一方面敞开了供应因为选项不多，会导致供应的食物被全部扫空，而这些扫空的食物不一定真的被吃掉，拿去喂牲畜都是有可能的。

    苏联又不是没发生过用面包喂牛的事，浪费和短缺并存是苏联经济体系的问题。

    某些领域苏联的供应可以用海量来形容，无视了成本上的问题。一套扳手工具箱的价格在一九五九年和一九八九年是一样的，扳手上的钢印直接打上十二戈比价格。

    计划经济一旦错误，在建设上就会出现不是特别需要的设施，建立了一堆。

    整个苏联几乎每一个城市甚至大乡镇都会有配套的电影院，工会俱乐部、少年宫和图书馆，大礼堂、足球场、体育馆、配比的学校、幼儿园等等。

    为什么艾伦威尔逊会知道这些配置，因为他前世小的时候就亲眼见过，他住的镇子常住人口只有几万人，有一座容量为一千五百人的电影院。

    苏联只要人口到达一个数字，以上的配置全部都要有，几乎是不存在例外的。要说住房苏联可能供应不上，但以上设施是政治任务，比什么住房要重要得多。

    随着尼克松的离开，英国代表团也会离开，艾伦威尔逊将在莫斯科度过最后的时间。

    福尔采娃红潮未退，一脸心满意足的表情，这一次她十分满意英国绅士的神勇表现，并不吝啬的进行夸奖，在厨房辩论上的表现，被当前苏联无可代替的权威赫鲁晓夫看在眼里，这令福尔采娃愿意给艾伦威尔逊一点甜头。

    “叶卡捷琳娜。”艾伦威尔逊有些不好意思，趁着文化沙皇心情不错开口，“我想……”

    “不行。”福尔采娃没等艾伦威尔逊说出口就断然拒绝，之前明明都吹过了。就算是奖励，这个男人也要适可而止一些。

    “啊？”艾伦威尔逊哪知道文化沙皇的弯弯绕，他是真的有事要说，还要福尔采娃帮忙，“我有一件大事，要苏联方面的配合。也只有你们能够帮助英国。”

    福尔采娃这才知道误会了，幸亏本来就红潮未退看不出来不好意思，“什么事？你可别指望我出卖祖国，这个世界上还有爱国这回事。”

    “别出声听我说。确保只有你自己知道这件事，一旦泄露你虽然是苏联有数的大人物，一样无法解释清楚。”艾伦威尔逊把文化沙皇拽起来，四目相对表明事情的严重性，随后才道，“英国有一份颠覆苏加诺政权的计划，而且我知道美国也有……”

    艾伦威尔逊阐述印尼政府已经成了自由世界的眼中钉，对苏加诺政权亲近中苏两国的举动，肯定要尝试推翻。美国每年都给印尼军方经济援助，印尼军方和印尼的党派是相反立场。

    陆军参谋长雅尼中将、潘贾伊坦中将和哈约诺少将，苏普拉普托少将、帕尔曼少将和苏多佐准将、纳苏蒂安将军、苏哈托的名字都在其中。

    “你们要对印尼动手？”福尔采娃怔怔的看着艾伦威尔逊，似乎在判断这件事的真伪。

    “你以为我们做不到么？印尼是一个群岛，以我们和美国的海军力量不敢说一定会成功，挑起内战也是轻而易举。”艾伦威尔逊淡然的道。

    “你们和美国不是穿一条裤子么？”福尔采娃还是没有相信，哪怕刚刚两人才做了只有最亲密关系才能做的载人航天。

    “英国可美国有国力差距，当前还是无法弥补的。”艾伦威尔逊阴沉的道，“马来亚殖民地对英国而言是必须保护的，如果是苏联发难，英国当然是毫无疑问的应战。可要是美国对英国施压，英国就可能会妥协，如果印尼变成一个苏联模式的国家，英国就有理由继续留在马来亚，美国也不会采取针对英国的行动，逼迫英国放弃马来亚殖民地。相反，美国还会帮助英国。”

    “有的时候为了国家利益，也不得不和敌人合作，抛弃所谓的亲密盟友。”

    “都被你算计到了。”福尔采娃看着艾伦威尔逊的眼睛摇头道。

    “这对苏联也有好处。你们得到了印尼，这样我们都有美好的未来。”艾伦威尔逊抓着福尔采娃的手承诺道，“叶卡捷琳娜，我也是帮助你。”

