    这种笑声就像是鼓点一样，“咚咚咚”的打在每一个人的心上！

    哼，哼哼哼！

    呵，呵呵呵！

    哈，哈哈哈！

    白发妇人眉头一凝，这是佛门狮子吼！

    但又不是众人所认知的佛门狮子吼！

    通常情况下，佛门狮子吼是一种外放的功夫。

    它对修炼者的要求非常高，而且修炼起来难度极大。

    不是说有着高深的内力就可以修炼佛门狮子功，因为它自身需要急高的慧根。

    更所谓的慧根，说白了就是人要聪明。

    现如今，武林上懂得佛门狮子吼的人并不多。

    而像武植这样能够把狮子吼，用笑声传达出来的更是少之又少。

    而且武植在笑的时候，他的声音就像是一种波纹，会向四周闯荡而开。

    身处于这种波纹之中的人会觉得头脑发疼。

    武植突然朝着被拴在不远处，树干上的马伸出了手。

    这时候，只见马鞍的旁边突然有什么东西朝着武植飞了过来。

    当武植抓在手中的时候，众人凝目一看，却发现居然是一把类似小孩子玩具一样的木刀。

    武植的这把木刀，知道的人并不多。

    同时真正见过武植用这把木刀动手的人，更是少之又少，因为基本都已经被武植给弄死了！

    此时，眼看着武植将一把，看起来很滑稽的木刀抓在手中，那白发妇人不由得冷笑一声。

    “武庄主莫不是被打怕了？”

    “居然抓着一把孩童玩耍的木头刀子，你不用在那里装模作样，现在认输还来得及！”

    “要知道江湖上能够过碎玉阵的人，迄今为止还从来没有！”

    武植向来是那种，“你不让老子做，老子偏要干”，的作死类型。

    而且，今天他可是为了自家兄弟幸福来的。

    好不容易，遇到一个漂亮又有气质的仙子，绝对不能让时迁打光棍啊！

    只见武植手中的木头刀子，轻轻一挥“哄！”的一声。

    一种炙热的火焰，迅速席卷而出。

    四个包围武植的白衣女子，没想到一把木刀竟然有如此可怕的威力。

    不由得后退了半步。

    武植也恰恰好抓住了她们这一细节，右脚朝前迈出一步，身体如同坦克一般，疾然冲向右前方的一个白衣女子！

    灼热滚烫的气劲，自武植手中木刀迸发而出。

    武植宛如化成了一条火蛇，卷着让人不敢靠近火焰！

    那白衣女子，根本不敢与武植正面对抗，立即弹地而起。

    就在她跳起来的瞬间，本来已经朝着正前方急速冲刺的武植，突然停下！

    接着，武植做出了一个所有人都意想不到的动作。

    他手中那把木头刀子，从左侧自小往上，突然对着半空之中的白衣女子轻轻一挥！

    “哄！”

    武植会砍出的不是凌厉的刀气，竟然是仿佛遮天蔽日的火焰！

    身处于半空之中的白衣女子，自然没有武植那么变态的轻功。

    顿时整个人都被火焰所吞没！

    而这种火焰可与一般不同，它奶，呸，乃是由武植的真气，以及手中这把奇特木刀组合而成。

    火焰几乎直接就穿透了白衣女子的身体！

    虽然表面上声势浩大，但其实它并不具被太强的攻击力。

    特别是那些内力深厚的高手。

    但是，武植这一招贱就贱在，火焰虽然没有办法突破这些高手的真气保护层。

    但是，这些白衣女子由于地位崇高，她们身上穿着的不是麻，而是极其容易燃烧、收缩的丝绸！

