    三天之后，在项南、老油条、王子健等人的友情帮助下，朱闪闪终于都开了人生的第一单。

    她负责的那栋房子，卖了一千一百八十万，算抽成可以拿到七万多元。算是个非常不错的开始。

    “恭喜闪闪开出人生的第一单，今天晚上我请客，安格斯小牛排~”项南笑着宣布道。

    “姑姑威武！”

    “姑姑万岁！”

    “好样儿的，姑姑！”

    楼山关、朱闪闪、九八五、老油条、王子健都开心的欢呼道。

    房似锦见状，都不免有些惊奇。

    安格斯牛排，价格可不便宜。一人一份，再加上酒、配菜，没有三四千块都下不来的。

    项南为了店里人，居然肯如此破费，真的挺少见的。

    相反，压榨属下，占属下便宜的店长，她却是没少见。

    ……

    晚上，项南就带大家到瓜哥的正太酒吧庆祝，并亲自上阵烹饪安格斯牛排给大家吃。

    “哇，姑姑，真的好好吃啊~”朱闪闪吃了一口，开心的道。

    “姑姑，就你这手艺，当中介真的屈才了。你真正该做的，应该是厨师才对。”瓜哥也笑着说道。

    “房店长，你尝尝呀，姑姑做得牛排，真的很好吃的。”楼山关笑着说道。

    房似锦试着吃了一口，果然柔嫩多汁、醇香爽滑、富有嚼劲，吃得每一口都是享受，有一种满满的满足感、幸福感。

    “难怪他们一听说请吃安格斯牛排会这么开心。原来不只是因为安格斯牛排名贵，更主要的是徐店长的烹饪技术真的好。”房似锦心中明悟道。

    牛排她也吃过，但没有哪次，能像今天这般好吃。同样的牛排，不同的人烹制，味道居然差这么远，真的很神奇。

    “来，我提议大家先共举一杯，祝贺闪闪成功开单。”项南笑着举起酒杯道，“来，干杯！”

    “干杯！”大家都开心的道。

    “今天，对闪闪来说，是一个很好的开始。我希望你能戒骄戒躁，继续学习，继续努力。”项南又笑着道，“闪闪，你热情，善良，纯真，这些都是难得的品质。我相信你在这一行，一定会有大出息的，加油！”

    “谢谢姑姑！”朱闪闪开心的道。

    ……

    吃完饭后，大家又在一起唱歌、跳舞，欢天喜地，其乐融融。

    房似锦一个人坐在一边，显得是格格不入，

    不过实话说，她很羡慕这种亲如一家，团结友爱的关系。

    “房店长，来呀~”项南笑着向她招手道。

    “不了，不了，你们玩吧。”房似锦连忙摆手道。

    “来呀，来呀~”项南继续笑着邀请道。

    “不了，不了~”房似锦往后退缩道，她还是不习惯跟人这么亲近。

    项南见状，不再强求，继续和大家一起欢乐。

    今天，他的确有理由开心。

    不只是为朱闪闪开单，更主要的是，他拿到了一千万人民币。到时候，跟张乘乘一离婚，这笔钱就是他的了。

    等他再抓到她出軌的证据，到那时，他一分钱都不会给张乘乘。让她和他的小男友，以及她的父母，都去喝西北风吧。

    ……

    当天晚上，项南回去，就跟张乘乘提了离婚的事。

    “老婆，我收到内部消息，沪江市的房地产政策又要收紧了。”他向张乘乘道，“七月份就要公布新政，离婚满两年才允许享受购买首套房的优惠。”

    之前，沪江市的房产政策是，离婚满一年的无房人士，就可以享受购买首套房的优惠政策。在贷款、首付、契税方面给与减免。

    “不会吧，怎么这么可恶呢。”张乘乘一听，生气地道，“那哥哥，我们也要尽快离婚了。”

    “听着怎么那么别扭呢。”项南皱起眉头，一脸不舍得道，“可是，老婆，我不想和你离婚呀。你这么漂亮，这么迷人，我担心跟你离婚之后，万一被别人抢了去，那我不是损失大了嘛。”

    “讨厌啦，哥哥，人家只爱一个人嘛。”张乘乘撒娇道，“倒是你，这么帅气，人又这么好，我才要担心你会被别人抢走呢。”

    “那你也用不着担心，我也只爱你一个人。”项南笑着说道，“不过离婚这个事，我觉得我还是要有点保障。不然，我真的害怕失去你。”

    “那哥哥你想要什么保障？要不要我跟你发毒誓？”张乘乘立刻道。

    “那倒不用。”项南摆摆手笑道，“你给我写一张两千万的欠条吧。这样，我也就不担心你会抛下我了。”

    “两千万？！”张乘乘一愣，随即撒娇道，“哥哥，你忍心让我背上这么重的债么？”

    “哎，这不过是做个样子罢了。等咱们一年后新房到手，复婚成功，我就会把欠条给撕了的。”项南笑着说道，“老婆，我是真的怕失去你嘛。”

    “可是……”张乘乘还是有些犹豫。

    两千万欠条，不是小数目。

    “怎么了嘛，难道，你不想跟我复婚？”项南一见，立刻问道。

    “当然不是。”张乘乘马上摇头道，“哥哥，我怎么会不要你呢，你可是我的好哥哥呀。”

    “那你还担心什么呢？”项南笑着道，“老婆，就给我一点保障嘛。不然的话，我真的怕失去你嘛。”

    “那好吧。”张乘乘点了点头。

    在她心里，徐文昌善良、体贴、温厚，是不会害人的，更加不会骗她。所以他说让自己写欠条，是真的怕失去自己，而不是故意给自己挖坑。

    她怎么能知道，现在的徐文昌，已经变成项南，就是故意坑她的。到时候，一旦离婚，项南就可以拿这张欠条向张乘乘追债。

    两千万巨债，她是非得卖房还债不可了。到时候，她跟她父母都没了房子，她的小男友又一无是处，一家人只能去喝西北风。

    而这也正是恶人的报应。

    ……

    未免夜长梦多，项南随后就跟张乘乘办理了离婚手续，并顺利拿到了那张两千万的欠条。

    “哥哥，你以后可就是我的债主了。”张乘乘搂着项南撒娇道，“我决定钱债肉偿，你可不要放过我呀。”

    “放心好了，我一定天天向你追债。”项南哈哈一笑道。

