
　　对于木叶来说，九尾绝对是一个可怕到不能再可怕的存在。

　　尤其是十几年前那个恐怖的夜晚，给居住在这里的所有人都留下了难以磨灭的深深恐惧。

　　正因为如此，所以当人柱力鸣人彻底尾兽化并开始暴走的时候，整个村子都开始在那种毁灭性的力量面前瑟瑟发抖。

　　不过这一次，将不会再有一个四代火影站出来，用自己的生命作为代价来封印这个恐怖的怪物。

　　而且那些从战场上逃回来的忍者，还毫不犹豫对外公布了九尾人柱力漩涡鸣人的真实身份，瞬间掀起轩然大波。

　　英雄遗孤竟然成为村子高层权力斗争的牺牲品？

　　一时之间，不光是忍者们愤怒了，就连普通村民也同样愤怒了。

　　才短短不到十几分钟的功夫，整个火影大楼就被蜂拥而至的人群包围起来。

　　尤其是两名火影顾问，当场就变成了过街老鼠，要不是有暗部的人保护，怕是分分钟就会被暴怒的人群撕成碎片。

　　要知道在大蛇丸木叶崩溃计划结束的时候，那些被爆出来关于木叶的黑料就已经让不少人憋着一肚子火。

　　只是当时五代火影纲手刚回来，大家不好意思闹得太凶，再加上外部反抗军的压力，不得不暂时选择以和为贵。

　　但是今天！

　　明眼人都能看得出来木叶马上就要完蛋了，自然也就没有那么多顾忌，疯狂叫嚣着要对肮脏腐朽的上层进行清算。

　　看着火影大楼前热闹无比的画面，佐助不由的微微翘起嘴角，意味深长讽刺道：“多么有趣！那些口口声声为了村子着想的老家伙，最终却被他们认为应该支持自己、理解自己的村民和部下视作仇敌。”

　　“因为他们太愚蠢了！总天真地认为可以靠保密来让那些黑暗的东西永远不被曝光。可是却从未想过，一旦曝光之后要如何应对。也许就像艾伦说的那样，这个忍界大部分村子里的高层都缺乏足够的眼光和能力，但却牢牢把持着权利，结果自然就是不停的制造悲剧。”宁次微微感叹道。23sK.com

　　身为受害者之一，他自然不会同情三代火影身边那两个老家伙，但也不会极端到像佐助一样，渴望亲手杀掉对方来发泄内心之中积累的怨气。

　　事实上，在杀死雷影的时候，他因为父亲自杀的怨气就已经消散了大半。

　　“我要去宰了那两个老东西，你要不要一起来？”佐助主动提出了邀请。

　　宁次轻轻摇了摇头：“抱歉，我还有更重要的事情，你自己一个人好好享受这场复仇吧。”

　　说罢，他跟随日足一起回到日向家的驻地。

　　刚一穿过大门，被强行关在家里的雏田便径直冲过来，用一种十分急促的语气问：“父亲大人！我……我听说鸣人君失控暴走了，这是真的吗？”

　　“啊！是真的。他已经彻底释放了封印在身体里的九尾，正在距离村子不远的森林里肆虐。”日足没有隐瞒什么，直截了当说出了实情。

　　“宁……宁次哥哥？！你怎么会在这里？”

　　紧随其后出现的小火花瞪大眼睛，完全不敢相信从村子叛逃的宁次，居然还能大摇大摆回到村子。

　　她可是记得一清二楚，当中忍考试结束后的当天晚上，父亲就对自己说过以后日向家所有人都不得再提起宁次，否则就要按照家法处置。

　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

　　“我来带你们离开木叶，去另外一个全新的地方生活。”宁次弯下腰微笑着捏了捏自己表妹的可爱的脸蛋。

　　毕竟自从知道父亲自杀的真相，他就已经不在恨宗家了，而是更恨云忍和木叶的高层。

　　“离开？！”

　　雏田听到这两个字，瞳孔骤然放大、收缩、再放大，紧跟着用难以置信的语气问：“父亲大人，您要率领我们日向一族脱离木叶吗？”

　　“不！不是我率领你们，而是你们这些年轻人自己跟随宁次一起离开木叶，我和所有年长的族人则会留下与木叶共存亡。而且从今天开始起，宁次就是日向一族的新族长，你们所有人都要服从他的安排。”

　　日向日足用一种不容置疑的语气告诉了女儿自己的决定。

　　作为一个典型的封建式大家长，他对待女儿态度从来都是只有命令没有商量。

　　不过这一次，向来温顺服从的雏田却一反常态，激烈的反抗道：“不！我绝不会离开木叶！我要和您一起留下！”

　　“留下？是为了漩涡鸣人那个小子吗？”日足下意识皱起眉头质问道。

　　他不是傻瓜，早就已经注意到大女儿对待九尾人柱力时截然不同的态度。

　　“是！如果父亲想要保证家族延续下去，将火花送走就足够了。我已经带上护额成为一名忍者，自然就要以忍者的身份坚持到最后。”雏田斩钉截铁的表达了自己的立场。

　　不得不说，她这幅样子完全出乎了在场每一个人的预料。

　　在大多数人的眼中，这位宗家的大小姐向来以温柔软弱的形象示人。

　　可谁能想到，在这种关键时刻，她居然有勇气站出来做出自己的人生抉择。

　　因为现在怎么看，都是离开木叶活下来的几率更大一些。

　　看着女儿眼睛里那宛如磐石一样毫不动摇的决心，日足再次确认道：“你真的想好了？一旦决定就再也没有退路。”

　　“我想好了！就让火花跟随宁次哥哥一起离开吧。”

　　说着，雏田将年纪还小的妹妹紧紧抱在怀里，低声叮嘱道：“火花，以后记得要听宁次哥哥的话，千万不要耍小脾气，知道了吗？”

　　“唉？姐姐不跟我一起走吗？”火花眨了眨眼睛问道。

　　“抱歉，姐姐还有一些更重要的事情要去做。如果有缘的话，我们以后会重逢的。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，雏田松开手擦了擦眼角的泪水，头也不回冲出日向家的大门，朝村外的战场跑去。

　　看着她渐渐远去的背影，宁次转过身对日足说道：“别担心！雏田不会有事的。艾伦已经下令，让组织里的人将漩涡鸣人活着带回音忍村。所以不出意外的话，她应该也会一起。”

　　“那就拜托你了！族长！”

　　日向日足弯下腰恭恭敬敬给这个晚辈鞠了一躬。

　　他用实际行动向整个日向家传达了一个明确的信号，那就是从此之后宁次便是整个家族的最高领导者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十五章 日向家的新族长（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 