    叶修笑了起来。

    通过庄岩和庄佳威见到图纸时的反应，不难看出，他根据冷月的描述画的塔楼图纸，与秦卿和冷月看到的一模一样。

    否则庄岩和庄佳威见到图纸不会脸色大变。

    “是时候做点准备了！”

    叶修屈指一弹，打晕庄岩和庄佳威，喊道：

    “魔罗！”

    魔罗跑了进来：“少爷，有什么吩咐？”

    叶修笑道：“你不是一直很好奇，除了你、宫锦、鬼医和幽冥之外，十三太保还有谁嘛，我介绍一个给你认识。”

    魔罗眼睛一亮：“谁？”

    克洛伊也激动了起来，她也很好奇十三太保其他人是谁。

    “你带着这两个人去一趟夏威夷，把他们交给地藏。”叶修说道。

    地藏？

    十三太保之一？

    “好，我现在就去。”魔罗迫不及待道。

    “不用急着回来，留在那里配合地藏，等候我的下一步指令。”叶修说道。

    “好！”魔罗领命，提着庄岩和庄佳威跑了出去。

    这时叶修忽然接到克里斯蒂娜打来的电话：

    “叶修，庄岩和庄佳威失联了。”

    你才知道吗？

    叶修问道：“庄岩和庄佳威是谁？”

    克里斯蒂娜：“你不需要知道，我想他们已经遭了复辟者联盟的毒手了，你现在就动身前往南疆。”

    “好！”叶修爽快的答应，反正他在京城也没别的事了，正好去南疆虐虐着龙家和叶家。

    ……

    秦卿和冷月去图书馆的路上，看到远远驶来20辆大卡车，每辆大卡车的车斗里，都装满了人。

    对此，秦卿和冷月没怎么在意。

    可是开车的雪漫，和坐在副驾驶的安白对视了一眼。

    然后雪漫按了一个按钮，车就变成敞篷车了，速度也降了下来。

    “你这是干什么？”秦卿不明觉厉。

    “吹吹风，呼吸呼吸新鲜空气。”雪漫敷衍道。

    这时驶来的20辆大卡车车队，领头的一辆与秦卿和冷月坐的车越来越近。

    “快看，有美女！”

    卡车车斗上有人看到了秦卿和冷月。

    一时间车斗上的50个男人，纷纷看来，当看到秦卿和冷月的脸时，所有人的眼睛都亮了。

    “停车停车！”

    有人拍着卡车车头，让司机停车，与此同时，吆喝后边的车：

    “把那辆跑车拦下。”

    没等卡车停下，车斗上的50个人，已经跳了下来，奔跑着追秦卿和冷月乘坐的车。

    而与此同时，大卡车车队也停了下来。

    后边大卡车车斗上的人，纷纷跳下来查看怎么回事，见第一辆大卡车里的人在追逐一辆敞篷车。

    于是后边的人便堵住了公路，朝着敞篷车大喊：

    “停车！”

    开车的雪漫连忙停车！

    而秦卿和冷月的脸色难看了起来。

    现在她们终于明白雪漫为什么把车弄成敞篷了，是故意让卡车上的人看到她们。

    而通过追逐敞篷车那50个人的奔跑速度，不难判断出，50个人全是武者。

    雪漫和安白，这是想借这些人刁难她们！

    “雪漫，我看你是离着挨揍不远了。”秦卿冷声道。

    “我听不懂你在说什么！”雪漫耸耸肩，和安白一起打开车门从车上下来，撒腿朝着路边荒野逃跑。

    秦卿和冷月皱起眉头，雪漫和安白这是故意把她们留给这些武者了。

    “别让她们跑了！”

    见雪漫和安白逃跑，有人当即去追她们。

    但是大部分人跑来围住了敞篷车，一个个如狼似虎的盯着车里的秦卿和冷月。

    “太漂亮了，没想到碧螺岛这种下等人窝里，居然有如此美女。”

    “碧螺岛有五百多万人，美女肯定是有不少，只是没有被我们碰到而已。”

    “就算有美女，这种姿色的怕是也不多。”

    “她们只有两个，我们一千个，怎么分？”

    乌泱泱的上千人，围着敞篷车，如同在欣赏品评动物园里的动物，品评秦卿和冷月。

    一个个肆无忌惮的！

    秦卿和冷月毫不畏惧，打量着这些人，她们发现这些人有黑人、白人、也有黄种人。

    而说的话有华夏语、英语、还有扶桑语等各种语言。

    通过这些人的语言，秦卿和冷月意识到三大裁决者家族图谋天下不是一天两天了。

    不然不会让这么多人学习各种语言。

    “你们有事吗？”秦卿面无表情的问道。

    “你说呢？”一个黑人猥琐的打量着秦卿，说道：“你们两个作为下等人，遇到我们这些高等人，还不赶紧卖力伺候？”

    秦卿和冷月对视一眼，原来永恒群岛的人真的是分级别的，有高等和低等之分。

    冷月问道：“光天化日之下，你们当街拦车，意图对我们不轨，就不怕遭到法律制裁吗？”

    这话把周围的上千武者听愣住了。

    黑人道：“你们是太年轻啊还是无知的什么都不懂？下等人的法律约束不了我们高等人，而且，高等人对低等人是有生杀大权的。”

    其实秦卿和冷月不知道，像碧螺岛等下等人居住的岛屿内的女人，是非常乐意被高等人玩弄的。

    这在低等人中，属于光荣，一旦她们怀上高等人的孩子，被检测出拥有修行天赋，那她们在低等人居住的岛屿上的地位，就会扶摇直上。

    “原来如此！”冷月恍然，问秦卿道：“怎么办？”

    黄泉的女人，受不了这个委屈……秦卿心里说了一句，嘴上说道：“打！”

    话音刚落，她纵身从车里跳了起来，一脚踹在黑人的脸上。

    与此同时，冷月也纵身而去，如虎入羊群，对近处的武者展开了攻击。

    “武者？”

    上千武者被打了个措手不及，意识到秦卿和冷月是武者后，大吃了一惊。

    原来这两个美女不是下等人。

    但也绝对不是比他们高等的人，否则秦卿和冷月早就亮出身份了。

    “兄弟们，教训她们。”有人大喊。

    一时间上千武者开始反击。

    然而打着打着，他们忽然发现秦卿和冷月有点强，竟没有一人是秦卿和冷月的一招之敌。

    他们可都是大宗师和一境战神啊。

    难道这两个美女都是二境战神？

