    明天是新的一天。

    隔天，岩桥慎一带上乐队四个成员，连同事务所和唱片公司的工作人员，一大队人从东京往大阪出发。

    岩桥慎一不是第一次跟关西电视台打交道，以前给松本明子当经纪人的时候，就时不时到关西电视台来录节目。

    关西电视台的大股东是富士媒体控股，因而，跟富士电视台一向关系紧密。由富士电视台主导的富士新闻网，关西电视台也在其中。

    两家电视台不时联合制作电视剧或是综艺节目，制作部门的人也彼此相熟。吉田正树介绍的五十岚制作人，就负责关西电视台两档音乐番组的制作。

    新人时期，需要露脸宣传。这是岩桥慎一坚持的推销策略。

    当然，这种策略，对推销乐队来说显得很“非主流”，不过，宣传方面的约定俗成，并不是什么值得去捍卫的传统。

    岩桥慎一是坚定的酒香也怕巷子深支持者。

    正月里的大阪，比起东京，不是热闹了一点半点。行人若无其事的度过新年假期，连商店街的招牌，也几乎不受自肃令的影响，大大方方把宣传的招牌摆出来。

    岩桥慎一暗戳戳想到，早知道大阪的年味儿这么足，一日那天就到大阪来过年度假了。

    负责接待他们一行人的工作人员，所属的事务所跟渡边制作有业务往来，也接受渡边制作的提携。

    星探的眼光不会只在东京都内的繁华地带打转，除了面向全国的甄选广告之外，东京的大事务所们，往往要么在大阪、名古屋、福冈这些大城市设有发掘新人的办事点，要么就跟当地的艺能事务所建立合作关系，通过他们输送地方的血液到东京去。

    只要网撒的够广，就能捞到更多鱼。

    岩桥慎一关心大阪的地下音乐圈，往酒店去的路上，对着事务所的工作人员问了一堆相关的问题。

    对方也好说话，有问必答。

    关西的地下音乐圈相当繁盛，地下乐队们聚集在大阪城公园一带路演，声势浩大，还有“关东有步行者天国、关西有大阪城公园”这样的说法。

    总之，对着东京人，大阪人是绝对不会示弱落后的。

    岩桥慎一听了，记在心里。想着等白天有空，也去大阪城公园逛一逛，看看这边的业余乐队们都是怎么一回事。

    来大阪这几天，行程随便安排一下，就满满当当的。

    ……

    到了下榻的酒店，中午，渡边万由美也到这边来会合。

    正好，赶上一块儿吃午饭。

    跟五十岚制作人约的是午后两点前往拜访，届时，岩桥慎一和渡边万由美，带着乐队四个人一起去见他。

    午饭过后，出发之前，岩桥慎一跟渡边万由美先一起聊聊天。

    只有他们两个面对着面，渡边万由美想了想，忽然对着岩桥慎一伸出手来。不光如此，还玩笑着说了句：“酒就先放到一边。”

    这是只有两个人知道的庆祝方式。

    岩桥慎一看了看她伸过来的手，把手递过去，握住渡边万由美的手。两个突然握起手来的人，也不知道被别人给看到，会怎么想。

    两人相互交换了一下视线。

    渡边万由美看着他的眼睛，“恭喜你，慎一君。”

    岩桥慎一回应她刚才的玩笑话，“等回了东京，庆祝的酒能补上吗？”

    “在大阪也不是不能喝。”

    渡边万由美笑着回了句，率先松开岩桥慎一的手。想了想，“不过，你要之后补上也不是不行。……那要等你把昨天说的新点子先亮出来。”

    “这杯庆祝的酒喝起来可不容易。”岩桥慎一笑了笑，正色道：“其实，是想和你商量，给DREAMS COME TRUE开巡演。”

    “哦。”

    渡边万由美点点头，等他的下文。

    “想开特别一点的巡演。”岩桥慎一和她说，“之前，做NAONのYAON的时候，不是在最后开了花火大会吗？”

    那时，一边看着腾空的烟花，岩桥慎一跟美和酱约定，以后要做乐队自己的户外演出，不仅如此，也要在结束的时候放烟花。

    “所以，也想给乐队开结束的时候有烟火表演的户外巡演。”岩桥慎一提了个听上去有点费钱的主意。

    “而且，乐队在舞台上的时候乱七八糟的，演出时怪像马戏团的。”

    颜艺小熊、长颈鹿男、美和酱审美感人的衣服和妆容、姑且算是小丑担当？

    话被他给说开，渡边万由美想象他们演出时的情形，觉得似乎一旦接受了这种设定，乐队每次站到舞台上，都是一次精彩的马戏表演。

    她忍俊不禁。

    岩桥慎一看她高兴，趁机提出更费钱的主意，“所以，就想做个类似‘马戏团巡演’这样的户外巡回演唱会设定。”

    具体来说的话，就是制作一个华丽的移动舞台，从巡演的第一站开始，随着乐队巡回演出的脚步，把这个舞台搬到全国各地决定的巡演地点去。

    渡边万由美听着他的想法，不知不觉收敛笑容，露出认真思考的表情。

    “乐队这次的新专辑，销售势头值得期待，DREAMS COME TRUE的专辑值得一听，这件事趁着这次的宣传，算是传达了出去……”

    当然，宣传是打出去了，接下来，还得一直保持才行。

    岩桥慎一接着说，“但是，在我看来，乐队两大宝物，一是高质量的专辑，二就是现场演出的超强魅力。美和酱是现场演出的天才。”

    所以，这一次，他要借着这张专辑积攒的人气和话题度，做一次大张旗鼓的巡回演出，把观众都吸引到演唱会现场，亲身感受一下乐队的现场魅力。

    “……”

    渡边万由美听他往下说，心里悄悄计算，如果真的做这么一次巡演，要有多大的支出。

    岩桥慎一提到做这种巡演企划，渡边万由美第一反应，倒是并不想反对。至少，听他说的这份巡演企划，她心里也觉得挺有意思的。

    但是，这样的巡演，成本极高。以至于刚有了个点子，就先让人觉得他是准备赔本赚吆喝。

    虽然只要赚来的吆喝值得，渡边万由美并不介意这么做。不过……

