    随着虫族大杀器利维坦的陨落，这场反击战进入了高潮，卡文费舍尔突然觉得自己的决策似乎是错误的。

    不过即使有所察觉，他也不能随意更改，而是低头看了看蓝鳍将军，想征询一下对方的一眼。

    这只象鼻虫一如刚才，咳嗽了几声后说道：“费舍尔大人，请不要忧虑，这不过是敌人最后的反扑，等这股疯狂劲过了后，迎接他们的就是死亡。”

    “而且利维坦巨兽从来都不是我们的核心，真正的战争还是要靠广大的战士去打。”

    蓝鳍将军的观点让卡文费舍尔宽心不少，没错，这一定是敌人最后的疯狂，吞掉三大帝国的功劳老子要定了。

    “进攻！继续进攻！”

    ......……

    这个荒唐的命令最终也葬送了虫族所有部队，本来有机会逃跑的一众高层全被包了饺子。

    小半天后，战争落下帷幕，只剩零零星星的虫族还在顽抗，三大帝国开始扫尾。

    虫族母舰之上，卡文费舍尔急的头脑发热，不住大吼道：“还没有好吗？敌人马上就要打进来了，我们需要离开！”

    技术人员忙得满头大汗：“大人，爆炸导致周围空间一片混乱，而且聚集的战舰太多了，还需要一定时间，才能够启动空间跳跃功能。”

    “废物，那就加快速度！”

    卡文费舍尔无能的咆哮，地面上则躺着大聪明蓝鳍将军的尸体，卡文费舍尔简直恨死了这个傻逼。

    如果不是他误导自己，就算会损失一定部队，也不至于全军覆没，自己更不可能落到这步田地。

    虽然回去之后下场也不一定好，有可能会被厄耐鲁斯吞掉，不过也有可能会活下来，虽然官职是别想要了。

    但落到对方的手中，百分百没有活路，而且还会被侮辱拷问。

    此刻，卡文费舍尔真想大喊一声：“傻逼误我！”

    正当这些丧家犬着急上火的时候，母舰轰隆一声巨响，剧烈的颤抖了起来。

    半分钟不到，最后一道防御门也被破坏，斗剑、罗南和维兰珂出现在了卡文费舍尔面前，这群虫族高层最后的希望也破灭了。

    没有多余的废话，罗南的锤柄重重的与地面撞击，暗紫色的能量波扩散，顿时将面前的虫族困住，目的当然是防止他们自杀。

    活捉了敌人首脑，意味着这场战争彻底结束了。

    回想这半个月以来的憋屈以及无数死难的士兵，即使常年身居高位，早已不轻易流露感情，但三人还是唏嘘不已。

    这时，亥伯龙提醒说：“要感慨的话可以等一会儿，裘德赫伯特还在等着呢，他一定也想见见这群大虫子。”

    听到亥伯龙的提醒，三人才反应过来。

    没错，战争只是暂时结束了，有些事情必须搞清楚，以完成对虫族彻底的清剿。

    后方指挥中心内，小蜘蛛来回不停的踱步，不时的抬头看向远方。

    而裘德和艾薇则坐在一起，一边享受着美食，一边喝着烈酒，和小蜘蛛形成了两种截然不同的画风。

    “嗝……彼得，不要再走了，你的担心完全就是多余的，我的发明什么时候让人失望过？”

    “赫伯特先生，抱歉，只不过没有看到结果之前，心里总是不踏实。”

    艾薇呵呵笑道：“彼得，你听到了吗？外面的炮火声已经开始减弱了，这说明战争已经有了结果，我想他们很快就会回来。”

    结果话音落下没一会，众人已经拥簇着回来了，卡文费舍尔也被带到了裘德面前。

    本来这只大虫子还很疑惑，为什么联军的战斗力突然猛增，直到看见那艘星球战舰，他才如梦初醒。

    上一次就因为这个家伙，自己才打了败仗，北厄耐鲁斯重重的惩罚了一次，没想到这次也一样，气的卡文费舍尔恶狠狠的瞪着裘德。

    裘德见状有些奇怪地问道：“我认识你吗？为什么这样盯着我？”

    罗南解开卡文费舍尔的束缚，后者立刻对裘德展开了狂喷。

    裘德还没发作，小蜘蛛已经冲过去，摁住对方一顿狂抽。

    辱骂自己可以，但辱骂自己尊敬的人不行。

    而看到了小蜘蛛的表现，裘德心中暗自点头，总算没有白疼这小子，心中的怒火消减很多。

    “彼得，别抽了，人都快晕了，我还有事情要问他。”

    裘德发话，小蜘蛛这才停止。

    看着被抽的七荤八素的卡文费舍尔，裘德直接问道：“虫子，为什么那只大甲虫没有参战？也就是你们的虫王。”

    卡文费舍尔挣扎着站起来，被封印了能力，这种感觉简直太难受了。

    他没有回答问题，而是色厉内荏地做出了最后的尝试。

    “你们没有权力这样对待我，我是虫族的高级指挥官，我要求优待战俘。”

    裘德顿时乐了，你一个搞种族灭绝的战犯，竟然还有脸提优待俘虏，没有当场打死，让你多活几分钟已经是优待了。

    “嗝……杀了他！”

    裘德随意的摆摆手，一副毫不在乎的样子。

    早已迫不及待的士兵立刻冲上来，拖着卡文费舍尔就要就地正法。

    吓得只是大虫子哆嗦不已，你他妈这是不按套路出牌，难道不应该讨价还价吗？至少应该让我拿到一点好处，然后再说呀。

    看着士兵那愤怒的眼神，卡文费舍尔急忙喊道：“等等……拜托等一下，我什么都说。”

    不过裘德没有发话，士兵还是拖着他继续向外走。

    急的卡文费舍尔大吼道：“厄耐鲁斯……厄耐鲁斯去狩猎行星吞噬者了！”

    “等一下，说清楚！”

    收到命令，士兵这才停下动作，卡文费舍尔直接瘫倒在地，见多了死亡，才知道死亡太可怕了。

    而既然开了口，也就没什么好矜持的了，干脆竹筒倒豆子，一股脑全部交代。

    “前段时间，虫王厄耐鲁斯带着精锐部队去狩猎行星吞噬者，至今未归，所以并没有出现在战场。”

    “嗝……狩猎吞星，他的胆子不小。”

    “因为行星吞噬者掌握着宇宙能量，而这种能量正是宇宙控制棒最需要的。”

    “只要能够抓住行星吞噬者，宇宙控制棒的能力将会大大提升，到时候厄耐鲁斯将无人可挡！”

