    “你妈妈会不会想用难吃的饭菜来惩罚我啊？”

    客厅里，秦云书悄悄的跟叶瑾墨咬耳朵。

    她的嗓子已经好得差不多了，从昨天开始就可以自由开口说话。

    叶瑾墨也有些说不准，但觉得不太可能，也低头在她的耳边说道：“应该不会，我妈之前可是大厨，一手好菜收服了我爸的胃，只是近年来少做。”

    秦云书脸色复杂，那吴雨薇这个时候突然要下厨，应该是想给叶瑾墨好好补补吧。

    带着一丝期待和惴惴不安，吴雨薇终于做完，招呼着他们过来吃。

    “你也多吃点。”吴雨薇忽然给秦云书夹菜，虽然态度别扭，但是看起来却没多少敌意。

    秦云书诚惶诚恐的吃下吴雨薇给她夹的糖醋排骨。

    忽然眼睛一亮，也顾不得尴尬，说道：“好好吃啊！”

    跟叶瑾墨做的不相上下，而且还有家的味道。

    吴雨薇的嘴角不自觉的上扬，轻咳一声：“好吃就多吃点。”

    秦云书点头，吃的时候才发现好多菜都是很补的食材。

    这是为了给叶瑾墨补身体才故意做这么多的吗？

    吃到后面，因为太补了，秦云书都感觉自己的身体在发热，有种难以言喻的燥热感。

    她都这样了，更别说身为男人的他叶瑾墨。

    秦云书悄悄的往他那看去，发现叶瑾墨的眼睛比以为还要亮，而且脸还比以往的红。

    这是，补过头了吗？

    一顿饭下来，两个人都感觉有点燥热难忍。

    对视的时候，眼神都有些交缠。

    秦云书先撇过头去，没看到叶瑾墨那瞬间失落下来的眼神。

    吴雨薇仿佛不知道他们的情况一样，还去给他们榨了果汁。

    把两杯橙汁放到他们面前，吴雨薇擦了擦手，拿起包包准备离开。

    “记得喝完啊，补充维生素。”

    说完，她就离开了，秦云书突然开口道：“妈！我送你回去吧。”

    这一声“妈”差点让吴雨薇给惊得一个踉跄，身体僵了一下，还是故作镇定的说道：“不、不用，我自己回去，有司机在。”

    她赶紧的离开了这里，因为没有否认她那一声“妈”，秦云书就知道她对自己应该没多大意见了。

    叶瑾墨也因为她的话而惊讶了好一会，随后高兴的抱着她，宠溺的笑道：“叶夫人，我的......”

    秦云书真的承认了自己是叶家儿媳妇的身份，这给他的安全感不亚于秦云书说爱他。

    虽然秦云书还没说过爱她。

    叶瑾墨的手比以往的还要热，喷洒过来的鼻息也炽热得让她浑身泛起了潮红。

    秦云书心跳忽然加速，叶瑾墨开始吻她，这个吻和平常的不太一样。

    多了几分暗示的暧昧，和撩人的气息。

    秦云书的身体开始发软，在这样下去，就会......

    秦云书颤着声音说道：“等、等一下，妈给我们榨的果汁还没喝。”

    说着，她就推开叶瑾墨，走到桌子旁，端起果汁喝了几口。

    本以为会让自己凉快一些，可是没想到，这果汁一喝，感觉整个人都要烧起来了。

    想到吴雨薇离开前说的话，还有饭菜都是大补之物，秦云书怎么可能不知道这是怎么一回事！

    叶瑾墨忽然走了过来，拿过她没喝完的果汁，一饮而尽。

    秦云书阻止都来不及。

