    铛铛铛！

    随着洛离语出，整个大殿之内，所有人腰间盘着的兵器，都不禁微微颤动起来。

    一股浓郁至极的真气威压，从那上首青年周身席卷出来，仿佛洪水猛兽，转瞬间就能将他们尽数吞噬一样。

    气机凌厉，霸绝寰宇！

    这是真气与剑意相结合之下，再融入洛离自身为王之理念，所悟出的属于自身之武道意志！

    为王之道，当冠绝四海，威服天下！

    截天剑意！

    “这是...剑意！”

    “好凌厉的武道意志，只不过是区区气息泄露，竟然就能让兵器都不禁为之俯首！”

    “这位北凉王不是一个多月之前，才刚刚跨入先天境吗！”

    “可为什么这股剑意，却仿佛像是那些浸淫武道数十载的绝代宗师，才能拥有的强大底蕴？！”

    “这不符合常理！”

    堂上众多武道高手眼见洛离动怒，随后感受到他周身散发而出的气势时，大多数人心中都慢慢开始涌现出了恐惧。

    他们不停的按住自己鞘中武器，避免在这大殿之中出丑，同时再度回想起了之前收到的那份有关于北凉王的情报，眼眸中泛出了后怕。

    传言终究只是传言，如果不是亲眼见证，他们永远都不能晓得，洛离这位北凉王到底有多强大。

    而直到荀令以身试险之后，这些来自各地的达官显贵，才终于明白北凉的底气为何。

    这位北凉王，已经不再是十年之前的那般模样了。

    当年孤身入北凉的年少皇子，眼下早已经成长为了参天大树。

    而他们这些寄居于各地的一方豪强，也不过只是他这株参天大树上的几许枝干罢了。

    在绝对的力量面前，这些本来还有几分不服的人，很快就认清楚了自己的定位。

    终究还是要靠实力。

    洛离连剑鞘都未出，只是将三丰剑平放于膝盖之上，就能让这满堂高手尽数露出窘迫之态，这份实力的压制，已经是表露无疑。

    就连那面有怒色，从座位上站起身子的荀令，眼下都感到有些尴尬，面上青白二色交织，不知之后该如何是好。

    而就在这时，白衣青年再次开口了。

    “所以说，少给本王用什么大义当做借口。”

    “大丈夫坦坦荡荡，做了什么便直接承认就好，畏畏缩缩，平白叫人心生不爽。”

    “荀令，你今年四十八岁，已成宗师十八载，正是巅峰之期。”

    “这样吧，本王也不欺汝。”

    说罢，洛离将膝盖上放置的三丰剑抬起，慢慢站起身子。

    嗖...！

    将鞘中泛着寒光的三丰剑缓缓抽出，随手把华贵的剑鞘丢掷于身后座椅之上的洛离，抬起手中之剑：

    “本王一月之前，方才成就武道六品之位，今日我只出一剑，一剑定胜负。”

    “荀令，你若是能抗住本王这一剑，那从此之后，关于你按兵不动的事，我便既往不咎！”

    “而若是你扛不住，那你荀家满门上下武道高手，随后就都得充入军中，为我北凉先驱，攻城掠阵，包括你自己在内！”

    “如此，你看如何？”

    “可公平？！”

    洛离头颅微昂，语气平静。

    可他所道出的这一席话语，却是叫满座众人皆是一惊。

    好大的气魄！

    只出一剑？

    王爷，那可是迈入六品足足十余载的武道宗师啊！

    就算你斩过三位北蛮先天，可仅仅只出一剑便要扬言败了这老牌宗师，你真的能够做得到？

    莫说是这满堂众人不信，就连荀令自己，都感觉这太荒谬了。

    锦袍中年身子骨微微颤抖。

    这不是恐惧，这是给气的。

    之前荀令畏惧洛离的实力，他觉得自己不是对手，所以感到恐惧。

    但现在，他是真被洛离那副轻视的态度给气懵了。

    就算你一朝迈入先天，悟出绝世剑意，足以与五品宗师叫板，可只出一剑便要叫我为之俯首，是否也太过自大了？！

    能成宗师，哪一个不是付出了千辛万苦，经历了重重磨难之后才能证得的，要是这数十载辛苦修持得来的修为，能被你一剑破之...

    那我还修个屁！

    干了！

    “王爷，正所谓大丈夫一言九鼎，你可不要反悔！”

    “荀某一生所修，虽然不算是顶尖，但自忖也称不上弱，王爷一剑就想叫荀某俯首，是不是也有些太过自大了？”

    “不过今日不管胜负如何，就凭王爷你这副坦荡的作态，此后岁月，荀某绝对不会再与王爷作对，更不会过问整个阳平郡的一应事物。”

    “因此，请出剑！”

    面上肌肉抽动，强行将怒火藏下。

    荀令单腿一扫，下盘微沉，随后双掌托起，便动用真气将话语肃声喝出道。

    看着那锦袍衣摆被真气鼓荡，以及这中年人须发飘动的模样，倒是还真有一副宗师风采，大家风范。

    摧山断崖掌！

    荀家家传武学，为一名达到了四品的绝巅宗师所创造，刚猛无匹，可谓是上乘的先天武学。

    凭借着这一门武道法门，以及独属于荀家的先天功法，荀家已经有了整整三四百载的传承历史，几乎代代都能有宗师扛鼎，绝非凡俗。

    也正是因为对着自己修为以及自身武道的自信，所以荀令绝不相信，洛离一剑就能叫他俯首！

    绝无可能！

    “大话就不必多言了。”

    “之后的事情，是胜者才能有机会说出的话语。”

    “你当真以为，你真能有十成把握抗住本王一剑？”

    看着荀令摆好架势后，面上露出的些许轻松之色，洛离轻轻一笑，随手举剑抬起。

    嗡嗡嗡！

    本来不停颤动的诸多兵器于此之时，那不停抖动的动作突然停滞了下来。

    而那些已经四散开来，围绕在大殿各处观战的武道高手，也突然惊觉，自己的动作好像变得迟缓了起来。

    截天七剑经第三式——道无岁月！

    随着洛离对于这门剑经的理解越发加深，他已经慢慢掌握到了这门剑经的招式精髓。

    直到现在，洛离已经掌握了其的前三式剑法。

    第一式斩道见我，可明心见性，不问其余种种法，乃是洛离现如今掌握最为熟练，也是最为契合的一式剑法。

    第二式道不可论，已经涉及到了一些他所不能理解的规律，因此虽然能使出来，可是威力却大打折扣。

    而第三式道无岁月，洛离有种预感。

    若是将此剑修行至绝巅，他甚至能使时空为之停滞！

    虽然现如今他的道行远远没有那般夸张，可仅仅只是用来对付荀令的话...

    易如反掌尔！

    （ps：求追读啊求追读...呜呜呜大家不要养啊，上架后一定爆更给大家看，球球了?_?）

