    讽刺与嘲笑犹如海啸一样袭来，甚至有几分钟前还想接近李斯文的人也加入了进来，将墙头草这三个字演绎的淋漓尽致。

    经济博士？

    三洋高管？

    不过尔尔，徒有虚名。

    然而李斯文在乎嘛？并不，因为这毕竟是他虚构出来的身份，但有一点他格外的在乎，说他比蓝新正要差？这相当于说大陆的商人比不过台岛的商人，这种脸面怎么能丢？

    所以，李斯文突然驻足，但并没有回头，一旁的郑嘉遇似乎意识到了什么，小声提醒道：“算了。”

    “算？我的字典里没有算这个字。”李斯文嘁的一笑，有着几分不屑和荡漾，随后穿透力极强的声音响彻全场：“刚刚我不回答，是因为我不屑于和出这种题目的人为伍，但如果各位老板偏要让我给出个答案，我也不会拒绝。”

    李斯文说着，慢慢地转过身，年轻俊朗的面容和现场众多上了年纪的大佬形成鲜明的对比，本应该出现在这个年纪的轻浮并没有任何痕迹，甚至要比每一个人都显得成熟稳重，尤其那种骨子里流淌的傲慢和自信，完全碾压着众人。

    “各位老板，想要把洗发精卖给光头很容易，你们只需要告诉对方，你手里的产品能起到生发的作用，呵呵。”

    一句回答，一声冷笑，仿佛在嘲笑着众人的愚钝以及随风而倒的态度，当他的冷笑声缓缓结束，现场瞬间安静了下去，众人无不惊讶地瞪大了眼睛。

    因为这看似不太合理，又充满欺诈性的答案，却恰恰释义了商业中最为卑劣的手段，恰恰把商业这两个字的含义发挥到了极致，这一句话蕴含的商业哲理完全超出了刚刚所有的回答。

    也许外人听起来，李斯文说的只是一个非常卑鄙的办法，但内行人明白，能想到这种办法的人，绝对是在商海中摸爬打滚多年才积攒下的经验。

    牛逼，只能用简短的两个字形容，众人短时间内难以形容内心产生的震撼，但他们的目光已经表明，不久前所有的嘲笑与讽刺此刻都成为了羞愧，一些人甚至不敢直视李斯文，悄然的往后挪动。

    而顶在前面的万龙和蓝新正，也不自觉的低下头，这是一种认怂的表现，尤其王剑波，之前信誓旦旦的鼓吹蓝新正提出的方案，一个一个马屁的拍着，但听见李斯文的方案后，他直接傻眼了。

    因为蓝新正不过是中规中矩的一种回答，虽然优秀，但却缺少了让人眼前一亮的感觉，可李斯文的回答就不一样了，这种剑走偏锋，超乎所料的答案，正是商业里最为推崇的潮流。

    用句先进一点的话形容，在这个时代，李斯文的想法走在时代的前沿，用两个字形容，这叫前卫。

    所以，李斯文在贬低问题的同时，又给出了一个绝杀性的回答，这一刻，谁还敢轻看他？谁还敢质疑他？哪怕万龙等人也只能灰头灰脸的往后躲一躲了。

    李斯文看着大家的表情，脸上的笑容更甚了，仿佛在嘲笑着众人，又仿佛在嘲笑着整个世界。

    和我斗？

    你们配？

    他只差把这句话说出口了，但碍于场合，他还是给众人留了几分薄面，看向万龙，淡淡地道：“万董，这只是个晚宴，有什么招数，您还是等明天的博览会上用吧，届时，我非常期待能和你这个火腿肠的龙头企业过过招。”

    “沈副会长，我有些头疼，就先回去休息了。”李斯文说着，拉起郑嘉遇的手，向会场外阔步而去。

    而当沈虎反应了过来的时候，李斯文已经消失了，他不由的拍了下大腿：“你们啊你们，一个个的太不争气了，有这么好的机会多和李总沟通沟通啊，何必闹成这样。”

    沈虎没有直说万龙，但意有所指的态度已经很明确了，万龙只能在一旁尬笑，说不出什么了。

    ——

    出租车上，郑嘉遇一脸崇拜的看着李斯文，大眼睛瞪的跟灯笼一样，里面闪烁着光亮。

    “绝了，真的是绝了，你是怎么想到的答案啊？”郑嘉遇拖着自己的下巴，嘀咕道：“骗光头洗发水可以生发，我的天啊，我怎么没想到？每个光头肯定都幻想过有头发的样子，这简直是完美到无可挑剔的回答。”

    “如果这个问题放在几十年后，能想到答案的人不在少数，但现在大家的思维还有一定的局限性。”李斯文轻声回答。

    “你不会是从未来穿越过来的吧？我发现你的脑子和我们完全不同。”郑嘉遇打量着李斯文问道。

    “如果我说是从未来穿越而来的，你会信么？”

    李斯文反问。

    “呸，当然不信，谁会信你这种鬼话。”

    郑嘉遇道。

    “那你还问这种没有营养的话。”

    李斯文笑了起来。

    “我就是好奇你脑子怎么长的，真想扒开看看，还有一件事，那个顾记者怎么个情况？你到底和他说了什么？你那几句蹩脚的日语怎么可能蒙混过去？”

    郑嘉遇紧忙问道：“这件事我想很久了，但一直没想通。”

    “其实很简单，给钱就行了。”李斯文抿嘴一笑：“顾记者就算工作再好，一个月也不过三五百块，他来这里只是帮忙而已，而且又不是万龙的贴身翻译，所以，我用仅会的几句话完成了这场交易。”

    “快说，快说，你们都说了什么？”

    郑嘉遇紧张的问道。

    “刚开始，他说死你马赛，哩嗖桑……什么什么的。应该是说，请问，李总……后面是什么意思我也不懂。

    我只回了一句‘狗sei一应’意思是五千元。”

    “五千元？”

    郑嘉遇一愣。

    “是的，而他明显不知道我的意思，开口询问，而我又说了一句‘狗sei一应都嗖，塔丝k滴古待塞！’这句话翻译过来是，给你五千元帮我。

    不过从顾记者的表情来看，除了惊讶之外应该有着一种不屑，但我随后就说出了第二个数字‘一击囔！’也就是一万的意思。

    但他似乎还不满意，所以我直接说出‘古盲’，五万。

    试想一下，他一个月的工资也就三五百块，但我给他五万，你觉得他会不帮我吗？到了这个价格，别说帮我圆谎了，就算我让他打万龙一巴掌，他都会干。”

