    柳红回乡（5）

    老周道：“我看就不必了，柳总不喜欢被人打搅，你们还是把这件事情处理好吧！”

    的确，这件事情传出去，很丢人的。

    堂堂的县级干部，居然被两个骗了。

    有人说，这不科学啊？

    县长这种高智商的人，怎么可能被这种低级错误给骗了呢？

    但事实正是如此，县长一怒之下，决定亲自过问这两个。

    被苗苗打伤的那名年轻男子，年纪居然不到二十岁，大小与小宇相差无几。公安局的领导来了，将两名骗子带到县长面前。

    局长吼了一声，一脚踹过去，“给老子跪下！”

    那名中年男子，给公安局长一脚踢跪下了。至于那名年轻人，根本不用踹，早被苗苗踹躺在地上了。

    县长很恼火，盯着中年男子，“居然敢冒充首长儿子，知道后果吗？”

    中年男子此刻完全焉了，耷拉着头，抹了一把鼻子，哆嗦着将银行卡拿出来。这是刚才在饭桌上，县长送给他的礼物。至于上面多少数字，他还没有来得及去验证。

    至于两人是怎么被人发现的，他到现在都没有想明白。

    银行卡交出来，被公安局长接在手里，递给县长大人。县长一脸不悦，自己堂堂一位处级干部，怎么就给这耍了呢？

    众人看到县长拉下脸来，都觉得有些压抑。

    的确，这两天他们都在陪着二人逛，吃喝玩乐。却怎么也没有想过，两人会是骗子。公安局长吼了声，“老实交代，你们是怎么行骗的？”

    中年男子苦着脸，“县长大人，求求你大人大量，就放了我吧！我们再也不敢了！”

    呼——！

    一巴掌扇过去，“别废话，老实交代问题。”

    中年男子这才苦着脸，“其实我和他原本是两个不相识的人，一个偶然的机会，我碰见了他。发现他跟首长儿子长得很像，于是我就动了心思。叫他假扮首长儿子，然后我们两个合起来一起混点吃的，喝的。”

    县长阴着脸，“你是怎么知道他跟首长儿子像的？”

    中年男子道：“我有一次在报纸上，看到过艾美嘉董事长带着儿子出席某个仪式的照片，这才动了这个念头。再说，我们装成是首长的人，一般人哪敢查？自然不敢打电话去核实。而首长又是十分低调的人，他的家人更是不许张扬，因此我们借用他的名义，想必一般人是不会想到这一点的。”

    “其实刚开始，我们也很害怕，可我们骗了一次之后，没想到居然成功了。人家不但好好招待，还给钱。有了第一次，我们就不怕了。为了让他装得真一点，我花了些钱，请人教他一些礼仪知识……”

    “你们到底骗了多少次？”

    “二次，就二次！”

    “还不说实话，是不是想死？”公安局长吼了声，中年男子就道：“六次，真的只有六次。”

    “一共骗了多少钱？”

    中年男子面有难色，看了看众人，“这个，可不可以不说了？”

    “混帐！”

    看到公安局长发火，他才道：“有好几百万了吧？不过，大多数钱，都被我们花完了。”

    县长气得站起来，转身离开。

    公安局长叫人将两名骗子带走，县长收拾了一下心情，“你们打听一下，看看柳红跟首长儿子住哪家酒店！”

    有人提醒道：“这件事情，万一传出去恐怕不好吧！”

    县长拉下脸，“那有什么办法？去吧，马上准备一下，亡羊补牢吧！”

    柳红正在酒店，老周带着两个孩子回来了。

    苗苗这家伙怪声怪气地叫，今天过瘾！

    她倒是过瘾了，那年轻小骗子被她这一顿修理，估计以后会不会有功能障碍就不知道了。苗苗下手很重，一点都不客气。

    现在那家伙还躺在那里，没有人管。

    柳红倒是骂了苗苗几句，“这么大人了，象个野孩子似的。女孩子家能不能淑女一点？”

    苗苗撇撇嘴，“妈，你是真不知道，那家伙太可恶了。要不是我和小宇在那里，他就把人家电视台的两女孩子给糟蹋了。”

    柳红眉头皱下来，目光望着老周。老周把刚才的情况说了一遍，柳红暗叹了口气。居然有这种事情？有人胆敢冒充首长儿子来行骗。

    只是这种漏洞百出的骗局，怎么瞒过那些县干部的眼睛？

    苗苗说，他们今天在通济渠视察，说什么是要看看首长当年的功绩，这帮人一点都没有怀疑，真是可笑。

    就在这个时候，县长带了两个人亲自来登门了，想见柳红一面。

    老周说，我去拦一下。

    柳红摇摇头，“来都来了，拦有什么意义？让他们进来吧！”

    苗苗和小宇，立刻闪人了。老周把县长叫进来。

    县长一脸尴尬，他还是第一次见到柳红，目光落在柳红身上，心里暗自震惊。这个人就是柳水镇的柳红？看起来那么高贵，却没有一点架子。

    县长对柳红并不是太了解，老周道：“这就是柳总。”

    柳红对外的称呼是艾美嘉的经理，县长讪讪地道：“柳红同志，今天发生这种的事情，我们实在是失职！”

    柳红当然心里清楚，他是怕自己回去说了些什么，对他们的影响不好。柳红道：“案子查得怎么样了？”

    县长道：“他们都招了，的确是两个骗子。”

    柳红幽幽地叹了口气，“我这次回来，只是想拜祭一下父母。并不想惊动任何人，如果不是这件事情，我明天就离开通城了。”

    县长马上道：“那怎么行？既然我们已经知道了，您怎么也得给个面子，让我们尽地主之宜，否则这事传出去，上面会怪我们地方上不会办事。”

    柳红道：“你们就是太会办事了，否则怎么会被人家骗？我告诉你，首长和首长的家人，绝对不会以任何形式，向下面伸手要钱。你们想想，艾美嘉集团，每年在扶贫和慈善事业上，要花多少钱？他们会缺你们这点钱吗？真有钱的话，就用在地方建设上，人民群众身上。放心吧，今天的事情，我们什么都不知道，但是有一点，如果发现有这种情况，你们不能再继续犯错。首长要是知道了，肯定会非常不高兴。”

    县长连连点头，“是，是，我们一定会深刻记住这次教训。”

    县长还想表示什么，柳红道：“算了吧，你们也不容易。只是得多注意些细节。”

    县长道：“我记下了。柳总，我叫下面准备好了饭菜，是不是……”

    柳红摇头，“别，我们自有安排。明天我要去见汪书记，没太多时间留在通城，。”

    县长觉得有些可惜，却也没有办法，只得退下。

    柳红摇摇头，唉——

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

