    40分钟过去，崔友真不能再坚持了，再炒下去，就会破坏茶叶的形状和口感，只好开始收。

    “哎可惜了，还以为可以打破大师的记录呢，不过能坚持到40分钟已经很厉害了。”

    “是呀，右边的小丫头怎么看着脸熟？我想起来了，是不是上次那个国民茶神？慕芃芃！”

    “对呀对呀！就是她！快拍下来，她又要出名了！”

    慕芃芃专心炒茶，自动屏蔽了其他人的话。崔友真目瞪口呆地看着她，已经过去50分钟！她不会打破记录吧？

    距离一个小时越来越近，大家都纷纷期待着，默默倒数。

    一个小时了，而她还没有停下，茶叶也还有些水分，直到70分钟，才开始收，而且，她的茶叶形状色泽都比崔友真的好。

    胜负显而易见。

    慕芃芃将爷爷的茶叶还给崔友真，“可以了吧？”

    崔友真却突然哈哈大笑起来，把茶叶又还给她，“告诉你吧，姑姑回家后，我爷爷知道你爷爷去世了，就让我把这罐茶叶带过来给他的后人……”

    慕芃芃愣住了，有些恼怒地看着她，“你耍我？”

    “没想到你挺好玩的！”崔友真笑嘻嘻地道，“刚才叶先生来的时候，我就答应给你了，但是我想见识一下你到底有多厉害，竟然让我姑姑都败了，所以才和你比炒茶。没想到，你真的挺厉害的。”

    “你也耍我？”慕芃芃看着叶凌天，非常无语，还和崔友真一起来耍她！

    叶凌天正要解释，崔友真道，“别怪他了，是我说的，要见识一下你的茶艺，才还给你。”

    慕芃芃哭笑不得，“你很厉害，谢谢你。”

    “不用客气啦，我回去练两年再来找你切磋。”她凑到慕芃芃耳边，轻声道，“瞧你刚才那着急的样子，一定很爱他吧？他也很爱你哟，你知道他愿意用什么来换茶叶吗？和NS的合作！”

    慕芃芃瞄了叶凌天一眼，心中忍不住悸动，“崔小姐，谢谢你。茶叶我拿走一半，另一半，留给你家老爷子吧。”

    崔友真想想，“OK！”

    小心翼翼地抱着半罐茶叶，如同置身于梦中，爷爷的那罐茶叶被叶凌潇扔掉，她心痛了好久。

    “衣服穿上。”叶凌天把衣服拿过来给她穿上。

    慕芃芃笑笑，主动牵起了他的手，叶凌天反手将她的手牵得更紧，走了几步，就变成十指紧扣了。

    慕芃芃脑海中回荡着温暖的话，有些人为了能够留在喜欢的人身边，已经需要拼尽全力。她还去计较以前的事做什么。

    身后，老爷子的脸都笑烂了。

    方雅心中莫莫叹气，慕芃芃就是这个家的晴雨表，她开心了，所有人都开心，她难过了，谁都不开心，也不敢开心。

    老爷子一开心，要请客吃饭，然而一顿饭还不够叶凌天为他买的茶叶十分之一的钱。

    回去的路上，慕芃芃靠在叶凌天身上，掰着他的手指玩。

    到了家，她一头扎进书房，过了一会儿，拿出一张手写的东西放到叶凌天面前，“叶二哥，看看，有没有意见？没有意见就签了，有意见也没用。”

    叶凌天疑惑地拿起来，标题上写着两个大字：家规！

    第一条：叶凌天只能爱慕芃芃一个人，只能宠她一个人，不能骗她。

    第二条：不管遇到什么事情，不要猜疑，要相信对方。

    第三条：不管多大的事情，一起面对，不能一个人自己承受。

    ……

    第三十条：永远不要说分手，离婚这两个词。谁先放手谁是猪！

    下面是她的签名，还有爪印。

    叶凌天看完，“不行，我还得加一条。”

    “加什么？”

    “夫妻双方每天都要履行夫妻义务。”说完，已经写完了，随后签上他的大名，按上手指印。

    慕芃芃噘着嘴，“老流氓！你能不能想点别的？混蛋！我的腰现在还痛！”

    叶凌天一脸冤屈，“我是被迫的，是你先动的手……”

    “闭嘴！”慕芃芃捂住他的嘴巴，“不准再提这件事！”

    叶凌天一下将她拉到自己怀里，亲亲她的脸，这个小丫头，他一辈子都不会放手的。她是他的妻子，小妻子。

    第二天，慕芃芃上着班，突然就背着包出去了。

    “老板去哪里呀？”音羽拦住她，一天到晚往外跑，想方设法偷懒，真是不让人放心……

    “我想我老公了，我去看我老公。”

    一路开到叶氏集团，叶凌天正在开视频会议，她猝不及防地闯入，参加会议的几百人目瞪口呆地看着她，这不是小老板娘吗？

    叶凌天立即把事情交给离夜，快步走出会议室。

    “芃芃……”

    “叶二哥，我想你了。”

    叶凌天忍不住伸手将她紧紧地搂在怀里，顺手推开旁边的会议室，用脚踢上门，迫不及待地吻上她的唇。

    慕芃芃抬手勾住他的脖子，把一切都交给他，任他主宰，如一尾在大海中徜徉的小鱼，随波逐流。

    “咚咚！”

    突然，外面响起敲门声，两人不予理会，外面的人却似乎不敲开门不罢休，敲得更加急切了，叶凌天只好放开怀里的人，阴沉着脸，单手开了门。

    外面站着的是离夜……

    “离夜，你最好有十万火急的事情！”叶凌天喘着粗气，眼中喷火，如一头发怒中的喷火龙。

    “那个……叶少……”离夜指了指摄像头，“这个会议室也开了视频直播，所以……”

    所以，他们刚刚激烈的亲吻场面，在所有参与视频会议的人面前直播了……

    “啊？”慕芃芃下意识地缩到他怀里，幸好只是亲吻，没有更少儿不宜的画面，但是她的脸还是涨红了，再也无法面对叶氏的人了，她怎么这么倒霉，这是要红了？

    叶凌天脸色阴沉如墨，忍住杀人的冲动，“谁开的？”

    “呃……”离夜觉得脖子一凉，感觉项上人头不保，“开始准备在这个会议室开会，但是太小了，人坐不下，就换到了隔壁，程序忘了关……”

    “你忘了？”

