    别人信不信，那是别人的事，江楚把自己承诺会告知的情况告知完便也尽到了责任。

    甚至可以说，她本来也没这个责任，只是看小队是个整体，自己吃的烤肉还是小队武者们猎来的，所以就也投桃报李帮一帮大家。

    说完了, 这事也跟她无关了。

    傍晚的时候天下了雨，而且雨势还不小，大家先是赶了会儿路，等到雨变成瓢泼时只能停了下来。

    晚上的时候大家睡觉的地方是个山洞，那洞里本来住了一窝小土猛，这些小东西长的像是大号的狐狸, 但是吃素，对人类没有攻击性，见到他们直接就吓的跑了出去。

    于是，他们就鸠占鹊巢了。

    山洞有些狭窄，进去的时候得弯着腰，里面则是稍微宽敞了一些。

    “住在山洞，如果晚上有危险，岂不是不容易逃出来了？”有人问道。

    “可外面下着大雨，这也没法出来啊。”

    “要不等等看，如果雨势变小了咱们再出来找地方休息。”

    “那也只能这样了。”

    下着雨，山洞里倒是可以避雨，就是气味不太好闻。

    今晚的守夜人本来是要有何宛之的，但是因为她今天身体太差，所以只能换掉。

    “今晚由我和高湛来负责守夜吧，我们武功高一点，也更安全。”黄拓安从自己的包袱中取出了两件东西。

    一个是草帽，另一个则是能防雨的一种油斗笠。

    “我们会在洞外守夜，如果发现异常就及时喊大家，给大家出洞逃离的时间。”他说道。

    大家一听就眼睛一亮。

    “这个好啊！”

    “是啊，在洞外守夜总是可以的。”

    “我今晚不打算睡了, 就一直睁着眼睛到天明, 如果我能扛住，那我半夜也出洞去守夜，多一个人还能多双眼睛。”

    “我也不睡了！”

    江楚进了洞之后就皱起了眉。

    洞里有小土猛的骚味，而且洞是窄长型的，不太容易通风透气，潮气很重。

    不过想了想，距离出事还有几个时辰，这些时间里在洞里待着倒也无妨。

    “何宛之，你干什么？”

    袁玲玲突然开口。

    正说话的众人都停了下来，朝着何宛之看过去。

    何宛之正悄摸摸的一个人朝着洞口挪动，大家出声时她似乎很满意选到的那个位置，正扶着墙准备坐下来。

    被人叫住后她先是一僵，然后就扯起嘴角干笑说：“那个，我觉得里面闷，想透透气。”

    “呵呵，透气是假，想要出事时第一个逃跑才是真的吧。”田猛冷笑。

    “就是, 这么早就占着洞口, 要是你睡着了躺到那挡着洞口, 那让人家守夜的人换班怎么换，大家要是想要出去方便怎么去？”

    “太自私了吧，洞口那么窄，你挡着别人就不能过了。”

    大家纷纷说道。

    何宛之脸色一阵白一阵红的，但还是占着不走，“我，我可能还会闹肚子，睡在里面不方便，这里方便我出去。”

    大家嘲讽一番，看她这样也就懒得理了。

    要是真出事不得不跑，那管她是睡着还是怎样，直接从她身上踩过去就完了。

    江楚是众人里第一个睡着的。

    别的人本来还有点紧张，但是冷不丁注意到江楚已经无声无息的睡着了，不禁得有些无语——

    你说今晚会有危险，还让我们注意动静的，结果自己睡的才是最香的！

    “我看她说的话不见得是对的，如果真的有危险，那她还能睡着？”

    “就是啊，估计她自己也没把握。”

    “可能是有把握，但是情况确实不严重吧，她不是说了有惊无险吗？”

    “既然有惊无险，那还紧张做什么？我看咱们也别熬了，直接睡吧，不然明天雨路难走，行程上又要耽误。”

    “就是，早点睡，反正有人守夜，大不了警觉些，听到动静再起来。”

    不知道是江楚睡觉的这个举动让他们觉得江楚所说的险算不得险，还是真的太困了，等不下去了，渐渐的洞里就传来了大家的鼾声。

    江楚翻了个身，睁开眼睛。

    自己旁边是袁玲玲，这几天只要是睡觉，那两人就是靠在一起的，大概对她们来说只有对方才是勉强可信，别的人都不可靠。

    江楚听了听外面的雨声，仍然很大，并没有在慢慢减缓的趋势。

    她复又闭上了眼睛。

    两个时辰后，守夜的人换了岗，从高湛变成了黄拓安。

    “啊，怎么了，有危险是不是——啊！”

    何宛之睡在洞口，被他们二人的动静惊醒后就腾的一下站了起来，但这个举动让她直接撞到了墙，不禁一声惨叫。

    洞里众人都被吓醒了。

    “怎么了怎么了，出什么事了？”

    “快跑快跑啊。”

    “叫什么啊大半夜啊，何宛之，是不是出什么事了？”

    大家先是一惊，已经站起来准备离开了，但是却发现一切正常，除了何宛之在抱着头以外都没有别的事发生。

    “我，我就是撞到头了，没事。”何宛之解释着。

    “有病吧你……大晚上叫什么叫，睡觉了。”

    一听没事，大家抱怨几声后就又躺了下来。

    现在正是深夜，也是大家睡觉最沉的时候，跑了一天都累坏了，躺下后几乎都不想再动。

    哪怕中间醒了，大家也只是凭着本能回应几句，在放松下来后就又重新倒下睡了。

    江楚却没有再睡下去。

    “江楚？”

    袁玲玲正准备重新躺下，却在看到江楚只是靠着墙壁而坐，并没有再睡的意思，就不禁小声的问她。

    江楚朝她摇了摇头。

    袁玲玲一愣，本来还迷糊的眸子也渐渐清醒起来。

    她看了看四周，就坐着地面坐了起来，也挨着江楚靠墙坐下。

    现在大家的位置是，何宛之坐在最外面，然后是王悦然，别的人都在中间，最里面睡的则是庄老师。

    现在山洞里的人只有江楚和袁玲玲是坐着的，除了她们外就是刚刚换岗回来的高湛了。

    高湛朝着她们两人看了一眼，不过却没有说什么。

    之后，他就也是坐着，盘膝练起了功。

    没有去睡的意思。

