    贵省。

    天眼天文台。

    如果把飞船比作一座海轮，那么天文对航天的意义，就是规划合适的航道，避开“礁石”地带和可能的“风暴”，甚至借助“洋流”（引力弹弓），缩短航程。

    这座在大山深处，曾在异变后废弃的天文台，去年下半年便开始进行紧急修复改造，同时清理周边的异世界生物。

    更充足的人手，更充足的经费，使得短短大半年的时间里，就已重新启动。

    这里汇聚着全球各国最优秀的天文学家，以及当今最先进的设备，特别是还配备了最新研制的超算，一经启用，便一跃成为世界上最重要的天文台。

    此时此刻，天文数据处理中心，正在进行第一次的试运行。

    “哦，上帝，肯定哪里出错了，你敢相信吗？我们太阳系在银河系的相对位置，短短六年里，偏离了太多了。”办公室里，琼斯对着电脑屏幕，对比着几年前的星图数据，抓狂的挠了挠头发，惊呼道。

    旁边的黄大明闻言连忙过去看了一眼电脑的计算结果，面色不由一怔。

    作为一名资深天文学家，他对各种大概的天文数据都了如指掌，比他老婆还熟悉，此时这个看着这个数值，一脸不敢置信，迟疑道：

    “这偏离也太大了，你是不是数据弄错了？”

    “你自己算算？”琼斯耸了耸肩，让开电脑。

    黄大明上前重新操作了一遍，结果无误，他沉默了一会：

    “也许是超算算法出了问题，这是新设备，又是第一次运行，难免会有一些小毛病。”

    黄大明脸色有些难看，如果这是真的话，这说明太阳系绕银河系的运转速度在不断的减慢，甚至于……已经停滞。

    这想想都不可能！

    这完全打破了常识。

    简直是疯了。

    “这话你自己相信吗？截止到现在，我们观测的所有天体，都发生了严重偏离。”

    “但只有这个解释！不然你无法解释为何我们还能安然无事。”黄大明艰难道。

    太阳系大约以每秒250千米的速度绕银心旋转，这种恐怖的速度，如果减速的话，人类不可能还安然无事，光可怕的惯性，就能一瞬间把全人类抛到太空，或者拍成肉泥。

    “其实，我还发现了一个更匪夷所思的现象。”就在两人争论时，又一人加入了讨论，他脚步踉跄，脸色苍白而又绝望：

    “我们的太阳系，在以每隔大约半年为周期，做左右钟摆……也许不是我们疯了，而是这个世界疯了。”

    ……

    星期天，天气晴朗，阳光普照。

    小区的公园，人来人往，到处都是游逛的人群，还有街道组织的武道志愿者，正在教习着民众习武，吸引不少人跟着练习。

    这段时间，实在把陈守义累得够呛。

    身体倒是不累，心累。

    离群索居了四个多月，此时他看什么都感觉新鲜。

    “我闭关的这段时间里，有什么事吗？”

    回到中海后，还没回家，陈守义就打电话招来白晓玲。

    “一个月前，生育之神托外交部寄来了一封信，现在还暂时放在我那里。”白晓玲紧跟着陈守义脚步，干练的说道。

    生育之神！？？

    陈守义面色怔了下，收回目光：“等会送过来。”

    “好的，陈总顾！还有一份全球首脑会议的邀请函，具体时间是在十二天后。”

    “到时候我会过去一趟。”陈守义说道，心中叹了口气。

    唉，多事之秋啊！

    “罗景文罗前辈也有电话打来，恳请您如果有空的话，能把他解救出来。”白晓玲一本正经的说道。

    陈守义脚步一顿，不由问道：“老罗怎么了？”

    “我也不怎么清楚，他电话说他被隔离了，只有你能救他。”

    陈守义转念一想，顿时明白了，心中不由好笑：“行，我知道了。”

    算算时间，这么说，都已经隔离五个月了。

    ……

    下午，陈守义回到家。

    “哥，你回来了？”陈星月一脸惊喜道：“我还以为要晚上呢？”

    “恩！还是家里舒服。”陈守义把身体躺在沙发上，整个身体都瘫了下来，懒洋洋的有些不想动：“闭关都闭的差点自闭了，有没有想哥啊？”

    “当然……想喽！如果有礼物就更想了！”陈星月一脸低眉顺目道：“哥，你一定是口渴了吧？我给你去倒水？”

    马屁精！

    “这水我可喝不起。”陈守义哼哼了两声，他口中虽然这么说，心下却扫了一眼空间，找合适的礼物。

    空间里塞满了杂七杂八的东西。自行车，各种生活用品，以千吨计算的神尸，以及万吨计算的金砖，简直就是一个大杂烩。

    “哥，您怎么能这么说了，给妹妹带礼物不是应该的吗？你腿酸不酸，我给你捶捶腿。”陈星月笑嘻嘻道。

    “行了行了。”陈守义摆了摆手，无奈道。

    对于怎么对付女人，他现在已经算是经验丰富了。

    他从蛮神尸体上，取出一颗眼珠子，又用意志清理了表面带着的血管和血迹。

    眼珠约有皮球大小，整个都已经晶化。

    当拿出来时，整个眼球都在熠熠发光，神光璀璨，大厅弥漫着一种异样的气息。

    陈星月眼睛立刻就转不动了。

    “太漂亮了，哥，这是给我的？”她捧着这颗眼球，一脸激动：“我先去放回房间！”

    她蹬蹬蹬的跑到楼上，足足过了良久，她才走下楼。

    “这些东西也就漂亮罢了，又有什么用？”

    陈守义看着陈星月脸上残留的兴奋，忍不住教训道：“实力才是根本，不成传奇，到头来都是一场空啊。”

    传奇是凡人和超凡的分界线。

    一旦成为传奇，生命层次都会蜕变。

    虽说无法不朽，但活个几百年还是轻轻松松。

    “可是好难的，为什么你都这种实力了，还在一直进步吗？”陈星月闻言心中兴奋稍退，坐到旁边，变得有些沮丧。

    她停滞在武师巅峰，都快一年了。

    卡在那里，怎么也无法寸进，但她哥却仿佛没瓶颈似得，每天都在进步。

    都是一个爹妈生的，吃的都是同样的饭，差距怎么就这么大呢。

    “这要问你自己。”

    陈守义语重心长道：

    “你要有我一半得努力，你早就成为传奇了。”