    苏九眼神骤然转冷，言简意赅：“杀你，就是酬劳。”

    温徽瞳孔微缩，扭头大喊：“快来——”

    求救的声音还没喊出来。

    锋利的剑尖，在他眼前横扫而过。

    噗嗤！

    “啊——”

    温徽视线一片血色弥漫，捂着脸，惨叫起来。

    卧槽！

    这也太狠了吧！

    围观的世家家主后脊发凉，仿佛这一剑是割在他们眼上似的。

    有几个胆小的世家夫人们当场就吓得哭了。

    然而，让他们没想到的事情还在后面！

    只见，少年面无表情的挥舞着手中长剑，一剑又一剑的落在温徽身上。

    锦衣华服被割成一条一条，伤口紧密的挨在一起。

    鲜血挥洒在空中，像是一场红色的大雨。

    没有最残忍，只有更残忍。

    满地血腥流淌，依稀能看见残渣碎肉。

    真真是印证那句‘千刀万剐’了！

    这时，少年转身收起剑，双眸极深，冷如冰：“温二夫人，这个任务完成的还好吗？”

    殷红的唇，染着笑容。

    白衣染着斑斑血迹，给人的感觉就是邪恶！

    赫连歌收紧手臂，眼底透着担忧：“这孩子……”

    欧阳蕴眼圈泛红，紧紧地抓着赫连歌的手，并没有说话。

    王嫚眼神恍惚的看着躺在血里的温徽，又想哭又想笑。

    “好……好好啊……呵呵…哈哈哈……”

    她捂着脸，又哭又笑起来，显得十分癫狂。

    姬霓裳眼圈泛红，靠在女儿的怀中，偷偷流泪。

    没有人比她更懂王嫚的情绪，尽管王嫚享受了二十多年的好日子，今日遭到的诛心，也不比她少。

    “不要……不要杀我……不要杀我……啊，娘，爹……啊……不要杀我！走开，走开……姬芙蓉，你走开……”温雪妮眼神飘忽，抱着头，吓得三魂丢了七魄，整个人陷入了温徽死状带来的阴影当中，就此疯了。

    温家的一群护卫毫无用武之地，不知所措的站着。

    温徽死了，王嫚和温雪妮都疯了。

    一群护卫们看了看苏九，又看了看姬芙蓉，而后对视一眼。

    就像是商量好的似的，朝着姬芙蓉，抱拳跪地。

    “属下参见家主！”

    温家不像三大家族有供奉或是长老，任何重大的事情都是温徽与王嫚拿主意的。

    温家也没有旁系，因为温徽不能容忍其他人惦记他的东西，早就断绝了关系。

    也就造成了眼前的局面。

    姬芙蓉微微颔首，“诸位请起，我刚回温家，还有许多不懂得地方，需要诸位的支持。”

    打理拍卖场一段时间，姬芙蓉身上无形之中也养出了掌权人的气势，很能拿的住人。

    再加上她背后的人是墨九，护卫们自然没有意见。

    众人世家家主们不由一阵唏嘘。

    “温家的家业就这样拱手给人了？”

    “什么给人？姬芙蓉不是温徽的大女儿吗？本来继承权也多给她了。”

    “倒也是，姬芙蓉继承温家合情合理……嘶，可我怎么觉得这么瘆得慌？”

    “想要不渗人还是离墨九远点吧……温家家主，就这样没了……”

    众人忽然一静。

    今日墨九如此光明正大的取了温徽的命，还让姬芙蓉顺理成章的接收了温家。

    谁能保证自己以后不会是第二个温家呢？

    思及此，众人心里充满了危机感。

    也彻底的打定主意，离墨九能多远有多远！

    姬芙蓉以家主的身份，将看戏的家主与夫人们都送走了。

    离开前，东方异真心的朝着姬芙蓉道谢。

    姬芙蓉面颊微红，点了点头，“谢谢东方少爷，东方家主您慢走。”

    东方家主笑着跟儿子离开。

    刚走下台阶，他就拉住儿子的胳膊，“这小姑娘是个狠角色啊，年纪轻轻就掌管温家了，你以后要好好努力啊。”

    东方异瞥了自己老爹一眼，旁敲侧击：“努力什么？娶她回家吗？”

    东方家主扑哧笑出声，直言嫌弃起来：“就你还想娶姬芙蓉？人家姬芙蓉眼睛又不是瞎了，见过墨九那么出色的男人，还能看上你？你少做白日梦了！”他说完，就朝着前面的轩辕老家主招手，“唉，老家主等等……”

    东方异：“……”

    ＃在线卖爹要不要？＃

    一行人陆陆续续的离开温家。

    唯有赫连夫妇还没走，两人一直等苏九。

    苏九换了一身干净的衣服，刚出来就看见两人。

    欧阳蕴：“怎么样了？”

    赫连歌：“没事吧？”

    “没事。”

    苏九脸色好了很多，只是眼底还有些红血丝，显得有些阴鸷。

    欧阳蕴绞着手指，鼓起勇气：“九儿，你到底经……”

    苏九出声打断了她：“时间还早，你不是要去吃牛肉汤吗？”

    欧阳蕴愣了愣，虽然很想去，可是……

    “你身体好像不舒服，下次……”

    “现在去吧。”

    苏九再次打断了她，迈脚越过她，走到墨无溟身边。

    墨无溟沉黑的双眸紧紧地望着她，最终什么都没说，单手将她搂住。

    苏九靠在他怀中，听见他的心跳，就觉得格外的安心。

    “对不起，又让你担心了。”

    墨无溟心尖一颤，收紧手臂，扭头，下巴搭在她头顶蹭了蹭，“都是我不好，忘记给你喝茶了，否则你也不会那么轻易就不舒服。”

    苏九眉梢微挑，斜着眼，打趣道：“啧，你的茶果然是针对我的，原来你那么早就肖想我了啊。”

    墨无溟扬了扬唇角：“关于这一点，我从未隐瞒过。”

    苏九嘁了一声。

    他是没隐瞒过，但是也不教她泡啊！

    像是猜中了她的想法，墨无溟颇为无奈的点了点她的鼻尖，“不教你，是因为很难学。”

    苏九手肘顶了他腰间一下：“得了，反正我也没兴趣。”

    看见前面俩人的互动，欧阳蕴脸上的笑容都掩不住了。

    赫连歌倒是有些吃味。

    他都没跟这个女儿好好地相处过，就被人给拐走了。

    而且他跟女儿的关系，比他这个亲爹还要熟！

    说到底，还是他那个儿子不争气！

    明明和墨无溟是好友，手段还不及他一半！

    远在拍卖场的赫连聿，冷不丁打了一个喷嚏。

    祁绍斜眼：“这大热天的，你可别说你着凉了？”

    赫连聿揉了揉鼻尖，“没有，大概是谁想我了吧。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

