一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十六章人渣

    金大哥带来的那些人个个如同惊弓之鸟，惊恐的望着张铁森不敢冒进。

    “小兄弟，你千万别激动，有事咱们好商量。”金大哥感觉自己的视线已经出现模糊了，吓的连声求饶。

    张铁森冷笑一声，说道：“现在知道要商量了是吧。”

    “是是是，可以商量，求求你先把我放开了，咱们什么都可以商量。”金大哥现在相信张铁森会把他眼珠子给挖出来了，不敢有丝毫的轻举妄动。

    “好，那你让他们退开，让我们出去就把你给放了。”张铁森抓着金大哥，慢慢的朝门口移动。

    金大哥现在为了自保，张铁森说什么他答应什么。

    “你们还不快闪开，是想看我的眼睛被挖掉吗。”金大哥挥着手大喊道。

    那些人纷纷往后退，给张铁森他们让出了一条路。

    就快到门口的时候，张铁森感到背后有人想要袭击他。

    他把金大哥往前面的人堆里一甩，转身抓住了先要偷袭者的脚踝。

    他往后用力一拉，裤子撕破的声音伴随着一声惨叫响了起来。

    其他的人立刻冲了上来，把张铁森他们团团的围在了中央。

    “小洋，小迪你们照顾好自己和小薇，这些交给我来。”张铁森侧过头对他们说道，眼中有一团怒火在燃烧。

    “我知道了，你自己也要小心。”韩雨洋死死的盯着这些人，嘱咐了张铁森一句。

    温迪内心的火气也在此刻爆发了，他解开了衣领上的纽扣，气愤的说道：“雨洋你照顾好雨薇，我跟铁森兄弟并肩作战。”

    说完，他握起了拳头，站在张铁森身边一副准备迎战的姿势。

    张铁森扭过头看了他一眼，嘴角勾起了一丝笑意。

    说实话他也没有想到温迪这个时候，还会做出这个决定，嘴角勾起了欣慰的笑意。

    金大哥被张铁森要挟了一番，现在已经是狗急跳墙了，暴吼着：“你们还看什么，快动手啊。”

    一个个大汉如狼似虎的般的扑了上来。

    “你们快跑。”张铁森在他们冲上来的那一刻推开了身边的温迪。

    韩雨洋护着韩雨薇往后退。

    酒吧里的人，个个表情各异，有愤怒的，有惊恐的……

    只有一个人此刻显得格外的淡定。

    这个就是柳飞，他安逸的坐在角落里品着红酒，静静的看着好戏上演。

    他就这样看着张铁森和金大哥鹬蚌相争，他坐等渔翁之利。

    这时，一根管子在张铁森的头顶狠狠落下，眼看就要砸到张铁森了。

    他往后退了几步，用手接着了管子。

    拿管子的那个愣了一下，惶恐的看着张铁森。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    他用着管子慢慢的用力。

    那管子的人感受到了张铁森的力量，感觉自己的手臂正慢慢的往上台。

    因为力量敌不过张铁森，他已经是垫着脚站在地面上了。

    终于他顶不住松手了，管子由于惯性的缘故，向上翘起砸在了他的下巴上。

    顿时，口中喷出了一口鲜血，血液中还夹杂着几颗掉落的牙齿。

    他立刻捂住了自己的嘴巴，满脸痛苦的蹲在地上。

    金大哥看到了这一幕，着急的喊道：“你们别一个个上，他力气大的很，你们要一起上。”

    他只是单纯的以为张铁森就是力气大了一点而已，却不知道张铁森会发现对手出招的方位和速度。

    张铁森把手里管子用力一拧，钢制的管子就被他轻易而已的拧成了麻花状。

    所有的人都被惊的目瞪口呆，看向张铁森的目光中也多了几丝畏惧之色。

    “别磨蹭了一起上吧。”张铁森把管子一扔，冷漠的说道。

    “上……”

    一个大汉暴吼了一声，第一个冲了上来。

    见有人打响第一炮了，其他的也不甘落后的都冲了上来。

    张铁森把第一个冲上来的人整个身体给举了起来。

    用他的身体挡住了如雨点般的管子。

    “啊……”

    那个人挨了不少的管子，嘴里发出声声惨叫。

    发现都是打在自己人的身上，那些人也都停下动作了。

    张铁森把手上的人，往前面一扔，立刻撞到了一大片。

    那些发现在张铁森这里占不到便宜，就打起了韩雨薇的主意。

    一个大汉面目扭曲的向韩雨薇冲了过去。

    张铁森想要去救她的时候，其他人又上来把张铁森给缠着了。

    那个大汉已经被愤怒冲昏了头，高举的管子就向韩雨薇的头部砸去。

    张铁森也是担心的不得了，他想着“这一管子要是下去的话，小薇肯定会有生命危险的。”

    想到韩雨薇有危险，张铁森大吼了一声，不过其他的阻拦，一股脑的向韩雨薇冲了过去。

    期间他也挨了不少管子，除了致命的那几下，他躲了几下，其他的都他都不管了。

    用身体就这样硬抗着过来了。

    韩雨薇也看到了这一幕，泪水已经在眼眶了打转了。

    “张铁森，你别管我，你再不还手会被他们打死的。”韩雨薇带着哭腔边摇头边对张铁森喊道。

    既然张铁森已经做了这样的决定，这个时候他又怎么会放弃。

    管子眼看就要砸到韩雨薇的脑袋上了，张铁森看到韩雨薇绝望的闭上了眼睛。

    看到她最后的眼神，张铁森的心突然痛了一下，奋力冲了过来。

    其实在这个时候，温迪也冲了过来。

    他想用自己的身体替韩雨薇挡下这一管子，可他还是慢了张铁森一步。

    管子落在韩雨薇头上的时候，被张铁森给接住了。

    “你们这些人渣，有本事冲我来。”张铁森怒吼了一声，直接把人给踹飞了。

    韩雨薇睁开眼看到张铁森挡在自己的面前，不顾一切的从背后抱住了张铁森，已经泣不成声了。

    看到这一幕，温迪悬着的心也落下了，长长的舒了口气。

    经过这一次，张铁森也知道自己不能离他们太远，不然他照顾不过来。

    “你们就站在我身后，不要离的太远了。”张铁森表情无比严肃的说道。

    他也知道金大哥这次就是要搞事情了，而且是要搞大事，所以他要保证韩雨薇他们不受到一丝的伤害。