
        第719章  有毛病

    “他到底是谁？”桌边的男人举起酒杯一饮而尽。

    “浮生岛上还有你怕的人？”姬雪辰轻笑，他的容貌既是美丽，也是英俊，让男人嫉妒，让女人痴迷。他就在那里站着，便让房间里灿灿生辉，一个男人能营造出这样的效果，也算是奇迹了。

    “怕？呵呵，我们海族怕过谁？天王殿不照样被我们打的东躲西藏。”

    一个艳丽少女讨好的笑道：“天王殿已经一个月没出现了，说不定正躲在哪个海底深渊里舔伤口呢。”

    男人向身边一个两米高的壮汉示意：“泰隆，你去，死活不论，给我带回来。”

    “是！”壮汉大步离开。

    房间里的男女们都兴奋了，全部聚到窗口，向街上张望，有好戏看喽。

    “提醒你，他不是什么大人物，但也不简单。”姬雪辰不是不想介绍秦命，是他了解的真不多。他回到族里后，还没来得及调查童欣身边什么时候出了个‘陆尧’，就被紫炎族堵到门上要人了。如果不是铁山河争气，说不定真可能被带走了，这事让他心里窝火。

    地煌岛事后派人调查，结果也只得到两条消息，‘陆尧’是童欣救命恩人，被选定参加升龙榜。其他的，紫炎族全部保密。

    姬雪辰对‘救命恩人’这个词很敏感，严重怀疑在乱流海域见到陆尧的时候，童欣也在岛上。他这段时间正想着怎么打探更多地消息，竟然在今天、在这种场合碰到了，而且陆尧还是一个人来的。

    他很小心，不想自己去试探，所以不着痕迹的刺激了今天一起聚会的‘大人物’，金灵族直系传人——常焕！

    突然……

    “吼！！”清冽的象鸣声传遍长街，两头巨型‘青岩战象’迈着沉重的脚步，从远处走来，惊动着街道。战象雄壮却不笨重，近十米长的身躯带来迫人的凶威，它们全身弥漫着诡异的石化迷雾，拖拽着一座同样巨大的车辇，从远处缓缓而来。

    街道上的人群纷纷躲避，藏到了两边的店铺里。看到‘青岩战象’就能想到对方的身份，他们惹不起，更不敢惹。车辇上拉的不是人类，而是一只雪白的小猫，窝在丝滑的毛毯上，它雪白如玉，碧蓝如海的眼睛，美丽的像是件珍贵的玉器，让人爱不释手，可是，绝没有谁敢打它的注意，因为它的背后是海域妖族霸主‘九天玄猫’。

    车辇上下，都侍立着十多个中年男女，他们都是这头小猫的‘战奴’，有些是被抓去控制的，有些是甘愿侍奉的。

    星耀游戏并不是人类独享的游戏，也有些妖族会来挑选合适的‘战奴’，这只‘小猫’就是浮生岛的常客。

    “这小猫最近玩上瘾了？半年都看到他三回了。”姬雪辰他们看着停在酒楼前的车辇，眼神里有不屑，也有嘲弄，可是没有谁敢真的大声说话。据说这是头纯血的九天玄猫，未来的成长空间无法估量，说不定又会成为又一个霸主级妖物。

    秦命回望着阔步走来的‘青岩战象’，退到了街边，要避开这支特殊的队伍。从街上人们的反应来看，这应该是个危险的角色。

    但是……

    轰！一个雄壮的男人从天而降，像是座高山般重重落下，震得整条街道都颤了三颤。

    青岩战象扬鼻长鸣，声波里透着股雄浑与磅礴，仿佛巨浪奔腾，声动岛屿。它们接连停住，全身的石化迷雾像是沸腾一般，汹涌翻腾。车辇前后的人类战奴全部握紧武器，眼底闪过杀意。

    泰隆没有理会他们，而是看向了退到街边的秦命：“小子，我家少爷要见你！”

    “你们认错人了。”秦命恼了，又来？没完没了了吗！

    “让你去，你就去，哪来的废话。”泰隆站在那里，像是矗着座山岳，压得人喘不过气来。

    “有毛病！”泥人都有三分火气，何况秦命。

    “你说什么？”泰隆全身疤痕，气势凶悍，此刻一怒，疤痕都像是小蛇般蠕动着。

    “你有毛病，你家主子也有毛病。要我再说第三遍？”

    “找死！！”泰隆怒喝。

    “住手！活的不耐烦了，也不看看是谁的车队！”青岩战象后面走出两位中年男人，厉声呵斥。

    “小子，你去也得去，不去也得去。”泰隆完全不理，发出声狂吼，雄壮的身躯猛地颤动，三股强光从体内爆发出来，向左向右向上奔腾，竟然化作三头凶兽，一头巨猿、一头猛虎，一头猛禽，强光炽盛，兽影扭曲，像是烈焰般熊熊燃烧，它们发出真实而震耳的咆哮，震得整座长街都在颤抖。

    秦命眉头紧皱，感受到了股威胁。

    这不是能量凝华成的，这是真实的兽魂，被他用特殊方式祭炼过了。

    “我先不管你主子是谁，你能搞清楚‘请’这个字的意思？”秦命气势攀升，眼底隐现金光。。

    “请！就是带你走！”泰隆全身肌肉夸张的膨胀，竟然撑裂了衣服，爆炸般的力感震撼人心。他双眼充满兽姓的光芒，与三头兽魂几乎融为一体，透发着一股无比强大的凶煞气息。

    “碰到你们这种蠢货，算我倒霉。”秦命握紧拳头，澎湃的霸道元力在全身奔涌，滚躺着每个关节。

    “吼！！”泰隆冲向秦命，三头兽魂集体咆哮，随着猛扑，气势凶悍，滔滔气浪吹起长街土尘飞扬。

    “好样的，泰隆，给他点颜色瞧瞧。”

    “打！别留情。”

    “我最喜欢看泰隆虐人了，嘿嘿。”

    酒楼顶楼，那群公子小姐们激动地要给他呐喊。

    秦命迎面杀到，没有任何花俏的招式，却有股巨浪拍岸般的气势，与泰隆重拳对击。

    无以伦比的强大爆发力，十万极境的震撼肆虐。

    对付这种莽汉，他最擅长。

    “轰”的声巨响，泰隆雄壮的身躯猛地顿住，身体当场失控，但是三头猛扑的兽魂却前赴后继的淹没了秦命。凶悍、狂暴，像是真实的猛兽，危险气势扑面而来，秦命怡然无惧，全身炸起雷电，引爆长街，璀璨耀眼的光芒和雷潮如翻滚的波涛一般，向着四面八方席卷而去。

    大地乱颤，两侧建筑物剧烈摇晃，里面传出惊慌的尖叫。

    酒楼顶层，姬雪辰等人的笑容全僵住了。他们很清楚泰隆的实力，这是个常焕当斗兽来培养的贴身侍卫，有着搬山之力，还有罕见的炼魂体质。

    九天玄猫睁开宝蓝色的眼睛，伸个懒腰，好奇的向前张望着。

    嘭！嘭！嘭！泰隆不断后退，十余步后还是没控制住身体，撞到在地，横着飞了出去。但是，他闷声嘶吼，雄壮的身躯透发出更强烈的光芒，散开的三头兽魂再次凝聚，这次更清晰更强悍。
  