    唐老哼了一声道：“什么你孙媳妇？八字还没有一撇呢。我看我跟小姜也挺说得来的，她跟唐清也年岁相当，要不然就让你孙子让让道，别拆散了真正的好姻缘。”

    “爷爷，你又给我找对象了？”唐清很是无奈地道：“还要拆了孟大哥的姻缘？”

    有这么一个爷爷他的心也很累啊。

    “你别听老孟的，小姜跟孟昔年还没成呢......”

    唐老的这句话还没有说完，孟昔年沉沉的声音已经响了起来，“谁说还没成的？我们那是给了定亲礼，摆了定亲宴了的。在姜筱他们那边的风俗中，这样就跟结婚差不多的。”

    所以，他们干脆核准已经结婚算了。

    “小姜还这么小，要当真结婚了，那也还没啥事，要离了之后嫁给我们唐清都可以，别说只是定亲了。”唐老一边说着，一边打量着孟昔年和唐清，“看看，看看，小姜还是跟我们唐清更相配嘛。”

    唐清被他们这么说，对姜筱的好奇心更强了。

    “小姜在哪里啊？”他问道。

    唐老也立即道：“对，她在哪里？把她带来跟唐清见见啊，说不定见了他们自个儿就看对眼了呢。”

    孟昔年之前还舍不得姜筱离开的，但是现在他却觉得，幸好姜筱已经走了，离开京城了，否则，这些老头能给她找十个八个对象的。

    “她回G省了。”

    说了这几个字，孟昔年觉得很高兴。嗯，这个时候她回去也是好事，不用被唐老惦记着了，也不用见唐清了。

    省得唐老还贼心不死，想要把唐清介绍给小小。

    但是，孟老却不高兴了。

    “怎么这么快就让她回去了？我们还想吃点心呢。”

    “点心？对了，我刚才来的时候听到你们在吵什么呢？”

    孟老赶紧举起了手里的两盒点心，道：“昔年，你看看，我好心好意给他们一人一块尝尝的，结果他们一个个都吃了三块，愣是把我的茶点给抢光了！我才吃了两盒！”

    这孙媳妇太厉害了，真的什么都会啊。

    之前孟昔年说姜筱会做点心的时候，孟老是不相信他的话的，他才不相信一个小姑娘做的点心能够跟外头店铺里的大师傅做的一样。

    要是知道那些点心那么好吃，他怎么可能贡献出来给这几个老家伙吃？还是自己留着慢慢吃为好。

    结果刚一拿出来，这几个老人刚开始还真的不知道有多好吃，还是给他一点儿面子才拿了一块的。没想到点心一入口，他们顿时就觉得味蕾全部被征服到了。

    所以，趁着孟老还没回过神来，他们赶紧地抢多两块，把那些点心全部都瓜分干净了。

    又怕吃得太过斯文，点心会被别人抢去，所以都是一人一口塞进去的，要剩下来的几乎没有。

    “实在是太好吃了！”唐老跟孟昔年说道：“我真的还没有吃过这么好吃的点心。这当真是小姜做的？”

    “小姜有参与做，但是主厨应该是外公外婆。”孟昔年还没有试吃呢，也不知道一下子就被人抢光了。

    “可真是不得了啊，好吃，好吃，太好吃了。我吃了三块，感觉还完全不够！”唐老忙不迭地问道。

    