    <!--go-->第520章 吓唬

    楚茵的话刚说完，楚夫人便重重的拍了一下桌子，“我就知道！！当初”

    楚茵惊讶的转过头，楚夫人及时收回了想要说的话，只是脸色相当难看，

    “母亲？？”楚茵掩住眸中的笑，关切的看向楚夫人，“怎么了？”

    楚夫人强自按下心中的震怒，“你先上去，我想一个人歇一会儿。”

    “好的母亲。”楚茵乖巧的点头，然后上了楼。

    等到楚茵的背影消失在二楼的时候，楚夫人终于再也忍不住，她拿起桌上的杯子摔到电视屏幕上，杯中的水溢出，将屏幕弄得一片脏乱，

    管家见状立马迎上来，“夫人这是怎么了？？”

    “当初我不是让你给叶知裴送了绝交信，你送到哪里去了？？！”

    管家一懵，然后才反应过来，“我送了啊，夫人，不仅送了信，我还让人给叶知裴送了很多照片，我很确定，叶知裴是真的以为小姐要跟他分手的。”

    管家之所以这么笃定，实在是因为当初叶知裴当场吐血的样子让他的印象太深刻了，

    楚家手眼通天，想要伪造点证据出来那是多容易的事情，当初还是个普通大学生的叶知裴，所看到的一切都让他心神俱烈。

    就连管家当时都心生不忍，偷偷的给了叶知裴一点钱。

    “那为什么叶知裴还跟楚娆在一起录节目？！”楚夫人愤怒的质问着管家，“你现在立刻去洪湖把楚娆给我带回来，明天我要是看不到她，就让她永远不要再进楚家的门了！”

    说完，楚夫人愤然离去，

    管家站在原地连连应是，转身离开客厅的时候，刚好瞥到电视上，叶知裴正在给楚娆剥菱角，

    管家不由得摇摇头，在心里感慨，这么好的小伙子，多优秀啊，要是愿意给他的闺女当男朋友，他怕是做梦都要笑醒了，

    可惜了楚娆，身为楚家的二小姐，哪里有什么选择的权利呢。

    此时的洪湖小镇上，众人还不知道节目即将结束录制，楚娆吃着慕笙送过来的菱角，开心的冲着慕笙笑，

    “笙笙，你也太好了，还给我送吃的。”

    慕笙看了下周围的环境，“你们的房子还不错。”

    “喜欢吗？？不然你搬过来跟我一起住？？”有了慕笙，楚娆完全把叶知裴给抛在了脑后，热情的邀请着慕笙，“行吗？？”

    慕笙还没说什么，厉寒琛不乐意了，他走过来，指了指房子旁边茂密的树林，“这里草木繁盛，多蛇虫。”

    “.................”慕笙莫名的起了一层鸡皮疙瘩，然后冲着楚娆笑了笑，“还是遵守节目规则比较好，各住各的吧。”

    为了防止慕笙再被楚娆给拐走，厉寒琛寻了个借口就把慕笙给带走了，

    等到他们离开后，楚娆不断的看向叶知裴，像是有什么话要说，但是半晌都没说出口，

    叶知裴看了她一眼，戳破了这个沉默，“有事？”

    “叶教授，这里晚上真的会有蛇虫吗？”

    叶知裴手上剥水果的动作一顿，“可能吧。”

    “哦。”

    楚娆表面淡定，心里已经尖叫翻天了。

    （下一章别点哈，是重复章节，明天早上9点替换成正常内容。）

    (本章完)

    <!--over-->

