    商修元笑了笑：“我就知道，老爷子最在乎的还是利益。”

    “爷，还有一件事属下觉得很奇怪。”宋争道。

    “什么？”

    “属下去接您那天见到了青焰家族的人，他被绑着上了直升机，看样子帝园的人是要把他送去哪里，他当时的神色看起来很恐惧。”

    商修元眸底闪过一抹诧异：“你是说商司湛敢对青焰家族的人动手？”

    “嗯，而且，那个男人再也没有出现过，青焰家族那边也没有任何动静。他不可能不知道湛爷动了他们的人，但并没有报复的意思。

    爷，属下觉得，湛爷在第九洲应该不简单。以后，我们得更加小心行事了。”

    静默良久，商修元忽然问：“江曼熙呢？”

    宋争愣了下，没想到他话锋突转，反应过来才回答：“江小姐应该还在千刹盟。”

    商修元闭上眼睛，略感疲惫的道：“知道了，你先出去吧，我再睡会。”

    “是，您好好休息。”

    千湖庄园。

    议事厅里。

    雷鸣问：“盟主，你去北美多久啊？”

    时浅道：“可能要半个月吧，不会太久。”

    “是去参加北罗门门主的婚礼吗？”

    “嗯。没错。”

    方醉问：“他们以后是不是就不来帝都了？”

    时浅道：“长期待在这边不太可能，偶尔应该还是会来的。”

    “那您哪天出发？”白无尘问。

    时浅回答：“后天。”

    几人正说着话，一男人忽然走进来。

    “盟主。”

    时浅看向他，问：“什么事？”

    “那个姓江的女人说想要见您，她说有话要跟您说........”

    时浅收回视线，悠悠道：“不见。”

    “是。”男人颔首，随即离开。

    寒瑾看向时浅：“盟主，我们就一直关着那个女人么？”

    时浅端起茶盏喝了口茶，回道：“先关着。”

    男人刚回到地牢，江曼熙便立刻问：“时浅人呢？她什么时候来见我？”

    男人冷哼一声：“盟主日理万机，哪有时间见你，老老实实待着吧你。”

    “她到底什么意思？到底要把我关到什么时候？”

    男人嗤笑一声：“你这辈子都别想出去了。”

    “什么！”江曼熙怔怔的看着男人：“她想永远把我囚禁在这！”

    看着阴暗的地牢，江曼熙恶心到干呕。

    时浅这样关着她，比直接杀了她，更让她难受更屈辱。

    她忽然有些后悔，如果她不做这一切，那她如今还是养尊处优的江家大小姐，住在奢华的别墅中，有佣人伺候着，而不是在这昏暗发臭的地牢里。

    她甚至想起商修元，希望商他能来救她。

    但商修元恐怕也是自身难保了。

    江曼熙忽然绝望的跪坐在上，她做了这么多，最终都没有换来商司湛的一个眼神，反而把自己弄到这样狼狈的地步。

    她后悔了，可是一切都太晚了。

    从千湖庄园离开后，时浅直接去了JE集团。

    她刚走进一楼大厅，忽然听到前台边上一个打扮性感的女人道：“我跟商总见过，我们是朋友，你跟他说，他会让我上楼的。”

    前台小姐道：“抱歉，这位小姐，没有预约真的不行。”

