
　　重启之日五百年后。

　　唐朝早已消亡，宋土也消失不见。

　　南赡部洲只剩下了小半，废土之上建立起了一个新的朝代明。

　　然而随着时间流逝，这个朝代也就到了消亡的边缘。

　　崇祯元年的科举就要到了。

　　对于举子们来说，国事兴衰自有皇帝陛下操劳。

　　便是改朝换代，也不过换个主子而已。

　　举子们只一心将劲头扑在了这次科举考试上。

　　华州。

　　华阴举子宁采臣早早便启程如今。

　　这世道不太平，流寇盗匪打家劫舍，出没于官道沿途，官方有心无力剿之不尽。

　　魑魅魍魉隐于山中害人性命，朝廷更是束手无策。

　　应考的举子们大多三五人一起行走。

　　宁采臣也与同乡三个举子一同赶路。

　　才出了城过了渭水，不到半日，便下起了瓢泼大雨。

　　举子们撑着伞抱着书册慌忙躲入林中避雨。

　　但这雨越下越大，地面上的积水也越来越多。

　　为了躲避大雨，四名书生一路朝地势较高的山上走去。

　　顺着小路上山，就渐渐偏离了官道。

　　不多时，山坡上出现一座废弃破败的寺庙。

　　“兰若寺？宁兄，你可曾听说这里有一个寺庙？”通向的刘举人看向宁采臣问道。

　　“不知，从未听过。兴许是前朝留下的？”宁采臣摇摇头道。

　　“是了。你们看着破庙衰败的样子，定然是前朝战乱所遗。”另一个王姓举人点点头道。

　　“管他呢！进去躲雨才是正事！这雨也不知道要下到什么时候。”

　　吴举人是四人中性情最洒脱的，看了这庙宇内中似乎有一间大殿勉强能够躲雨，便迈步入内。

　　宁采臣等三人互相看看，便也跟了进去。

　　在外面淋了许久，也不知书册是否淋湿。23sK.com

　　对于这些书生举子来说，书册才是他们的***。

　　进了兰若寺大殿，这大殿也是处处漏雨。

　　不过好在还有片瓦遮蔽。

　　寻了个被风处生了堆篝火，众人才看清这大殿内的情况。

　　“这不是和尚庙吗？”吴举人疑惑道。

　　店上并未供奉佛祖，只有一尊残破的伸向，这神像也看不出什么哪方菩萨。

　　仔细看看瞧着不像佛门的名宿。

　　“管他呢，我们就是躲躲雨，雨停了，咱们还要赶路呢！”宁采臣摇摇头道。

　　“这雨一时半会儿停不了的。我看不如今夜就在此过夜算了。”刘举人说道。

　　王举人看看天也是点点头。

　　这个时辰已经过了申时，便是雨停了积水颇多也走不了多远的路。

　　不如再这里停留一夜，明日再走。

　　“也把也罢。就此文书片刻也好！”

　　宁采臣寻了个角落盘膝坐下，将背后的书箱打开，取了四书五经看了起来。

　　“宁兄如此用功，此次必是十拿九稳！”刘举人笑道，也便找了个位置坐下温书。

　　王、吴这二人却没有温书。

　　他们参加这场科举其实大多是应付家里的催促。

　　平日里的成绩已经注定，他们无缘进士之身。

　　左右无事，王、吴两人便撑着雨伞在兰若寺里转了起来。

　　这庙内其实也没什么可看的，处处都是破败的气息。

　　被大雨一浇，偏殿甚至塌了半边。

　　“快快，别温书了，找些木桩把这墙撑一下。”吴举人跑回来叫道。

　　刚才偏殿坍塌，差点把他拍里面。

　　四个书生忙活了好一阵，总算把主殿的墙壁支撑好了。

　　“今日雨大风小，就这几根柱子撑着，过夜不成问题。”吴举人拍拍手道。

　　相对于舞文弄墨，他还是更喜欢枪棒，要不是家里人逼着，他连举人都考不上。

　　临时住处弄好了，天色便也暗淡了下来。

　　“噼里啪啦~”篝火还在燃烧，就这篝火，烤了几片干粮就算是举子们的晚餐。

　　他们四个都是平民家的举子，不似那等富贵人家，带着仆人眷属坐着轿子马车。

　　这个时代不似国朝初年，举子就能做大官。

　　便说举子多如狗，进士满地走也不为过。

　　对于他们来说，风餐露宿也是必然的。

　　特别是吴举人，他已经参加过一次科举了。

　　上次可是一个人走的。

　　是夜，刘举人早早入睡，宁采臣端着书还在温习。

　　王举人辗转难眠。

　　吴举人却坐在门口发呆。

　　“这雨真是吵人。”王举人摇头叹道。

　　“你们没听见什么声音吗？”吴举人突然回头道？

　　“什么声音？雨声？我这小半个时辰了也没睡着。”王举人疑惑道。

　　宁采臣撇撇嘴，他可没有认床的习惯，走哪睡哪，只是如今精神头正足，打算看几篇文章。

　　“是女子的哭泣声！”吴举人突然说道。

　　“呃！吴兄，你不要吓人！这荒山野岭的哪来的女子哭泣声！”王举人愕然道。

　　“便有女子又如何。深更半夜我们四个男人难道要去找那女子？非礼勿视非礼勿听罢！”宁采臣摇摇头没好气道。

　　他是根本没听见什么女子的哭泣声，想来就是吴举人睡不着觉出现了幻听。

　　“说不定是鬼物！”王举人战战兢兢道。

　　“君子不以怪力乱神！我等圣人门徒，岂惧鬼物！”宁采臣转过身，不想理这两个家伙。

　　片刻后，王举人没了声响，不知道是不是睡下了。

　　吴举人也不再说话，估计也是睡了。

　　宁采臣又看了两篇文章，精神头却还很足。

　　文章看到精彩之处神色变化，一拍大腿就想叫好。

　　“啪！”声响一出便觉不好。

　　小心的转头看看，怕把三人吵醒。

　　“嗯？吴兄和王兄呢？”宁采臣一愣。

　　哪还有王、吴两位举子的身影！

　　只有那个早早睡下的刘举人还在轻轻的打着鼾……

　　“刘兄！刘兄！”宁采臣推醒了刘举人。

　　刘举人睡眼朦胧的看了看他问道：“宁兄何事唤我？”

　　“王兄和吴兄不知去了哪里！”宁采臣皱眉道。

　　刘举人四下里看看，果然不见了那两人踪迹。

　　“想是去如厕了？”刘举人皱眉道。

　　宁采臣摇摇头道：“不像！”

　　说着他将手伸进王举人的行李中。

　　背面与行李根本一点温度没有。

　　“凉的！”宁采臣看向刘举人。

　　“他们什么时候出去的？”刘举人问道。

　　宁采臣却摇摇头，刚才他看书看的投入，根本就没发现王、吴二人何时离开。

　　“王兄！吴兄！你们在哪？”刘举人站起身，来到门口轻声呼唤。

　　不过去没有人回应。

　　“别出事了！咱们四个可是一起出来的，若是出了事，官府追查下来咱们这科举也就泡汤了！”刘举人皱眉道。

　　宁采臣神色一凛，若是为此影响了科举，是他最不想看到的。

　　于是当机立断，要去寻找王、吴二人。

　　“走！去找找看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百四十七章 后记（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 