    似乎，风紫宸每一次来到界外大混沌，都能得到惊天的机缘。

    细细数来，祂能有今日的成就，更是与界外大混沌有着密切的关系。说是界外大混沌成就了祂，也不无不可。

    这般想着，搞得风紫宸都想一直留在此地，直到成就了混元大罗金仙再回去。

    不过，祂也只是这样想想罢了。

    界外大混沌再好，也不是祂的久留之地。

    洪荒，才是祂的根本。

    那里，有着人族，有着祂为之努力奋斗的目标，还有祂所眷恋的人。

    这些，都是难以割舍的。

    所以，祂要回去。

    没有犹豫，风紫宸收起了法宝，穿过混沌门户，返回了洪荒。

    ……

    东海，七曜州！

    正在闭关参悟大道的有虞氏，忽然一挑眉头，猛地睁开双眼，爆射出两道神芒，朝着前方逼视而去。

    “谁？”

    一声爆喝，从有虞氏口中发出，震动虚空，荡起层层涟漪，似要破灭一切。

    “是我！”

    虚空之中，风紫宸漫步而出，带着莫名的威严，破灭了神芒，搅碎了涟漪。

    一切复又回归平静。

    “有虞氏拜见陛下！”

    看到来人是风紫宸，有虞氏连忙见礼道。

    可风紫宸哪能让祂行礼，见此，连忙快步上前，在祂拜下之前，用手将祂拖住，急声道：

    “有虞长老，你折煞我了。”

    “你是长辈，我是晚辈，哪能让你给我行礼？”

    纵使风紫宸当了人皇，但对于这些初代人族，祂依旧还是很尊敬的。

    要是没有这些人披荆折棘，在凶兽环绕的洪荒，为人族杀出一片天，又哪里会有，风紫宸这些人族后辈的诞生？

    所以，每一个初代人族，都是值得后人敬仰，以及感恩的。

    而有虞氏，就是初代人族，还是最早诞生的初代人族之一。仅次于燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人，是第四个诞生的人族。

    负责任的说，人族能有今日，有虞氏功不可没。

    更何况，在风紫宸小的时候，有虞氏也对祂颇为照顾。燧人氏在忙碌的时候，一般都会把小风紫宸，交给有虞氏照料。

    可以说，有虞氏，确确实实是祂风紫宸的长辈。

    “陛下怎的有空，来我这里？”

    见实在拜不下去，有虞氏无奈的笑了笑，朝风紫宸问道。

    “前些日子，我受好友之邀，前来东海赴宴。”

    “如今宴会结束，思及七曜州，便想着来此看看，顺道再和您商量一些事。”

    从混沌归来后，风紫宸想着来都来了，不如去七曜州看看，这才出现在了有虞氏的面前。

    毕竟，自从新的七曜州建成后，祂就再没来看过了，也确实该过去看一看了。

    顺道再建立一些传送阵，好方便他们与其余地方的人族联系，免得久未联络，使得他们与陆地上的人族，变得生分起来。

    伤了人族情分。

    “那陛下觉得七曜州如何？”

    听到这里，有虞氏颇有些自傲的问道。

    祂当然有资格自傲，在祂的治理下，七曜州可以说是人族在外的分支中，最强的势力了。

    “自是极好的！”

    点了点头，风紫宸回道。

    对于有虞氏的能力，祂还是很肯定的。

    要不然的话，祂也不会在七曜州建成后，就将其丢给了有虞氏，从此不闻不问。

    这正是对有虞氏信任的体现。

    实际上也是如此，七曜州如今的情况，也证明了有虞氏的能力。人王位格的降临，也肯定了祂的贡献。

    所以，有虞氏位居人王。

    “观刚才的威势，有虞长老离证得大罗道果，不远了吧？”

    想到方才，祂初一接近七曜州，还未来得及说话，就被有虞氏发现的场景，风紫宸问道。

    就算祂没有收敛自己的气息，但以祂的修为而言，隔着这么远，有虞氏都能提前察觉。

    可见这些年来，有虞氏的进步，绝对非同小可。

    “这还要谢过陛下了。”

    “要是没有陛下炼制的人王位格，我想要达到今日这般境界，还不知道要多久呢！”

    说到这里，有虞氏的心中满是感叹。

    人生的际遇，真是奇妙。

    上一刻的祂，还在忧心这辈子能否修成半步大罗的境界。可就在下一刻，人王位格骤然加身，直接让祂看到了证道大罗金仙的希望。

    缘，妙不可言。

    人王位格，是大罗金仙级别的位格，能让其主人，拥有大罗金仙的力量和境界。

    都提前拥有了大罗感悟，还不能成为大罗金仙，就只能说是废物了。

    显然，有虞氏不是废物。

    得到人王位格的这些年，祂的修为突飞猛进，距离证道大罗金仙，仅差一步之遥。

    这是有虞氏以前，做梦才会想到的事。自家人知道自家事，祂就一普通的先天生灵，远不如燧人氏三人，太乙金仙圆满，就是祂的极限了。

    可人王位格的出现，却改变了祂的命运，让祂有了证道大罗的希望。

    如此，有虞氏如何能不感激风紫宸？

    成道之恩，大于天啊！

    “有虞长老对人族的贡献，大家都有目共睹，这才得到了人王位格的承认，得以成为人王。”

    “不然的话，人族子弟无数，人王位格为何单单选中了你？”

    “就是因为，这是你应得的。”

    “与我并没有多大的关系。”

    有虞氏能成为人王，的确是靠着自己的本事。因为，人王位格择主，风紫宸可没有插手，全是祂们自己选的。

    “陛下说什么，就是什么吧！”

    是啊，人王位格确实是祂靠着自己的本事，得来的。但倘若没有风紫宸炼制人王位格，祂这一身本事，就是再强，又有何用？

    不过，见风紫宸不欲在这个话题多聊，有虞氏也不好多说什么，反而笑着主动转移了话题。

    有些事，心里记着就行。

    说出来，也没多大意义。

    “对了，陛下要找我商量什么事？”

    正好，先前风紫宸说了，有事要和祂商量。

    “有虞长老，东海最近的变化，不知你发觉了没有？”

    想了想，风紫宸说道。

    祂要和有虞氏商量的事，与蓬莱海市有关。

