    安宁直接举起手：“这边！马克西米连，这边！”

    罗伯斯庇尔立刻看过来，然后微微露出微笑。

    这可是那个严肃的罗伯斯庇尔，他露出这个笑容，相当于哈哈大笑。

    他保持着这个微笑来到安宁他们面前，丹东上去拍了拍他的肩膀问：“看到代表名单上有你的时候，我就在想你什么时候到巴黎来。”

    安宁：“我就不一样了，看到代表名单上有你的时候，我就在想你有没有换掉你心爱的绿大衣。”

    罗伯斯庇尔严肃的说：“我虽然最近经济状态有点好转，但还没有到能随便铺张浪费的程度……”

    丹东：“马克西米连，安迪这是在幽默。安迪你也是，马克西米连肯定不会回应你的幽默的。”

    罗伯斯庇尔有些诧异：“是在幽默吗？好吧，我搞不太懂这个。我以为你在就事论事的说我的绿大衣呢。所以，现在巴黎的情况怎么样？”

    安宁：“现在巴黎的情况概括一下就是：第三等级万岁！”

    罗伯斯庇尔犹豫了一下，然后问丹东：“这也是在幽默吗？”

    丹东：“不，这是事实。不久前市政当局在路易十五广场鞭打了几个巴黎市民，于是他们一边被鞭打一边高呼第三等级万岁，现在巴黎已经是一座被点燃的火山了，第三等级人人都知道那本小册子上的话：第三等级就是一切！”

    罗伯斯庇尔点了点头：“很好，这样一来我们会得到彻底的舆论支持。现在在讨论什么？”

    安宁拿起桌上的备忘录，递给罗伯斯庇尔：“你看看吧，我们在讨论第三等级的总陈情书，明天就要提交给国王了。”

    罗伯斯庇尔大声说：“还用讨论吗？我们的目标当然是制定宪法，废除一切封建特权，实现人人平等！这些年我一直在帮普通民众打官司，我见识了太多的欺压，贵族骑在第三等级头上的时代该结束了！”

    安宁：“不愧是马克西米连，你一下子就说出了我们目前提出的总陈情书的大部分内容。”

    丹东：“我们就是这么提的，有很多大贵族也支持我们，拉法耶特侯爵和托勒斯泰尔公爵在第二等级的会议上也这么提，但是被那些落后的、肮脏的小贵族拒绝了。”

    说话间罗伯斯庇尔专心的看备忘录，突然他喊起来：“等一下！这条是怎么回事？要求按照人头投票？所以现在的三级议会不是按照人头投票吗？”

    “是的，不是。一切都按照175年前的那次三级议会来，一个等级一票。”安宁耸了耸肩，“怎么，你以为……”

    “我以为一定是一人一票！因为最近提到要投票的场合不都是这样吗？怎么能这么落后呢？这个制度必须改革，必须算人头！不然一切都无从开始，贵族和教士依然会骑在第三等级的头上。”

    安宁：“我觉得，这可能就是三级会议刚开始最主要的议题了。”

    罗伯斯庇尔看起来有些愠怒：“荒唐！居然还要从这么基础的地方开始，我们真的是启蒙思想的故乡吗？”

    丹东：“你好，据我所知，是的。”

    ……

    这天晚上，安宁和久未谋面的罗伯斯庇尔聊了很多，后面写完今天的战斗檄文的马拉也加入了对话，对贵族阶层就是一通狂喷。

    这天晚上，安宁睡了个好觉。

    第二天，第三等级的总陈情书终于递交给了的国王。

    又过了几天，时隔175年的三级会议终于再一次召开了。

    这天一早，安宁早早的就奔赴凡尔赛宫——三级议会要主要的会场就在这座奢华的宫殿。

    安宁记得自己穿越之前曾经看过某个公众号上的文章，说什么凡尔赛宫到处是人的屎，臭不可闻。

    其实用逻辑来想一想就知道这绝不可能：你家的国王会住在一堆屎之中吗？就算没有健全的下水道系统，也可以用人力来清洁啊，肯定是闻到哪里有味道就立刻派仆人掘地三尺把那堆米田共找到处理掉啊。

    反正安宁见到的凡尔赛宫很符合一个后来者对权贵阶层生活的想象，这个宫殿到处安静别致，舒适宜人。

    不过今天，凡尔赛宫必须用门庭若市来形容了。

    参加三级会议的一千名代表一大早就群聚在这里，除此之外还有大量从巴黎市区赶来围观的无套裤汉。

    是的，三级会议是可以围观的，会议召开的时候，旁边会有看台一样的旁观席，普通民众也可以站在那里看着代表们讨论。

    安宁也不知道这个允许围观的做法是哪个天才想出来的。

    安宁观察了一下涌入凡尔赛宫的民众，发现大部分都是衣着体面的小布尔乔亚，剩下小部分是游手好闲的街溜子。

    真正的无套裤汉这会儿正在巴黎城拼命的工作，试图买一块越来越贵的面包。

    安宁正在观察围观的人群呢，一个庄严的声音高声宣布：“三级会议正式开始，请代表们入场。”

    说话的是法王的宫廷总管家，叫什么安宁忘了。

    代表们开始排着队，从主会场的入口进场，而围观的人则从旁边的通道涌向屋子的看台。

    安宁向检查的皇家卫兵出示了代表证，然后跟着人流进入了会场。

    他的心情那是相当的激动，作为历史发烧友没法不激动。

    以至于他都快忘了自己加入三级会议是为了混脸熟愉快的骑墙了。

    举行三级会议的大厅富丽堂皇，墙壁上挂着路易十五和路易十四的画像，画像上的“先王”都穿着布满了代表波旁王朝的鸢尾花标志的斗篷。

    和先王们的威仪比起来，站在画像前的路易十六看起来像个盛装的玩具锡兵。

    锁匠大人看起来心情不太好，皱着眉头。

    他身边，是奥地利的公主，法国的皇后玛丽，今天玛丽穿了一件白色的裙子，一如既往的光彩照人。

    丹东看到之后在安宁耳边揶揄道：“皇后陛下看起来很高兴啊，她大概觉得今天就该可以加税，她就有钱挥霍了吧？”

    安宁冷笑道：“她不会如愿的。”

    这时候安宁突然发现，站在皇后身后的那个侍卫，看起来有点眼熟啊。

    等一下，那是不是克里斯蒂娜吗？

    好家伙，你以这种方式参与到这个事情中来吗？还能这么巧的？果然我的故事的女主角就是你吧？

    克里斯蒂娜也看到了安宁，便露出甜甜的微笑。

    就在这时候，所有的代表们都落座完毕，安宁左手边是丹东，右手边是罗伯斯庇尔。

    从这个座位来说，就非常不利于他未来的骑墙事业。

    安宁默默的想，等国民议会召开，我一定要坐到两派中间的位置去。

    这时候典仪官大声宣布：“各位！请安静。接下来我们有请法国国王陛下，为三级会议的开幕致开幕词！”

