    “嗯，虽然麻烦一点，但是一劳永逸。”孟昔年道：“到时候用那个名字出两份租赁合约，让外公签一下，就当是你们租的房子。”

    能够这样最好了！

    姜筱立即忍不住夸了他：“昔年哥你太厉害了！”

    孟昔年似笑非笑瞥了她一眼：“姜小小，你现在是心情很好才会喊我一声昔年哥吧？”

    平时不是孟恶霸就是直接连名带姓地喊他。

    姜筱眨眨眼。

    她还给他取了另外两个外号呢，孟三岁和孟醋缸！

    到了县城，孟昔年也不装伤兵了。

    他们先到车开到小区。

    “先上去看看吗？”姜筱指了指二楼，不过半年，她当时种的蔷薇花已经垂下了花枝，这么望上去隐隐有花墙的韵味了。

    在空间里种过的就是不一样。

    “先去给校长老师拜年吧，晚上还要回来。”孟昔年却不着急。

    因为姜筱与付名峰可以算是忘年交了，所以姜筱也备了年礼准备去拜年。而且，老师还借住在亲戚家，他们上门去是不方便的，还是先到付校长家里比较好。

    但是姜筱没有想到，去了付家，刘国英夫妇竟然在。

    而且不仅仅是他们在，付家门口围了不少邻居，都是在看热闹的。

    刘国英站在门口，一脸怒容，刘夫人正靠在他背后一个劲地咳着。

    被刘国英拦在门口不让进的是一对二十几岁的男女，穿得一身崭新又喜庆的衣服。但是姜筱总觉得这两个人有些眼熟，多看了两眼她才认了出来。

    这世界真是小啊！

    这两人竟然就是以前她坐火车回来，在火车上遇到的那个想要她杯子的熊孩子庆庆的父母。

    因为还不清楚是怎么回事，姜筱就拉着孟昔年先站在一旁。

    刘国英眼眶看得出微微发红。

    “我们搬走的时候拿的什么，你们可是都看着的，如果当时真的拿了你们的东西，你们会让我们离开吗？”

    孟昔年低头，低声问姜筱：“这就是你的老师？”

    姜筱点了点头。

    她没有想到世事这么巧合，这两个人竟然就是老师的亲戚。

    她是领教过这两个人的，借住在他们家里，估计真会被气死。

    老师本来是很骄傲的人，如果不是当真走投无路，怎么可能会求助于这样的人？

    “难道我们还去检查你们带走的行李吗？我们可不是那样的人！”

    那女人一副我们是知书达礼的人的神态，“但是你们走了之后我才发现，家里养得好好的一块玉料不见了！表叔，不是我说你，做人不能这样的。想当初你带着表婶来投奔我们，我们也是二话不说空出间屋子来，给你们住还供你们吃，表婶身体不好天天煎药，我们家庆庆闻不得药味，每次闻到总想吐的，我们都劝他忍下来了。你说亲戚做到我和大吉这样的，能有多少？”

    她的丈夫冯大吉也立即点了点头说道：“没错，表叔，虽说我爹小的时候住过你家几天，吃过表叔公给的几块肉，但当年你们家也算是大户人家，那么几块肉也就是你们自己吃不完的。我爹却还一直记着这事，老叮嘱我，让我得知恩图报。”

    