
　　“你太高看我了，我也不是什么事情都了解的。”

　　“那个叛徒是被顾长老亲自审问的，究竟如何处置，现在有没有处置，我又怎么会了解呢。”

　　星野摇了摇头，说道。

　　“说的也是。”

　　“这件事情这么不光彩，贵派自然不愿意再次提及，估计就算是处置，也是偷偷的处置，以你的身份，不知道也是正常的。”

　　陶俊俊满脸认真的说道，言语之中毫不掩饰对于星野的轻视。

　　星野早已经摸透了陶俊俊的脾气，自然不会生气。

　　“那咱们就出发吧，我相信今晚应该不会再出现状况了，咱们可以安心的参观了。”

　　况蒙说道。

　　“咦！”

　　“你们又来了，那不用说了，你们要和咱们一起参观，对吧？”

　　“我突然想到了一个问题，你们这么粘着我们，是不是看上我了？”

　　“这也难怪，毕竟我长得这么好看，你们情不自禁的喜欢上我也是情有可原的。”

　　况蒙正要转身，突然看到冷霜霜师姐妹三人站到了身后，于是开口说道。

　　他自然一下子明白了冷霜霜三人的意图，只不过，他接下来的自恋之言，直接引起了周围众人的反胃和鄙视。

　　因此，在况蒙说完之后，其他人都是没有丝毫的回应，全部快速的向着斗剑场的出口位置走去。

　　况蒙望着好想逃命的肖霖等人，有些疑惑的摊了摊手，随即迅速的跟了上去。

　　“既然你们要参观本派，那星某作为东道主，自然要为你们介绍一番了。”

　　“接下来，就由我带路，带领各位参观本派，如何？”

　　出了斗剑场，星野直截了当的冲着肖霖等人说道。

　　望着面露笑容，客客气气的星野，肖霖等人都是感到意外。

　　毕竟，他们可以肯定，星野的修为要超过他们不少，在这样的情况下，星野竟然对于他们这般客气，这有点不合常理。

　　而且，一直以来，幽月剑谷就和四灵门明争暗斗，两派的弟子也是互不待见，此刻，星野如此热情，自然让肖霖等人怀疑。

　　不过，伸手不打笑脸人，而且，有星野这个幽月剑谷的弟子带路和介绍，众人也可以参观和了解的更加的透彻全面和尽兴。

　　更主要的是，星野似乎了解很多的事情，要是能够从星野的口中，了解一些有价值的情况，也是不错的。

　　所以，肖霖和项玉颜几乎是同一时间做出了决定。

　　“那就有劳星野道友了。”

　　肖霖和项玉颜异口同声的说道。

　　“嘿嘿。”

　　“你们两个倒真是默契啊。”

　　“根据我的眼光来看，你们倒是很般配的一对，只可惜啊，可惜啊…”

　　星野嘿嘿一笑，冲着肖霖和项玉颜说道。

　　他毫不避讳的道出了肖霖和项玉颜很般配，只不过，随后又是面露惋惜，连连摇头。

　　“哦？有什么可惜的？”

　　况蒙毫不迟疑的问道。

　　“可惜，一个一心想要接任门派掌教之位，发展和壮大门派，将门派的地位提升上去，根本无暇考虑男女之情。”

　　“而另外一个，早已经心有所属，就等着在六年之后的比武招亲大会上面，击败所有的对手，抱得美人归。”

　　“你们说，这难道不可惜吗？”

　　星野认真地回答了况蒙的问题之后，冲着在场的众人问道。

　　听到星野之言，众人自然都是明白星野所说的是项玉颜和肖霖的情况，大家都是感觉到很惊讶。

　　毕竟，肖霖和柳思月的关系，也只有他们这些朋友们知晓，就算凤涅谷和太极剑派那几个正道领袖门派也知晓，不过也不会有那闲工夫传播出去。

　　所以，星野能够知晓此事，出人意料。

　　至于项玉颜想要接任四灵门的掌教之位，这同样是四灵门的内部事情，而且项玉颜基本上没有向外人表露过，这个情况星野也了解，这就有些不合常理了。

　　“真是看不出来，你了解的辛秘之事倒是挺多的，就不怕有人杀你灭口吗？”

　　肖霖语气冰冷的问道。

　　“我之前就说过，我是不会乱说的，你们都是朋友，我刚刚说的话，自然不算泄露你们的秘密。”

　　“而且，我这个人很低调的，从来不会主动找人闲聊，很少有人了解我的本事，又怎么会有人想要杀我灭口呢。”

　　星野解释起来。

　　虽然他的解释很‘用心’，可是，却根本就难以让人信服，毕竟，这一次，就是他主动找上陶俊俊等人闲聊的。

　　虽然不相信星野的话语，不过，毕竟星野此刻道出的也不是他们的什么秘密，所以，肖霖等人也就没有再继续追究。

　　“好了，那就有劳星野道友，带领咱们参观贵派吧。”

　　肖霖毫不客气的说道。

　　既然对方这么‘无事献殷勤’，那他们自然也用不着客气，该使唤就使唤。

　　听到肖霖之言，星野毫不迟疑的在前面带路，带领众人向着一个方向走去。

　　不得不说，有了星野这么一个东道主带领参观，肖霖等人不但节省了很多的时间，而且对于幽月剑谷也有了深入的了解。

　　不知不觉，他们就已经参观了一个时辰，众人都有了返回的念头。

　　“既然大家都想要回去了，那我就带大家再去最后一个地方，等到这个地方参观完毕之后，大家就回去休息怎么样？”

　　星野冲着众人说道。

　　“那好吧！”

　　肖霖等人都是没有意见，于是跟着星野前往最后一个地方。

　　走了大约两炷香的时间，众人来到了一座看起来有些破败的宫殿前方。

　　望着眼前有些破败，而且无人看守的宫殿，肖霖等人都是露出了疑惑之色。

　　“星野道友，这是什么地方？”

　　项玉颜开口问道。

　　“嘿嘿。”

　　“此殿名为‘殁身殿’，乃是贵派的的弟子们用来了结生命的地方。”

　　“从本派创立至今，但凡是寿元耗尽，或者是身受重伤难以救治，亦或者是活够了，想要自杀的弟子，都会选择来到殁身殿了结生命。”

　　“这殁身殿之内，不说埋葬了上千个弟子的亡魂，至少也有数百个吧。”

　　星野嘿嘿一笑，冲着众人解释起来。

　　听完解释，肖霖等人在惊讶的同时，也都是心生疑惑。

　　“星野道友，想必你不会无缘无故的带我们来参观这种地方，说说吧，你有什么意图和目的？”

　　肖霖毫不客气的问道。

　　“看来，咱们虽然相处时间很短，不过，肖霖道友倒是挺了解我的。”

　　“的确，我带你们来此处是有目的的，不过，却没有坏心思，也没有任何的阴谋。”天籁小说网

　　“实话告诉你们吧，我带你们来此处，是想送你们一场机缘。”

　　星野解释起来。

　　“机缘？”

　　“哈哈哈…”

　　“你说你想送我们一场机缘？”

　　“在这里送我们一场机缘？”

　　况蒙满脸惊愕之后，有些哭笑不得的说道。

　　肖霖等人也都是感觉到难以接受，不明白星野到底葫芦里卖的什么药。

　　殁身殿，作为幽月剑谷的弟子们了结生命的地方，而且破败不堪，一看就是长期无人理会和靠近的地方，又怎么会有机缘呢？

　　不过，肖霖他们之前也都是了解了星野的本事，因此，虽然有些难以接受，可是还是想要听一听，星野所说的机缘到底是什么。

　　“星野道友，你不会是在逗我们开心吧？”

　　“你带我们来到贵派的殁身殿，说要送我们一场机缘，这未免太好笑，也未免太难以理解了。”

　　肖霖开口说道。

　　他虽然没有直接质问，可是话语之中的质问之意清楚明了，星野自然瞬间明白。

　　“一看你们就是不相信我，觉得我是在开玩笑。”

　　“不过，这也难怪，毕竟在这种地方，你们也的确想不明白，到底能有什么机缘。”

　　“既然如此，那我就直接告诉你们吧，免得你们在心中一直暗骂我。”

　　星野似乎看透了肖霖等人的心思，一针见血的说道。

　　说完之后，他将目光看向了殁身殿的方向，神色变得严肃起来。

　　肖霖等人见状，都是认真地等待着星野接下来的话语。

　　“这殁身殿之内，有那么多的弟子了结生命，虽然他们的生命没了，可是他们的储物戒指和随身的宝物都还在。”

　　“因为这些来此了结生命的弟子，都是修为不高的弟子，所以，本派的高层们，根本就不会去关注这些弟子的储物戒指，也不会想到，有的弟子的储物戒指之内或者是身上，会隐藏着什么高级的宝物。”

　　“所以，一直以来，这殁身殿都没有人靠近，因此才会变得如此的破败。”

　　“我和你们所说的机缘，就是其中一些弟子身上的宝物，而且，还都是等级不低，颇为珍贵的宝物。”

　　星野讲答案告诉了肖霖等人，使得肖霖等人既震撼又疑惑。

　　他们万万没有想到，星野所说的机缘，竟然是殁身殿之内那些了结生命的弟子们留下的储物戒指和宝物。

　　既然连幽月剑谷的高层，都不去关注这些弟子的储物戒指和宝物，更没有人靠近殁身殿，那么，星野又如何会得知，其中有高等级，罕见珍贵的宝物？

　　就算这是星野偷偷进去发现的，那为什么星野当时没有将这些储物戒指和宝物拿走，而要等到现在，要将机缘送给他们？

　　毕竟，他们可不是幽月剑谷的弟子，而且和星野刚刚相识，星野这么做，根本就不合常理。

　　肖霖等人都是怀疑，这星野是不是要对他们不利，不过，一想到星野的修为实力，应该完全可以神不知鬼不觉的杀了他们，也不需要多此一举，这让肖霖他们更是疑惑不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第396章 殁身殿免费阅读。https://xs.23sk.com 