    回到白季自己的院子，白季随意拿了条自己的裤子给了林道通。

    片刻之后，换上了白季裤子的林道通走出了房间。

    来到院子里的石桌边，林道通也不客气，一屁股坐在了白季面前。

    “小子，能把重剑用得像是个刺客，也就只有你了……”

    白季摊了摊手。

    “我也不想。”

    实在是情况不允许啊。

    穿越以来的一切面对情形，让他的剑术自然而然就发展成了这个样子。

    “看样子，你那一身剑术虽然有不少其他刀术剑术的影子，但似乎主体还是你自己在实战中打磨出来适合自己的用法。”

    林道通不客气地一把夺过白季手边的一杯茶，一口灌下，才接着说道。

    “你这样子不是个事，如果真的想要用好重剑，你得找个师父。”

    “这不是没人愿意收么……”

    曾经的白季并非没有做过这种努力，然而可惜的是，七大派里都没有和重剑有关的传承，其他的一些没有太大名气的门派白季也难以听说。

    毕竟在江湖上，重剑，还是一个比较冷门的武器。

    “我有一个朋友……”

    白季瞥着林道通，“这里没有别人。”

    “我知道……”林道通点点头，“太乙玄门，不知道你听过没有。”

    白季脸色严肃，想了片刻后，摇了摇头。

    “没有。”

    名字听起来倒是挺厉害，但是在江湖上，不出名，一般就意味着不厉害。

    “西南的一个小门小派，你没听过，也是正常。我那朋友，如今就是太乙玄门的现任掌门，如果你愿意的话，我倒是可以为你引荐。他们门派使的，就是类似的阔剑。”

    “这怎么好意思呢……”

    白季搓了搓手，“我们什么时候出发？”

    “我没空。”林道通翻了翻白眼，“我不能离开我们家夫人太久，最多为你写一份举荐信，你要是愿意，就自己去寻。”

    “这……好哒！”

    白季几乎没有什么犹豫，就即刻应下。

    “剑心，笔墨。”

    “哦好！”

    看着剑心离去的背影，林道通小心地贴近白季，轻声问道。

    “小子，这是你什么人？”

    白季脱口而出，“青梅竹马。”

    林道通拍了拍白季的肩膀，叹息了一声。

    “她实力比你强得多，别糟蹋了人家。”

    白季端起剑心后来为自己又倒上的一杯茶，抿了一口说道。

    “我知道，过几天就准备送她去剑秀谷。”

    “嗯？”

    林道通战术后仰，“你什么意思？”

    “我知道她的实力不该如此，自然是送她去修炼。”

    “我不是这个意思……”林道通脸色一墨，紧跟着又拍了拍白季的肩膀。

    “不过你小子还算是个男人。”

    剑心很快取来了笔墨。

    写下了举荐信后，林道通又兴致盎然地对着白季问道。

    “时间还早，要不要再练练？”

    “这……”白季微微一犹豫，“却之不恭。”

    他不喜欢找虐，不过既然能薅羊毛，他还是乐意的。

    尽管对着同一只羊薅，后续的效果会很差，但有总比没有好。

    ……

    太阳缓缓在天空中，按照既定的轨迹运动着。

    等到仆人来喊时，白季才和林道通停了手。

    此时的白季满身大汗，但是眼神发亮。

    他万万没想到，这不多久的时间，自己竟然能够获得这么大的提升。

    【因在与强大敌人的交手，对手多次喂招，你对于剑术的理解更上一层楼。你的剑术底蕴+1。】

    【经过高强度的多次锤炼，你的重剑精通练度+1。】

    林道通是好人！

    好人一生平安！

    对练之中，尽管他以帮助白季进步为由，多次血虐白季，以报裤腿之仇。

    然而其他大部分时候，他也是尽心竭力的喂招，在短时间内，就给白季带来了长足的进步。

    这种进步的速度看起来相当恐怖，而且没有任何危险。

    但一是因为这种机会很难得，同一个高手，一般也就只有这么一次提供磨练进步的机会。

    再言之，恐怕白季以武境二重的实力，再难找到什么强大的六重乃至是以上的武者，能够如同林道通一般，尽心尽力地喂招切磋。

    两人的境界差距足够大，但是又并非太过离谱。

    而白季的起点又足够的低，才造就了这短短时间内的进步。

    提升的两个方面，都是对人物成长至关重要的两点。

    个人精通练度，是一个人战力的最为核心的组成部分。

    就算有再高超的剑术，没有精通，也难以发挥的十全十美。

    大部分剑术，都有至多发挥出什么样威力的说明。

    而在这其中，影响因素最大的，就是个人精通了。

    高精通，使用剑术、招式，十次使用，八次至高。

    低精通，使用剑术、招式，十次使用，两次至高。

    这放在生死搏杀的实战中，可能就是生与死的差距了。

    很多时候，剑招的使用，可不仅仅是狂灌气力即可。

    同样的一招无归，先后几次打出的战绩完全不可同日而语，原因也多半于此。

    因为个人精通的不够，导致招式动作只要有那么一丝的形变，最后能够取得的战果，就是天差地别般的差距。

    这还是当前白季掌握的剑术、招式等级较低。

    等到等级高了，有些剑术或者招式的使用，更是有着个人精通练度的要求，不达到某个程度，连基本的使用，都难以做到。

    至于剑术底蕴，之前在生成剑招时，就已经体现过了它的能力。

    可它的能力却远不止于此。

    底蕴，就代表着潜力。

    代表着上限。

    以后如果遇到一些高深强大的剑术乃至是招式，没有足够的剑术底蕴，哪怕是有着爆出来的战利品，也不一定能够习得。

    这都是有着硬性要求的。

    而此刻，面对仆人的传唤。

    林道通最后看了眼白季，郎声笑了一声，一抱拳道。

    “好啦！饭我就不吃了，在这里待的时间足够久了，我得回去了。小子，江湖路远，前路共济。”

    “这……”

    白季微微一愣，难以想得到这位武境六重的名宿，竟然愿意将彼此放在同一个层面。

    当下，白季也是巍然而立，郑重抱拳。

    “江湖路远，前路共济。”

