    百战域中，匆匆间已经过去了近一年的时间。

    有一个白衣青年，在百战域之中到处浪迹，寻找造化，这日，但是，在这里，有数百万的年轻天骄，即便它感应到了造化，但过去的时候，很可能造化已经被其他人所获得了。

    所以，这青年过了足足一个月，都没有找到任何的造化，。

    “该死的，老祖运气就这么差？

    不信邪了！”

    这青年自然是灰毛鸡，自从一月前撇下了李墨，老祖的人品就一直不怎么样，感应的几处造化都是被人先夺走了。

    这让老祖气的，抢了几个人的储物袋，但依旧是没有啥好东西。

    这几个年轻天骄在百战域之中，只能算是中等甚至还偏下一丝，所以他们过来的时候，储物袋之中除了法宝喝必备的一些疗伤丹药外，什么都没有。

    这更是让老祖的心情不好。

    “都怪墨小子，老祖走的时候竟然不挽留？

    说不定墨小子这厮已经得到了不少造化。”

    老祖越想越气，它完全忘记了，当时逃走的时候有多快。

    即便是李墨狂喊，它必然也是不会回头的，更别说停下了。

    “等下次遇见，老祖一定要比墨小子得到的造化多，不然岂不是让墨小子笑话了。”

    灰毛鸡这样想着，这就跟男女朋友分手了，再次遇见的时候，一定要比对方过得好。

    “造化，造化，老祖终于又感受到造化了！”

    就在老祖愤愤不平之际，他终于又感觉到了造化的存在。

    于是乎，老祖疯狂的朝着那边疾驰而去。

    在急速狂奔了数个小时后，老祖才来到了前方的一座山脉之中。

    而这里，早就是人满为患了，一眼看去，人数竟然不下于五万。

    看到这种情况，老祖又怒了，该死的，好不容易感受到一个造化来，竟然又被人抢先了？

    这么多人，老祖怎么获得？

    不行，老祖还是要装低调，这身风灵域的服饰，就是最好的装扮，足够让老祖可以扮猪吃老虎了。

    想到这里，老祖的心中略安。

    等造化出来，让他们先抢，反正等他们抢到了最后，老祖不仅要将他们的造化抢了，还要将他们的储物袋也抢了。

    抱着这样的想法，老祖来到了人群之中。

    “咦？

    这不是那个假扮风灵域修士，然后扮猪吃老虎的修士吗？”

    一道大喝声顿时响起，一人指着灰毛鸡说道。

    老祖顿时愣住了，看着齐刷刷的目光看了过来，这一刻，老祖的内心是尴尬的。

    但同时，也是无比疑惑的。

    “你说的是什么？

    老祖听不懂？

    老祖本就是风灵域的，什么叫做假扮？”

    灰毛鸡摇头道。

    “还在狡辩，我们光阳域的天骄都死了多少了，你还在这里狡辩，就是绿光域的天骄也都死了！”

    又一人大吼了起来。

    “没错，就是他，一模一样的！”

    众人纷纷大喝起来。

    站在最前方的那些混沌玉珠级别的天骄，也都是瞬间看向了灰毛鸡，眼眸之中露出了浓浓的警惕之色。

    “你们怎凭空污人清白？”

    老祖顿时气的喷出了一口鲜血，脸色煞白，看起来愤怒极了。

    不少不了解这件事的修士，看见老祖的这幅样子，心中也怀疑了起来，是真的吗？

    “还在嘴硬，你自己睁大眼睛看清楚了，这是不是你？”

    一人直接在虚空之中，勾勒出了一副画像，正是灰毛鸡的样子，眼眸微斜，极为的传神。

    “这……”老祖愣住了，“你们哪里来的老祖的画像？”

    “你的同伴，都将你出卖了！”

    那人大吼道，“当时好多人都看见了。”

    “什么？”

    这一刻的老祖，是真的震惊，愤怒了起来。

    “好小子，原来是你，墨小子，你这个奸诈小人，老祖与你没完。”

    “杀了他，为光阳域的天骄复仇。”

    “就是此人，杀了我绿光域的修士，杀。”

    一些光阳域和绿光域的天骄，皆是看着灰毛鸡，眼眸之中露出了浓浓的杀意。

    “嗖。”

    老祖一边对着李墨，破口大骂，一边逃走了。

    老祖可没有留在这里，等着所有人围攻的习惯，虽然老祖的实力很强，但没必要浪费力气。

    这些人看着老祖逃的这么干脆，只得怒骂一声奸诈，不要脸。

    但他们却不会去追击灰毛鸡，毕竟这里还有造化，造化自然是更重要的。

    老祖逃走后，气七窍生烟，几掌下去，打断了无数的巨树，然后怒吼一声。

    “墨小子，老祖与你不共戴天！”

    …………“阿秋！”

    在极远的地方，李墨打了一个喷嚏，然后摸了摸鼻子，有些奇怪的道。

    “好久都没有打喷嚏了，算了，不影响继续吸收造化，这一次三座大殿之中的造化，还真的是不少啊，突破大混沌境中期是没有任何问题的。”

    道了一声，李墨便开心的突破了起来。

    几日后，李墨将造化全部炼化完毕，自身的修为也早就突破了，而且稳固了几日之后，极为的扎实。

    他重新走了出来，然后脱下了风灵域的衣衫，如今再用风灵域的衣衫，便显得也有些惹眼了。

    而后，他又拿出了倒数第二域的衣衫，换上了，相貌也略微改变了一下。

    “进来也有一年时间了，收获不小啊！”

    李墨感叹了一声。

    随后便独自朝着前方疾驰而去。

    期间，遇见了几位打劫李墨的，当然，也只是白白送给了李墨一些资源而已。

    又几日后。

    李墨听闻一旁掠过的修士说道，有一柄巨大的残剑，出现了。

    还未等他有什么反应的时候，储物袋之中的杀戮剑便出现了剧烈的反应。

    李墨眉头一动，同样朝着前方快速的掠去。

    这一次行走了数日，翻过了两座山脉，但依旧是没有见到什么残剑的影子。

    他只能继续快速走去。

    终于在花费了半月时间，翻过了七八做巨大的山脉，跨过了数条河流之后，李墨看见了一柄残剑。

    这残剑，距离自己还有极远，但是却一眼便看见了，因为太过庞大了。

    

