    “你让李离去做替身？为何一直瞒着我？我以为你只是让他去到别的地方做任务！”

    夏桑榆知道古往今来做替身的就没有一个有好下场的！

    如今他不仅是替身，还是细作！

    “那是他自愿要去的，本王没有为难他！”

    “他不去就得死！”

    “对，与其在辰王府见不得光，还不如出去一搏，本王也答应他一定会日后让他光明正大回来！”

    夏桑榆不悦，“你不该瞒着我！”

    “你也知道他是去做细作，本王自然要守口如瓶！”

    夏桑榆不想再说话！

    “怎么，你在心疼他，还是说早先你就已经喜欢他了！”

    夏桑榆被气到，“你又在胡说什么！”

    “你隐瞒韩奕在沈州，还担忧李离？你就是如此对我的？”

    这是他们之间第一次吵架。

    夏桑榆被气得不轻：“我与你没有什么好说的，你走吧！”

    慕北辰被赶，心里颇不是滋味：“你在赶我走？”

    “你既然不信我，既然瞒着我，还有什么好说的！韩奕给你送信，你难道不知道他在哪里！他若是在中京，怎么会知道沈州有疫病的事情，这种事情我有什么好隐瞒的！”

    “你身边男子太多，我心里不舒服！”慕北辰顿时语气又软了几分！

    夏桑榆倒是来气，“你身边没有女子？那苏若汐为你几次差点取我性命！柳表姐，因为你故意疏远我，还有那些个送你帕子，送你香囊的，还少吗？”

    慕北辰觉得这些事夏桑榆从来都没在乎过得，怎么如今说的这么详细，他心里顿时有些高兴了，“桑榆，这些你都知道？”

    夏桑榆见他情绪又似乎缓和起来，但是心里却不悦，“茗心，送客！”

    这小两口可真是吵了起来！

    “你真要赶我走？”

    夏桑榆瞪眼，“话不投机半句多！”

    慕北辰一听这话更是不走了：“都出去，谁都不许进来!”

    茗心还没走进来，就便又被呵斥回去！

    夏桑榆一愣，“慕北辰，你什么意思？”

    慕北辰过来靠近夏桑榆，抱住她的肩膀，“不许赶我，不要赶我，明日我就要离开沈州，但是一想到韩奕在沈州，心里便不安起来！原来喜欢一个人这么患得患失！桑榆，不要生气，我怕失去你，我怕你不理我，我怕你不要我，我怕我死了······”

    夏桑榆捂住他的嘴，“你以为死有多难，别轻易挂嘴上！我知道此时谈李离不合时宜，但是李离身世可怜，这些年为了活着，付出比旁人更多的艰辛！他背叛苏英杰来投奔你，已经是他的底线！他再见不得光，也得活着！他已经救了我三次，我只是不想忘恩负义！你也知道，细作没有一个好下场的······”

    慕北辰便知道是如此，“你如此了解他，还如此在乎他，我心里又如何舒服？既然他已经去做此事，那今日我便保证，日后一定会让他安全无虞的回来!”

    夏桑榆也知道事到如今，已经挽回不得！

    “韩太子之事呢？白桦之事呢？你可是平白无故冤枉我了！”

    慕北辰还来了一句：“就在前几日你还偷偷见了林渊！”

    夏桑榆忍不住扶额。

    慕北辰却不管不顾搂她入怀；“桑榆，我心里再也装不下任何人。我的心里满满都是你，我其实不善言辞的，怕是说多错多，惹你不愉快！”

    “你是王爷，是皇族，一生一妻也不现实·····”

    然慕北辰却道：“一生一妻我定是能做到！明日我便走了，你要保重，早些回京来！”

    夏桑榆点点头。

    慕北辰回去了，萧条的沈州渐渐又热闹起来，疫病之事算是告一段落。

    然秦子玉的事情并没有结束，他虽然放了出来，却有些体弱，还是住在陆府修养！

    此时秦子玉的母亲大唐氏也赶到了！

    她看过儿子之后，一口咬定说退婚之事她不知情，是秦子玉不懂事，做长辈的不知情，这婚事就退不得！

    陆明珊在夏桑榆院子里倒苦水！

    夏桑榆也是无奈至极：“秦子玉明明签字了，为何又不承认！”

    “那个懦夫如今装病躲着不肯出来，什么都是姨母出头！”

    夏桑榆叹气，“他还真是懦弱，事情敢做，却不敢面对！”

    “阿美，怎么办？真的是都快要愁死了，现在也不知道该怎么办！阿娘急的团团转，爹爹又是个没主意的！”

    夏桑榆最头疼个也是这种事，还不如站出来吵上一架，或者狠狠打架也行，现在这样算什么骚操作嘛！

    “别急，他们母子想反悔门都没有！”

    夏桑榆知道那种不讲道理的妇人自然就要用不讲道理的法子！因为这种妇人最是蛮横不讲理，骂也骂不得，打也打不得！

    “阿美，你又有办法了？”

    “没有，还没有想到！让他们母子住两日便好！”自然有办法，还是些下三滥的法子，但是对付这众人就能用得上！

    “阿美，又要麻烦你这些事，真是过意不去，我是真心把你当成妹妹，当成朋友，我才来说这些的！”

    夏桑榆笑笑，“自然是，谢谢明珊姐原因相信我！这件事，一定会解决，你就放心吧！“

    夏桑榆在陆明珊耳边又说了几句！

    陆明珊捂嘴偷笑：“就他那贪生怕死模样，还不吓坏了去！”

    夏桑榆笑笑：“是怕吓坏他？”

    “若是吓坏他，我那姨母还了得！”

    “凡事都有两面行，姐姐若是不敢做，我们再想法子便是！”夏桑榆以退为进！

    这也加速了陆明珊做决定的速度！

    “阿美，就按照你说的那样，他就会着急离开？”

    夏桑榆也不敢保证，“日日不出门，心中自然会生疑惑，姐姐试一试便知！”

    陆明珊先按照夏桑榆的吩咐先故意放出风去，说是陆府闹鬼，还故意让人在大唐氏跟前提起，又派人在秦子玉房间门口聊天！

    这铺垫做好，陆明珊夜里找人便去了秦子玉房间门口披头散发的转悠，还故意发出一些阴森恐怖的声音！

    第一日秦子玉没有动静！

