    太乙真人模板的解锁，系统新功能的开启，让洛无尘心情好转了不少。

    这时，他才将目光朝着四周看去。

    发现聚集在这座神窟入口四周，依旧还存有不少的生灵身影。

    这些来自其它神窟的族群、势力，看向他时，都是一副欲言又止的样子。

    洛无尘知晓，这些生灵想要询问什么，无非就是他与圣天一战的结果。

    “诸位放心好了，圣天联盟被击溃，我不会在神窟环节中再争夺什么，即刻将踏临龙台所在之地，都散了吧。”

    “另外，圣天虽败于我，却还未死！”

    洛无尘看着四周诸多从其它神窟而来的生灵身影，缓缓开口道。

    这些生灵，听闻他与圣天联盟开战的消息，特意赶来此地。

    其目的为何，洛无尘无需过多猜测就能明白，无非就那么两种可能。

    要么，是想要趁着他所带领的势力与圣天联盟开战时，捡一些便宜。

    要么，就是想看这一战结束后，胜的一方，下一步动作会是什么，是否还会打其它神窟中神藏、圣令的主意。

    只是任由谁都未曾想到，这一战，会演变成洛无尘独自踏入到前方的这座神窟中。

    而当下，神窟环节本就已处于了尾声阶段。

    不少族群势力，以及一些称霸某个神窟的联盟势力，都已离开，前往了龙台所在。

    只有少数神窟里，还存有着些许遗迹未被开启。

    对于余下的争斗，洛无尘自是没有兴趣。

    “一人独战圣天联盟，还将其大败，这样的战绩何其辉煌！”

    “此战过后，虚神界还有谁敢言人族之血为废血？！”

    听得洛无尘的话语，场中各处都掀起了成片哗然声。

    这个消息，一旦传开了，整个虚神界，都将为之沸腾。

    人族，在虚神界的处境，也必将发生翻天覆地变化。

    在至尊生灵中，都可称王的圣天，败给了人族至尊。

    可想而知，眼前这位人族至尊的实力，是何其强大。

    这一届圣战过后，所有族群势力，必然会以一种新的目光来看待人族。

    起初，人族势微之时，唯有天羽族站在了人族身后，给予人族支持，愿让人族在云州建立道统。

    那时，虚神界中，许多的族群势力，都在嘲笑讽刺天羽族愚蠢。

    平白无故招惹了许多仇敌不说，还将大量资源、神圣原液浪费在一个怀有废血的种族身上。

    现在，却不一样了。

    洛无尘败了圣天，足以证明人族具有的成长潜力。

    未来，不会再有生灵，将人族之血视为废血，将人族生灵视为虚神界最低等的种族。

    许多州域霸主，必然会开始关注州域内存有人族血脉的生灵。

    甚至给予一定的资源帮助，就如云州霸主天羽族般。

    说不定，有朝一日，能够培养出一位如洛无尘般的存在来，代表着其势力，在圣战中，取得辉煌战绩。

    “未来，人族能否籍此再度崛起，还不好说。”

    “但，人族在虚神界中的处境，必然会因此，迎来巨大转机！”

    四方各处，都有着类似的声音传出。

    也，正是在这一片感慨唏嘘声中，不少的族群势力也都散了去。

    只有少数的身影留了下来，想要通过前方这个原本被圣天联盟占据的神窟，通往龙台之地。

    “你们呢，是走是留？”

    洛无尘没有理会从其它神窟而来的那些生灵，而是将目光看向了猿战、奎辛、漠天等一行人。

    至于云涟等云州一群人，自是会遵循他的意志，随他一起踏往龙台。

    “自是一同前往。”

    “承蒙洛兄照顾，我等在之前的神窟中，已收获颇厚，也没必要再去争什么了。”

    猿战、奎辛、漠天等族群领袖，纷纷出声道。

    无一例外，全都选择了随洛无尘一起踏往龙台，没有选择留下的。

    “好，那立刻就动身！”

    洛无尘点了点头，随后大手一挥，带着身后一群浩荡身影，朝着前方神窟掠去。

    随后他们就呼啸在了这座神窟的长空中，朝着中心古殿方向快速前行。

    途中，路过了洛无尘之前的大战之地。

    这片大地，四处崩塌断裂，存有诸多巨型坑洞与恐怖沟壑。

    散布在各处的尸体残骸，支离破碎，血肉模糊，根本辨认不出其具体种族。

    单纯只是看到这片大地，就足以想象出，洛无尘在这里展开的大战，是何等惨烈。

    令跟随在洛无尘身后的生灵，对洛无尘也产生了由衷的敬佩，感触颇多。

    “洛兄，不知你之前的承诺是否还算数？”

    当即，更有一位族群领袖，忍不住出声问道。

    这位族群领袖，所属族群，在其州域，处境非常糟糕。

    将整个种族的命运作为赌注，压在了洛无尘身上，随同洛无尘一起前来征战。

    希望能够通过洛无尘，改变其族群的命运，让所属族群在此次圣战后入云州。

    只是，却未能帮上什么忙。

    “自是算数！”

    “无论在这届圣战中，还是未来，你们都是我人族和云州，最可靠的盟友！”

    洛无尘给予了一个肯定答复。

    他胜了圣天，败了圣天联盟。

    在圣路和神窟这两个环节中，也获取了大量战利品和圣令，相当于改变了人族和云州的未来。

    但，人族和云州在虚神界中，依旧还存有着许多的敌。

    龙蛇殿、尸族、圣银族、天晶圣象等族，一日不灭，对于人族和云州而言，始终都是隐患。

    他在神窟缓解，闹出这么大的动静，为的也就是想要替人族和云州拉拢更多盟友，稳固人族和云州未来在虚神界的处境和地位。

    “洛兄，果真仗义！”

    “无论未来如何，我族都会与人族、云州共进退！”

    这位族群领袖闻声，信誓坦坦的道。

    天刀神螳一族的奎辛，以及其余几位处境不太好的族群领袖，也相续出声。

    也，正是在这番话语间，这行浩荡的身影，就来到了这座神窟的中心古殿。

    随后，踏入位于中心古殿后殿中的传送门，前往了圣战最后的龙台之地！

