
　　颍川太守冯异望着对岸的军队，说道：“刘茂要沉不住气了，这几天盯紧些，沿河要加紧巡视，他们就要渡河了！”

　　破奸将军侯进道：“上游高龙镇离此不到百里，水浅，河面又窄，最近那一带好像有不少人马，大概是一个渡河处。”

　　冯异道：“那必定是了，派人过河去探探消息，看到底有多少军马。我记得高龙镇来此地要经过古家坡，那里树木深密，正可伏击，派几千人去等着，要是有人从高龙镇过来，先打他个措手不及。”

　　侯进道：“太守，敌军势大，若是强渡伊河，很难防啊!”

　　“船只已被我军毁损大半，一次渡河之兵不足万人，我军只要守住滩头，以强弓硬弩招呼，敌军在河中无所凭依，只有等着受箭的份儿，即便是登陆，还有这些工事延缓其行进，敌军必定损失惨重。”冯异对守住河滩信心十足。

　　侯进道：“兵法云半渡击之，为何不趁其渡过一半，立足未稳之时全力一击呢？”

　　“不可！”冯异断然拒绝，“半渡而击，打得是个乱字，趁敌军刚刚登岸，阵容不整，以有阵攻无阵，敌军必破。可若要半渡击之，必要为其留下一块登陆之地。而刘茂手下羽林军精锐，纪律性极强，上滩头之后可迅速结阵，若我军不能一击破之，被羽林军守住滩头之地，则后续大军源源不断支援，我军兵少，反会不敌。故我等一定要守在滩头，一寸河岸也不给羽林军留下。刘茂派来的前锋，必是全军最精锐之师，或是王虎，或是芳丹，此两人都是强将，手下皆是强兵，需尽力给予其杀伤。”

　　侯进道：“太守准备如此充分，此战必能破敌。”

　　“侯将军，刘茂虽年轻，却深知兵法，我等万万不可轻敌。敌军势大，我军兵少，以少敌多，很难一击而胜。能临河大破之，一举全歼敌军最好，若不可，则以杀伤敌主力为要。未虑进，先虑退，咱们的身后是缑氏和巩县，粮草充足，足可据守。我等步步后退，层层阻击，歼灭敌军，积小胜为大胜，亦是取胜之道。”

　　“太守料事，无有不中，侯某佩服。”

　　两人正说着，忽然有人来报：“冯太守，河间王刘茂派人来下战书，约定三日之后两军决战！”

　　“三日之后？”冯异沉吟道：“这两天河岸处派双哨，万万不可放松，或许等不到三日，敌军就来了！”

　　冯异在河岸处布置了许多障碍，障碍之后，便是弓弩手，一层层布置得密密麻麻，他仿佛把全军都变成了弓弩手。不过有的弩手在阵地上都放有刀盾，扔掉弩拾起盾就变成刀盾兵，可以跳出去与登陆队伍肉搏。

　　冯异谨守了两日两夜，对岸毫无动静，直到第三天早晨，河对岸的士卒开始多了起来，各式船只摆满了河面，远远地看着士卒们排着队，一队一队地上船。

　　侯进道：“说三天还真是三天，而且看样子就要从这防护最厚的地方登陆，刘茂该不是个傻子吧？”

　　冯异也有点惊奇，自己在这几个浅窄的河滩处步步设防，阵地很难从正面突破，照理说刘茂该重选登陆地才好，可他竟然丝毫不怕，看样子就要冲击这防护最密集之处。

　　眼见对岸登船的士卒无穷无尽，不像是什么声东击西的阴谋，毫无疑问，这一带河岸就是敌军主攻之处。

　　冯异嘴角向上微微一撇：“难道刘茂以为能强攻下我的滩头防线？他未免太小瞧我冯异了。”

　　冯异对自己布置的防线太有信心了，尤其这一段河岸，不大的地方布置了强弩数千张，弓弩手上万人，单等刘茂军来送死了。

　　命令层层传达下去，士卒们都已进入滩头阵地，人挤人，人挨人，全是人头，冯异为了加大对敌军的杀伤，把几万人都赶上了河滩。

　　这时河对岸突然出现了一些木头架子，看样子像是投石机。侯进道：“莫非他们要用投石车来攻击滩头？”

　　“看样子是的，”冯异拧着眉头说道，“不过这投石机能不能将石块抛过来，还不很清楚，即便抛得过来，也不必害怕，投石机只能一次发射一块大石，再装上石头又要许多时间，杀伤力其实并不大。”

　　侯进点头道：“是这样子的。”

　　这时敌军已将数十台投石机推进到岸边，冯异眼见着投石机的木勺里装上了大石，有几十人扯着引绳将木勺向后拉去，随着几声地动山摇的巨响，数十块石头一起发射，向着他们飞了过来。

　　可是这投石机好像射程不太够，大部分石块竟是直接落入河中，虽激起不小的浪花，却毫无杀伤力，有几块石头飞上了岸，砸毁了几架拒马，砸塌了一道壕沟，又砸死了一名突出在前的士兵，这便是几十台投石机一次发射的威力。

　　冯异彻底放下心来，隔岸的投石机就这么点威力，对战局毫无影响，刘茂的算盘算是打错了。

　　士卒们本来见投石机很是害怕，等到一轮石块发射完毕，便恐惧心全无，甚至嘻嘻哈哈地开起玩笑来。

　　“洛阳的投石机真厉害，竟然砸起那么大的浪花。”

　　“几十块石头砸死一个人，这也太划算了，若是他们用上几百辆投石车，那不得砸死好几个人？那是不是就算全歼对手啦？”

　　士卒们说得正热闹，却听有人喊道：“嘿，好像还真要用上几百辆投石机。”

　　此时对岸密密麻麻，摆了投石机，这些投石机与方才的那一批截然不同，它没有装大石的木勺，只以一个大大的木轮，上面用绳索吊着一块块巨石。天籁小说网

　　建武汉军像看热闹一样看着对岸在折腾，他们并没有躲避的意思，因为敌军的投石车也不过就那样，他们刚刚领教过。

　　这时侯，对岸的船只竟然动了，慢慢地离开西岸，向东岸进发。冯异下令全军备战。

　　他下达的是死命令，即除非有命令，不准士卒离开自己的位子，任何人若是擅自离开位子，就要接受军法处治！

　　弓弩手全部就位，强弩手将强弩上弦，开始瞄准，只等船只进入射程。

　　这时，忽然传来一阵密集的轰隆声，好像是天边的雷声串成了串，震得人耳鼓嗡嗡作响。

　　斗大的石块从伊河上空飞掠而过，自天空飞坠下来，直向冯异军的阵地上砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，327.石头天降免费阅读。https://xs.23sk.com 