    正当王小强心情愉悦。

    不合时宜的声音突然响起。

    “朋友，大家同为信使，你出手似乎太重了吧！”

    看到事情平息。

    一名走出房间的信使主动说道。

    “吆喝！居然还有人打包不平啊！”王小强有些玩味的扫视了几人一眼。

    “看来你们几个人是互相认识啊。

    不过，既然作为同伴，之前为什么没有出手，反而现在才站出来。

    这样的伙伴好像有些不合格啊！”

    “这位兄弟说笑了。”男子并没有理会王小强的嘲讽，他深深的看了一眼王小强和孙瑞的着装，转而对众人道。

    “在这个鬼地方，大家都是一条绳上的蚂蚱，都是为了完成这该死的送信任务。

    所有人都是伙伴，但也没有你想象的那么亲密。

    因为送信任务困难重重，所有人只有互相团结才有一丝可能，否则就会死得更快。”

    王小强面露赞赏之色。

    眼前的男子作为一个普通人，身为一楼的信使，居然有如此眼光，也算是一个不错的人才了。

    因为，无论鬼邮局的送信任务还是现实世界的厉鬼入侵，都是同样的道理。

    越是胆小死的越快。

    只有胆大心细仔细的观察蛛丝马迹，并且不断的尝试才有活下来的可能。

    ……………

    “哼！真是搞笑，想成为我的伙伴，就凭你也配。”一旁的孙瑞面露讥讽。

    听闻孙瑞的嘲讽，大厅的几人露出了愤怒的眼神。

    然而，孙瑞却毫不客气的笑道。

    “不服气啊？我不是针对你一个人。

    我是针对你们所有人，在座的各位都是乐色。”

    “？？？”王小强。(??? ????????)?

    孙瑞：强哥你除外。

    面对孙瑞的嘲讽，所有信使脸色愤怒。

    然而，孙瑞却毫不客气的看了回去。

    这里毕竟是他负责的大汉市。

    若非因为这是一片特殊的灵异空间和王小强的存在，他早就直接动手将所有人打断四肢，拷问出所有的情报。

    双方顿时气氛紧张。

    ……………

    ………

    转动着手中的黄金手枪，王小强暗自思索。

    他感觉在这1楼似乎没有必要浪费时间，这毕竟只是邮局的1楼。

    在上面，还有4层需要他去探索。

    “看来只有用最快的方法收复所有人才能得到最完整的情报！”

    既然有了动手的想法，他当即出手。

    一根老旧的草绳出现在了他左手当中。

    这是一只复苏的厉鬼，虽然恐怖级别不高，但危害程度相当可怕。

    诡异的草绳带着一种沉寂和腐朽的味道。

    “嗯？这是………？”

    有信使注意到了这根奇怪的绳子。

    这绝对不是一根普通的绳子，给人一种诡异的感觉，这种感觉，如同往常送信任务当中遇到的那些可怕的存在。

    心中一动，他立刻想到了之前听过的一个传闻。

    “朋友，先等等，有话好说……”

    现在知道怕了，晚了。

    王小强嗤之以鼻。

    随后他挥动左手。

    1楼的几名信使还来不及，有任何反应，便立刻被一根根的老旧的绳子吊在了虚空当中。

    “咯咯咯…………”

    奇怪的声音不断传来。

    几名掉在空中的信使在不断挣扎。

    这还是王小强手下留情，否则，这些普通人第一时间就被鬼绳杀死了。

    ……………

    ……

    空旷的1楼大厅之中。

    王小强和孙瑞正在收集着所知道的信息。

    他并没有杀死这些信使，因为这些人还有着存活的价值，他需要收集一些关于邮局的信息。

    “整个事情就是这样子，我们也只是送了两封信的信使，许多情报还不是很了解。”

    在听完信使的汇报之后，王小强却皱起了眉头。

    他没有想到，眼前的这个男子，居然是原著当中所出现的一个熟人。

    此人名叫王善，正是杨间在邮局任务的一楼所遇到的那名信使。

    之所以他感到疑惑。

    那是因为，在杨间所遇到的邮局事件，绝对不是现在的时间点。

    那是之后的一段剧情，而此刻，他已经提前来到这里，但王善却依然出现在了1楼。

    这是很明显的异常。

    更加重要的是，在原来剧情当中，王善在4楼遭受了厉鬼的侵蚀，最终被杨间杀死。

    “难道说，这王善在1楼就已经成为了厉鬼的傀儡，所以才无法登上更高的楼层。”

    王小强心中写满了疑惑。

    根据时间来算，现在的王善绝不可能出现在1楼，因为1楼的信使送信时间很短，仅有7天的间隔。

    而他现在到来的时间，绝对是超过了杨间到来的时间。

    可是，他仔细感应一番，却并没有发现王善有什么问题。

    在他的感知当中。

    这就是一个普普通通的人类。

    “难道对方真的是在4楼才遭受了厉鬼侵蚀，毕竟，这才是原来剧情当中的情况。

    不过对方能够在1楼待上这么长时间，显然是有些异常。”

    深深的看了一眼，眼前的王善，王小强决定不做理会。

    无论他是人是鬼，目前来说，还并没有发现有什么异常，也没有什么危害。

    而他与杨间来到这里的目的，虽然有些类似，但又有着本质的不同。

    同样解决灵异事件，但是捞取足够的好处才是他真正的目的。

    邮局的1楼，显然并没有什么值得留意的东西，也许，只有登到更高的楼层，才有着足够的好处。

    想到这里，他转向了王善等人。

    “既然，你了解灵异圈子的情况，那我就不多做解释了。

    其他几个人由你负责，向他们解释清楚，什么才是驭鬼者？

    我可不想搞出太多装逼打脸的剧情！”

    “好的，我明白了。”王善心中一凛。

    作为一个了解灵异圈子的信使，对于这些喜怒无常的驭鬼者，他更加明白这些怪物的可怕。

    很快在他的一番解释之下，其他几名懵逼的信使，对灵异圈子有了一个大概的了解。

    王小强面无表情，看着有些震惊的信使。

    虽然有些无聊，但是也省去了装逼打脸的剧情。

    毕竟，他来到这里并不是为了在普通人面前装逼，而是想要去解决更多的灵异事件，继而掌控整个鬼邮局，顺便，捞取到足够多的好处。

    控制邮局，捞取好处，才是他的根本目的，装逼打脸，只不过是顺带的剧情罢了。

    而这些身为普通人的信使。

    甚至，勾不起他装逼的兴趣。

