
　　“旅长，我们去杨村干什么？”

　　旅长离开陈庄据点之后，并没有直接回旅部，而是带着几名警卫员朝杨村方向而去，一名警卫员有些迷惑的问道。

　　旅长开口说道：“独立团前不久才在小鬼子的手里吃了一场大败仗，我有点不放心他们，绕到过去看看情况,顺便将我们从新一团搞到的武器装备送给他们。”

　　杨村，是小鬼子进入386旅游击区的一道门户，在小鬼子的这次扫荡中，肯定会成为小鬼子重点攻击的一个目标之一。

　　根据旅长早些时间收到的情报，小鬼子坂田联队原本进攻的目标，就是独立团驻守的杨村。

　　要不是新一团在杨志的带领下,击溃了小鬼子一个联队，外加击溃了一个团的伪军，估计,这个时候，坂田联队都已经赶到杨村外围了。

　　换句话说，就是新一团间接的帮独立团吸引了火力。

　　杨村，独立团，团部！

　　“娘的，怎么回事，狗日的坂田联队怎么突然改变了行动路线？”

　　李云龙这家伙最注重的就是人才跟情报，坂田联队还在赶往杨村的半道上，他就已经知道了。

　　原本，他都已经想好了应对坂田联队的办法，而且，已经做好了充足的准备，结果，他这边什么都准备好了，坂田联队却是突然改变了行动路线。

　　这不，李云龙刚刚收到情报，就在团部里面骂街了。

　　李云龙的话音刚落，孔捷就没好气的说道：“老李,你狗日的吼个啥，坂田联队不来不是更好吗？难道，苍云岭一战，你还没有被打怕？”

　　孔捷曾经跟坂田联队交过手，那一次，孔捷败的很惨。

　　孔捷最想打的就是小鬼子坂田联队，但是，这次，他最不想在战场遇见的，也是坂田联队，因为，他心里清楚，就独立团目前的战斗力，还不是坂田联队的对手。

　　苍云岭一战，虽然是李云龙在晋西北名声大振的一战，但是，也是李云龙带队进入山西以来,打的最惨烈的一战。

　　“娘的，孔二愣子，你以为老子是你啊？老子会被小鬼子打怕,你自己出去打听打听，坂田联队曾经的联队长，坂田信哲那个狗日的是被谁打死。

　　苍云岭一战，老子率领新一团，跟坂田联队打了一天一夜，不分胜负，成功完成上级交给老子的任务之后，还顺利的从坂田联队的正面突围成功。”

　　苍云岭一战，新一团虽然伤亡惨重，但是，却是成功完成了上级交给新一团的任务，最终，李云龙还带着新一团成功从坂田联队的对面突围成功。

　　说起苍云岭一战，李云龙顿时就乐了。

　　他咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，一脸得意的说道。

　　孔捷没好气的说道：“你牛，你李云龙是俺们八路军最牛的一个，你这么牛，你咋还是个团长，怎么不是旅长。”

　　李云龙脸上依旧挂着得意的笑容，“孔二愣子，别人不清楚老子怎么还是一个破团长，难道你狗日的还不清楚吗？

　　要不是老子经常犯错误的话，老子还能只是一个普通团的团长，老子就算干不了旅长，做771团的团长，那是绰绰有余的。

　　程瞎子那狗日的，有老子能耐吗？”

　　李云龙这话倒真不是吹牛的，771团的程团长，无论是资历还是战功，那都是没有办法跟李云龙相提并论的。

　　程团长参军的时候，李云龙已经是班长，程团长打枪，还是李云龙手把手教出来的。

　　要不是李云龙有立一次功，犯一次错的特性，以李云龙的立下的那些功劳，李云龙就算坐不了旅长，怎么得也能够混上个主力团的位置坐坐。

　　也正是因为这个原因，李云龙从来就没有将程团长放在眼里。

　　“哐当！”

　　李云龙的话音刚落，会议室的门，就被人重重一脚给踹开咯。

　　身穿一件皮大衣的旅长，大步走了进来，伸手指着李云龙的鼻子，满脸怒气的质问道。

　　“李云龙，你狗日的犯错你还有理了，听你话里的意思，你比老子还够资格做旅长是吧，那老子是不是应该吧386旅，旅长的位置让给你啊？”

　　李云龙见到旅长大大来啦，脸上得意的笑容，顿时就变成了谄媚的笑容，他一下子从椅子上站了起来，满脸堆笑的迎了上去，“嘿嘿嘿，旅长，你老人家怎么来啦？”

　　都说女人翻脸的速度比翻书还快，李云龙李大团长翻脸的速度，比起女人还真是有过之而不及。

　　“哼！”旅长冷哼一声，没好气的说道：“杨村又不是你李云龙的小山头，老子怎么就不能来。”

　　旅长说罢，端起桌子的大水杯，“咕咚咕咚”喝了几口，走到原本属于李云龙的座位，坐了下去。

　　孔捷看着旅长，开口问道：“旅长，你是为坂田联队来的吗？”

　　旅长摇了摇头，说道：“坂田联队已经改变进攻方向，朝陈庄据点去了。小鬼子的大扫荡已经展开，老子是来杨村看看，你们独立团准备的怎么样，顺便给你们送枪支弹药过来。”

　　旅长的话音刚落，李云龙就一脸震惊的说道：“旅长，我记得，今天太阳不是从西边升起来的啊，难道我记错了！”

　　“李云龙，你狗日的少跟老子阴阳怪气的，不错实话告诉你，老子这次带来的枪支弹药，是刚刚从新一团搞到的。

　　你狗日的不用感谢我，要感谢的话，你就感谢新一团的丁伟跟杨志吧。”

　　旅长怎么可能听不出李云龙的言外之意，他瞪了李云龙一眼，没好气的说道。

　　李云龙收起了脸上的戏谑之色，一脸严肃的说道：“旅长，你说坂田联队朝着陈庄据点去了，这是怎么回事？狗日的坂田联队不是冲着我们独立团来的吗，怎么突然改变了注意？”

　　旅长沉声说道：“新一团这两天，击溃了小鬼子一个联队，打残了伪军一个团，收编了伪军一个营，他们搞出这么大的动静，还能有什么原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　这下子，你们独立团的压力是小了不少，不过，新一团就有点麻烦了。

　　新一团目前是驻守在陈庄据点，要是他们挡不住小鬼子坂田联队的进攻，必然会朝上河村撤，杨村距离上河村不远，你们独立团要做好接应新一团的准备。”

　　新一团击溃小鬼子一个联队，打残一个团的伪军，收编伪军一个营，本来是一件高兴的事情，但是，旅长却是高兴不起来。

　　他非但高兴不起来，还时刻在为新一团担忧。

　　李云龙点了点头，说道：“旅长，你老人家就放心吧，就算你不说，我们也会那么做的。

　　其实，很有可能根本就不需要我们独立团去接应他们，新一团已经不是当初的新一团，他们的战斗力强得很。

　　特别是杨志那个狗日的，不只是枪法厉害，胆子大，还一肚子的鬼点子，坂田联队未必是新一团的对手。”

　　跟着杨志去敌占区转悠了一圈之后，李云龙对杨志有了全新的认识，在他看来，新一团有陈庄据点作为依托，有杨志跟丁伟两个人在，坂田联队未必就能够攻破陈庄据点。

　　“唉！”旅长叹了口气，说道：“你们两个都跟坂田联队交过手，对坂田联队的战斗力足够的清楚，李云龙你狗日的该不会以为，新一团能够战胜坂田联队吧？”

　　孔捷说道：“旅长，这个简单啊，打不过可以跑啊，你老人家既然已经知道，新一团打不过坂田联队，为什么不让他们提前转移？”

　　旅长说道：“我这次去陈庄据点，原本是计划让新一团在坂田联队赶到陈庄据点之前，主动撤出陈庄据点的，不过，丁伟跟杨志两个人不愿意那么做。”

　　李云龙说道：“旅长，你老人家就放心吧，杨志跟丁伟两个人都不是什么省油的灯，你完全不用为他们担心。

　　你老人家要是实在不放心的吧，我亲自带着一个营的兄弟，去陈庄据点，帮新一团一起守陈庄据点据点，你看怎么样？”

　　旅长毫不犹豫的摇头说道：“不行，杨村的位置，跟陈庄据点一样重要，也是小鬼子进入我们386旅游击区的一道门户。”

　　李云龙一脸坚定的说道：“杨村地势险要，易守难攻，更何况，我们独立团已经提前修筑了坚固的防御工事，小鬼子想要从杨村进入游击区，那是不可能的。

　　旅长，你老人家就放心，孔二愣子这家伙虽然平时有些愣，但是，跟小鬼子打起仗来，还是不错，有他留在杨村，就足够了。”

　　单就地势而言，杨村的确比起陈庄据点要险要的多。

　　毕竟，杨村是位于山区，而陈庄据点是处于平原跟山区的交界地带，属于丘陵地带，无险可守。

　　好在，陈庄据点是一个复合型的大型据点，小鬼子本就在那里修筑了大量的防御工事，新一团攻下陈庄据点之后，有加固了工事。

　　李云龙的话音刚落，孔捷就站了起来，一脸决然的说道：“旅长，原本，我们都已经做好面对小鬼子坂田联队的准备，提前修筑了大量的防御工事，就算是坂田联队来了，多休想拿下杨村。

　　如今，坂田联队不来，而是换成了小鬼子的一个普通联队，就算李云龙带着一个营赶往陈庄据点，我也有信心，守住杨村，绝不让一个狗日的小鬼子从杨村进入我们386旅的游击区。”

　　前面已经说过，坂田联队跟独立团那是有血海深仇的。

　　独立团的前任政委，就是死在小鬼子坂田联队的手里。

　　孔捷作为独立团曾经的团长，无时无刻不在想着为自己的政委，还有死在坂田联队的那些兄弟报仇雪恨的。

　　旅长大大看着孔捷，一脸严肃的问道：“孔捷同志，你真的有信心守住杨村？”

　　孔捷声音洪亮的答道：“是，要是我孔捷放一个小鬼子过去，我就将我的脑袋送给旅长当夜壶！”

　　旅长说道：“孔捷，老子用不着你的脑袋当夜壶，你还是自己留着吧。你们独立团的事情，我就不参与了，你们自己商量一下，尽快赶往陈庄据点。

　　旅部还有很多事情，等着我回去处理，我就先回去了。”

　　旅长说罢，起身就走！

　　李云龙跟孔捷两个人都知道，关键时期，旅长肩上的担子之重，倒是并没有开口挽留他。

　　目送旅长一行几人离开杨村之后，李云龙、孔捷，还有独立团的一众营连长，再次回到了会议室。

　　李云龙扫视了会议室里面的众人一眼之后，开口说道：“老孔，杨村老子就交给你了，你狗日的一定要把杨村守住，怎么守，你跟兄弟们商量着来，我现在就带着警卫连，赶往陈庄据点。”

　　孔捷问道：“老李，你狗日的不是说要带一个营去陈庄据点吗？”

　　李云龙摇了摇头，说道：“杨村的位置，也很重要，还是多留点人吧，老子带警卫连去就够了。”

　　……

　　第二天中午，李云龙就带着独立团警卫连赶到了陈庄据点。

　　他们之所以这么快赶到，除了他们是日夜兼程的赶路之外，那就是，他们除了带了吃的东西之外，什么都没有带。

　　丁伟上下打量了李云龙一眼，一脸戏谑的问道：“老李，你怎么来了？还有，你们一个个的怎么连枪都没有带，该不会是在半路上，遇到土匪了吧？”

　　李云龙撇了撇嘴，一脸傲然的说道：“丁伟，你狗日的少来，你出去打听打听，整个晋西北，有那伙土匪敢打劫老子。实话跟你说吧，老子这次带着警卫连来，是帮你们守陈庄据点的。”

　　丁伟淡淡一笑，“老李，你们来帮我们新一团守陈庄据点，我丁伟真心的感谢你们，可是，你们怎么个个都空手而来，就算你们独立团没有枪，大刀都应该有吧？

　　你该不会跟我说，你们是打算赤手空拳的跟坂田联队干吧？”

　　“丁伟，你狗日的这样说就见外，老子大老远的带人过来帮你们，枪支弹药，不是应该你们新一团出吗？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第191章有仇必报的李云龙免费阅读。https://xs.23sk.com 