    灵枭载着蛐蛐飞向山贼营寨的后方。

    果然就远远的就看见后方河道几里外的若干船火。于是灵枭快速飞到最近的第一艘船，结果就是一个小船，船上老弱两名。但是船杆上灯笼吊了一串，格外明亮，这显然就是为后续部队提供“航标”的探哨了。

    然后灵枭继续往后找，每隔两里一两艘，全是这种小船扛大灯的探哨。

    大春急了，王元姬该不会不在吧？

    但是……不对，这种级别的女将星怎么可能轻易找到？没准会隐形？就像曹冲那个船……

    大春急忙问妺喜：“这王元姬会不会和曹冲的船一样能隐形？”

    妺喜沉声道：“很可能，你要找河湾弯道大雾气重的地方。另外，你没注意到重点。”

    “重点？”

    妺喜说道：“灯笼！这些船上的灯笼一串七盏，却不是整齐串列，而是三长两短隔开间距，这是招魂七星灯的格局！”

    大春楞了：“招魂？”

    “对，就是一旦这个战场死了很多人，这灯就能引导亡魂死气顺着这船布置的航路前进，然后进入某个聚灵法器，对方有高人啊！”

    大春惊了：“那这就是明摆着希望这里死人，这是邪派啊？”

    妺喜沉声道：“不要说死人，杀掉水神吸收神魂也是可以的，没准这王元姬也是共谋。”

    大春腿毛发炸：“她是共谋？”

    妺喜没好气道：“怎么？换是她是共谋你不相信？换成我是共谋你信不信？”

    你这么精通，换成是你，我信个八分……

    至于王元姬，不得不说，司马昭之心路人皆知，身为大反派司马昭的老婆，身为见风使舵三国大赢家王朗的孙女，这王元姬的名誉确是出奇的好，以谨慎谦虚，节俭孝顺成为后宫楷模。

    然后估摸着是她的名字“元姬”起的好，很对现代“宅系风”，更是大火特火，俨然三国顶流女将了，也就是貂蝉能勉强和她PK了。

    大春当然不相信她这样一个人设会和邪派共谋，即便乱世没有白莲花，但一定是有不得已的苦衷？

    就在这时，妺喜说道：“找到了！”

    大春往下一看，附近就是两艘哨船，但灯光朦胧的另一端河湾，果然有那么一团水波粼粼的雾气。

    大春立刻找到了熟悉的感觉，那就是曹绫的镜子反射一开，周边的光影立刻就把船遮盖隐藏了，甚至还像极了成都的灯芯夫人！这叫藏木于林，藏灯于夜市！

    蛐蛐飞下灵枭，悄悄的接近光雾，但里面看起来什么都没有。

    妺喜笑道：“还加持了阵法，不简单。你别动，等我找一下月亮确定方位……”

    大春是既期待又羞愧啊，想想自己有个屁的本事，连泡妞都是靠老婆们帮忙，不然连门都找不进。

    只听妺喜说道：“听我口令——进！”

    大春立刻往前一冲——系统提示：您进入仙舟阵法秘境！

    然后眼前一片灯火通亮，一艘豪华大船横亘眼前。

    大春还真是惊叹不已，本以为曹冲船就够豪华了，但和她这船一比还真就是……小船见大船了，体型差了好几倍啊！

    然后就看见船甲板上熟悉的木头人了！

    这……怎么和曹冲船上一样？都是同一个商家发货？

    然后大春就看见了几名身穿纱衣蚊帐的侍女从某个船舱端着吃完的餐盘出来。是那里么？

    蛐蛐悄然飞近舱门，但这里可不比瓦房屋檐，没缝不太好钻啊。还是先声夺人的打个招呼？如果她档次不低，必然会有反应。

    蛐蛐用象语振动翅膀，发出清脆嘹亮的声音。

    舱房里立刻传来温柔但不失强势威严的女性声音：“算到今晚必有客前来，请！”

    舱门自动打开。

    大春惊喜过望啊，她这就是预测到我的出现？果然只有高手才懂我！

    妺喜沉声道：“喂！”

    大春讶道：“怎么？”

    妺喜冷冷道：“这可是两军交战，她就这么大大方方向陌生人开房门？我都不敢！”

    大春愕然：“但她是算到有客——”

    妺喜沉声道：“刺客也是客！”

    的确，孙尚香就说过吴越这一带刺客多。自从来到这里，我也是越来越不唯物主义了！但是既然邀请了，哪怕是暗藏杀机也不能不进，这就是凭本事闯关了，然后就能凭本事俘获芳心了。

    大春立刻有了应对，太阳系文气全开，七星归元境隐藏了蛐蛐，孙寒华版舞女群芳谱——

    这么一瞬间，大春只感觉自己的大号猛然一震！

    卧槽，稳住！没汗没香水的，这是艺术！！

    随着艺术喷薄而出，在船廊灯光下显得那么的光彩照人，甚至还有影子，比之先前在野外更是别有风韵。

    蛐蛐就躲在门边，让艺术进门打个招呼——也就在这么一瞬间，一股寒气夹杂着机关箭雨从门中喷发而出——卧槽！！还真就是把我当刺客了！

    大春惊的立刻钻进青狐花舞玄境，罡气异火全开抵挡寒气！

    下一刻灯光全灭！周边一片黑暗中传来木板哐啷的声音——系统提示：仙舟阵法秘境更变！

    大春惊懵了，还能变阵？

    妺喜喊道：“伪装，不要停！给我争取破阵的时间。”

    没错！这艺术不能停。只要它在，对方就不自然会被它吸引，不会立刻注意到我的本体就是一只蛐蛐……

    大春惊慌之下太阳系全速运转，文气有如星云般密集压缩——然后，超新星爆炸般直接一屁喷出一大团光闪闪的艺术，艺术有如敦煌飞天玄女般瞬间照亮了周边的环境——是船舱的木板！

    自己身处一片重重叠叠虚虚实实的木板船舱迷宫大阵中！

    然后下一刻，迷宫中又是一股寒气箭雨攻向艺术，但这次的艺术不是在堵门口，而是天上飞的文气团，再也不会被轻易吹散，并且都快绕场一圈了！

    大春瞬间有了种“蛇象无形阵”里被安排了路线的感觉。

    妺喜也终于看出门道：“九宫木遁阵，整个船都是她的辅助法器，我破不了，但能逃掉。你可以写出几个字问问她的意思，如果她继续追杀就没意思了，只有逃了——”

    不得不说，大春也确实吃不消她这阵仗，甚至估计也没余力喷出第三团艺术了。

    于是只得在头上打几个字：永昌大春，求见王元姬！

