    安哲接着道：“发现了问题，即使你出于某些原因不想向纪律部门反映，也可以直接给我汇报，为什么你没有这么做？”

    乔梁抬起头，小心翼翼道：“我，我是担心给您汇报后，你一旦指示严查，会让别人以为是……是你指使我……”

    “不做亏心事，不怕鬼叫门，你哪里来的那么多担心？”安哲质问道。

    “虽然如此说，但，但是……事实应该会……会如此……”乔梁结结巴巴道。

    “狡辩，你这是在为自己开脱！什么事实会如此？身正不怕影子斜，只要事实正确证据确凿，只要光明正大问心无愧，你担心什么？”安哲话里带着明显的火气。

    乔梁不敢说话了，又低下头。

    安哲狠狠抽了一口烟：“所以你就走了邪路子？所以你就暗地策划操作你自以为是的精妙布局？所以你就在总工的房间和餐厅里安放了窃听器？你知不知道你这么做是什么性质？你明不明白你这么搞的严重后果是什么？你到底还清不清楚自己的身份和职责？你以为你是社会上的混混吗？搞这种下三滥的手段……”

    安哲越说越气，“啪”伸手猛地一拍茶几，怒斥道：“胡闹，混账，乱弹琴……”

    这“啪”的一声，吓了乔梁一大跳，他的身体不由颤抖了一下，胆战心惊，跟了安哲这么久，很少看他发这么大的火，这还是他第一次如此严厉斥责自己。

    小桃听到客厅里的动静从房间里跑出来，一看眼前这阵势，吓得不敢做声，又溜回了房间。

    看安哲如此生气，李有为很理解他此刻的心情和对乔梁的斥责，换了自己是安哲，或许也会严厉批评乔梁，毕竟安哲的位置在这里，以他的正统路子和刚正不阿的性格，是绝对不允许自己的身边人这么做的。

    但看着乔梁被安哲训斥地如此狼狈，李有为心里又不忍，乔梁跟了自己那么多年，自己还从来没有这么狠尅过他。

    此时，李有为觉得自己有必要说几句了，于是看着安哲道：“梁子在这事上做的确实不对……”

    李有为话没说完就被安哲打断，他哼了一声：“岂止是不对，这是严重的明知故犯的错误！”

    “对对，是严重的错误。”李有为接过话，“您批评梁子的话很正确，很有道理，我听了都大受脾益，在这事上，梁子要深刻认识到自己的错误，深刻反省自己……同时，作为梁子曾经多年的老领导，在梁子的错误上，我也有责任，起码说明我过去对他教导引导不够，在这点上，我要向您做检讨……”

    李有为这话显然带有为乔梁说情的味道。

    安哲显然感觉到了这味道，狠狠瞪了乔梁一眼，乔梁幸亏一直低着头，要是看到安哲这狠狠瞪视的目光，肯定会更心惊胆战。

    不过，李有为却从安哲这目光里看出了一丝别样的意味，似乎是爱之切责之深。

    这让李有为心里有些感动，他明白安哲对乔梁是很喜爱的，虽然此刻很愤怒，但并没有放弃乔梁的意思。

    这让李有为感到些许安稳，以他和乔梁的深厚感情，他是很希望看到乔梁能在体制内青云直上有一番大作为的，而在目前，对乔梁来说，要想实现这目标，是绝对离不开安哲的，换句话说，安哲对乔梁的继续重用和赏识，无比关键和重要，甚至能直接决定乔梁的仕途命运。

    李有为沉思片刻，接着对乔梁道：“梁子，你出去清醒下头脑，好好品味领导对你的批评和教导，好好反思反省一下自己。”

    李有为这话的意思显然是他想和安哲单独谈谈，让乔梁回避。

    乔梁明白李有为的意思，抬头看着安哲。

    安哲重重哼了一声：“没听到李总的话吗？”

    安哲这话显然是赞同李有为这话。

    乔梁忙站起来往外走，出来后，深深吸了一口冬夜清冷的空气，看着繁星闪烁的深邃夜空，接着重重呼出来，艾玛，真倒霉，自己精心策划的神不知鬼不觉的行动，竟然被安哲发觉了破绽，竟然被他全部知晓了，竟然被他劈头盖脸毫不留情狠狠批了一通。

    乔梁在院门外边徘徊边叹息，唉，人生啊……

    边叹息乔梁边看着安哲家的客厅，此时，不知李有为和安哲在谈什么，不知李有为会和安哲说些什么。

    同时，乔梁又想起吃饭时李有为的分析，心情不由沉重，如果真如李有为预料的那样，调查结果一旦公布，处理一旦下来，虽然赵晓阳会倒霉，骆飞会责无旁贷，但安哲也会受到牵连甚至背上处分，那这结果可就不好玩了，这违背了自己初衷，换句话说，自己把一锅米做成了夹生饭，虽然有所得，但也有所失，这可不是自己当初策划这布局的时候想看到的结果。

    越想乔梁心里越惴惴，觉得自己这好事似乎做瞎了，不但做瞎，还被安哲严厉斥责，安哲动起怒来可不是好玩的，不知会不会给自己什么处分，甚至把自己调离……

    如此一想，乔梁感到了巨大的迷惘和失落，脑子里甚至闪过一丝后悔。

    但随即，这一丝后悔乔梁倔强坚定果断地从脑子里抹去，不后悔，为什么要后悔？自己这么做的路子虽然很邪很不符合体制内的规则，但面对目前的态势和局面，或许这是自己唯一可以采取的正确策略，只有如此，才能沉重打击骆飞，才能最大可能避开骆飞对安哲的怀疑，才能让骆飞抓不到安哲任何把柄。

    当然，安哲今晚对自己的批评，站在体制内规则规范的角度，是完全正确的，自己确实需要反省，但反省并不意味着自己一定错了，这错误是站在安哲的角度看的，自己即使反省，也只能从安哲的角度进行，而不会从自己的内心。

    乔梁边在院门口来回走边想，脑子里乱糟糟的。

    过了大半天，院门打开，李有为出来了，安哲没出来。

    看李有为出来，乔梁忙迎上去：“谈完了？”

    李有为点点头。

    “那，我还需要再进去不？”乔梁道。

    李有为摇摇头：“不用了，走吧。”

    “哦……”乔梁点点头。

    李有为接着往停车的地方走，乔梁跟上去：“老板，你和他都谈了些什么？”

    李有为没有回答乔梁的话，道：“梁子，今晚回去后，你好好回味一下老安对你的批评，认真写一份检查，明天一上班交给他。”

    “写检查？”乔梁有些发愣。

    【作者题外话】：阅读不畅，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2。另，作者另一部长篇官场小说《出牌》正在公.众.号“天下亦客3”火爆连载中，欢迎关注阅读。

