    第2622章  把画没收了   

    说到这里，他看向楚玄辰，是一脸的大度，“说实话，小月儿只能与你楚玄辰相配。

    而我，还是喜欢我的公主，公主虽然看着刁蛮任性，但是只要你对她好，她就会变得很温柔。

    如果她一旦接受了你，那对你的爱更是无微不至。”

    

    听到这话，云若月忙对楚玄辰道：“玄辰，怎么样，我没说错吧？

    我就说七少是真的爱上了公主，你还不信，非要故意发脾气来试探他，这下你相信我的话了吧？”

    

    “发脾气试探我？

    小月儿，难道楚玄辰刚才大发雷霆，是为了试探我？”

    苏七少道。

    

    楚玄辰挑眉轻哼，“若不是这样，我们又岂能知道你对皇姐的心意？”

    

    如果苏七少还爱月儿，以他敢爱敢恨的个性，他肯定会承认的。

    

    可他刚才话里话外都是公主，看来，他是真的放下月儿，爱上了公主。

    

    这下，他也放心了！   

    苏七少不可思议地捂着胸口，“好呀，你们两个竟然合起伙来试探我，你们真是太过分了！”

    

    “谁让你把月儿画得这么丑？”

    楚玄辰盯着那些画，是一脸的嫌弃。

    

    苏七少忙道：“这哪里丑了？

    这可是我很用心画的好吗？

    这明明画得栩栩如生，出神入化，简直是绝世妙笔，你竟然说它丑？”

    

    “就这水平，你也敢说是绝世妙笔？

    你画就算了，却把西施画成了东施。

    这些画不能流落在外，免得有损月儿的形象，本王要没收！”

    楚玄辰道。

    

    苏七少怒道：“你凭什么没收我的画？

    这可是我的画，没经过我的同意，你不能没收！”

    

    楚玄辰一脸深黑：“你不让本王没收，难道你还没有放下月儿？

    那本王还是再给皇姐寻一门亲事比较好！”

    

    “不要啊！”

    苏七少忙道，“我不让你没收，是因为这是我的东西，你不经过我的同意不能处置，我堂堂苏七少不要面子的吗？”

    

    云若月突然道：“七少，你的意思是，你在乎这些画，是在维护你的颜面，并非因为画像上是我？”

    

    苏七少忙点头，“当然了！你是楚玄辰的女人，我还留着这些画干什么！”

    

    “那公主肯定误会了！刚才公主见你那么在乎这些画，她肯定以为你还在意我，所以才会生气地提和离。

    你也是，面子有那么重要吗？

    你都不在意这些画了，为何不能让我们拿走？”

    云若月凝重道。

    

    “可是这好歹是我的东西，楚玄辰不给我打声招呼就叫苏青拿走，这是不是过分了点？”

    苏七少无奈地摊手道。

    

    楚玄辰道：“你更过分，你把月儿画得这么丑，有损她的名誉，你应该赔偿璃王府的损失。”

    

    “什么？

    你没收了我的画，还要我赔你损失？”

    苏七少不可思议地指着自己。

    

    楚玄辰冷声，“当然，璃王妃是尊贵之躯，岂容你乱画？

    一幅画赔一万两，这里应该有五十幅，你要赔五十万两给璃王府。”

    

    “楚玄辰，你竟然颠倒黑白，狮子大开口。

    行，这些画我不要了，我送给你行了吧？”

    苏七少气道。

    

    “这还差不多！如此，就可免了你的赔偿。

    来人，把这些画全都收起来！”

    楚玄辰吩咐。

    

    “是，王爷。”

    侍从答完后，就去收那些画了！   

    这时，云若月道：“七少，皇姐生气，除了这些画像之外，还有就是她昨晚问你问题你居然不回答。

    她认为你回答不上来，所以才会难过。”

    

    “她问我问题，她问什么了？”

    苏七少疑惑道。

    

    云若月道：“要不你自己去问她？”

    

    “以她的脾气，我要是去问她，她肯定不会和我说的，你们就告诉我吧！”

    苏七少道。

    

    楚玄辰道：“她问你心中还有月儿吗？

    当时你没有回答她。”

    

    苏七少难受地抱着自己的头，“当时我喝醉了，根本没听清楚她的话，所以就没有回答。

    不得不说，你家的酒太烈了，我现在都还没缓过劲来，我这头现在都还疼。”

    

    “所以你不回答她的话，不是因为你在逃避，而是你喝醉了无法回答？”

    云若月欣喜道。

    

    苏七少点头，“当然啊，这又不是什么不能回答的问题，我是喝醉了没听清。”

    

    “原来如此，皇姐昨晚好伤心，她以为你对她只是同情。

    她说她只要真爱，否则就不会接受你。

    看来这是一个误会，她是白伤心一场！”

    云若月道。

    

    苏七少听到这话，忙朝两人道：“玄辰，小月儿，谢谢你们！我现在马上去找公主，我要和她解释清楚！”

    

    “好，你去吧，我们支持你！”

    云若月高兴道。

    

    “嗯。”

    苏七少说完后，就激动地跑了出去！   

    看到他的背影，云若月是十分的舒心。

    

    她看向楚玄辰，笑道：“怎么样，夫君，你的心结也解开了吧？”

    

    “心结，什么心结，为夫有心结吗？”

    楚玄辰摇头道。

    

    云若月轻笑，“你还说你没有，昨晚看到这些画时，不知道谁是一脸的不开心。

    现在知道七少只爱皇姐，你放心了吧？”

    

    “放心？

    本王从来没担心过好吗？

    本王对自己有自信，他一百个苏七少，也抢不走你！哼哼！”

    楚玄辰自信道。

    

    “那就好，不然我还要费心来哄你。”

    云若月说到这里，又道，“对了，不知道七少会不会哄皇姐，万一他又搞砸了怎么办？”

    云若月担心道。

    

    楚玄辰道：“应该不会吧？

    只要他向皇姐表明他的心意，皇姐一定会明白的。”

    

    -   

    长公主回到云轩阁后，就一个人坐在屋子里生闷气。

    

    坐着坐着，她的眼眶慢慢地红了！   

    突然，她看到了苏七少打的地铺，想起苏七少刚才如此紧张那些画，她便对连翘道：“连翘，把东西收拾一下，我们回苏府吧！”

    

    “公主，你不是在生世子的气么，为何要回苏府？”

    连翘疑惑地问。

    

    长公主叹了口气，道：“回苏府，我们好歹还能分开住，他无法来打扰我。

    在这里，却要和他共处一室。”

    

    最重要的是，她昨晚醉酒时，已经把心里话问了出来。

    

    

