        迟晏：……

    抬手去推了推她。

    也没反应。

    根本不搭理人。

    周围安静下来。

    精致少年有点头疼的按了按眉头。

    觉得自己也有病。

    看见她安静老实下来，反而心里难受的慌。

    大概十分钟后，清贵少年抬手。

    手指搭在自己的领口处，稍稍扯了一下。

    随后看向吃饱了就躺尸不动弹的小姑娘。

    “真想要看？”

    他开口，清冷的贵公子音。

    就见那边的小姑娘迅速抬头。

    望过来。

    身子也撑起来了。

    好像只要他准。

    她就要冲过来掀他衣服了。

    迟晏呵了一声。

    也不知道自己到底是怎么想的。

    居然打算随她心意。

    靠在沙发上。

    拉着自己的衣角。

    往上掀。

    精瘦的腰，结实的肌肉。

    他的肤色依旧很白，精致而蕴含力量。

    这么抬手将自己的衣服掀起来。

    雪白的指尖捏着卫衣的边缘。

    颜色对比相当明显，一直掀到肩膀。

    露出那还透着血色的绷带。

    之前已经止血了。

    他真的有理由怀疑，现在伤口又裂开，有这小姑娘一份大功劳。

    “看到了？”

    大概是因为之前生了病，他脸色带倦，唇色偏白。

    纤薄的唇微微勾了勾，慢慢开口。

    漆黑的眸底碎过些许流光，好像是对自己的行为觉得好笑与不可思议。

    “没看清。”

    清辉少女相当的诚实。

    撑着身子。

    手压在了他的……腹肌上。

    探着脑袋看他的伤口。

    小姑娘的小爪子有点凉。

    冷不丁放在他胸口上。

    少年精致的眉，瞬间皱了起来。

    想要去抓住她的手。

    不过指尖稍顿。

    还是任由小姑娘爬上来。

    少年懒散的靠在沙发一边，斜斜的倚着。

    往上扯着衣服，散着头发的小姑娘压在他身前。

    认真仔细的看着。

    过了会儿。

    迟晏有点不耐烦了。

    低头看着几乎整个人爬在他身上的小姑娘。

    小姑娘脑子虽然是有点问题，但长得确实好看。

    那双眼眸虽然总是颓懒的，无神的死鱼眼，但睫毛又长又翘。

    就算是这种眼神，也是可爱漂亮。

    反而更有一种洋娃娃的感觉。

    虽然对方的性格跟这些个形容词，一点边都不沾。

    这些形容词只要想要往她身上凑凑，她就一百八十度转弯的跑，拽都拽不回来。

    迟晏合了下眼眸，手漫不经心搭在沙发靠背上。

    “看到了？下去。”

    紧接着迟晏就听见这小姑娘轻啧了一声。

    然后用他可以听得出来的嫌弃声音开口。

    “怎么，还不好？”

    苦大仇深的看着那伤口，好像还想要上手戳一戳。

    迟晏呵了一声。

    一巴掌拍掉小蠢东西蠢蠢欲动的小手。

    将衣服掀下来。

    看着清辉理所当然质问的表情。

    迟晏想把她的脑袋拧下来。

    你这前一天被捅了一刀。

    这伤口要是今天好了。

    才是不正常的吧？啊？！

    清辉被打了手，眼眸亮了一瞬又暗下去。

    觉得自己不能跟病残弱计较。

    并得出了对方现在娇弱的过头这个结论。

    紧接着也不等迟晏开口。

    小姑娘已经将身子缩了回去。

    再次懒懒散散的趴在沙发上。

    不动弹了。