    他记得很清楚，这就是霍晓雪的手下开的车。

    张艺洋转身就跑，然后给陈浩打了电话：“陈总，我恐怕去不了饭店了。”

    另一头的陈浩有些疑惑，现在的张艺洋已经没有退路了，居然还敢拒绝？

    “你什么意思？”

    “陈总，你听我解释，我不是不想过去见你，你现在看看饭店门口就清楚了。”听到陈浩冷厉的语气，张艺洋赶紧解释。

    果不其然。

    陈浩趴在窗口看了眼，外面停了几辆车，立刻就明白了。

    “你在办公室等着我。”

    嘟嘟嘟，电话挂断！

    看来，这霍晓雪已经疯了，为了达到自己的目的，什么是都干得出来。

    陈浩不尽感叹，以前，他刚见到霍晓雪的时候，那女孩，是多么青春靓丽。

    现在呢？

    变得不择手段，竟然只是为了一段没有可能的爱情。

    他甚至有时候还在反思，自己真的这么具有吸引力，还是说自己对待她们的态度太过暧昧？

    没有再继续多想下去，他转身离开了酒店。

    “霍总，没看到张艺洋人影，但是陈浩从饭店往公司去了。”

    “盯着他们，有机会就搞定张艺洋！”

    。

    十分钟时间很快，经理办公室。

    张艺洋看到陈浩进屋，直接跪倒在地，眼中带着泪水。

    “怎么，我也没打你，为什么要哭？”陈浩冷笑两声。

    “陈总，我错了，我真的知道错了。”张艺洋连忙挪过去，紧紧抓住陈浩的小腿。

    陈浩厌恶的撒开腿：“哼，现在跟我认错？你不觉得饿太晚了吗？”

    “陈总，不管如何，你一定要救救我啊，以后我做牛做马都会报答你的。”张艺洋完全不在意自己现在孙子般的态度，只求能活命。

    “你也不用跟我求救，霍晓雪那边会对你做什么，我没兴趣知道，但，我只说一遍，回去凌阳制药公司，该做什么还做什么。”

    陈浩的话让张艺洋傻眼了。

    返回凌阳制药公司？

    “陈总，你。你还不相信我吗？”张艺洋赶紧抹了一把眼泪，在次求救。

    陈浩笑了笑，点燃了一支烟，缓缓的抽着。

    烟草充分燃烧的声音，滋滋作响。

    “我对你，没有信任可言，但是，我对待自己人永远都是真诚，你要是想将功赎罪也行，按我说的去做，之后的事情，我会帮你处理。”这时候，陈浩开口道。

    跪在地上的张艺洋苦涩的笑了笑。

    接着，掩面啜泣起来。

    见状，陈浩很清楚对方的想法，想让他这个背叛过的老板帮忙，那自然是要体现自己的价值。

    而张艺洋会变成现在这样，也是深有体会。

    看的有些厌烦，陈浩摇了摇头：“行了，大男人一个，看看你现在的样子。”

    “这霍晓雪有多难对付，我相信你在她手下做了这么久很清楚，你想回去凌阳公司也不容易，所以，你必须要在她诬陷你之前，你反咬一口，否则，你的下场依旧是牢狱之灾！”

    陈浩的话很直白，霍晓雪接下来的动作或许没人知道，但他能猜出个大概。

    无非就是，将所有罪名诬陷给张艺洋，让对方坐班子，然后没有能力在帮助陈浩。

    “陈总，我听你的，你说怎么做我就怎么做。”

    “那好，你现在返回饭店，哪怕被打了也没事，后面交给我处理就好。”陈浩语出惊人。

    张艺洋一时间不知道说什么，忽然，他想到了一种可能！

    既然要反咬霍晓雪，那么就必须要有由头。

    而外面那群打手就是机会，他被打了，就可以直接去报案，到时候霍晓雪可能会摆平，但也失去了最重要的机会。

    之后，陈浩转身回去了自己的办公室。

    张艺洋从地上站起来，一脸阴郁，他不知道自己听从陈浩吩咐是不是能成，但现在别无他法。

    况且，他深知，霍晓雪那边已经不会在用他，那么自己的下场，自然是被做掉！

    二十多分钟后。

    张艺洋一脸平静的从公司离开来到莹莹私房菜馆。

    果然。

    “两位什么有预定包厢吗？”

    三名西装革履的男子走进了饭店，服务生也很热情的问候。

    只是，他们二话不说直接推开服务生：“滚开，找你们老板出来。”

    “三位和我们老板认识？”

    “废话，让陈浩出来，要不然我砸了你们这店！”

    听到这话，服务生脸色大变，但还没有开口，他就被对方推到了一边。

    三名男子冲进饭店，四处张望，终于发现了张艺洋的位置。

    见状，张艺洋也是个精明人，张口大喊：“来人啊，杀人了！杀人了。”

    服务生也是第一时间找到张莹莹。

    但却没想到，张莹莹却很平静：“没事，等他们闹得差不多，在报警！”

    “啊？”服务生甚是惊讶。

    “去忙你的事。”

    而张莹莹本人则是看了眼大厅，转身就上了二楼。

    紧接着，大厅内出现一片混乱，谁都不想惹上麻烦，纷纷朝外面跑去。

    张艺洋躲着三人，到处乱窜。

    可惜，他再厉害怎么能躲得掉受过专业训练的打手。

    “啊！”在逃跑的中途，被其中一名男子直接用钢管砸断了小腿。

    但张艺洋仍然没有放弃，拖着受伤的腿，忍着痛楚，不断的到处窜，口中还大喊救命。

    整整三分钟过去了，按理说饭店出了这样的事情，负责人肯定是第一时间出现。

    又是一分钟过去，张莹莹才带着经理从楼上出来。

    “你们是什么人？”

    听到一声大喝，三人将张艺洋包围，然后看向张莹莹，道：“让陈浩出来！”

    “陈总没空见你们，有什么事直接找我，但是我饭店被你们毁成这样，该怎么说？”张莹莹沉着脸。

    “怎么说？给你们一分钟，陈浩要是还不出现，这饭店也就不用开了。”三名男子很是嚣张。

    面对对方的嚣张气焰，张莹莹心中窝火，虽然很清楚这是陈浩交代的不用理会。

    但这饭店她倾注了全部的心思，被毁成这样哪里受得了。

    大厅内，七八张桌子东倒西歪，甚至还有五张凳子被砸散架，餐具摔碎一地。

