    萧舒并不嗜杀，对于昊天宗的惩戒点到为止。

    尽管比比东猎魂计划的目标是扫清三大宗门，但是扫清的前提是三大宗门誓死反抗。

    如今因为他的绝对实力，昊天宗选择了投降，想必比比东听到这个消息的心情应该会很不错。

    至于后续，萧舒相信比比东的智慧。

    安排好人手，萧舒乘上飞行兽武魂，准备回返武魂殿。

    而就在七宝琉璃宗的城堡外，负责巡逻的弟子忽然听见了一些不同寻常的动静。

    没等到弟子前去查看，冰冷的刀刃已经刺穿两名弟子背部的血肉，将内脏搅成了一团血糊。

    在这番突袭之下，两名弟子连半点挣扎都没有，两眼一瞪，命丧黄泉。

    密密麻麻身穿夜行衣的身影从黑暗中走出，潮水一般铺满了地面，涌向毫无察觉的七宝琉璃宗。

    与隐世的昊天宗不同，七宝琉璃宗人员众多，不单单只有七宝琉璃宗的直系弟子，更有数以千计的附属魂师，因此攻击七宝琉璃宗的武魂殿成员以高端战力为领导，辅以大量的低阶成员。

    交战声很快传来，并不是每一次突袭都能成功。

    当第一处信号发出，更多的信号雨后春笋般冒出，整个七宝琉璃宗城堡顿时沸腾。

    战斗随处可见，不断有魂师殒命，这座辉煌的城堡在一夜之间沦为人间地狱。

    宁风致被古榕与尘心保护着，正在召集七宝琉璃宗的弟子反抗。

    “宗主，我们还是从暗道先行撤退吧！”

    战况越发不妙，古榕打算劝宁风致带着宁荣荣先离开。

    “哈哈哈哈，老东西，你还想离开？”

    就在此时，一声猖狂的大笑打断了大殿内几人离开的步伐，一个浑身穿着黑色夜行衣的家伙大摇大摆地走了进来，他的身后，还跟着五人。

    古榕与尘心心中一惊，眼前六人的气势非凡，竟然全都是封号斗罗级别的强者。

    “阁下何等身份，为何躲躲藏藏，不以真面目示人？”宁风致气度非凡，即使大概能猜到眼前人的身份，却依旧保持着贵族的礼仪。

    夜行衣男子冷笑一声，不屑道：“宁宗主何等身份，何必在乎我们这些小人物呢？”

    “就是，宁宗主身为上三宗宗主，干嘛还要在乎我们这些小人物呢？您啊，只需要知道，今日之后再无七宝琉璃宗便可。”

    一个站在夜行衣男子身后的矮小男人出声笑道，话语中的杀气让人心中发寒。

    宁风致站在原地，耳边是大殿外此起彼伏的厮杀与哀嚎，面前是六位虎视眈眈的封号斗罗。

    在光神声称要亲自收服武魂殿却大败而归后，宁风致就预感到了这件事的发生。

    雪夜大帝的野心全部建立在神明对他的支持，然而神明也败了。

    宁风致已经有数天没有进宫，宫廷中的探子汇报说，神明早已离开，雪夜大帝连续数天以酒浇愁。

    如今看来，正是光神的行动，导致武魂殿迫不及待地启动了计划。

    想到这里，宁风致心中不由得升起一阵淡淡的怨恨。

    正是因为雪夜大帝的刚愎自用，自认为得到了神明的支持便擅起争端，这才导致武魂殿起意争雄。

    “菊月关，鬼魅。你们二人不打算说点什么吗？”

    宁风致并没有显得多么惊慌，当日离开皇宫后，他就为今天做好了准备。

    听到宁风致指名道姓开口，躲在众人身后的菊月关与鬼魅对视一眼，还是从众人身后走出，掀开了斗篷，站到了最前方。

    “宁宗主好眼力！”菊月关的脸上带着虚伪的笑意，笑眯眯地赞叹着。

    “别废话了，你们的大祭司来了吗？”宁风致一开口就掌握了全场的气势，他的眼神在六人之中依次扫过，“那位大祭司没有来，是向昊天宗动手了吗？”

    菊月关神色惊疑不定，宁风致的神情似乎有些太平淡了。

    他看了一眼鬼魅，看到鬼魅也是同样惊疑的眼神。

    “我这里，为大祭司准备了一份他绝对感兴趣的礼物，并且，一个破碎的七宝琉璃宗对你们的好处并不多不是吗？”

    “那你说说，如果放过你七宝琉璃宗，又对我武魂殿有何好处？”

    一个清冷的女子声音在门外响起，殿内众人无不色变。

    站在门口的六位封号斗罗立刻单膝下跪，神色无比恭敬。

    身穿一身便装的比比东从门外款款走来，高跟鞋踢踏作响，修长玉腿在长裙间若隐若现，她一双美眸看向宁风致，饶有兴致道：

    “把你的礼物说出来听听，让我看看他会不会喜欢。”

    宁风致同样有些紧张，他万万没想到比比东竟然会出现在这里。

    如果没有准备，那么今晚就是七宝琉璃宗灭宗之日无疑了。

    宁风致现在背后全是冷汗，手脚都有些麻木，比比东带来的压力太大，就连他这也是第一次见到这位教皇殿下。

    宁风致不动声色的深吸一口气，终于控制住了不太听话的手脚。

    “如果礼物被人提前知道，那么它的惊喜感就不复存在不是吗？”

    宁风致风度翩翩，整齐的衣衫让他浑身充满了从容的气质。

    比比东想了想，挥手道：“通知大祭司，昊天宗之行结束后，来这里。”

    鬼魅低头应是，无声无息间离开了大殿。

    大殿外的厮杀声渐渐平息，伤员与濒死者的哀嚎仍旧不断传来。

    尽管宁风致投降的速度很快，但是武魂殿仍然造成了大量的杀伤，尤其以七宝琉璃宗的直系弟子最甚。

    吩咐古榕前去收容伤员，宁风致对比比东道；“趁着大祭司还未赶来，教皇大人可有兴趣参观一下七宝琉璃宗的宗门？”

    比比东接过宁荣荣的小手，逗弄起至今还有些不明白发生了什么的小姑娘。

    “你这宗门，还能有我武魂殿壮观？”

    宁风致洒脱一笑，倒也没有觉得生气，当身份地位高到某个程度，话语才显得有力。

    萧舒并不知道这些，他坐在一个魂圣的武魂真身上，处于回返武魂城的路上，正在考虑如何快速增强自己的实力。

    “大祭司大人，教皇大人有命令，让我们现在前往七宝琉璃宗。”

    一名武魂殿强者来到萧舒身后，恭恭敬敬地道。

    萧舒一人碾压六大封号斗罗的场面着实征服了不少人，这个世界说到底还是武力为尊。

    萧舒疑惑了一下比比东此举的含义，却没有拒绝，随意道；“那就过去吧。”

