    车队刚一驶入细阳城，就聚拢了大量的围观人员。

    “车上的人莫非是城东的吕范吗？”

    “这吕范不是说去学经的吗，怎么得了如此富贵回来？难道这什么经这么赚钱？”

    “粗鄙之人，你没听过宁馈一经，不受万金吗？经学的事情，你们懂什么？”

    “我记得他走前想买个咸水鸭子带给老师都没钱，如今这么多车子，得换多少只鸭子啊？”

    “哎，吕范，是吕范吗？”有人终于按捺不住喊了一声。“我是你邻家的王伯啊，记得你小时候我还抱过你呢！”

    “喊什么？”也算此人倒霉，正好是心情不善的韩当骑马从此处过，闻言直接握着刀瞪起了眼睛，吓得那人直接钻入人群跑了。

    这些话语，这些事情，吕范全都听得到看得到，但是他整张脸都是陀红的，宛如醉酒，只能勉强坐在车上摆出一副若无其事的样子，哪里知道该如何应付？

    “把车上的箱子都打开！”公孙珣忽然挥手示意道。

    跟在车边上的女婢听到吩咐后赶紧照做，然后围观的人群顿时爆发出了一阵阵的惊叹声！

    其实，箱子里根本不是什么宝物，就是最简单直接的铜钱、布匹、陶器等等而已。

    而这样的东西，比如说足足两三箱子细麻布，未必就比得上吕范身上那件蜀锦衣服值钱！但是，围观的人中大多是些县中普通平民，他们也不认得什么叫蜀锦啊？就算是觉得好看也不知道值多少钱啊？反而是那成箱子的麻布、铜钱看了让人眼晕目眩，震撼不已！

    这下子，所有的乡人都再无疑惑，那吕范是真的发财回来了！而围观和追着车队走的人也愈发的多了！

    就这样车队顺着城门处延伸的大道一路前行，来到一个很明显的十字路口时，吕范忍不住低声提醒了一句前面驾车的车夫，让他往东拐，他家在城东。然而，让吕范慌张不已的是，不知道是不是周围人声鼎沸的缘故，又或者是这车夫是外地人听不清他的话，总之，车子拐是拐了，但却是朝着西边拐的！

    这下子恐怕要出糗了！

    于是乎，吕范正襟危坐，瞅准机会低声去喊公孙珣，可公孙珣却置若罔闻；又去喊刘备，刘备也自顾自的骑马走在一旁；再去找公孙越……却惊愕的发现公孙越好像从早上到现在都没出现！

    是了！

    吕范何其聪慧，马上就明白过来这不是走错了，而是公孙珣等人另有安排，公孙越应该也是先入城来做准备了。

    可是，往西城走，又是要做什么呢？

    就这样，吕范坐在车上，左顾右盼外加心猿意马。不过，当车子驶过了另一处路口时，看着远处一户占地极广的大户人家庭院时，他却是陡然明白了过来……然后，整个人竟然紧张到难以自已。

    话说，那户人家姓刘，是县里一等一的大户，光是僮仆就得有两三百的那种，在细阳城中，无论什么出身的县君上任，总是要依仗这家的。不过对于吕范而言，这家人可不仅是县中大户这个程度，更重要的是这家人有个和吕范年龄相当的漂亮女儿！

    没错，就是这种狗血了上下五千年，非但以往层出不穷，将来也一定还少不了的经典戏码！

    一个小小的县城里，一位富贵人家的掌上明珠，一个家徒四壁的穷书生，一个住在西城，一个住在东城，一日城外偶遇，二人隔着一条小河对视了一眼，就再难忘怀……反正要是公孙大娘在这里的话，一定觉得牙都酸倒了。

    然而，这却是事实！

    大约就是大半年前，因为刘家的大小姐眉目传情，吕范实在是心难自已，左思右想之下，终于忍不住请人去试探。

    然而，后面的故事还用说吗？

    是，吕范人长得眉清目秀，也是县中公认的才子……但是他是个所谓单家子啊，而且穷到家徒四壁，你是当爹的你同意这婚事？

    实际上，那刘家的男主人刘公倒也干脆，直接就对上门试探的人说了，吕范太穷，我闺女不嫁！

    然后，这才有吕范的不破不立，他索性扔下自己那个啥都没有的家，然后跟上了正好从这里路过的卢植。

    而这些又不是什么保密的事情，所以公孙珣想知道的话自然也能知道。

    只是吕范心中依旧忐忑，今日就算是如此……就真的能成吗？

    车队一路前行，终于来到了这刘大户的家门口，门口的仆人目瞪口呆的看着吕范坐在那种级别的车子上，穿着那种衣服……作为大户人家的仆从，他们可比什么县中百姓懂得更多的一些，是知道一些轻重的，更别说后面跟着那么多乡人了。

    正在出神呢，只见车队直接停下，一个骑着高头大马的少年径直纵马过来，然后也不说话，只是居高临下，趾高气昂的往门内一努嘴而已。

    这刘家门口的仆人手忙脚乱，根本不敢抬头多看一眼，直接忙不迭的点头，并飞速回报去了。而不过一会功夫，一位年纪颇大，衣着明显上档次的男人就惊疑不定地迎出门来。

    当然了，这时候吕范也好，公孙珣等人也罢，就断然不会拿大了。这边该下马下马，该下车下车，双方在门前行礼完毕，而公孙珣也不说别的，更不解释自己的身份，只说是与吕范同学，随师兄到这里游玩，然后听闻刘公在这细阳城中颇有名望，所以专门请吕范做中人，前来拜会。

    这位自称老朽的刘公看看聚集在门前的乡人，又看看吕范这身打扮，再看看眼前这长长的车队，虽然心里清楚是怎么回事，但也只能捏着鼻子将这些人礼礼貌貌的让了进去。然后又叫上了跟来乡人中能上台面的一些人物，又请了左邻右舍的长者，还叫了一些县中官吏，大上午的就开始制备酒菜，并直接在庭院中开宴。

    然而，让吕范和这刘公都感到不解也都愈发紧张的是，宴会开始后，公孙珣这个明显是带头的人却全程缄默，更别提说起对方女儿了。反倒是年纪还小的刘备在那里插科打诨，说东道西，从幽州扯到豫州，从涿郡说到洛阳，逼得那刘公不得不强打精神应付。

    就这么煎熬了一阵功夫，酒都喝了两巡，忽然间，门口的仆人又仓促的跑了过来，说是本县县君亲自来了！

    刘公和吕范愈发惊疑不定，但是来不及多想，众人纷纷避席去迎接这位细阳县君……果然，这位县君居然是和公孙越一起来的，而且一来就直接笑问哪位是海内长者刘文绕的高足？最后干脆拉着公孙珣和公孙越的手进了席。

    重新坐定，吕范长出了一口气，那刘公则是倒抽了一口冷气……这二人哪里还不明白，一位极有分量的媒人到了。

    “县君！”落座以后相互通了姓名，公孙珣这就干脆了很多，他直接朝着在主位上落座的千石县令拱手行礼。“正所谓择日不如撞日，县君来的极巧，今日这席间恰好有这么一件美事，等着您成人之美呢！”

    “如有美事，不妨说来听听。”县君倒是没想多少，在他看来，只要事情不大，那看在当朝帝师光禄勋刘宽名字的份上，自己都是可以‘成人之美’的。

    “县君请看。”公孙珣摊开手掌，往对面吕范那里摇摇一晃。“这位吕范是我师兄，年方二十，乃是本县良家子。”

    吕范哪里还不知道成败就在于此？所以赶紧再度避席行礼。

    而县君也捋着胡子微微颔首：“好一个佳士！”

    能不佳吗？吕范相貌本来就清秀，如今锦衣丝履，珠冠步摇，还是什么模糊不清的‘师兄’，不佳就怪了！

    “县君再看。”公孙珣这次却又把手指向了坐在自己和县君中间的刘公。“本县刘公，家世繁茂，向来是县中柱石……恰有一女，生的是貌美如花，贤淑乡中闻达，而且待字闺中！”

    县君当即失笑：“这果然是一件美事！刘公，不如今日我来做媒如何，你看着吕范如此相貌气度，可堪为你家爱女良配啊？”

    刘公闻言面色青白不定，竟然也避席行礼，然后才回复道：“不瞒县君，我爱女心切，尚不想让她太早出嫁。”

    席间瞬间鸦雀无声，很显然这就是当众回绝了。哪怕是吕范锦衣香车而来，哪怕是被众星捧月而至，哪怕是有县君做媒，这刘公依旧拒绝了。

    确实是在意料之外，但也未必不合情理。

    这年头，随着大汉朝的中枢沉迷于各种各样的内斗，外戚、宦官、党人你来往我，甚至于好不容易歇一歇还要搞个经学斗争，而下面的豪强势力也就越来越不可制可。到了现在，甚至民间已经有了所谓‘宁负两千石，不负豪大家’的谚语。那有些事情，自然可见一斑。

    什么意思？就是说这刘公这么不给县君面子，但县君还真就未必就会因为此事和他翻脸，因为治理这个县还需要对方配合呢！

    而且再说了，婚姻这种事情外人再怎么尽心尽力，那终究是只能敲边鼓的，捅到天上去，那都是人家两家人的家事，所以这刘大户一句‘爱女心切’任谁都无法反驳。

    “刘公。”不等那县君把脸色扭转过来，刘备反而第一个忍耐不住了。“我们来时也打听了，你当日嫌弃我吕师兄，不就是因为他家穷吗？可如今你也看到了门前的车子、财货、僮仆，如今他还穷吗？”

    “吕范是什么样的底细我还不知道吗？”这刘公嗤之以鼻。“他一个单家子，又无正经营生，这些财货不过是这位公孙少君赠送的罢了。”

    “赠送的便不是财货了吗？”刘备勉力争辩道。“你可知道那辆车子在洛阳也是士子中数一数二的宝车，那身衣服尽是蜀锦所做……”

    “我懒得与你一个少年计较。”刘公拱手朝着诸位乡邻说道。“诸位，我直言吧！我三旬以后才有了这个女儿，如今更是已经老朽，恐怕也照看不了她几年，这要是不能托付给一个好人家，我是死不瞑目的？所以，便是诸位说我嫌贫爱富，我也认了！”

    这话说的倒也情真意切，县中众人几乎是本能的想要附和。然而，就在此时，那边公孙珣的霍然扶着佩刀起身，动静极大，惊得这些人一起把没说出来的话给咽了回去。

    当然，公孙珣没混蛋到当着县君的面把刀架到人脖子上，他只是想获得场面的主动权而已。

    “刘公。”看到所有人的目光都集中到了自己身上，公孙珣这才松开握刀的手，转而走入场中空地，并笑眯眯的拉住了对方的臂弯。“您是长者，这话中意思应该是比较深远的，不过我大概也听懂了一些……你所言的穷，怕是不单指财货二字，对不对？”

    这刘公先是瞥了眼对方腰上的刀，又瞅了瞅做的满满腾腾的县中体面人物，然后才认真点了点头：“诚然如此，一时之财难解一世之穷！”

    此言一出，不要说众乡人更加认可了起来，便是被驳了面子的县君脸上也转圜了不少。

    要知道，刘公这话虽然说得隐晦，但在座的多是聪明人，所以大家马上就从他话里领会到了另一层意思——人家刘家嫌弃的并不只是这吕范家徒四壁，更多的是在嫌弃他的出身低微，嫌弃他没有什么和刘家女儿相匹配的身份。

    须知道，这年头，出身和身份是一种包含着道德因素、才能因素，乃至于方方面面的东西。具体来说就是，你出身好、身份高，那就可以被认为是道德水平高，被认为是能力出众，然后就能应该去占据重要的位置，做重要的事情。

    而反之……身份低微又意味着什么呢？人家当爹的想把女儿嫁给一个出身好点的人物又有什么不对呢？

    于是乎，一时间座中众人纷纷面色变幻不定，大部分人的变化都是趋向于赞同的，如县君，他稍一思索后现在已经微微颔首了；也不是没有愤然的，如刘备和韩当，后者之前一直为公孙珣亲自帮吕范穿鞋的事情感到愤怒，但此时却也不禁有些同仇敌忾的怒气；当然，也有面不改色的……

    公孙珣闻言连连摇头：“刘公，我且问你，你说我赠与子衡兄……哦，子衡兄前些日子由我另一位老师，海内名儒卢讳植公加了冠，如今唤做吕子衡了……刘公，你说我赠与子衡兄的财货是一时之财，那我且问你，我为何要赠他这一时之财？”

    这刘公和县君一样，听说吕范是被卢植给加了冠，面色上都有些生动的变化，此时被公孙珣问到，竟然一时不知道该如何应对。

    “刘公，我问你话呢？”公孙珣提高声调催促了一句。

    “我哪里知道这个缘故？”刘公回过神来，却是摇了摇头。“这种事情公孙少君自己难道不清楚吗？”

    “我当然清楚。”公孙珣失笑道。“只是刘公你也应当清楚才对。”

    话到这里，公孙珣不待刘公说话，直接拉着对方来到宴席桌案中间的空地上，然后朗声朝着在座的那些乡人说了起来：“诸位，你们都是子衡兄的乡人，应当知道，当日子衡兄离家是为了寻访名师学习经传。但你们可知道，当日他听说卢师从汝南经过，为了追上去学习经传，日夜赶路，连鞋子都磨破了吗？诸位觉得这叫什么，这难道不叫好学吗？”

    从县君以下，众人纷纷颔首。

    “而跟上卢师以后，”公孙珣又拽着这刘公来到一位吏员打扮的人案前继续说道。“卢师却要在九江平叛，军事、政事都很繁忙，所以一直是子衡兄代为处理文书。卢师亲口所言，子衡兄把文书处理的非常漂亮，文章也写的特别通达。诸位，你们把这个叫什么，这难道不叫有才思吗？”

    不等这位被看的心里发虚的吏员领头颔首，那边刘备已经知机的开始当‘喊托’了。

    “而后来，我们卢师又在九江太守任内得了病，弃官而走。”公孙珣这次又转向了一位年长的老头。“走在半道上听说朝廷要修建石经，又强拖病体改道洛阳。这期间，一直是子衡兄随侍在身旁，亲自照料起居，而且半点怨言都没有。长者以为这叫什么，难道不叫尊师吗？”

    这老头连连点头称赞：“尊师是大德！”

    “还有，”公孙珣又转到了县君的正座前。“子衡兄到了洛阳以后，身边的同学大多都是像我这种世族子弟。我们这些人平日里做事浮浪，行事奢侈，而子衡兄穿着带补丁的衣服、带着破洞的靴子跟我们相交，却从来没有流露出什么妒忌、艳羡的表情……”

    这县君捋着胡子，若有所思的点了点头。

    “而且刘公。”公孙珣忽然又拽着手里的人转身指向了坐在那里的吕范，并且把声音调高到了极致。“你现在自己来看！从你起身拒绝了县君的说媒以后，子衡兄除了一开始面色有些哀切以外，却一直都正襟危坐，你嘲讽他‘一世之穷’也好，我称赞他德高也罢，表情竟然没有半点动摇……这种气度，再加上他的容貌、才学、德行，难道你觉得这种人会穷一辈子吗？！”

    刘公神驰心摇，竟然喏喏张不开口。

    “刘公。”公孙珣无奈催促道。“子曰：‘君子固穷’，说的是君子安贫守道，可能做到守道之人，难道真会贫一辈子吗？你真觉得眼前的这位吕子衡会‘固一世之穷’吗？”

    吕范面无表情，抿嘴不言，而县君、刘备、公孙越、韩当，乃至众乡人却都所有所思。

    但是，刘公虽然神色变幻不定，却也一直不愿开口。

    “还有屋内那位！”无奈之下，公孙珣干脆松开手放过了刘公，却又转过身来朝着县君身后的一处房间大声喊了起来。“我知道是刘公的爱女在那里偷听。既然你父亲不愿作答，那我今日冒昧，且替子衡兄问上你一句，莫非刘氏的女公子也觉得，坐在这里的吕子衡将来会穷困一辈子吗？”

    吕范终于神色大变，惊惶的看向了那处房屋，而庭院里也再度鸦雀无声，就连县君都惊愕的回过了头去。

    “吕郎如此才德，又怎么会穷困一辈子呢？”一个清脆的女声不假思索地从那边房屋中响起。“父亲，不止是这位公孙少君要问你，我也想问你，吕郎今日固然穷困不堪，莫非将来会一直穷下去吗？”

    是啊！满庭乡人俱皆无语，这吕范今天确实身份低微，可像他这种人物，难道会一直低微下去吗？

    公孙珣也是略显惊愕的看着那间房，考虑到房内这位敢和穷小子吕范眉目传情，还敢装成送菜丫鬟明目张胆跑到这边来偷听，公孙珣也不得不承认……吕范怕是真走了大运道了！

    回过头来，此言既出，众人齐齐无言，但却都将目光回转到刘公身上。

    而刘公神色连连变幻，却终于还是一声长叹，弯腰朝着县君和公孙珣各自行了一礼：“若非是县君和公孙少君，今日老朽怕是险些要失掉一位乘龙快婿了！”

    县君抚掌大笑，然后举杯而起：“我就知道，今天会有美事佳成！来，诸位且起身饮胜，以贺刘公得一‘固穷’之婿！”

    众人轰然起身。

    就这样，宴席再开，而吕范这次终于也不再矜持，到了下午宴席散开以后，他俨然大醉而归，最后干脆是公孙越和刘备扶着他进入了刘府对面的一处宽绰宅院中——不用说了，这又是公孙珣备下的手笔。

    吕范的兄嫂就候在院中，见到吕范回来，也不管对方是不是还有神智，连连上前恭贺。而吕范只是醉意朦胧的笑笑，并大着舌头说了几句自己还要求学，要兄嫂收好车上的财货、僮仆，然后看好家之类的话，惹得兄嫂二人眉开眼笑……然后，他忽然又嚷嚷着要见公孙珣。

    众人只当是醉话，也没理他，只是将他安顿在房内榻上便出去了，但是，不一会功夫，这公孙珣竟然真的推门进来了。

    “我就知道子衡兄没醉！”公孙珣看着坐在床榻边上的吕范笑道。

    “我是真醉了。”吕范也笑道。“而且是身心俱醉……只是，如果今日不能与公孙少君你当面一谈，我是根本不敢躺下的！少君能关上门吗？”

    公孙珣当即失笑，然后返身关门。

    “我醉意太过，动弹不得。”吕范招手道。“少君且过来坐。”

    公孙珣依言而行，走过来与对方同床而坐。

    “公孙少君啊公孙少君……”吕范大着舌头拉住了公孙珣的手。“你今天给我准备了这么多东西……又是车又是房，又是财又是货，莫非是想用这些东西买我吗？”

    公孙珣闻言再度失笑：“子衡兄以为呢？”

    “我以为，这些财货不值一提。”吕范握住对方的手，却忽然变色冷笑。“今日可是你自己说的，这吕子衡难道会穷一辈子吗？这些财货，你不给我，我将来就挣不了吗？”

    公孙珣脸上一抽，一时间竟然说不出话来。

    “还有这个丝履的事情。”吕范又略显嘲讽的低头指了指脚下。“我那双破鞋，从义舍中相逢算起，足足在你面前穿了大半个月。而你公孙少君既能细心到打听出我和刘家的事情，也能细心到发现我那未婚妻偷听的踪迹，又怎么可能不知道我一直在穿一双破鞋呢？可你非但不说，还在我加冠时只送我衣冠，不送鞋履……这么多作为，难道不是为了今日的‘脱履履之’而刻意做的准备吗？公孙少君啊，你还是太年轻，总把别人想的太蠢！”

    公孙珣尴尬万分，只能强笑道：“看来是我小觑了子衡兄，这价码出的太低了！”

    吕范闻言哈哈大笑，而等到他笑完后这才点了点头：“确实是低了，我直说吧，这点财货与那场脱履履之的戏码，还不足以买我这个‘固穷’的吕郎！”

    公孙珣愈发尴尬……他终究是个未加冠的年轻人，就算是平日里养的气度能够强撑着他不脸红，但心里其实已经想赶紧逃跑了，只是双手却一直被对方抓着，这才不得已继续干坐罢了。

    然而，就在场面难堪到了极点之时，这吕范却忽然又主动松开了手，然后强行扶着床榻站起身来……然后，先是举手加额如揖礼，勉力弯腰——这叫鞠躬；然后直身，双膝同时着地，缓缓下拜，手掌着地，额头贴手掌上——这叫拜；然后直起上身，同时手聚到了齐眉的地步——这叫兴！

    而这么一套动作下来，就是汉礼中最正式最庄重的正规拜礼了，属于极度庄重场合下的正式礼仪动作。

    所以，这反转……坐在榻上的公孙珣目瞪口呆，且惊且疑，一时间完全不知道该如何应对。

    “少君！”勉力行过这套拜礼后，醉意明显的吕范也不等对方有所回复，就兀自扶着床沿坐了回去，正是下午，窗纸处有阳光射入，只见着起身后的这吕范双目赫然已经通红。“那些财货，这双丝履，确实不足以买我。可要是再加上今日在我那岳丈的院中，少君当着我们县中上下替我问的那两句话……却足以买下今日的吕子衡了！所谓士为知己者死，少君如此知我，我吕范唯一能做的，便是认少君为主，以供驱驰了！”

    大起大落不说，待听到最后一句话时，公孙珣更是愕然无言！

    要知道，他只是觉得此人随侍在卢植身边，为人既机敏又通达，所以想收此人为己用，这样的话，自己在给了自己巨大压力的卢植面前也能过得舒坦点……还真没想过什么让对方认主！须知道，之前韩当乃是和他同生入死过一遭的人，还是同乡，还是一个社会地位低微的武夫。就这，也不过是跟着自己做了个半主半从关系的宾客而已。

    而这吕范，虽然也是寒家子，但无论如何也是卢植的一个记名弟子，是有士人身份的。怎么就要直接行正式礼节，认自己一个未加冠的士子为主呢？

    “少君不必疑虑，”吕范扶着床榻，坦然说道。“我吕范今日认主，并非是自我下贱，恰恰相反，乃是为了自己的富贵！不瞒少君，我看中了你的前途……虽然此时少君你才具未成，手段也有所欠缺，但你出身好，家中豪富，又有刘宽、卢师这样的人脉，更重要的是你能知人纳士……少君，你能看出来我吕范一个家徒四壁的单家子不会‘固穷’，我难道就看不出来你会飞黄腾达吗？我那岳父左思右想后都知道要往后看，我难道连他的眼光和气魄都没有吗？我吕子衡所求的，正是附在您的骥尾之上，以此为手段，不再‘固穷’罢了！”

    公孙珣面色微变，良久方才开口：“既如此，此事断不可以让卢师知道。”

    “这是自然。”吕范失笑道。“不然我怎么会关上门在这里偷偷行礼呢？明日出了门，回到緱氏山，你我依旧是师兄弟，请少君依旧喊我子衡兄，我依旧叫你珣弟……但等到你学有所成，不管是回转辽西，还是去什么地方，我吕范一定鞍前马后，追随到底！”

    公孙珣终于缓缓点头：“善！”

    “吕范，字子衡，汝南细阳人也，有容观姿貌，与燕太祖同学于卢植。邑人刘氏，家富女美，范求之。女父嫌，欲勿与。时太祖在身侧，乃排众问曰：‘君子固穷，然刘公观子衡兄固一世穷乎？’女父莫能答。其女刘氏立于壁后，复问曰：‘吕郎固穷也，然固久穷乎？’女父乃叹，遂约为婚姻。后县中传唱：‘吕郎固穷也，吕郎固穷乎？’遂为美谈。”——《旧燕书》..卷六十八.列传第十八

    PS：还有新书群，684558115，有兴趣的同学可以加一下，。