    第三百一十五章

    基地的一个隐秘的会议室中，几个高层再一次距聚集在一起。

    “数据记录的怎么样？”

    “已经全部记录下来了。不管是妖气的量，还是战斗本能，都远远超越常规意义上的大剑。但是没有跟深渊级别的战力交手，还不确定具体的情况。”

    “速战速决，先不要理会那些训练生，直接摧毁那间实验室。里面那家伙给我一种非常不好的感觉。”

    随着这边的指令发出，原本处于防守反击状态的螳螂怪，突然间暴动起来。六条腿支撑的巨大身体，以一种不可思议的速度，在地面上飞速的爬行。同时身侧无数的刀爪延长，纷飞，几乎笼罩了整个训练场。

    二十多名新手训练生冲了上去，但是仅仅一个照面就全部被击飞。至少有一般人受了重伤。她们的力量完全无法格挡螳螂怪的攻击。螳螂怪这一次越过了这些大剑，直接冲向了苏源的实验室。半路上尝试拦截的所有大剑全部倒地。

    眼见无数的刀光，封锁了所有的角度，朝着倒地的大剑们挥去。下一秒，一种剧烈的金属摩擦声响起。地面上的大剑只感觉眼前一花，原本砍向她们的刀锋，似乎临时改变了方向，砍向了某一个点。

    当无数的刀光平息之后，众人发现自己的眼前多了一个高大的身影。大约两米五左右的身高。全身上下被一种细密的鳞片覆盖。背上一对巨大的翅膀挡住了视线，只能隐约看到，那是一个人形的妖魔。双臂上，后背上，以及肩膀上，狰狞的倒刺让人隐隐生畏。

    此时，无数的刀爪正死死的卡在了对方的身上，绝大多数都被它身上的鳞片抵挡。那种剧烈的金属摩擦声，就是从此而来的。但是也有几根，击穿了他的鳞片，鲜血正在沿着那些刀爪缓缓的流出。那个身影低头看了一下身上的伤口。

    “就这种程度？组织花费了那么多年的时间，就培育出了你这种级别的战力？”

    另一边，组织的密室中，一群高层听着‘眼’的汇报。

    “它的妖力是什么级别？”

    “.…..”这一代的眼，加拉迪亚一阵沉默，然后有些艰难的说到。

    “我无法定性，因为从未感受过如此强大的妖力。比我之前感受到的，北马伊斯力的妖力还要强上一个级别。或许，可以直接将他划分为超深渊。”

    “超深渊……”组织的众人发出了一阵感叹声。然后几乎不约而同的说到。

    “执行撤离计划……”

    …………….

    训练场上，清脆的断裂声密集的响起。只见一个身影冲天而起，原本压制它的无数刀爪瞬间全部崩裂。半空中，他身后的翅膀伸展，一阵暗光闪过。无数锋锐的羽毛状的尖刺从他的翅膀上射出。

    螳螂怪迅速收缩完好的刀爪在身前形成了防御圈。但是仍旧慢了一步。在一道道剧烈的音爆声中，无数的尖刺已经透过了它的防御圈，击中了它的本体。

    螳螂怪能够抵抗常规大剑全力一击的外壳，在这些看似柔弱的尖刺面前，如同蛋壳一般破碎了。数十根击穿了螳螂怪外壳的尖刺，在刺进对方的肉体之后，竟然还爆发出了一股强烈的电流。虽然只有短短的一瞬间，但是从身体内部造成的伤害，远远超出想象。

    “吼……”一声刺耳的惨叫声传遍了整个基地。一种焦糊的味道开始飘散。螳螂怪感觉到了一种危险。开始出现某种退缩的意思。但是已经太迟了。苏源身在半空，人影一闪，下一刻已经出现在了对方的身上。

    螳螂怪身体两侧的刀爪翻上，试图攻击苏源，但是那对巨大的翅膀，直接回卷。荡开了所有的刀爪，而且自身没有受到丝毫的伤害。

    苏源抬起手中的巨剑，手臂以一种肉眼几乎不可见的高速震动起来。现在这个剑法的创始人还没有成名。原著中，这招一般被称为涟漪剑，或者波纹剑。解放手臂的部分妖力，让剑身处于一种高速振动中。形成一种周波刃的效果。跟螳螂怪胸前的那对刀爪的效果相似。

    高速振动的长剑，如同切豆腐一般，直接切开了螳螂怪的外壳。然而苏源并没有直接杀死它。而是沿着外壳跟肌肉之间的纹理，强行剥掉了足有四五平米的一大块外壳。露出了里面鲜血淋漓之下的肉体。

    “呵呵……”觉醒后的苏源露出了一种让人不寒而栗的微笑。似乎眼前的战斗，不是生死相搏，而是一种让人愉悦的游戏。

    伴随着螳螂怪的惨叫声。又有一块外壳被剥下。苏源嘴角的微笑越来越明显。手中的长剑一挥，斩断了尝试攻击他的一排刀爪。长剑沿着失去外壳的血肉，刺了进去。

    螳螂怪的身体一个剧烈的抽搐，庞大的身体，腾空而起。而后摔倒在地上，不断的翻滚，但是苏源已经提前脱离了它的背部。剑上还挑着一大块鲜血淋漓的肉。

    他张嘴直接咬下了一大块，放肆的大嚼。看的周围的众人浑身发寒。

    “他似乎……失控了？”

    “不是似乎，他现在正处于觉醒状态。精神上呈现一种绝对的亢奋状态。做出什么都不意外。但是他应该有某种手段找回自我才对，否则不可能直接进行那种实验的。”

    然而交谈的两人没有注意到。苏源的耳朵微微动了一下，竟然在混乱中捕捉到了她们的声音。下一秒，他的身体诡异的出现在两名大剑的身前。

    “你们再说我吗？不，不对，你们在说那个藏在意识深处，不敢出来的废物。真是遗憾，他躲起来了。不敢面对我。他也无法享受到这种美妙的滋味。享受这种，在精神以及肉体上，都愉悦的让人战栗的滋味。

    不过没关系，你们会的。等我跟它玩完了，就轮到你们了。相信我，我会让你们体验到前所未有的愉悦的。期待一下吧……”

    苏源说完，又狠狠的咬了一大口螳螂怪的血肉，然后再一次朝着螳螂怪冲了过去。惨叫声再一次响起。

