    ，星辰宫！

    周豹以前没有听说过这个名字，不过这也不奇怪，这一片星域，距离天界大世界也不知道几千亿里，双方交通不便，没有传送法阵，根本就不可能发生接触，周豹之所以能够在五十天内从天界大世界来到这里，全都靠着他的至尊仙器方才能够做到没有黑珍珠号这般的至尊仙器，没有万劫雷池的支持，换成是极品罗天法器，便是跑上上千年也不可能到达这一处星域啊。

    要知道，进入了这一片星空之后，空间法则异常坚固，修士们用来赶路的，最为常用的空间神通在这里的效果不大，所以，便是星辰宫的人，也把周豹当成了这一片星域的修士了。

    既然是他们这一片星域的修士，又撞破了他们的行动，自然是要杀之而后快了。

    因此那三huā人仙毫不犹豫的再一次下了格杀令。

    这一次与之前却是不同，之前他们不知道周豹的实力，下了格杀令，大败子输，一下子损失了八名人仙，但是现在在见识了周豹的实力之后，三huā人仙仍然毫不犹豫的下了格杀令，便让周豹的心中生出了一丝警兆。

    “好，既然阁下如此不讲道理，那我也不需要太过顾忌什么了！”周豹冷然一笑，身形闪动之间，迎向了向他冲过来的星辰宫弟子毫不留情，一开始是一拳一个，然后便是一拳好几个。

    宛如虎入羊群，杀了个不牢乐乎。

    无论这些星辰宫的人修为有多高，身上的法器有多么的厉害，竟然没有一个是他的一拳之敌。

    周妁的拳法，与普通的人还不一样，普通人的拳法，一拳把人打伤打死，郡主要是身体上的”只要是一个修为有成的人，神魂都是坚固无比”便是被毁灭了肉身，只要有一缕真灵在身，便有机会投胎转世，或者夺舍重生，但是周豹却不一般，他的拳头之中，天生带着一缕先天杀机，被他一拳打爆”什么肉身，什么神魂，什么法力，全都爆掉，不留一丝的痕迹，仿佛从来就没有在这天地之间存在过一般，说白了，就是被周豹一拳打中之后，便是神形俱灭的结局。

    一开始的时候，那三huā人仙并没有在意，他要做的就是让这些人拖住周豹，给他发动的时间”他身上有一件厉害无比的法宝，乃是仙器之属，而且还是上品仙器，不过发动起来却是需要时间，所以，他就利用这些修士拖延周豹的时间”要知道，除了他之外，这些修士之中也还有三名人仙的存在呢，刚才周妁突施辣手，杀灭了八名人仙”却是因为那八名人仙太过大意，没有想到周豹竟然会如此恐怖，现在有了准备，再这么多的修士之中，周豹想要像之前那般在这么短的时间内打爆另外三名人仙”却并不是一件容易的事情。

    只是很快，他便发现事情不对了，那些被周豹打爆的修士，竟然连最细微的一缕神魂波动都没有了，都消失了，这是怎么回事儿？这意味着什么！？

    正在全力催动身上那件仙器的三huā人仙感觉到不对劲了，不仅仅是他，另外三名人仙也都在同一时间，觉察到不对，可是事情到了这一步，却是无论如何也无法挽回了。

    “杀！”那名三huā人仙终于红了眼睛，看着周豹仿佛砍瓜切菜一般的将星辰宫的修士一个接着一个的杀灭，他身为星辰宫的三大太长上老之一，如果还能够忍受的住自己心中的无边杀意呢？

    一道灿烂无比的光华从那三huā人仙的身上迸发出来，在空中化为一道犀利无比的剑气，直向周豹冲了过来。

    “好利害的剑光！”周豹心中猛的一惊，想要冲出这帮修士的纠缠，不过那三名人仙似乎与那三huā人仙心灵相通一般，在那光华升起的瞬间，各自祭起了自己的仙器，竟然将周豹困住，周豹拳力十足，但是想要在这么短的时间内一下子打破三件仙器的禁制，却并不是那么容易的事情，就在他感到惊异的一瞬间，那道剑光便已经及身。

    下意识的，周豹猛的一扭身体。

    刷！！！剑光擦着他的身体闪过，周豹只感到自己的左臂一凉，整条左臂竟然都被这一道剑光给切了下来。嘶！！！

    这下子轮到周豹惊了，他倒吸了一口凉气，右手的拳头终于在三件仙器之间破开了一条缝隙，身形闪了出去，但是他的一条手臂却是已经留在了当场。

    他现在修成了顶上三huā，又有太皇不死身，但是想要隔着这么远将断掉的手臂接上来，却不是一件容易的事情，最麻烦的是，他已经感觉到在他手臂的断口处，竟然存在着一股毁天性的力量，开始延着他的伤口向他的身体蔓延，几乎与此同时，他那只被切断的手臂也开始受到那股毁灭性的力量侵袭，开始干裂，枯萎，最后风化。

    当然了，他的身体拥有太古妖猿朱厌的血脉，即使是一条手臂，也不是那么容易就被毁灭的，所以，他那只手臂被湮灭是一段不小的时间，而在这一段时间里，周豹基本上是只有招架之功，没有还手之力，不，甚至招架他都无法招架，而是施展了三界小挪移，开始在这一片区域内近距离的挪移着，躲避已经成形的，漫天而来的剑气。

    “奶奶个熊，这是什么剑气，这么厉害，比我的两仪通天剑还要厉害，咦，这里面的寂灭之力，这杀机，比起两仪通天剑的还要强横许多，却还有一丝相似之处！”

    对，相似突然之间，周豹意识到了这个问题，这剑光除了颜色与自己的两仪通天剑不同之外，其他的地方竟然是如此的相似，同样的犀利无比，同样的可以分化，同样的，蕴含着一缕先天杀机。

    但是，也有不一样的地方，那两仪通天剑运用的乃是极阴与极阳两股元气凝炼而成，最后由阴阳之道演化出天地初开之时的一缕杀机，虽然玄妙无比，但是那一缕杀机并不强横，如果不是他身上的那一件神秘的钧天仙器之中蕴含着的寂灭杀机，他根本就不可能将两仪通天剑修炼到那般恐怖的境界，可是眼前这个三 huā人仙，他所发出的剑气却并非如此，这道剑气，是如此的凄厉，其中所蕴含着的杀机，寂灭之气，竟然丝毫不弱于那经过红葫芦润泽过的两仪通天剑气，甚至尤有过之，所以才能够如此轻易的将自己的左臂切下，甚至，能够逼的自己只能闪避，连招架都不敢。

    “哼，竟然是空间神通，怪不得敢如此的嚣张，的确有些本钱，可惜，你遇到了本候，竟然在本候面前如此的嚣张，今日不杀你，如何能够对的起本候的赫赫威名！”三huā人仙冷笑着，一道青色的元剑悬浮在他的脑后，这柄元剑，光彩照人，与周豹修成的两仪通天剑的元剑有着九成相似的地方，却有一点不同，那就是，在这元剑的中心，有一块小小的菱形金属碎片。

    正是这一块小小的菱形金属碎片，蕴含着无比的杀意，正是这一块小小的菱形金属碎片，赋予了这剑气无比的锋锐与杀气。

    ……哼，这人来历不明，实力却是强大的紧，竟然能够在这里自如的运用空间神通，看来修为不在我之下，若是换个旁人，当真还奈何他不得，可惜，碰上了我！”看到周豹狼狈的模样，那三huā人仙眼中不禁闪过了一丝冷厉的笑意，这天地之间的修士无数，但是能够修炼到人仙的修士，却是百万中也无一人，而在人仙之中，能够修炼到三huā之境的，亦是万中无一，能够到达这般的境界，哪一个不是拥有着莫大的仙缘，哪一个不是得过无数的奇遇，这名三huā人仙，资质原本就是一般，并无出奇之处，能够突破散仙之境，成就散仙业位便已经是他所能够达到的极限的，不过他却有着极为深厚的仙缘，接受了上古时代的某个门派的传承，在极短的时间内，让他的修为突破了散仙的境界，成就了真仙之业位，原本，就应该庆幸不已了，可是没有想到，他的仙缘并没有因此而到头，能够过二次雷劫成就尊者之名也不错了，谁都没有料到，他的仙缘竟然在成就了真仙之后还没有完结，在一次例行的任务过程之中，竟然让他得到了一块神秘的碎片，正是这块碎片改变了他，让他接受到了太古，甚至更远时代的某位大能的传承，更以那碎片为基础，凝成了这青色的元剑，自此之后，他的修为勇猛精进，一连突破了尊者，天君，直接晋入人仙，又一路的过关斩将，直凝成了顶上三huā，这修行的速度方才慢了下来，但是他心中却是明白的紧，只要有这块碎片的帮助，他想要更进一步，凝成胸中五气，甚至踏入神仙境界也未为可知，这块碎片，就是他的底牌，就是他一切修炼之法的根本，除了他，根本就没有人知道，凭着自己修炼出来的元剑，他曾经诛杀过四名与他同阶的三huā人仙，而现在，在他的眼中，周豹，便成为第五个被他诛杀的三huā人仙！

    “这样，好像不对吧！”接连的闪避之中，周豹只感到周围的剑气越来越我，越来越密集，而他的腾挪空间也越来越少了，“似乎，再这样下去的话，我的麻烦会很大啊！！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">