    众人闻言惊讶的看向二皇子。

    这话题是不是跳得太快了？

    二皇子怎么问起大提督的事？

    楚天阔嘴角勾起，急了吧？一下子就将手中拿着的牌子都亮了。

    这是打定主意要在今天早朝彻底将自己拉下太子之位？

    大提督看了楚天煜一眼，恭敬的回道：“尚未查清楚，无可奉告。”

    楚天煜：“......”

    也对，一天时间不可能查得这么快！

    不行，他要帮帮大提督尽快查清楚！

    楚天煜看向楚天阔：“皇兄，赵国郡主你打算如何？”

    楚天阔看向他：“银到放人！皇弟既然如此关心赵国郡主, 你帮她付了三百万两，孤可以将她放了，倒时候你请她到你府中，成为你的座上宾，孤也没有意见！”

    楚天煜：“......”

    “皇兄说笑了，臣弟怎么可能关心赵国郡主？臣弟只是觉得银子当然要拿回！可是赵国郡主身份特殊, 不应该关着她，免得引起两国冲突，引发战事，遭殃的是百姓，损失的是楚国！臣弟觉这事应该从详计议，不应冲动行事！”

    唐御史也附和：“二皇子此话说得对，赵国郡主身份特殊，太子关着她容易引发楚国和赵国矛盾。此事确实应该从详计议。”

    楚天阔不耐烦了，淡道：“皇弟是赵国的谁？唐大人又是赵国的谁，你们这是打算帮着赵国和孤从详计议吗？那确实需要从长计议，你们谁帮赵国郡主付了那三百万两，谁便来找孤从详计议吧！不然废话少说！定王叔，你觉得呢？”

    定王打了个呵欠, 点了点头：“太子说得对，赵国郡主这件事，就是还银子便放人的问题。正巧本王在赵国的钱氏赌坊赢了一千万两, 赌坊这会儿都还没凑够银子给本王！太子你千万别将人放了！皇兄, 这件事咱们站着理，愿赌服输，欠债还钱天经地义, 绝对不能将人放了！银子我拿到了分皇兄一半哈！”

    赌坊昨日没有那么多银票赔，他已经派出了亲兵将整个赌坊守住了，还派人时刻跟着赌坊掌柜，直到他拿出银子赔自己再放了他们！

    众人：“.......”

    这都行？！

    皇上气得吹胡子瞪眼：“你胡说八道个啥？关着赵国郡主，赵国出兵怎么办？边境的百姓怎么办？现在国库要粮没粮，要银子没银子，拿什么和国富兵强的赵国打！到时候输了，被赵国侵占了城池，朕不就成了千古罪人？！”

    梁丞相勾唇，他就知道，皇上会这么说。

    自从长平军被灭后，楚国和赵国打仗场场都输，损失惨重。

    再说现在楚国的国力根本不能和赵国相比，差远了，拿什么来打？

    定王闻言，打了个呵欠看向楚天阔：“亲亲皇侄，赵国要是敢出兵，你记得带兵去打死他们！知道吗？反正我的银子一定要拿到手！不许放了赵国郡主！还有我有一只鸟飞到赵国那边了, 你顺便帮我抓回来！”

    定王想到什么突然又捂住胸口：“哎呦，不行, 一想到我的小白失踪多年，我就心疼得活不下去了，皇兄，你快让太子带兵去攻打赵国！将我的小白找回来，我的小白送信可厉害了，怎么就迷路飞到了赵国那边呢？皇兄你让太子带兵攻打赵国吧！将我的小白找回来。不然我真的活不下去了！晚晚想它想到睡不着........”

    大臣们嘴角抽了抽，又来了！

    谷逗

    又开始为了一只鸟胡搅蛮缠....

    皇上吹胡子瞪眼：“混账！你闭嘴！为了找一只鸟攻打赵国？你脑子被鸟吃了，还是疯了？给朕滚，朕不想看见你！”

    定王委屈的看着皇上：“臣弟只是说顺便找找，而且皇兄不是担心赵国攻打我们吗？臣弟只是让太子前去迎战，顺便帮我找鸟，这有什么错？楚国将士训练多年，太子自幼文韬武略，指不定就能带兵打赢赵国！臣弟真的没了小白睡不着，会死的......”

    皇上一副气得不行的样子：“赵国骁勇善战，太子从没带过兵，你说打赢就能打赢？！我看你那脑子都被鸟吃了！”

    定王：“可是不试过怎么知道？当年长平侯不是称赞太子有文韬武略，有大将之才吗？皇兄......”

    “闭嘴，你再说一句，朕以后都不帮你找鸟！”

    定王立马闭嘴了！

    丞相闻言挑眉，他不经意的看了一眼站在那里一脸事不关己的楚天阔。

    大皇子带兵攻打赵国？

    现在镇守赵国边境一带的将领是谢啟光，正好是他的人。

    战场上什么事都会发生。

    长平军就是例子。

    呵，真是那样，这或许不失为一步好棋子。

    林御史一听定王的话，想到什么便道：“定王说得对！太子殿下文韬武略，武艺高强，要是赵国发兵，他定然能够带兵迎战！赵国欺负我们楚国多年，咱们楚国休养生息多年，兵强马壮，这次又站在一个理字，岂容赵国继续嚣张？！是时候振我国威了！”

    皇上看向楚天阔，冷哼：“太子，要是赵国发兵怎么办？你可知道以楚国的国力和兵力暂时还不足以和赵国对抗！你敢迎战？”

    楚天阔：“若是赵国当真发兵，欺人太甚，儿臣愿意亲自带兵迎战，以振国威！”

    梁丞相喊道：“好！不愧为文韬武略的太子！有勇有谋，有大将之风采！皇上，楚国有这样的太子，以后国泰民安，繁荣富强指日可待也！”

    其他官员没有说话，毕竟皇上最不喜战。

    定王这时又开口道：“皇上，你看丞相大人都说太子有勇有谋，这事你安心啦~！亲亲皇侄，本王的小白，还有那一千万两就靠你了！好了，没事可以退朝了！本王要回去睡觉了！”

    说完他又打了一个呵欠。

    众大臣：“......”

    工部侍郎这时开口道：“皇上，不可以打无准备的仗，赵国向来无耻，哪怕太子没有将赵国郡主关起来，赵国每年都找借口发兵，边境大大小小的摩擦不断。若是赵国不发兵是好事，若是赵国发兵，微臣认为太子殿下第一次领兵应该提前做好准备！”

    定王闻言又点头：“对，对，对!徐大人，你说的太对了！皇兄，徐大人说得对！为了保证太子能够将我那一千万两拿回来，最重要是将我的小白找回来，皇兄，你将兵符，兵权交给太子，让他去练兵，做好准备！”

    梁丞相蓦地瞳孔一缩。

    这打的竟是这主意？！！

