    在高考前半个月才刚刚成为卡师的概率太低了。

    孟离笑了笑，没有辩驳。

    “警告，警告，在春阳路有目击者看到一头二阶嗜血狼，请附近的居民尽快回家等待后续通知。”

    出租车的收音机滋滋了两声突然发出动静。

    “春阳路，离咱们还挺近。”

    大叔微微一愣说道。

    这种播报天天都有，一般在十分钟内入侵生物就会被解决。

    副本中入侵的生物，宛城一年没有一万也有三千。

    两人都没在意。

    这里离卡师所不远。

    大叔很善聊，两人唠着唠着，很快就到了目的地。

    路上也没有遇到什么意外。

    递过去车费。

    看到数目明显多了不少，大叔一愣，就想回退。

    “师傅，这地方不好打车，我一会还要去趟卡牌所，您能不能等我会？”

    孟离笑了笑，礼貌问道。

    这里只是一个小小的卡师所，平时来的人本就少，现在还不是个上下班的时间，就更是门可罗雀。

    “行，我在树荫那边等你，几分钟而已，钱就不用了。”

    大叔豪爽的笑了笑，却是没有收孟离的钱。

    推了几次，看他确实不打算要。

    是个好人。

    道谢一声，孟离下车走进目的地。

    卡师所里面很朴素。

    除了一个办事台和一排长椅，就没有了别的东西。

    “你好，我来申请卡师认证。”

    “身份卡，户籍证明...”

    这些东西孟离早就准备好，一一递过去。

    很快登记完。

    工作人递过来一个纯黑色的石质小球。

    光滑的表面，有种玉石的质感。

    这是一种出自于副本的特殊材料。

    在卡师没有遮掩的情况下，可以检测其精神力的等级。

    “用意念引导，将精神力注入其中就可以。”

    孟离点点头，按照对方的话操作。

    不过数秒，小球的表面就慢慢散发出灰色的光辉，颇为神异。

    精神力的颜色跟各阶卡牌的颜色完全相同。

    联邦猜测，这跟精神力的凝聚程度有关。

    精神力的数量靠冥想和各种奇遇获得，但是质量却是靠升阶来提升。

    就像低阶卡师使用高阶卡牌，不但卡牌威力会削弱，消耗也会增加。

    侧面说明了精神力质量不同。

    孟离的精神力光芒微弱的几乎看不出来。

    “灰色一星，没问题，请在这里签个字。”

    扫了一眼，她继续为孟离办理流程。

    孟离没有什么意外。

    他刚刚突破，精神力也只有一百零一点。

    而一阶卡师的精神力上限是五百点，灰色一星的上限是一百四十点。

    他还差得远。

    半晌。

    “先生，您的卡师身份已经录入联邦身份库，您可以凭借身份卡，去领取联邦为新人卡师发放的一系列福利。”

    “好的，多谢。”

    看了一下没有问题。

    接过自己的身份卡，他不禁有些激动。

    终于能进入副本了。

    穿越过来十几年，一直在蛰伏。

    今日，他终于踏入了超凡的大门。

    走出卡师所，孟离心中不禁有种仰天长啸的冲动。

    畅快淋漓。

    不过很快，他就将感情压制住。

    还不能松懈。

    这才哪到哪啊。

    他要用接下来十五天的时间，打败联邦的那些妖孽，考上一所顶尖超凡大学。

    这比本源卡的难度还高。

    对任何人来说，这都是一个近乎不可能完成的任务。

    联邦千亿人口，一百多年的卡师培养。

    能够做到这点的，也不过寥寥数人。

    但是孟离没得选择。

    他需要力量。

    死磕三年本源卡，还不是为了增加一份底蕴。

    只有这样，在面对某个小人时，他才能多一份把握。

    现在的他住出租屋，身份也跟草根一样。

    但没人知道，他来自长青域的孟家。

    也没人知道，他体内流淌的是传说卡师的血脉。

    虎落平阳，尚有山君之威。

    龙搁浅滩，不改青云之志！

    “孟无涯，等着我...”

    望着那个遥远的方向，他的眼神悠悠，眸中似有风暴酝酿。

    ......

    “你确定吗？”

    看着孟离这古怪的要求，面前的小姐姐有些反应不过来。

    此时，孟离已经来到了卡师所旁边的大厅领福利。

    此时，小姐姐面前放着的就是孟离对于卡牌方向的要求。

    “需求：牧师方向，光明力量。”

    一年来领福利卡的人成千上万，但是初试卡这种要求的，她一年也遇不到一次。

    “你是富二代？”

    闻言孟离摇了摇头。

    “那你应该知道，低阶的光明系牧师卡限制很大，伤害也不高。”

    柜台小姐姐劝说道。

    一般提出这种古怪要求的，不是富二代，就是想另辟蹊径。

    但富二代还好，有家里兜底。

    而像孟离这种想要另辟蹊径的，一般都很惨。

    因为灰色副本只能单人进入。

    在卡师刚刚普及的时候，许多平民卡师买不起其他卡，连自己的第一个副本都过不去。

    后来，联邦才设立了这项社会福利。

    无偿送给新卡师一张可以选择方向的白色卡牌。

    交易卡牌限制很多。

    能够交易的卡牌，只有随机卡。

    随机卡价格很贵，大多数人在提升到二阶之前，一般也只能有联邦赠予的这一张。

    大家都会谨慎谨慎再谨慎。

    人们通常都会选择伤害类泛用卡。

    因为谁也不确定会开出什么卡牌。

    随机卡与获得它的副本相关。

    选择的方向只可以将它控制在一个合理的范围内。

    至于出货，就全看人品。

    白卡和白卡的差距也很大。

    也许是召唤哥布林，也许是小火球，破旧的木棍也不是不可能。

    “你真的不考虑考虑，就算是攻击性的技能，光明类前期也没什么伤害。”

    看着孟离帅气的脸庞，小姐姐犹豫了一下，再次说道。

    她已经有些逾矩了，不过她实在不忍心看着眼前的小帅哥就这么走上不归路。

    牧师，运气好点出个治疗技能，到后面的副本还能进去混一混。

    运气不好的那种，过不去常规副本，就只能蹲那些可以属性克制的。

    但那也是后期了。

    孟离现在灰色副本以野兽为主，压根涉及不到超凡力量。

    选牧师技能，很容易会陷入无解的死循环，如果没钱买卡，那可能一辈子都会卡在一阶。

    “我确定。”

    听出孟离语气的坚决，小姐姐叹了口气，没再说什么。

    她尊重孟离的选择。

