    悟道城中。

    凌霄回到酒楼，一人坐在桌前。

    在其身后，肖屠与付云瑶皆面含敬畏地看着眼前少年。

    今日一战，凌霄威名算是彻底响彻东疆。

    无论是他一掌碾压夏辰，还是双拳打死那破妄后期的老韩碧，都让人看到了一位少年王侯绝世的风采。

    虽说与念神女一战，凌霄受伤颇重，大概流了三升鲜血，但很显然，公子是为情所伤，甘心被扎的。

    痴情凌少，一战成名。

    顿时间，无数骄女原本心底对凌霄凶名的顾虑，也瞬间一扫而空。

    这样凶恶霸道又专情痴心的绝世公子，简直是梦中人的标配啊。

    尤其是…凌霄公子身为凌族传人，俨然已有问鼎东疆第一公子的势头。

    就算是太玄道教，若是当真与凌族开战，怕是也打不过的。

    毕竟凌族三帝十王可不是吃素的，乱拳打死老师傅那是修真一途常有的事情。

    虽然，这位凌霄公子素有海王渣男的称号。

    但就很莫名的…想被他渣一下呢！

    “你的伤如何了？”

    凌霄抬头看了肖屠一眼，脸色始终平静。

    “无妨，多谢少主。”

    肖屠躬身拜下，态度卑谦。

    今日若非凌霄出手，他十成是要死在夏辰手里了。

    可即便如此，全身断骨之痛，依旧令他气息有些萎靡。

    “进了秘境，你和云瑶师姐可在外围探索，其中造化，不需你们争抢。”

    凌霄点了点头。

    这肖屠是有些气运，但明显与夏辰差距极大。

    况且，此次进入帝陨之地的，单单天命之人就有四人。

    那遗迹中的造化，多半是为他们准备的。

    而凌霄只需密切注意林锡、夏辰以及苏言的动向，待时机成熟，收割韭菜就好了。

    至于念青筠…

    道心崩碎，怕是她的修为必然受损，到时候若是有英雄救美的机会，差不多凌霄就能将她彻底拿下了。

    就算没有机会，我们也可以创造机会嘛。

    “是！少主！”

    付云瑶与肖屠点头称是，而凌霄的身影则消失在了原地。

    悟道城，一处阴暗角落中。

    水玥儿神色恐惧地看着面前的少年，美眸中透露迷茫。

    “那夏辰可曾对你起疑？”

    “没有，主人，夏辰如今已经完全信任我了，并许诺这次进入秘境，得到造化会与我分享。”

    水玥儿脸上没有丝毫表情，仿佛一具行尸。

    “得到造化？他可知晓这帝陨之地蕴藏着怎样的造化？”

    “不知，我听他的意思，好像那林锡知晓一些事情，所以他打算让我去勾引林锡，充当暗子。”

    “哦？这夏辰可真是够阴险的，不过他说的有道理，到时候进入秘境，你想办法接近林锡，跟在他身边，随时听候我调遣，至于夏辰…呵呵。”

    凌霄森冷一笑，当初是水玥儿引林锡去见了夏辰调戏念青筠的场景。

    所以，那玩火儿的少年应该对这阴梵圣女存着一丝感激。

    由她跟着林锡，也可省了凌霄精力。

    毕竟，此行他的目的，可不单单是割了这几棵韭菜。

    太玄道宗中的秘境，有杀人饮血的魔头现世。

    再适当的留下几个活口，亲眼见证道子化魔。

    想来，就足够太玄道宗忙活一阵子了。

    最终圣教会如何抉择，就不是凌霄所要考虑的了。

    他要做的，就是为自己创造充分的不在场证据！

    然后，顺便找个机会，将那太玄道子…碾死手中。

    死无对证，向来是栽赃嫁祸的最高境界。

    你说你不是，我说你是了么？

    我只是觉得太玄道宗太神秘了，没有存在的必要了。

    圣教行事，大抵如是。

    而此时，在那大山深处，一道瘦弱身影盘坐在山洞之中，周身似有火焰跳动。

    “灵老…明日便是秘境开启之日了。”

    林锡眼中神色阴沉，尤其是见识了今日凌霄双拳打死韩碧的一幕，更是令他心底忍不住生出一丝疑惑。

    就算融合了第二道灵火，我就真的能打得过他么？

    要不要再继续隐忍一波，等到焚经大成，再一雪前耻？

    “嗯，那古帝遗迹的大致位置我还记得，放心吧锡儿，那里面的结界，只有我能破除，开启遗迹，需要用到…”

    灵老话说到一半，突然没了动静。

    有那么一刹，林锡还以为这老东西嗝屁了呢。

    淦！

    不是吧灵老？

    关键时刻，可别拉胯啊。

    “灵…老？”

    “锡儿，我突然想起来，当初为了以防万一，我布下那结界时，是以绿魔古鼎为阵眼，若是我全盛…”

    我淦！！！

    林锡脸色一愣，险些怒骂出声。

    你个糟老头子，还说不是跟凌霄串通好的？

    这你妈连秘境的钥匙都送到人手里了！！

    “那…灵老，这可如何是好？”

    只是心底再气，林锡也不敢真的跟灵老撕破脸面。

    毕竟如今秘境开启在即，他还是需要这老东西为他指明方向。

    没有爷爷，别说凌霄，他怕是那水玥儿都打不过！

    “锡儿别慌，那遗迹周围，有遗族守护，凌霄就算进去，也不见得能占到便宜，到时候我们就可以趁乱摸鱼了，当然，若是万不得已，我也能开启那遗迹，只是…我怕是就要离开你了。”

    灵老的声音有些疲惫，而林锡只得点了点头，未再言语。

    如今看来，也只能是走一步看一步了。

    一夜时间，眨眼即过。

    第二日天色刚亮，悟道城上空陡然有灵风席卷。

    无数身影化作流光，朝着那太玄道宗而去。

    与此同时，在那山巅之上，一轮灵力漩涡仿佛自虚空衍化，隐有仙光蔓延，说不出的神秘可怖。

    凌霄站在人群之前，在其身旁，付云瑶与肖屠脸上充斥喜悦。

    东疆第一秘境，今日就将彻底开启。

    虽然，在场绝大多数天骄都知晓，里面的造化，多半轮不到他们头上。

    可这仙途本就是一场历练，如此多一份经历，于道心修为的磨砺，都是大有益处。

    更何况，能够有资格进入秘境，对于很多天骄妖孽而言，已是莫大荣幸。

    “我再提醒你们一次，一旦有人心存侥幸，携强者进入秘境，修为达到神侯层次，必然会被其中遗族觉察，到时候，不论你是何身份，怕是都走不出此地了。”

    太玄道主的身影自灵轮旁显化，目光威严地看着一众古宗族天骄，冷声说道。

    “若是无事，就进去吧。”

    话落，只见他手掌猛然一挥，那灵轮漩涡瞬间奔腾旋转，恍如轮回之府，绽放无尽神辉。

    与此同时，一缕仿佛来自往古的气息，悄然弥漫而来，震慑无数人心。				

