    第253章史莱克vs炽火

    “这几天我特意观察了一下，其他四大元素学院与象甲宗之间的战斗，隐约中我已经摸清了他们的底细。他们也同样在隐藏实力。看来，极限流已经开始取长补短了。”

    说到这里，大师也不禁愁眉紧锁。

    史莱克众人闻言皆是面色一变，齐刷刷的看向大师。

    大师微微叹了一口气，这才解释道：“象甲宗的弟子你们已经面对过了，他们是标准的极限流。以往他们的实力也与其他四元素学院相差不多。”

    “但这次的对战，炽火学院虽然还是以同一属性的魂师出战，却已经出现了明确分工。也就是说，这四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流。你们明白了么？”

    众人听的还有些一知半解，但唐三和大师学习了这么多年，对他的话自然最容易理解，脸色一变，惊讶的说道：“老师，您的意思是说，这其他的四大元素学院也开始出现分类了？”

    大师点头，面露严峻之色，接着说道：“没错，你们即将面对的炽火学院，就拥有着火系强攻、火系控场、火系敏攻、火系辅助。”

    “在之前的对赛中，他们并未显露，若不是这次见到他们与象甲宗对战，我也没有发现对方的隐藏。他们的攻击，必定是雷霆万钧的。所以，你们一定要更加小心。如事不可为，宁可放弃这一场也不要过于执着。毕竟，这只是预选赛，能够出线就足够了。至于弗兰德那边你们不用担心。”

    听了大师的话，唐三不禁陷入了短暂的沉思之中，半晌后才抬头和戴沐白对视了一眼，转而看向大师，目光坚定，“老师，我们决定了，还是按照正常情况出战。”唐三的话说的很坚决，没有一丝犹豫。

    大师愣了一下，随即满意的点了点头，微笑看向众人，“好，就按照你们的意思。我相信你们会做的很好。有的时候，必要的放弃也是一种很好的策略。”

    唐三知道老师是误会自己的意思了，但他也没有多做解释，只是微微一笑，向自己的老师点了点头。

    ……

    “第一轮，中心擂台，史莱克学院对阵炽火学院。”

    主持人大声宣布着入场队员名单，双方队员昂首阔步的走入场中。

    一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的掌声，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，也有支持史莱克学院。

    双方学院都是取得十连胜的种子选手，如今只要有一方胜出，那么，他们的地位必将再次提升一个台阶。所有观众都期待着这一刻的来临。

    戴沐白依旧走在最前面，两边是泰隆和京灵，他们中间是唐三，而唐三身边则站着小舞和冷颖。

    唐轻微还是站在最后面的位置。如今史莱克绿色的队服上，已经不只是原本那洗洗更健康的广告，还出现了更多的图标。

    或许是因为广告效应非凡，弗兰德已经给队服找到了十几家广告赞助。每人身上的队服贴满了各家广告的标签，看上去格外的花哨搞笑，而史莱克学院的收益，也因为这些广告而变得更多了。

    擂台上。

    淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，静静的观察着和他们一样缓步走上擂台的对手。

    炽火学院的八名学员，看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。

    八个人，摆出了一个三角阵型。

    走在最前面的是一位相貌普通的男子，只是双眼睛中闪烁着炽热的光彩，一身金红色的队服倒是显得气势逼人。

    这个人，正是炽火学院战队的队长火无双。一名四十二级的强攻系战魂师。武魂和柳二龙老师有些类似，是一条火龙。只不过柳二龙的火龙更偏向于阴火，而他的火龙则是一条火暴龙，走的完全是爆裂路线。

    在这一届的预选赛的已知魂师当中，他是公认正面攻击的最强者。也是炽火学院中当仁不让的主攻手。

    炽火学院的八名学员距离都很近，在火无双背后，则站着两人，都是强攻系魂师，左边的火烈是三十八级，并没有什么太多的特点。资料上显示，这个人的武魂是一只火豹。

    右边的火炎则是三十九级，攻击方式资料上没有特别备注，只知道这人的武魂是火焰犬，倒是和他的同伴火爆武魂有些相似。

    后面走着两个人，两个表情阴冷的青年，他们的相貌一模一样，竟是一对双胞胎。一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤。也就是大师所说的敏攻系火属性战魂师。他们的魂力都达到了三十九级，距离四十级也只是一线之隔。

    最后的三个人是两男一女，两名男魂师名叫火锤和火骏，身材极为高大，一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师。但大师却告诉史莱克学院众人，这两个并不是强攻系，而是辅助系。

    只不过他们的辅助中带有一定的攻击能力。如果不是特别强劲的对手，根本就看不出他们的辅助特点是什么。两个人的武魂也出奇的一致，都是火星。

    没错，就是火星，一种奇特的武魂。

    而在这两个人中央，就是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性。是一位美丽妖娆的女子，金红色的队服穿在她身上相得益彰，再配上一头暗红色的长发，更是令人瞩目。

    她虽然是炽火学院中唯一的女生，但身高却是八人中最高的，此时站在八人中央，脸上从始至终都带着一丝笑意，周身围绕着一层淡淡的红光。

    如果不是在上场前看过对方的资料，众人真的以为她是炽火学院中最弱的队员了，毕竟按照人们的固有思维，也不会第一时间猜想那么柔弱美艳的女孩子，是一名四十级以上的魂师。

    而且还是整个战队中等级最高的一个。四十三级的控制系战魂师火舞，而她才是整个战队的灵魂，也是战队的副队长。她的武魂就是她自己，一个以她自己为本体的影子，火影。

    裁判走到中央，“双方列队，行礼。”

    双方一共十六名队员站成两排，各自向对方行礼。

    戴沐白的目光对上了火无双，唐三的目光无可避免的对上了火舞。一时间，双方战队之间的火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。

    ?  ?谢谢小可爱肖肖心头尖的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

