    “什么怎么回事儿？”马东笑道，“我没事儿，就是想喝酒，喝的有点多，咯……”

    “是吗，那我陪你接着喝。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”王重又倒满了一杯就往嘴里灌。

    “靠，不要命了你？”马东总算给吓得清醒了点，赶紧把王重手里的杯子抢过来：“你丫的又没酒量，能不能不装逼。”

    王重也觉得喉咙火辣辣的，“可以说事儿了吧，有什么难题说出来，就算帮不上什么忙，至少也好受一点，别一个人憋着，当然如果是因为泡妞不成，那你可以喝死了。”

    马东苦笑叹了口气，“我这不是想让你跟着烦吗，这事儿说出来你也帮不上忙。”

    “我不知道你到底遇上了什么事儿，也不知道我有没有能力帮上你的忙，”王重看着他：“但至少我知道，你说出来之后，我可以一起帮你想想办法，再不济，也能听你牢骚，陪你骂两句街。”

    马东沉默了半晌，笑了起来：“你这家伙什么时候也这么八卦了。”

    他顿了顿，叫了两杯柠檬水，狠狠的灌下一大口：“都是些家族里面的破事儿！”

    “我的身份有点复杂，都说我是阿萨辛家族的人，可我却姓马，其实……我老子原本只是阿萨辛家族中一个管账的，后来和阿萨辛家族嫡系的一位大小姐偷偷好上了……恩，就是我妈，这在大家族是肯定不会被允许的，可等现的时候已经有了我。”

    马东缓缓道来，声音中透着一股子嘲讽：“这种有辱门风的事，当时听说是要把我老爹弄死，还是老妈厉害，用了各种手段，愿意放弃继承权，加上一位长辈的斡旋，最后驱逐出圣蒙哥，总算保住了命，但也从嫡系变成了旁系，但是那位长辈去世了。”马东看了看酒，还是喝了口水，“家族又看中了我们这块利益，要拿走，换人。”

    王重皱了皱眉头，“这不是抢吗？”

    “抢，哈哈，这帮人可不会用这样的词儿，美其名曰为了家族的展。”马东狠狠的握着拳头，一直以来他都对自己的未来有所计划，然而现在即将失去一切，一直以来，面对王重、巴伦他们的努力，格莱，艾蜜莉尔的天赋，马东是有点自卑的，不错的家庭和好个性，是他的自信来源，然而这些都要失去了，他都不知道他活着还有什么用。

    “你知道我为什么喜欢和你们在一起吗，因为我们是一类人啊，我根本看不惯那些二代，我想有一天能够掌控阿萨辛家族，让那些当初赶走我爸妈的老顽固都看看，他们当初是多么的错误。”马东说道，眼圈有点红，声音有些沙哑，“我太天真了。”

    “马东……”王重真不知道该怎么安慰，这事儿他真的一点忙也帮不上。

    “人哪，得认命。”马东笑了起来：“像我家老头子，穷**丝就是穷**丝，就算娶了白富美，以为除了头，可这些东西不是你命里该有的，到最后还是得全都吐出来。”

    “这事儿，艾蜜莉尔家不能帮上忙吗？”王重忍不住说道，“艾蜜莉尔是嫡系继承人啊。”

    马东笑了笑，脸色有点苍白，“如果不是她家的维护，你觉得我还能坐在这里吗，现在长老们已经定了，后面只是怎么分割执行罢了，何况，艾蜜莉尔只是继承人，阿萨辛的继承人很多，大家族的传承，血脉只是基本，决定性的是势力和能力，说白了，艾蜜莉尔已经是出局了，不然你认为堂堂第一继承人说来天京就来了，她也是被放弃的，这丫头太乐观了，这种糟心的事儿你知道就好了，别让她参与了，那只会雪上加霜。”

    王重沉默了好一会儿，他也觉得阿萨辛这样的大家族怎么可能放任艾蜜莉尔来天京这种地方，她的火焰天赋在普通人看来肯定是羡慕的，但是在阿萨辛这样的大家族显然不够看，想到爱笑的艾蜜莉尔，王重也不知道该怎么办，现在最棘手的是马东啊。

    “以后怎么办？”王重说道，“这帮人也是瞎了眼，你的商业能力是我见过最优秀的。”

    “兄弟，不带这么吹捧的，我算个屁。”

    “短短一个月内，从一无所有的两个人，组建成现在有三十万赞助的级社团，奇葩社，我记得社长是叫马东啊！”

    “那是你们几个给力，老子又没什么贡献。”马东低着头说道。

    “奇葩社的主意是你出的，把大家召集在一起的是你，拉来第一笔赞助的是你，把社团上上下下打理得井井有条，甚至还拉来追加赞助的也是你，如果是换了我来做，那是一定做不好的，还有你替我弄来的那柄十字轮，那可不是钱能买来的东西，在你眼里或许这些只是很平常的事，但我不知道还有谁能做到，你很强！”王重说道。

    这真不是故意吹捧，就算有人赞助社团，可如何花销那笔钱也是很大的学问，包括平时对普通社员的管理，社团的宣传啊、啦啦队啊、队服设计啊、社团福利这些乱七八糟的东西，没有一一列举出来很不起眼，但零零散散的凑到一起，将这百多个人的社团在短短一两个月内就打理得井然有序，那真不是一般人可以做到的，马东可连个副手都没有，王重这个副社长纯粹就是甩手掌柜，更别说马东这人本身就有一种见人说人话见鬼说鬼话的融合力。

    马东叹了口气苦笑道，“这一切都依托于我已有的资源，我确实也有很多想法和计划，我想创造奇迹，我想让那些看不起我爸妈的那些人后悔，现在看，只不过我的一厢情愿，这世界上根本没有奇迹！”

    可以说家庭的变化，对马东打击太大了，相当于釜底抽薪，以至于都否定了自己。

    “嘴强王者算不算奇迹？”

    马东愣了愣，哭笑不得，“这算什么奇迹，我保证，这嘴强王者肯定是大家族的手笔，甚至可能是统治联邦的五大家族之一，只有这些人才能培养出这样的怪物，小人物永远只能是小人物。”

    “我就是嘴强王者。”王重平心静气的说道。

    “你就是嘴强……”马东呆了呆，“你刚刚说什么，你是谁？？？”

    “嘴！强！王！者！”

    （第一更送到，下一更稍后，伙伴们，求月票，求订阅，这几天真的很难熬，骷髅每天都在坚持！）(未完待续。)