    “是梦海神剑！”

    “该死，来晚了一步！”

    “剑阁打开山门的时间太短了，唉，只能等下一次了。”

    “这就是梦海第一剑么，气势倒是不凡。”

    云雾中的剑形印记显现出来后，一些赶至的身影纷纷懊恼不已，他们都是距离梦海大泽较远区域的国度，所以赶来的时间晚了些，只不过梦海圣殿的剑阁规矩便是如此。

    而在这些身影中，却有一位神王强者，看到剑形印记后，略微一感概便携带身后三名男女直接闪进了云雾中。

    周围其他身影见此，眼中露出敬畏和羡慕。

    也只有神王强者，敢这般无视梦海圣殿规则。

    宫殿前广场上。

    山门关闭的半个小时左右，一股七彩光芒从剑形印记上迸发出来，将广场的数亿强者天才笼罩，紧接着七彩光芒形成一条条彩虹道路，直通宫殿正大门。

    “还请所有实力超过法则之主的强者，一律离开广场。”身穿白色长袍的青年微笑道。

    嗖嗖嗖。

    一道道或强大或内敛的身影沿着彩虹道路，快步踏进了宫殿内。

    火泽国主也不例外，不过在进入宫殿前，他忍不住叮嘱道：“一定不要大意。”

    仅仅数十秒钟。

    广场上就只剩下来自北海域各个区域的天才了。

    白袍青年再次扬声道：“梦海圣殿考核正式开始。”

    轰隆隆。

    随着声音荡开，一种轻微的颤动蔓延至每一位天才脚下，而后罗华便看到广场上空的云雾更加浓郁，甚至很快就将巍峨宫殿淹没，颤动约莫持续了数十分钟，就彻底停下来。

    “梦海圣殿每一次招收天才的考核都不一样，也不知道我们这一届考核是什么。”站在罗华身旁的一位罗氏女子，有些紧张的传音道。

    “不管什么考核，以我们的实力，足以应付。”罗焕神色间充满自傲之色，犀皇局解开第3850局，自创出七阶秘法，他有自傲的资本。

    其余包括罗华在内的三名罗氏天才，并没有吭声。

    “诸位，这一次梦海圣殿剑阁考核分为两个部分，第一个部分是淘汰考核，只要能通过考核，便能正式成为我梦海圣殿剑阁弟子，第二个部分则是排名考核，具体规则待第一部分考核结束，我再宣布。”白袍青年的声音传荡在每一位天才耳畔。

    “现在考核开始！”

    轰。

    白袍青年声音刚一落下。

    广场上的每一位天才瞬间就感觉自己的意识进入了一个奇异地方。

    “你们现在进入的是幻迷宫，这迷宫共有二十万个出口，一旦有人从某个出口出去，那么这个出口将会彻底关闭，也就是说，你们中只有二十万人才能离开迷宫，剩下的全部淘汰。”

    声音响彻幻迷宫上空。

    罗华看着周围高大不见顶的白玉墙体，眼睛微眯起来，能一下子将数千万天才的意识拉进幻境中，这份实力着实不简单。

    不愧是梦海圣殿。

    “二十万个出口……既考验实力，又考验运气么。”罗华呢喃一声，便迅速在整个迷宫飞行起来，想要离开迷宫，最重要的就是弄懂其中的基础布局。

    而如果不出意外的话，这幻迷宫的基础布局应该跟犀皇局的单元组成规则相似。毕竟梦海圣殿招收的是犀皇局解局天才，因此考核规则肯定跟犀皇局有关。

    这一点不仅罗华想到了，其他天才也都第一时间就想到了这点。

    耗费了近半个小时。

    罗华将周围的数千条路线全部走了一遍，而后闭上眼将这数千条路线按照犀皇局的基础单元组成规则整合。

    “这些白玉墙体应该会不断变化。”整合完毕后，他轻易就找到了一条最重要的路线，不过他并没有急于飞往这条路线，而是仔细观察着周围几条路线的变化。

    果然。

    一如他所料，白玉墙体在不断变化，重新组成了新的路线。

    “现在就看这变化符合犀皇局的多少局了！”罗华嘴角露出一丝笑容，他早已自创出八阶秘法，如果解犀皇局的话，绝对能解开第4000残局，在这数千万天才中，是能够排在前列的。

    所以若是幻迷宫的整体布局跟犀皇局一样的话，他能轻易离开这一迷宫。

    在原地又待了半个小时。

    罗华便清楚白玉墙体的变化几乎跟犀皇局第3500残局一样。

    嗖。

    没有再犹豫，他立即根据第3500残局的变化，找出那条最重要的路线，然后飞了过去。

    “嗯，不对，又变了。”然而刚换了路线，罗华就发现周围的组成布局又变了，无奈他只好再次耗费一个小时，弄清白玉墙体的变化规则，只是接下来他每换一次路线，白玉墙体的规则都会跟着变化一次。

    这让原本感觉轻松随意的罗华，脸色顿时凝重起来。

    犀皇局基础规则一样，但每一残局的变化规则却都不一样，这也是解犀皇局的难度，而现在这幻迷宫是将不同残局的变化规则整合到了一块，且任意变化，难度倍增。

    像罗华这三天经历的路线，足足有72种变化规则，也就是说在这短短三天时间内，他经历了72种残局，如果这72种犀皇残局的任意一种，他没有解开的话，那么他只能留在原地。

    “我虽只解到了第3500残局，但以我现在的悟性和意志，即便出现第3500以上的残局，我也能迅速解开。”想到这，罗华继续往前飞行起来。

    经历半个月后，他便遭遇到了一种没有解开的残局。

    这一次他耗费了整整半年时间，才找到了下一个重要路线。

    而如此循环重复。

    考核进行的第125年后。

    罗华碰到了第21种没有解开过的残局，而这次他只耗费了三个月时间，如果换做其他天才，只怕会待上数千年都未必能够离开。

    不过这些白玉墙体变化规则涉及到的犀皇残局，并没有超过第3600残局，至少罗华感觉难度不大。

    时间缓缓流逝。

    考核进行的第一千年，罗华刚离开所待的路线，就看到了前方一个白玉阁楼，他愣了一下，“这就是出口？”

    压下心中疑惑，他闪到了阁楼。

    阁楼空荡荡的，但上方却雕刻着一副画，这幅画描述的是一片浩瀚的江河，罗华目光一掠，画里江河的那种滚滚流逝的磅礴感直扑而来。

    嗡~

    几乎瞬间，他就看到了一柄古朴三尺长剑，径直斩向了自己。

    “意志如山，意识如枪，给我破！”罗华低吼一声，顷刻间化为一杆凌厉的长枪，迎面轰向了古朴长枪。

    锵！

    金属碰撞的质感荡开，罗华化为的长枪碎裂，恢复成原本模样。

    但就在这时，阁楼上方的画蓦地从中间分开，一抹光亮罩了下来。

    很快，罗华就发现自己的意识已经冲出了幻境，而周围是一名名正沉浸在幻境中的天才，像罗焕等罗氏天才，也一样如此。

    哗。

    忽然，一道道目光从远处各个方向汇聚过来。

    罗华迎了上去，就看到广场上足足有上百位天才，清醒着。

    将这些天才的模样一一记下，他自顾自的闭上了眼睛。

    罗氏天才罗焕是第三千年才醒来的，他看到罗华闭着眼睛，还以为罗华仍旧沉浸在幻境中呢，脸上不禁露出一丝傲然。

    他才是罗氏第一天才。

    转眼又过去三千年。

    除却罗华罗焕，罗氏的另外一位天才也醒了过来。