    看着乔云峰的样子，陈六合的笑容很灿烂，咧着一口大白牙，道：“很害怕？别怕，你们乔家不是很厉害吗？有个那么厉害的家族给你撑腰，你还有什么好怕的？”

    “你别乱来，再打就要死了，你到底想怎么样？”此情此景，陈六合在乔云峰的眼中就像是个魔鬼一样，这是个地地道道不计后果的疯子，当家族背景无法吓人的时候，他的内心世界是崩溃的。

    “呵，这可不像是乔大少说的话，你刚才不是这样说的啊，你不但要弄死我，还说要杀我全家呢，怎么？这一转眼，就变样了？”陈六合讥笑着问道。

    “我……我我错了，你离我远一点，你就当我什么都没说过。”乔云峰的声音中都带着哭腔，没有人在面对陈六合这样的疯子而不害怕的，他乔云峰更是怕到极点，因为他怕死。

    陈六合淡漠的摇摇头，又吸了口香烟，才道：“我本来是不想跟你这样的二逼小纨绔一般见识的，可你为什么非惹我呢？现在好了，你把我惹急了，你却又玩不起了，那多没劲？”

    “不，我不是故意的，别……”乔云峰吓破了胆，语无伦次，不敢再放任何狠话，他现在只想认怂，只想让眼前这个魔鬼赶紧离开，离他越远越好。

    “不是故意的有用吗？我给过你机会，是你自己不懂得珍惜。”陈六合冷笑的摇摇头，道：“你们乔家的人是不是都跟你一样欺善怕恶？一张嘴巴永远要比手段厉害了千百倍。”

    “你不能对我怎么样，否则乔家不会放过你的，我爷爷是乔建业。”乔云峰心惊胆寒的报出了自己爷爷的名讳，一个地地道道的汴洲名宿，乔家家主！

    “乔建业……”陈六合若有所思的点点头，顿了顿，又道：“但是我现在已经动了你，要怎么办？反正乔家也不会放过我，似乎把你打成这样和把你打残对我来说并没有什么区别，那我为什么不把你打残？甚至把你打死？至少等乔家找上门的时候，我还不算太亏！”

    闻言，乔云峰吓得惊慌失措起来，一个劲的挣扎，双手攀着轮胎，双脚在地上蹬着，想要起身，可还没等他站起来，就被陈六合一个巴掌盖到了地下。

    “别，求求你放了我，我保证不找你麻烦了，我保证不跟我爷爷说今晚的事情，只要你能放了我，我什么都答应你，别杀我，千万别杀我。”乔云峰痛哭流涕，你不能奢望这样养尊处优惯了的纨绔能有什么骨气，那都是扯淡。

    “你这样的屁话我已经从无数人口中听到过，可惜他们都不聪明，一转头就变了嘴脸，无比怨毒，恨不得把我挫骨扬灰，但很不幸，他们的下场往往要比之前更惨，甚至拖累了整个家族。”陈六合笑吟吟的说道。

    “我……我不会，你放心，我真的不会。”乔云峰保证道，眼泪鼻涕和鲜血全都混淆在一起，模样惨然。

    “其实你会不会跟我秋后算账，对我来说根本没多大关系，既然我敢动你，我就不会怕了一个乔家。”陈六合摇着头：“只是我觉得你们乔家人是不是太过养尊处优、骄纵惯了？怎么一个个走出来都是一副找抽的面相？”

    “求求你放了我吧……”乔云峰在哭求。

    陈六合无动于衷：“我为什么要放了你？成王败寇很正常，如果今天是我被你踩在脚下，我估摸着我的下场会更惨，可能会被你玩废了，就算不死也得被整个半死不活，我现在又为什么要可怜你？”

    见求饶无用，乔云峰嘶吼：“我劝你最好放了我，不然你死定了，你必死无疑，你全家都得跟着死！”

    陈六合点点头，没有说话，狠狠吸了口香烟，然后取下烟蒂，在众目睽睽之中，把烟头按在了乔云峰的脸上。

    “啊！”乔云峰痛苦哀嚎，撕心裂肺，听得人头皮发麻，所有人都有点毛骨悚然，看向陈六合的目光彻底变了，变得惊骇与畏惧，这真是一个狠人啊，乔家子弟这个名头，似乎在他的眼中没有半点震慑力，还只能落到个下场更惨！

    “继续吠，你吠的越凶，就会死的越惨。”陈六合神情淡漠的吐出两个字，笑容犹如魔鬼一般的可怕。

    乔云峰一脸的惊恐，急剧的疼痛让他忍不住在抽搐，捂着被烟头烫焦的伤口，他拼命的往后靠，似乎想要钻进车底。

    “别别别……”乔云峰慌乱的摇着头，他怕极了陈六合。

    慌乱间，他对着站在远处的慕青烈嘶吼道：“慕青烈，你快让他走开，快让他住手，我如果被玩死了，你也别想脱开干系，你知道后果！”求饶和威胁都无果，他把希望寄托在了慕青烈的身上。

    慕青烈娇躯微微一颤，一双绣眉深深皱着，迟疑了一会儿，还是说道：“大叔，差不多就收手吧，这样闹下去，对大家都不好！”

    陈六合回了一下头，斜睨慕青烈一眼：“我现在收手就能全身而退吗？”

    “不能！”慕青烈很诚实的说道，顿了顿又道：“但我保证，我会尽最大的努力去帮你。”

    “能保我无忧？”陈六合又问。

    慕青烈还是很直接的摇摇头：“不能，但我尽量！”

    “既然什么都不能，你又什么都管不了，那就老老实实待着别出声。”陈六合不轻不重的丢出一句话，让的慕青烈脸色一怔，努了努嘴唇，还是没有再说出什么。

    低头打量着六神无主的乔云峰，陈六合眯了眯眼睛，淡淡道：“你呢，收起侥幸的心里，除非我同意，不然没人可以从我手中救走你，即便是你们乔家的人来了，也没用！”

    “你……你到底想怎么样？”乔云峰被吓破了胆，觉得空前的无助和恐惧。

    “其实你这样的人，真宰了，也没多大意思，扑腾不起来什么浪花，太过无趣，不过我这个人很讨厌别人比我还无耻，既然比赛前就立了赌约，你是不是应该先把赌约履行？其他的我们等下再谈。”陈六合轻笑说着。

