    “新年快乐。”打完招呼，小泉青奈再次疑惑地问：“渡边，你怎么在这里？”

    渡边彻看了看身边的房产工作人员，又看看小泉青奈三人：“租房。”

    “住这间？”晃子指着502室。

    “嗯。”渡边彻点头。

    晃子想拍拍他的肩，但因为身上东西太多，没能成功。

    她一脸促狭地说：“欢迎串门。”

    “501？”渡边彻问。

    “少年，千万不要因为和漂亮老师住隔壁，就想入非非，晚上尿裤子。”宫崎美雪明明很知性，却一副过来人的教训口吻。

    “想入非非这不受我控制，但再怎么尿裤......”渡边彻忽然明白她在说什么了。

    那件事好像也不受控制？

    他只能改口说：“我尽力。”

    “我不讨厌这孩子诚实这点，虽然下流了些。”宫崎美雪用家属的身份，向小泉青奈发表自己对渡边彻的看法。

    “美雪你说什么啊？”小泉青奈听不明白，或者故意不听明白，“渡边，你一个人住吗？这里租金很贵哦。”

    “青奈你忘了？”晃子笑着说，“这小子的女朋友是九条家大小姐，情人是清野家大小姐。”

    她话说到一半，渡边彻扭头对工作人员道：“今天麻烦您了。”

    “不不，哪有的事，那我先告辞了，有事的话请给我打电话，我会尽力替您解决。”

    识趣的工作人员，朝渡边彻和三位老师鞠躬，走进电梯。

    “有什么不好意思的？不就是入赘吗？”晃子对渡边彻支走人的做法不屑，“我本人的梦想，就是找个有钱人嫁了。”

    “小泉老师，您梦想的另一半是什么呢？”渡边彻问。

    “喂！对我感兴趣一点啊！你个小子！”晃子不满地嚎道。

    “是是是。”渡边彻伸手，拿过晃子手里的袋子，“我没有钱，只能帮您搬东西的力气了，希望您不要嫌弃。”

    晃子揉着自己酸疼的肩膀：“晚了，再怎么样，我也不会替你说好话了。”

    面对好友的调侃，小泉青奈无奈地苦笑：“走吧，先回屋，把东西放下。”

    渡边彻跟着她们进了501。

    房间布局和他租的502大同小异，房子布置的家具很温馨，沙发上摆放了玩偶靠枕，沙发下铺着可爱的毛绒地毯。

    阳台上，还晾晒着裤袜，嗯，很有生活气息

    ‘过年回老家，好歹收起来啊。’渡边彻心里冒出这个念头。

    “呼，累死了。”晃子把身体摔在沙发上。

    宫崎美雪也坐下来，长出一口气。

    “渡边，你坐，我去给你倒水。”小泉青奈说。

    “不用了。”渡边彻收回打量房间布局的视线，“我还要回去搬家具、买床什么的。”

    “网上直接叫搬家公司不就好了？”晃子拿了一个抱枕，直接平躺下了。

    “搬家公司？”渡边彻对这个不了解。

    在连卡拉OK都没有的见泽村，指望有搬家公司，不如指望在自动贩卖机下面，捡到一百円硬币。

    “别叫搬家公司了，你东西少，待会儿我开车帮你搬好了。”小泉青奈端着水过来。

    “那怎么好意思，老师您今天已经很辛苦了。”渡边彻拿了一杯，在单人沙发上坐下，“我们可以等明天。”

    小泉青奈敲了他脑袋一下，也坐下来，揉着肩膀说：

    “渡边你一个人住那么大的房子，没问题吗？”

    “有什么不对吗？”渡边彻问。

    “九条同学是你的女朋友，但也不能一直花她的钱啊。”

    “但她每个月给我一百万円，还逼着我用完。”

    “啊？！”晃子坐起来，又一脸羡慕和绝望地躺回去，“我也想有这样的男朋友！啊——！”

    注意到渡边彻异样的眼神，宫崎美雪说：

    “她只是喊喊而已，现在比谁都努力存钱，准备买下这套房子。”

    “晃子老师很了不起呢。”渡边彻佩服道，“这房子很贵吧？”

    位于新宿区，距离「信浓町」站徒步五分钟，有「总武线」「中央本线」两条线，靠着著名的「明治神宫外苑」。

    “1亿5，980万円。”晃子脱口而出。

    “挺便宜嘛。”渡边彻随口一说。

    “便宜？！”晃子叫了一声，随后噼里啪啦说了一大堆，“我们三个刚刚入职三年，平均年收是600万円，这已经算很高了，就算这样，不吃不喝，不算房租，一年1800円，要买这套房，也要十年。”

    “年收入会随着入职时间增加吧？”渡边彻好奇道。

    “都说了不吃不喝不算房租了，而且还是三个人合买。”宫崎美雪也有点无奈。

    “真的要合买？”

    “对啊。”晃子侧起身，拿过玻璃矮桌上的遥控器，打开电视机，“我们三个准备一辈子待在一起，所以，渡边小子，你要是想泡我家青奈，必须做好养我和美雪两人的准备。”

    小泉青奈白了她一眼，说：

    “渡边，别听她乱说。不过说起买房，今年多亏你，我算上奖金，年收入突破一千万円了呢。”

    她脸上有点开心。

    “说起这个事，”晃子关掉没什么好看的电视，搂着抱枕坐起身，“渡边，二年级要不要我的班级，让我也拿点奖金？”

    “谢谢，不用了，我喜欢的是小泉老师。”

    “啊——啊啊，啊！嗯哼哼！”晃子比渡边莲还要幼稚，在沙发上撒泼踢脚。

    渡边彻不理她，问微笑着的小泉青奈：

    “小泉老师，9号才开学，怎么今天就回来了？”

    “要工作呀。”小泉青奈回答。

    “工作？”渡边彻不明白。

    “少年，你不会以为学生不在，老师就不要上班了吧？”宫崎美雪说。

    “不上课的时候，老师都做什么？”

    “月考的校际竞争、根本完不成的绩效，除了成绩，还要应付投诉、检查教材、模拟授课、开不完的教研会议，更别说家长会了。”小泉青奈抱怨道。

    抱怨中的小泉青奈，渡边彻还是第一次见。

    不过做老师、明星之类的工作，有两幅面孔再正常不过。

    比如说晃子，据说她在二班和三班很有威严，但现在呢？

    趴沙发上，屁股翘着，在那里假哭。

    真想拍下来，发给她的学生看看。

    “公立学校会不会轻松一点？”渡边彻问。

    “也许吧。”小泉青奈说，“不过公立学校的老师，必须定期交换学校，我们三个不想分开，就一起进了私立学校。至于为什么选择神川，只是因为我喜欢这个校名。”

    “我又想起我们刚来东京的事了。”宫崎美雪语气里透着怀念，“那时候还不是住在新宿，每天要提前两小时起床赶电车......”

    在老师家待了半个小时，渡边彻告辞离开。

    在玄关换鞋时，晃子的声音从客厅传来：

    “渡边，青奈睡最里面那间，晚上夜袭别走错门！”

    “胡说！我明明睡最外面！”

    “啊咧，啊咧咧，原来你还期待被夜袭啊~~”

    “啊！才没有！”

    ‘客厅打起来了，真想回去看看。’渡边彻穿好鞋，嘴里说了声“打扰了”，退出501室，

    第二天，小泉青奈开车帮他搬行李。

    其实也没什么，大多是衣服、学习用品。

    还有纯粹为了花钱买的电脑、游戏机、照相机、成人版骑士腰带等。

    九条美姬的丝袜，也有好好带着。

    中午，渡边彻正琢磨怎么摆放电脑，想着买床时，要不要顺带买电脑桌时，小泉青奈喊他过去吃饭。

    “我们三个平时随便吃的，不要介意。”她说。

    “我平时在外面乱吃，这已经足够丰盛了。”

    “外面吃太贵了，自己做着吃，可以省很多钱。”

    “毕竟要攒钱在新宿买房嘛。”渡边彻说。

    “是啊，要攒钱在新宿买房。”小泉青奈笑着应道。

    说完，她去喊两位还在睡觉的女青年起床。

    室内开着暖气，两位刚起床的老师，穿着暴露。

    宫崎美雪是短裤、短袖。

    丰腴的腿，挺翘的臀部，还有伸懒腰时，海拔超越富士山的胸部。

    一句话，对身体不好。

    特别渡边彻还是精力过于旺盛的十六岁少年。

    晃子长睡裤、长睡衣。

    没什么特点，就是睡衣领口邋遢地歪斜着，纽扣没扣好，稍微露了点点白。

    不好，不好，真的不好。

    渡边彻正襟危坐，绝不去看第二眼。

    这对意志日渐坚定的他而言，是一件很简单的事。

    说不看第二眼就不看，事到如今，只有在清野凛身上失效过。

    ‘最特别的是她，在所有一切之上是她，我的神，清野凛。’——那个时候，渡边彻临时想了一段清野神教的祷告词。

    “哇！三明治、炸鸡、玉子烧、培根芦笋卷、煎蛋、蘑菇，还有一盒草莓！今天吃这么好？”晃子迫不及待地坐下来。

    “沾了少年的光啊。”宫崎美雪调笑着说。

    “没有，第一天回来，吃点好的嘛。”就算不是清野凛，在座的三人也知道小泉青奈在撒谎。

    “我开动了。”四人合掌。

    “非常好吃！”渡边彻称赞道。

    “嗯嗯，好吃好吃！”晃子右脚放在椅子上，脚掌心贴着左大腿肉。

    “少年，你可以每餐都来。”宫崎美雪说。

    “我也允许了！”晃子嘴里吃着炸鸡，手上拿着草莓，“不过记得出伙食费，我们这里平坦。”

    三人表情夸张，被夸赞的小泉青奈又无奈，又有点高兴。

    “有必要这么夸张吗？小泉老师平时不做饭？”渡边彻好奇地问。

    “一顿咖喱吃三餐。”宫崎美雪说。

    “要么叫外卖。”晃子回答。

    “哪有吃三餐那么夸张啊，别胡说了！”小泉青奈微红着脸，娇嗔道。

    “为了老师们的健康饮食，我决定了，每餐都来！”

    “伙食费每人......”

    “晃子！”小泉青奈不满地把晃子伸出的手按回去，“做三个人也是做，做四个人也一样，而且渡边还是我们的学生。”

    “是你的学生，这家伙只认你......”晃子小声嘀咕，见小泉青奈又要训她，连忙改口，“不出钱就不出钱，反正这小子拿了全国第一，给你不少奖金。”

    “这样吧。”渡边彻说，“以后我来洗碗好了。”

    “就这么决定了！”看回答速度，平时应该是宫崎美雪和晃子两人洗碗。

    下午，渡边彻出去采购。

    沙发、茶几、厨房用品、冰箱等等，还有一张116万円的白色大床——大概可以躺并肩躺6个人左右，很软。

    渡边彻以前喜欢睡硬一些的床，对大小也没讲究，奈何和九条美姬睡久了，习惯了她的床的软硬度和大小。

    这次干脆就买这样的。

    夕阳余晖撒在明治神宫外苑的丛林上，渡边彻被三位教师拉去购买食材。

    晚饭吃了美味的鮟鱇鱼火锅。

    开学前的日子，记录在日记的样子这样：

    早上，在明治神宫外苑跑步——这里的确有职业运动员来晨跑；

    上午，附近乱转，找到了三家书店，常去的是「成山堂书店」——不过还是喜欢神保町；

    （看书之前，会向清野凛请教她最近看的书；看完，说一些自己的读书心得，往往被奚落一通，希望能得到赞美的一天）

    下午，和老师们去神宫外苑散步，看300米的银杏大道——偶尔在湖里划船；

    晚上，不去九条美姬那，就在家和斋藤惠介他们打游戏，有时和老师们玩家庭游戏。

    明日麻衣还没搬进来，渡边彻和她打电话聊天时，她说要等春假才能从家来搬出来。

    寒假很快过去，转眼第三学期开学。

    一月九日，神川高中，鞋柜处

    “清野同学，六天没见了。”

    “是嘛。”清野凛把鞋从柜子里拿出来。

    “今天最高气温16°，一月以来的最高气温，是个适合重逢的天气呢。”

    “渡边同学，你是寿命只有八个月的蜻蜓吗？”

    “什么意思？”

    “重逢指朋友或亲人，在长久分别之后再次见面。”清野凛站起身，看着渡边彻，“六天算‘长久’的话，我想你应该是蜻蜓。”

    说完，不等渡边彻回答，她补充道：

    “抱歉，我没考虑到你是苍蝇的可能性，考虑制造噪音这点，你是苍蝇的可能性更大。”

    合上鞋柜，清野凛走之前，说了最后一句：

    “看你的样子，应该不知道苍蝇只能活一个月吧。”

    “......”

    到底谁是制造噪音的苍蝇啊？

    难道是六天没见，清野神大人也十分想念她唯一的信徒？

    渡边彻慢悠悠换好鞋，没有跟上去。

    反正，从今天开始，他们每天都会见面。

