    看来我没指望了！

    小胖子无奈的摇摇头，他没有七星幻神，自然也就换不到这张珍贵的黑魔导士了。他只能继续在黑板上面寻找，然后又看到了几张自己没有的卡牌，而这上面的要求也比较含糊，只要自己没有的卡牌，就可以交易。

    于是小胖子兴奋的高喊帖子上面的编号，然后就有贴纸的主人过来见面，两个人拿着图鉴相互指指点点了一阵子，确定了各自交换的目标之后，就愉快的完成了卡牌交换的工作。

    就这样，小胖子居然陆陆续续的又交换到了十几张自己缺失的卡牌，最后一本图鉴里面，就剩下19张卡牌还没有集齐了。

    不过此时小胖子已经在咖啡馆里面足足寻找了2个小时的时间，好不容易又找到了一张自己没有的卡牌，而且要求兑换的刚好是自己多余的卡牌，但小胖子高呼了好几声，都没有人理会自己。

    “别喊了，估计换卡的人已经走了，人不在这里！”旁边有人说道。

    “那怎么办呀！”小胖子一听顿时急了。

    “你看看，那个主人有没有在寄售处寄售！”旁边的人说道。

    “寄售处？”小胖子愣了一下，然后那个人耐心的解释道“寄售处就是为了方便我们交易而特别设置的，毕竟不是所有人都有时间在咖啡厅里面呆上十几个小时的时间的，所以你如果没时间的话。可以把自己的卡牌放在寄售处，寄售处会给你记录你的卡牌，还有你需要兑换的卡牌，只要去寄售处寻找，就可以通过寄售处，直接快速的交换卡牌了！”

    “而且因为这是官方开设的，所以寄售的卡牌保证都是正品，不会有假！”旁边的人解释道。

    “谢谢！”小胖子感激的说了一句，然后就飞奔向寄售处，此时寄售处已经有不少人在排队了，有一个店员正在不断的整理不同卡牌的信息。

    与此同时，小胖子看到寄售处上面贴着这样一个告示“因为寄售卡牌数量巨大，为了保证工作效率，所以发行量大的普通卡牌不接受寄售，可以在交换区自行交换，只有以下30张卡牌，还有所有闪卡，接受寄售。”

    “只有30张接受寄售的普通卡牌！”小胖子愣了一下，然后看了一眼，发现自己缺失的19张普通卡牌，全部都在这三十张卡牌上面。看来不是自己运气太差，而是这些卡牌本身的发行量就非常的稀少。

    然后小胖子自己又盘点了一下自己手中的卡牌，发现自己重复的可以用来交易的三十张稀有卡牌，总共只有5张而已。

    “看来其他的卡牌可以全部丢掉了！”小胖子叹了口气，事实上随着买卡的人越来越多，其他卡牌也全部失去了交易的价值，只有这三十张稀有卡牌，是交易中的硬通货。

    排队的速度很慢，在足足排了半个小时的队之后，才终于轮到小胖子上寄售了。

    然后小胖子在柜台上又看到了这样一个稍小一些的通知。

    “为了提高寄售效率，减少交易的时间，所有寄售卡牌，一律要求转化成日元进行寄售，同时交易也用日元进行结算。同时为了保证寄售的交易质量，官方会收取5%的寄售费用，寄售的最低价格也不得低于20日元！”

    “为什么必须转换成日元进行寄售，这不就变成了买卖了吗？”小胖子有些不满的问道。

    “抱歉，其实一开始我们是用卡牌换卡牌的，但是这样对于寄售员的工作量太大了，必须要登记很多的信息，同时找起来也非常的费劲，一次寄售交易可能需要耗费10分钟左右的时间，导致大量的玩家排队等待！”

    “所以为了尽可能的节省时间，所以转化成日元统一进行交易会非常的合理哦！而且这样也能大量节省您的时间！”寄售员笑着说道。

    “好吧！”小胖子想一想，也知道如果是卡牌换卡牌的话，真的交易起来会有多么的麻烦，只能点点头，同意用日元来进行交易和结算了。

    “请问您要交换什么卡牌？一次最多只能够提出三张卡牌的交换申请哦！”寄售处的工作人员接着说道“这是为了保证其他正在排队的玩家们的交易速度，请您说说看，您需要哪三张卡牌，并且报出这三张卡牌的编号！”

    “127号 128号还有242号我想要换这三张卡牌，不知道最便宜的是多少钱！”小胖子说道。

    “好的！”只见寄售员按照编号，从背后的书架里面飞快的找来了对应的文件夹，然后说道“127号最便宜的价格为870日元，128号最便宜的价格为930元，242号暂时缺货，不过上一次的成交价格为2400日元”

    “总共1800日元，便宜！”小胖子咬咬牙，然后就给了1800日元给对方，换来了两张心仪的卡牌，然后自己又掏出了三张卡牌出来询问道“这三张能卖多少钱？”

    “好的，46号卡牌，上一次成交价格为420日元。79号卡牌，上一次成交价格为310日元。231号卡牌！您好，231号卡牌现在处于严重缺货的状态，已经先后有10余名玩家询问过这张卡牌的消息。虽然上一次的成交价格为1360日元，但我建议您可以适当的提高价格，这并不是他的真实价值！”交易员提醒道。

    “那就2000日元好了！”小胖子琢磨了一下，最后报出了一个数字出来，寄售员对他点点头，就把所有的卡牌给收了起来，然后小胖子就有些期待的离开了咖啡店。

    第二天上午，在忙完了工作之后，小胖子就立刻迫不及待的又来到了游戏王咖啡馆，想要看看自己寄售的卡牌卖出去了没有。

    在6排了20多分钟队之后，小胖子欣喜的发现，自己那三张卡牌居然全部寄售出去了，总共换到了2630日元。

    虽然最后交了130日元的交易费，但依然还有2500日元入账，和昨天的消费相比还赚了700日元的收入。

    与此同时，在寄售处还多了一块大黑板，上面详细的写着30张普通卡牌的价格，还有货无货的情况，同时有一个寄售员，专门负责随时修改黑板上面的各种成交价格的动态。

    而然小胖子有些郁闷的是，他昨天用2000日元卖出去的那张231号卡牌，上一次的成交价格居然已经上涨到了4200日元，这让刚才因为赚到了700日元和沾沾自喜的小胖子，顿时无比郁闷了起来。

    “这种感觉好熟悉呀！好像在哪里见过！”看着这个排队的人潮，还有不断变化修改的价格，小胖子摸了摸自己的脑门，忍不住嘀咕道。

    紧接着，小胖子就发现，自己剩下的还缺少的17张卡牌，那都是价格在2000日元以上的昂贵卡牌，而且基本上还处于无货的状态之中，小胖子发现自己除非舍得动用那10万日元的资金，否则基本上是买不起这些剩余的卡牌了。

    不过小胖子仔细的研究了一下，发现之前购买的那几张卡牌，基本上都涨价了。

    于是小胖子眼咕噜一转，又跑过去买了三张卡牌，等到两天的功夫，再来到游戏王咖啡店里面，发现这三张卡牌的价格，全部都涨了500块钱左右，小胖子转手一卖，那就净赚了1500日元呀，这让小胖子顿时有一种强烈的幸福感和成就感。

    不过小胖子同样也发现，在咖啡店里面，似乎多了一些也天天围绕着卡牌交易价格公示牌到处乱转的家伙，还拿起笔来不停的计算和记录各种价格的数据，不断的进行着分析。

    偶尔显示有一张卡牌上架出售的时候，就立刻会有一大堆人赶过去排队交易，抢着把那张卡牌给买下来。

    “这是股市？”小胖子张了张嘴巴，忽然就发现，情况莫名变得神奇了起来。