    十个八个巅峰人仙，或者是造物主，这是何等庞大的一股力量啊，周辰的手里面可是根本拿不出来。

    不过能够媲美巅峰巅峰人仙以及造物主的存在，周辰的手里就有不少了。

    先前在天外天中央大世界的死寂天牢里面，周辰可是足足收取了十二尊的荒神傀儡呢。

    这些古老强大的荒神傀儡，皆尽是中央大世界强者，耗费无数资源和时间炼制出来的。

    用它们来凝炼未来之主，自然是完全不成问题了。

    而且周辰向来独来独往惯了，他根本就没有什么建立势力的想法，所以那十二头荒神傀儡，对于他来说根本就没有什么太大的作用。

    能够用这些荒神傀儡，来增强周辰自身的修为实力，这在周辰看来，绝对是划算到了极点。

    心念一动之间，周辰当即便将镇压着那十二头荒神傀儡的不朽丰碑祭了出来。

    但见不朽丰碑的最底部，十二头荒神傀儡正在咆哮不止的挣扎着。

    在它们的身躯之上，却是缠绕着密密麻麻地符箓锁链。

    每一条符箓锁链，都足足拥有万斤，乃至是十万斤的巨重。

    任由着十二头荒神傀儡如何地挣扎，那些符箓锁链甚至是动都没有晃动一丝一毫。

    瞥了一眼不朽丰碑内部那十二头顽抗挣扎的荒神傀儡，周辰并指向前一点，那些符箓锁链之上的力道便瞬间沉重了十倍不止。

    “巨昂，巨昂！”

    一头荒神傀儡的身体一弓，它身上的锁链紧紧束缚，缠绕上来，直接就把它死死地镇压封锁在了不朽丰碑的最底部。

    “帝江！帝江！”

    “田骨，田骨！”

    “河煌，河煌！”

    “尧许！尧许！”

    ………

    伴随着一阵阵洪亮庞大的咆哮声响，那十二头荒神傀儡皆尽被周辰镇压，彻底地无法动弹了。

    这个时候，那十二头荒神傀儡仿佛也已经筋疲力尽了，它们想要休息一会儿，恢复恢复元气体力再继续挣扎反抗。

    然而周辰又怎么可能会让这十二头荒神傀儡的心意得逞呢？

    心念骤然一动，周辰直接就将不朽丰碑的威能全部爆发了出来。

    一时之间，这尊由长生大帝所炼制的神器之王，就如同是烘炉那般，开始炼化起了其中所镇压的十二头荒神傀儡来。

    经过了不朽丰碑的强力镇压以后，这些荒神傀儡本就因为筋疲力竭而没有什么反抗能力了。

    而周辰的修为实力又是再次突飞猛进，达到了肉身极境千变万化的境界。

    此消彼长之下，那十二头荒神傀儡又怎么可能抵挡得住周辰催动不朽丰碑的炼化呢？

    约莫半盏茶的时间过去以后，威能足可以匹敌抗衡造物主和巅峰人仙的荒神傀儡，便被周辰给炼化成为了一团团的精纯元气。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰直接就将那十二团精纯元气，输送供给到了未来之主的法神之内。

    吸收炼化了这足足十二团庞大雄厚的元气以后，本来还有些虚幻地未来之主，他的身躯立刻便开始不停地闪烁了起来。

    一环环玄妙朦胧的光晕扩散开来，使得他的形体越来越发地凝实，气息亦是越来越发地厚重。

    与此同时，周辰亦是缓缓将他自身那至刚至阳的精纯气血，充塞到了未来之主的每一寸元气，每一寸思维，每一寸玄奥的大阵运转的结构。

    紧接着，无数的符号，无数的大阵，无数的未来场景，更是一一呈现在了周辰的元神之内。

    吸收吞噬了足足十二尊可以媲美巅峰人仙和造物主的荒神傀儡以后，这未来之主法身，终于是被周辰硬生生地培养到了大成的境界。

    自此以后，周辰便可以通过这尊未来之主推演天地变化，推演世间万事万物的一切奥秘。

    这种恐怖的推算能力，对于周辰来说可是实用的很呢。

    要知道周辰可并非是会被局限在此方世界当中啊。

    这尊未来之主对于周辰以后行走诸天万界，也同样会起到极其巨大的作用。

    而且周辰的收获还不仅仅只是如此，通过炼制未来之主的这一番经历，周辰自身的元神亦是随之壮大了不少。

    倘若是现在去渡雷劫的话，周辰有信心能够直接跨越造物主的层次，直接渡过第八次雷劫。

    对于提升自己的修为实力，周辰可是从来都不曾懈怠过分毫半点。

    既然有信心能够一举渡过第八次雷劫，那么周辰自然也就不会耽搁什么了。

    虽然现如今并非是春雷和夏雷轰鸣的季节，不过这一点却是根本难不倒周辰。

    在大千世界当中，拥有一处极为奇特的地界，其中可以说是常年处于夏季当中。

    只要用心去寻找，那么甚至可以天天都能够寻找到雷雨天气的存在。

    这个地方，便是大乾王朝以南深海当中的莽荒地界。

    莽荒地界无穷大，方圆不知道多少里，百万，千万里，亿万里都不足以形容，乃是大千世界当中最为奇特的一处地域。

    其中可谓是遍布雷霆地域存在，有的地方，深处无时无刻不是雷雨天气。

    在太古的时期，这种情况更是最为恐怖，甚至拥有着狂雷绝域的称呼。

    也正是因为这种天地造化的环境，使得太古时期很多强者都是在这里渡过雷劫的。

    太古长生大帝，上古圣皇盘等等。

    甚至是中古诸子百圣，也有很多人都是在莽荒地界之内沐浴雷劫，淬炼神魂，吞噬天地意志。

    虽然时至今日，原本号称狂雷绝域的莽荒地界，已经不复太古时期那般无处不是狂暴雷霆的恐怖情况了。

    不过在有些特殊的地域当中，还仍旧充斥着肆虐无比的雷霆之力。

    这种地界，比之大千世界里面其他正常地界的雷云，无疑要更为恐怖可怕。

    但是相对而言，如果能够顶住这些雷狱的淬炼，那对于神魂的凝炼亦是拥有着十分庞大的好处。

    此时此刻，周辰便准备效仿上古圣皇，中古诸子，前往莽荒雷狱当中去沐浴雷劫，淬炼神魂。