    昆式喷气机上。

    托尼看着美队，戏谑道：“看，有美女来找你了。”

    希尔手里端着块平板电脑，走进了喷气机，她看着托尼，露出甜甜的微笑：“你要的实验室，我已经给你准备好了！”

    “嗯！好的，谢谢！”走下喷气机，托尼看着不远处正在忙活的史蒂夫，说道：“队长要的那两名能力增强者的资料，准备好了吗？”

    美队看向希尔，笑道：“怎么样？查到了吗？”

    “查到了。”与美队一起走下喷气机，希尔看着平板电脑，给对方详细简绍了下：“这两个能力增强者是俩兄妹，哥哥叫皮特罗，妹妹叫旺达。”

    “皮特罗新陈代谢能力很快，体温控制能力超强，而妹妹旺达的特长是干扰神经传导，拥有心念，能控制心智，一个很快，一个很怪。”

    “而且，据调查，他们还是自愿接受的人体实验。”

    “自愿？两个人才呀！”听到希尔这么说，美队苦笑道。

    敢拿自己身体去冒险，这种不怕牺牲的精神，值得每一个复联成员学习。

    托尼下了喷气机后，第一时间来到了希尔为他准备的实验室。

    “醒醒，贾维斯，游戏时间到了。”

    走到洛基权杖旁。

    欣赏着漂浮在实验舱里的洛基权杖，托尼对着空气说道：

    “贾维斯，分析权杖的物质组成结构？”

    几道蓝色光芒在洛基权杖上面扫过，实验里响起了贾维斯的声音。

    【权杖来自外星，并非地球产物，有一些物质，我无法分辨】

    “这么说有一些物能分辨喽！”听到贾维斯这么说，托尼反问道。

    【是的，宝石似乎是一层包护罩，保护这里面的东西，它力量很强大】

    前额紧皱，托尼询问道：“是类似于反应堆吗？”

    【不，内似于电脑】

    电脑？

    听到贾维斯这话，托尼多多少少有点震惊，不过片刻后，就恢复平静。

    “这么说内似一串程序啰？”

    【对！就是程序】

    ……

    在回到复联大夏后。

    腰子受伤的巴顿就被黑寡妇送到了赵海伦博士哪里。

    此时鹰眼已经醒了过来。

    “她腰子应该没事了吧！”

    寡姐望向一旁正在忙碌的赵海伦博士，调侃道。

    “放心，没事了，就是还需要一段时间来恢复而已。”眉开眼笑，赵海伦博士回复道。

    赵海伦博士是托尼的好友，智力不比对方低，同样她也是复仇者们的盟友，主要为他们提供战术指导及医疗救援。

    站在不远处，班纳冲着寡姐笑道：“放心吧！赵博士研究的是人体细胞再生技术，肯定没有问题的。”

    “皮姆粒子已经在重新构造巴顿受伤部分。”

    这时，赵海伦博士看向巴顿，笑道：“没错，等修复完成，完全不用担心与女朋友的幸福生活。”

    “我没有女朋友好吧！”巴顿躺在再生桥上，一脸傲娇，否定道。

    “鬼知道你有没有女朋友！”寡姐没好气的瞟了一眼躺在再生桥上的巴顿，打趣道。

    “放心吧！现在他缺的不是女朋友，而是可乐。”提着两杯百事，托尼大摇大摆的走进来将一杯饮料递给鹰眼。

    巴顿喝着杯中可乐，回答道：“没错，我现在缺的是饮料。”

    赵海伦博士看着大摇大摆走进来的托尼，戏谑道：“你那老式笨重的机械战衣要下岗了，未来还得看纳米科技。”

    表示赞同，托尼不否定：“可能以后会朝着那个方向进发吧！”

    “那是自然！”满脸得意，赵海伦博士笑道。

    这时，托尼突然想到了什么，看向赵海伦女博士，急忙问道：“今天晚上复联者联盟要办一场聚会，来吗？”

    思索片刻，赵海伦博士询问道：“索尔去吗？”

    “那还用说，身为复联成员，当然要去。”托尼嘴角微微上扬，表情复杂，疑惑不解道：“你要参加聚会问索尔干嘛？”

    被怎么一问，顿时赵海伦博士脸上升起一抹红晕，脸上绽放出少女般羞涩的笑容。

    身为情场高手，托尼与寡姐立马发现了其中的端倪。

    嘿嘿！

    这小娘们不老实呀！

    虽然二人都猜到了其中的味道。

    但都没有挑明，感情的事情，只有靠相互吸引，强求不得。

    这是二人多年总结的经验。

    用手抵着下巴，托尼望向一旁的憨憨班纳：“老绿，待会儿找你有点事，记得来我实验室一趟。”

    瞳孔放大，班纳虽然不知道托尼找自己干嘛？

    还是一口答应下来：“好的，我待会儿来找你。”

    这次，托尼发现了不得了的东西，如果光靠他一个人来搞，多少有点吃力，所以他第一时间将目光投放到了班纳身上，只要有了班纳这颗超强大脑加入后，相信，经过二人彻夜长谈，这次实验必定能够取得原满成功。

    “算了，还是现在就陪我去实验室吧！”托尼一把抓起班纳的手，冲着躺在再生桥上的巴顿告别道：“老鹰，我跟班纳搞研究去了，你好好养伤哈！”

    苦笑，鹰眼无奈挥挥手，“好的！祝你们早日完成实验。”

    告别了鹰眼，托尼拉着班纳火急火燎的赶往了实验室。

    “到底是什么事？这么急？”班纳累得气喘吁吁，上气不接下气，开口问道。

    看着班纳那双赤城的眼睛，托尼笑道：“相信你也看到斯特拉克哪些家伙的先进武器了吧！”

    “对，那些家伙武器的确不是别的九头蛇基地能比的。”班纳表情凝重，回答道。

    “过来，我让你看个东西。”托尼走到一颗飘浮在空中的黄色球体身旁。

    在实验台边按下了某颗按钮。

    紧接着漂浮在空中的黄色球旁边，又凭空多出一颗蓝色球体。

    黄色球体班纳认识，那是贾维斯，至于蓝色球体，他从未见过。

    看着这更加像一颗人脑的蓝色球体，班纳震惊了。

    他转头看向托尼，忍不住好奇：“这到底是什么？”

    “你能看出什么？”面对班纳的询问，托尼回复道。

    目不转睛，看着眼前的蓝色球体，班纳猜测道：“这看起来像一颗人脑，上面分布这各种神经元。”

    “这就是斯特拉克那群家伙在研究的东西，只不过实验数据被他们删除了，但是不能否定，他们的研究方向是对的。”蹙起眉头，托尼沉声道。

    这时，班纳灵光乍现。

    “你是说，他们在研究尖端科技！人工智能？”

    点点头，给予肯定，托尼肯定道：“没错，就是人工智能。”

    现在，班纳已经能够猜到托尼叫自己来干嘛？

    对方是想让自己帮他研究人工智能！

    的确，凭借着二人的超级大脑，只要花些时间，肯定能研究出来，但是这可是潘多拉魔盒呀！

    鬼知道研究出来的人工智能是来帮助人类还是毁灭人类，自己独享地球。

    这简直就是一场疯狂的赌博，赌赢了皆大欢喜，赌输了，那就真成为了毁灭文明的罪人。

    班纳神色复杂，对着身旁的托尼说道：“这件事情，我需要考虑一下。”

    托尼知道班纳在想什么？

    可是都到了这个节骨眼上了，还有后退的选择吗？

    光靠他们这几个复仇者，根本不可能保护地球。

    上次洛基带着齐塔瑞入侵，是人类运气好，但不可能每回都运气好吧！

    面对一次次的恐怖袭击，一次次的外星人入侵，这让托尼很慌，甚至导致他很长一段时间都陷入在失眠当中。

    于是托尼想到了一个办法，所谓一个筷子容易断，一把筷子不易断。

    为什么不让众人解脱出来，大家一起使劲。

    本来托尼之前是没有办法，不过现在有了心灵宝石，那串存在思维模式的代码。

    一切都变得简单了。

    没错，心灵宝石存在一种会思考的矩阵模型，内似电脑程序。

    更抽象一点的话，应该说是超级程序，一个会学习会思考会进化的程序。

    有了这串程序，托尼就可以重启他一直在研究的自卫系统。

    一个和贾维斯完全不一样的自主的人工智能系统。

    有了他，他的机械军团就可以前往世界任何地方执行任务，保护地球的和平。

