    当每个玩家都收到邮件再打开看到邮件详情之后，整个人都处于疯狂的兴奋当中。

    邮件的详情：诸神的黄昏：原住民感受到天地将产生前所未有之变局，他们召唤了祖先开启了轮回转世，投胎凡界；玩家们需要在凡尘世界寻找祖先轮回转世之身。

    ：祖先轮回转世一开始将是婴儿状态，玩家需要将其领养过来，在悉心照料15天之后，玩家将会看到此婴是否是祖先轮回转世之身，如果是请务必交给相关NPC，此婴将被觉醒大道果，其最后成长成型时将是该玩家的守护神，拥有导师特性！

    ：玩家也可以自己抚养已确定的轮回转世之身，一旦由玩家觉醒轮回转世之身，将成为对方的主人，只是这种行为无异于与相关NPC原住民势力背道而驰，一旦被捉拿将会受到未知的严重惩罚！

    ：祖先轮回转世婴儿将在1天之后，相续出生在凡人之家。

    注：不可以用暴力的手段来强行掳走婴儿，如果此婴儿是轮回转世之身，他将知道一切所发生的事情，这会产生未知的严重后果！

    祖先轮回转世之身的战力序列等级：11星初期—11星中期—11星后期—11星大圆满—12星初期—12星中期—12星后期—12星大圆满。

    注：玩家也可以同时照顾多个轮回转世之道婴。

    ：诸神的黄昏开启后，天下大变，一些未知的恐怖生物将会出没于世，地狱深渊将会打通位面气层进入主世界，任何位面与世界都将变得极其危险！这一切都源自于仙门.....

    仙门....

    未可知，无可告知，一切都需要玩家去寻找真相....

    入仙门....

    将可能会改变你的真实命运，也可能亲自毁掉您的真正生命。

    重点提示的一点：进入仙门的最基本条件，玩家必须达到200满级！玩家的游戏设备必须是游戏舱，而不是游戏头盔。

    .......

    现实中华夏南部公海海域，这里却是发生着一场进化者生化人之间的战斗！

    双方都有进化者和军用级生化人参与了进来，打斗的非常激烈，不光有异能出现，更是有枪声响起。

    双方的船只在外表上看都是民用的商船。

    “注意注意，对方身上携带着极为危险的生化容器，决不允许对方跨入我国境内，如有可能，全部就地杀死！”

    “噗通，噗通！”这时隐约听见几道落水声。

    “报告，携带者跳海了，对方是进化者，而且跟水有关。”

    “出动声呐艇去搜索，叫海岸线警备队加强戒备！”说完一个长官挂掉了电话，骂骂咧咧的对着周边人说道：“草他妈，敢在我国土地上动用生化武器！”

    一个女人此时一脸的关心：“对方携带的是什么生化武器？”

    “这个我就不知道了，据说是极为恐怖的生化武器，试验场都在外空间呢，不敢在我们星球上使用，这群畜生！”

    “有那么恐怖吗？”

    “嗯，因为在外空间试验的生化武器，其生物细胞并不是出自我们星球上的，实验成功的外星生化武器对我们人类危害极大！”

    “为什么要研究出这么恐怖的东西？”

    “呵呵，高等灵性物种出现灭绝的唯一可能，就是被它们的好奇心给害死的！自己把自己给玩死了，而好奇心也是物种文明进化的唯一推动力，这句话你能懂吗？！”

    “我们人类已经研究出几十种其每一种都能灭绝我们人类的武器，可怕的是有些生化武器根本就没有研制出解药来。”

    “有人想改变人类社会秩序....”

    .......

    越珈国南部，荒无人烟的海岸位置，两个身影从黎明景色的海浪中浮现出来，只是这两人看起来非常糟糕，其中一个人的手臂都骨折了，骨折的厉害，整段手臂有四处骨折部分，让人毛骨悚然。

    不光如此身上还有其他伤势，另一个人看起来要好一些，只是他的眼睛有些呆滞，口留涎水；两人就这般互相搀扶下向对面的树林中走去。

    一条前不着村后不着店的公路上，一个僵硬的人站在路边上，他看起来真的很僵硬一动不动的，他全身湿透，只是目光呆滞的厉害，他正是刚才那两个人中的其中一个，至于他的同伴，在路途中因伤势过重死在了半路上。

    此时天边已经亮起了，天际中出现了淡蓝色和光芒，而这边则是灰色。

    此人手里拿着一个小容器，里面是晶莹剔透的蓝色液体。

    就在这时，远处传来车子行驶的声音，而此人依旧一动不动。

    就在车子即将与这人相过时，一声微不可察的声音响起。

    ‘咔呲！’

    小容器出现了裂痕，看起来是被这个男人用力造成的，紧接着这个僵硬的男人一挥手，把这个小容器扔进了中巴车后排敞开一半的窗户里面。

    车子呼啸而过，半响过后，这名男子一头栽倒在地上，再也没有任何动静了。

    ......

    越珈国的领国，一处豪华的庄园内，此刻也正在发生着极不寻常的战斗！

    地上能够看到惨不忍睹的尸体，那看上去像是被虐杀了一样，只是诡异的是有些尸体手上还拿着枪！

    在有枪护身的状态下，竟然仍被虐杀，这的确非常诡异。

    大厅中，有两个人战斗在一起，如果妙九儿在这里的话，那么她一定极为恐惧的发现，其中一个男人竟然是众妙子！

    众妙子全身是血，有别人的也有他自己的。

    只是他的眼睛透露着疯狂，疯狂的攻击着面前的对手，那是一个女人！

    许久不见的众妙子其运用异能念力看起来更加娴熟了，周围的尖锐物品都是他的武器，这让那位女人防不胜防，身上已经出现多处伤口。

    这名女人也是一个念力进化者，只是她的念力对象是金属物质，也就是说她能操控金属。

    只是很显然，这名女人不是众妙子的对手。

    “嘿嘿嘿嘿，你的异能还能维持多久呀。”众妙子的神态非常狰狞目光疯狂，看得女人极为心惊，她从没有遇到过这种变态的人，而此人还是一名强大的进化者。

    进化者是近期出现的新人类，一般而言成为进化者，意识到自身拥有超能力后，行事都是极为低调的，轻易不会施展超能力，但是面前这个人不同，他一来就大开杀戒！

    极为肆无忌惮，要知道这座庄园的主人，在本国拥有极为强大的势力！

    以念力形成虚无之拳，一记重击击中在女人的腹部！

    “呃！！！”女人吐血被击飞在空中，但是在即将摔倒在地面时，却是被一股无形的力量给托住了，随后女人被这股力量给上升起来。

    众妙子大步来到女人面前，只是那神态已经没有之前的狰狞，此时看上去像是一个天真无邪的孩子。

    但是下一刻，他的语气却是让听之者感到鸡皮疙瘩起来：“哈哈哈，异能枯竭了吧，我把你可制服了，嘿嘿嘿嘿....”

    众妙子看着女人，那目光像是看到了垂涎已久的物品一样，极为兴奋：“你知不知道，我最近发现了特别能让我高潮的事情，你猜是什么？”

    女人眼睛有些涣散，有些翻白眼，对于众妙子的话没有回应，仍由被众妙子的念力控制着没有挣扎。

    “你不说没有关系，我告诉你，那就是吃掉进化者，我的异能容量就会增加，还能马上恢复一定的能量！”

    “哈哈哈，吃掉普通人也是如此，只是呢，过程中要尽可能的给‘食物们’制造情绪波动，这样我才会增加异能能量！”

    说道这里众妙子扫了一眼庭前的尸体，神态透露出极为厌恶恶心的表情，“没有情绪波动的食物简直跟大便毫无营养，我才不会吃了他们。”

    当看到面前这名女子时，神态再次转换，变得兴奋异常。

    “前天吃过那个进化者竟然让我的异能在短时间内就恢复了，而且容量还扩深了，你比他要强大，真是万分期待啊，嘿嘿嘿.....”

    这时众妙子目光一变，有些疑惑：“只是，要怎么做才能让你出现情绪波动呢？”

    