    刘思怡一走，苏晓曼就老老实实地跟着苏翰文去了客厅，沙发上一坐，一幅乖乖受审的架势。

    苏翰文一看她那那副样子就来气，指着她半天说不出话来，到最后一跺脚，恨恨地说道：“我跟你说过多少次，刘浩然那人一看就不地道，你就不听，就不听！现在好了，你……唉……”

    看到父亲恨铁不成钢的样子，苏晓曼恨不得能有个地洞让自己钻进去，看当年的事情，有许多的说不得，她当时不敢说，现在更不想说出来让父母跟着再难过一次，只能低头认错。

    “爸……”

    苏翰文见她低着头，整个人缩成小小的一团，手足无措的样子，仿佛又回到了她小时候，一犯错就是这样可怜巴巴的模样，让人看着就心疼得打不得说不得，一念及此，再多的恼火也化为乌有，只留下满满的疼惜之情。

    “过去的就算了，现在人都没了，说什么都晚了。你倒是说说，以后打算怎么办？”

    “以后怎么办？”

    苏晓曼怔了怔，抬起头来，有些茫然。

    “带着思思……”

    苏翰文看着她的表情，就知道她根本没打算，不禁又有种想要发火的冲动。

    “你都这么大的人了，孩子也不小了，难道自己对将来一点打算也没有？就这么混吃混喝在家里做个蛀虫混一辈子？”

    蛀虫……苏晓曼呆了呆，她真没想过自己在别人眼里的是什么样的，更没想到，在父亲的眼里是这样。可自己回想起来，度过那段痛不欲生的日子之后，这三千多个日日夜夜，她看似正常人一样的生活，可她除了在家照顾刘思怡，跟闺蜜逛街吃饭，哪里用心做过一件正事。

    哪怕是做一个妻子，她也没真正用心过。

    是不是就因为这样，刘浩然才会有了外遇？

    可他本就应该知道，她的心，早就已经随着那场事故一起葬送了。能留下的，也不过是这个躯壳。

    这样的她，还能做什么？

    她所有的理想和梦想，早在十年前就已经破灭。

    现在唯一支撑着她活下去的，就只有女儿。

    “我……我会照顾好思思的……”

    “照顾思思是当然的，我知道你们有钱，可你不能这样无所事事一辈子。”苏翰文痛心疾首地说道：“一个人要是没有工作，没有理想，跟行尸走肉有什么区别？”

    “可是……我能干什么呢？”苏晓曼迟疑着，咬咬下唇，惭愧地说出事实：“我大学都没毕业，学过的东西也早都忘了，一天班都没上过……”

    “你不是还有浩然地产吗？”赵英兰哄睡了刘思怡，正好走过来，坐在女儿身边，“听说老刘家要跟你打官司争产，他们弄个莫名其妙的私生子来，就跟思思争遗产，你可不能让着他们！”

    苏晓曼一噎，小小声地说道：“我们已经达成协议，庭外和解了……”

    “什么？！”赵英兰一惊，一拍茶几，打翻了茶杯，也顾不上擦水，急急地问道：“你怎么就跟他们和解了呢？那遗产……遗产怎么分的？”

    苏晓曼的头低得更厉害了，小声地说道：“这套别墅和公司四成股份归我和思思，现金和其他资产归他们……”

    “其他资产？那是什么意思？”赵英兰追问道：“是你们分的多，还是他们分的多？”

    “均分……”苏晓曼的声音几乎小到听不见，“所有遗产继承人平均分配的……”

    “那个私生子呢？”

    “也有……”

    “嗐，你真是……”赵英兰气得差点说不出话来，指着苏晓曼的手指一直戳到她脑袋上去，“你这个丫头，我该说你什么好啊！这老刘家，也欺人太甚了！”

    苏晓曼彻底没法接话了，说是吧，明明是她自己答应下来的条件，说不是吧，老妈又该觉得她包子得无药可救，简直是典型的受虐斯德哥尔摩综合症。

    “算了，别生气了。”苏翰文反倒安慰起了赵英兰，“事情都到这份上了，说什么都没用了。就刘浩然那样的，什么事都瞒着晓曼，到死都不肯说实话，晓曼肯接受他的遗产，也是看在思思的份上。跟刘家纠缠下去，成天报纸杂志的没完没了胡吹乱侃，搁谁那谁也受不了。”

    老爸还是一如既往的清高，从不将钱这阿堵物放在眼里，十年前就因此跟她断绝过一次父女关系，十年后居然因为她的“不争”而难得表扬了她一回。

    在他的眼里，面子，或者说尊严才是最重要的。

    当初她堂堂一个大学本科生，放弃前途辍学嫁给个暴发户，彻底丢尽了他的颜面，伤透了父女情分。

    而如今，他挺着已然老朽却依旧挺拔的脊骨，来做她的后盾。

    “爸……”

    百感交集，苏晓曼也只能将千言万语，化作这一个字。

    苏翰文转过头来，认真地说道：“你能看清楚钱和孩子哪个更重要，这很好。既然你接手了浩然的公司，以后就该好好想想，自己该做什么，能做什么。”

    说罢，他老人家一挥手，彻底解放了她。

    “今天你也累了，早点休息吧！”

    赵英兰不满地嘟哝了几句，本想拉着女儿回卧室再细细询问老刘家的事，可还是没拗过丈夫的坚持，跟他去了客房休息。

    苏晓曼在外面折腾了一整天，感觉自己从精神到身体都备受摧残，回到卧室好好泡了个澡，一头栽倒在大床上，连被子都没盖就陷入了昏睡中。

    前几日所有的疲惫和克制，在看到爸妈后全都爆发出来，有他们在这儿，她才能像从前一样，放纵自己的软弱，安心地沉入梦乡。

    每个人，都有属于自己的秘密，或美好或甜蜜，或丑恶或痛苦。最痛苦的，莫过于不能说的秘密。因为无从诉说，无人分担，只能深藏在心底，任时光发酵，如同一道伤口，反反复复，永不愈合，独自承受。

