    “呵！本王的事情便不劳云世子费心了。

    与本王有过婚约的，从来都不是忠勇候府嫡女，亦不是北蜀国的帝姬，只是容欢这个人。

    纵然如今她是北蜀国的帝姬，可云世子以为，她的婚事，轮的着云世子操心？”

    “本世子自然是无法做主帝姬的婚事，所以方才本世子说的这些，并非本世子的意思，而是我们皇后娘娘的意思。”

    君陌玄的表情在这句话之后，终于有了些许松动。

    旁的人他可以不去理会。

    可若那个人是容欢的亲生母亲，他便不能做到无动于衷。

    若是真的想要回绝自己与容欢之间的婚约，方才在御书房之时，就可与皇上提出这件事情。

    但他却是在无人之时单独与自己提了这件事情。

    可为何北蜀皇后会让云子维特意带这么一番话来给自己？

    这其中难道有什么深意不成？

    “皇后娘娘究竟是什么意思？”

    “皇后的意思很简单，她知道你们两情相悦，可她这辈子只有这么一个女儿，自然是要多上心几分。

    皇后娘娘也知道，她将帝姬送出皇宫多年，其实并没有资格去插手帝姬的事情。

    若是帝姬的身份没有被发现，那她这一生都不会插手你们的事情。

    可偏偏帝姬最终还是注定要回到皇室，那她的婚事，皇后娘娘怎么都不愿意这么简单定下。

    纵然是成为南蜀国的玄亲王妃，她也必须是以我北蜀帝姬的身份嫁予你为妻。”

    “所以？”

    “所以若是玄亲王真的有心娶帝姬为妻，不如与我们的队伍同去北蜀，也好亲自拜见我们皇上与皇后。

    亲自商议你们的婚事，毕竟想要娶我们北蜀帝姬的人，可不是只有玄亲王一人。

    纵然皇后不去阻拦，可北蜀的那些老顽固，未必不会大做文章。

    玄亲王对帝姬情深意重，想来也不会想要看着帝姬一人面对这些是非吧？”

    “既然世子都已经将事情说这般清楚，本王又怎能辜负皇后娘娘和世子的一番好意？

    世子放心，待到小欢儿启程回北蜀之时，我自会请命护送她安全回到故土。”

    君陌玄眉梢轻挑，心中已明白了几分。

    看来这姒皇后是一早就看出了北蜀朝堂的不稳，也料到有人会借着容欢的婚事大做文章。

    这才让云子维私下给自己带话。

    明着看来是不同意他们的事情，可实际上却是在给自己提醒。

    想来姒皇后对自己这个未来的女婿，也不是那般的不满意。

    ……

    虽说南皇一早答应过要安排云子维见容欢一面。

    可待到他见到容欢之时，已然是在福阳宫夜宴之时。

    北蜀使臣来访，又是为了迎回他们在外流落多年的帝姬与皇子。

    议论这等大事的宴会，南皇除了让皇室子弟必须参加之外，更是邀请了自己信任的大臣作陪。

    而知道容欢究竟为何会从北蜀帝姬变成南蜀候府之女的真相的人也是寥寥无几。

    对外只是宣称，是当年北蜀帝姬在被人追杀之时不小心与正好外出的忠勇候府嫡女交换了身份。

    但今日夜宴，忠勇候夫妇却并未露面。

    但凡是有点脑子的都知道，这北蜀帝姬流落到南蜀的真相根本就不简单。

    只是南皇也好，北皇也好。

    既然他们皆说北蜀帝姬流落南蜀是一个意外，那便是一个意外。

    这些大臣可不会真的傻到去质疑这件事情的真实性。

    只是一想到曾经在南蜀国被人嘲笑了十年的废物，如今竟然摇身一变成了北蜀尊贵的嫡出帝姬。

    若是早知道容欢的身份竟然如此尊贵，当初他们就该让自家的子弟们也加一把劲。

    兴许还能博得这帝姬的欢心，也不至于让玄亲王捷足先登。

    不过转念一想，这南蜀国里，怕是也找不出一个比玄亲王还要优秀几分的男子来。

    或者玄亲王和北蜀三帝姬本就是上天注定好的一对。

    如此想来，他们的心中倒也没有那般不甘。

    而整个福阳宫里，最不甘心的莫过于慎贵妃。

    她越听人谈论容欢的身份，越发觉得本该属于自己儿子的大好姻缘被人白白夺走了！

    从前容欢不过是个小小的县主，便是见到自己，也是需要请礼问安的

    可如今她变成了高高在上的北蜀帝姬，不仅可以与自己平起平坐，甚至比自己的身份尊贵了不知多少。

    每每想到这里，慎贵妃就恨不得可以时光倒流。

    若是早知后来发生的事情，她怎么也不会放开北蜀国这么一个强有力的靠山！

    但现在不过再说些什么，都已经无法去更改已经过去的事实。

    慎贵妃再如何后悔，也只能看着容欢以北蜀帝姬的身份，坐在尊贵无比的上位之上。

    此时的容欢，身着北蜀皇室帝姬的宫服，端坐在那里。

    而她身旁的云千御，亦是换上了皇子的宫服，

    这一对姐弟如此坐在一起，倒是真的看出了眉眼的几分相似之处。

    只是如今的云千御年纪尚轻，五官尚未完全长开。

    抵不过他身旁已经到了及笄之年的容欢。

    从前容欢的身量尚未长开之时，她的容貌顶多算的上是明丽清澈。

    可不知从何时开始，她的容貌和身量都在不知不觉的发生变化。

    时至今日，慎贵妃再也无法将眼前这个明艳绝色，一颦一笑都带着万种风情的女子，同两年前的那个貌不惊人的容欢联想在一起。

    “皇上皇后驾到！太后娘娘驾到！”

    随着吴内官声音的响起，慎贵妃终于从自己的思绪之中清醒了过来。

    众人听到通报声亦纷纷起身跪下行礼。

    南皇的脸上扬着喜色，领着皇后与太后一起在高位上坐下。

    “诸位爱卿平身。帝姬和世子也快快请起。

    你们远来是客，便不必多礼了，快快入座，欣赏这场朕特意为你们准备的歌舞。”

    “多谢南皇。”

    容欢微笑着颔首，而后与云千御一起坐下。

    而她们的下首则是依次坐了姒晴与云子维二人以及这一次同来的若干使者。

