    水灵连忙解释一下，“对不住，刚才我不小心把他推下去了。”

    那女孩十五六岁，梳着两个小辫子，清爽利落，一笑就露出两个小酒窝，很是可爱。

    她见自己踹的是一个仙风道骨的道士，不好意思的收回脚，“吓我一跳，我也不是故意的。”

    花枝鼠赶紧站起来，脸上还带着鞋印儿，一本正经的说：“无妨，是贫道唐突了。”

    水灵很想笑，花枝鼠这一本正经的样子还颇有点仙气儿。

    那女孩说道：“我叫李青蔓，你叫什么呀？也是来投宿的吗？”

    水灵点头，“我叫水灵，是来投宿的，不过姑娘怎么一个人在这里？”

    李青蔓笑道：“我家人在那边。”

    水灵顺着她指的方向，看见两个人直挺挺的站着，他们赫然是魂被困在身体里的行尸走肉。

    李青蔓接着说道：“我们去京城找我姑姑的，你们呢？”

    “我们……算是返乡。”水灵说了一个理由。

    “正好一起啊……抱歉，我没有要蹭车的意思，我们慢慢走就行了。”李青蔓突然发现马车的问题有些尴尬。

    水灵倒不在乎一起走，她看向那边的两人，问：“你们半路是不是遭遇了什么？”

    李青蔓想了一下点点头，“前几日遭遇了山匪，我当时吓晕了，醒来的时候我爹背着我走，说是山匪跑了。”

    水灵明白了，这夫妻俩是担心闺女，所以不肯离开所以困在身体里护送女儿。”

    但这样长久下去就会越来越不想离开，最后磁场散尽连重新做人的资格都没有了。

    水灵犹豫了一下说：“你跟我一起走吧，我一定完完整整的把你送到你姑姑身边。”

    她说话的时候看着那两个人，那两人浑身一颤，对视一眼后齐齐倒地。

    “爹……娘……”李青蔓惊慌失措的扑过去。

    水灵站在她身边静静的陪着，花枝鼠扯了扯她的袖子，“那边怎么办？”

    “你看着点吧，能平安过夜就过夜，这里的磁场特殊，像是有人刻意在维持村子的原貌。”

    “好吧，你自己小心些，我看着不对劲儿。”花枝鼠说完就去陪着水哲然他们。

    水灵拍拍李青蔓的肩膀，“别哭了，抓紧听他们的遗言吧。”

    她拍了两张现形符在尸体上，那一男一女的小魂就出现在尸体的额前。

    李青蔓看见他们并没有特别的意外和害怕，只是不停的流泪。

    女子说道：“蔓儿，这位仙师是个好人，你跟着她吧，为奴为婢都好，你姑姑那里肯定容不下你的。”

    男子说道：“都怪我，非要去找你姑姑，现在我明白了，她如果在意我这个哥哥不会不派人来接，你还是别去了。”

    “我听说她有个傻儿子，兴许是想让你嫁给他的傻儿子呢，不要去了……”

    李青蔓死死咬着嘴唇，最后哽咽的说道：“那我能去哪儿？我一个亲人也没有了。”

    那男女给水灵跪下了，齐齐磕头。

    女子说：“请小姐收下我闺女吧，虽然我们不是大户人家，但该有的礼仪都教过了。”

    男子也说：“是啊，求仙师收下她吧，不求大富大贵，只求有个安身之所。”

    水灵沉默片刻点点头，“我收下了，不过当我的人就要有卖身契。”

    女子点头，“我懂，蔓儿，你自己签一个，在我衣摆里还有银票，拿着以后赎身用。”

    男子点头，“是啊，我鞋子里也有两块金子，你留着当嫁妆。”

    李青蔓眼眸低垂半响不说话。

    水灵以为她不乐意，于是说道：“你放心，不管怎样我都会把你送到京城，至于你是不是去找亲人我就不管了。”

    李青蔓咬牙说道：“我要去找，想问问姑姑为什么这么多年都不联系我爹娘，现在有傻儿子才想起我们，她心里还把我们当亲人吗？”

    水灵皱眉说：“你姑姑家有钱？”

    “有钱，听说是第三富商。”李青蔓点头。

    水灵呵呵一笑，“那她也算想着你了，虽然她儿子傻但他家有钱啊，想买多少媳妇不能买？为何要你去？”

    “一个傻儿子肯定不能当家，就希望有个亲人关系的女孩来守护一下，因为分家之后就怕女方拿了钱财跑了。”

    李青蔓眉头又皱起，“这么说她还是想着我爹的？”

    “嗯，嫁人的女子身不由己，如果你去了，想必聘礼不会少。”水灵说道。

    李青蔓看向自己的爹娘，她抹了抹眼泪跪地规矩的磕头，“谢谢爹娘这一路的守护。”

    两个小魂都松口气，化作白光飞走。

    李青蔓呆滞的看着尸身，最后动手找出了银票和金子，加起来约两百多两银子。

    接下来李青蔓开始把尸身往山上拖，似乎想埋起来。

    水灵问：“要帮忙吗？”

    没了磁场的尸身在她眼里就是大自然的肥料，所以并没有那种必须要棺材的概念。

    李青蔓摇头：“不用，我自己来埋。”

    水灵点头，默默的跟在她身边。

    这县城外面一点就是山，但想要把尸身拖到山上可不是一个小姑娘能做到的。

    果然，李青蔓没了力气跌坐在地上就开始嚎啕大哭，一边哭一边骂自己没用。

    水灵只是看着，什么也没做，整个人就像是在看戏一样。

    最终李青蔓将两具尸身都拖到了山腰，水灵拿出铁锹挖了一个深坑。

    李青蔓感激的看了看水灵，将尸身安置好，她这才想起棺木的问题。

    “我忘了买棺材了。”

    水灵拿出一块白麻布，“盖上就好了，有没有棺木都要腐烂，没有棺木腐烂的还快点，成为大树的养料，发挥人类最后的力量。”

    “嗯……”李青蔓将麻布盖好，将土填回去。

    水灵又拿出木头和渗透力强的黑色颜料，“写名字吧，以后有了归宿想迁坟也好找些。”

    “嗯。”李青蔓写了父母的名讳，将墓碑埋在坟前。

    水灵又拿出香烛黄纸，“祭拜一下吧。”

    李青蔓呆愣的看着水灵，视线瞄了瞄她的袖子，这么窄的袖子是怎么藏了那么多东西的？

