
　　察觉到燕迟想要挣开她的手，叶清妩猛地抓紧他的手，不让他逃脱。

　　两个人暗中较量，一个要走，一个要留。

　　但是他们两个的表情都没有怎么变，所以旁人也没有察觉到有什么异样。

　　方泽言重伤不已，视线也开始模糊不清，但是他一直看向洛天烟的位置，挣扎着想去保护洛天烟，可是他已经无能为力。

　　只能眼睁睁地看着那些魔修拿着捆仙索绑住昏迷中的洛天烟。

　　燕迟若是想挣开叶清妩的手，简直可以说是轻而易举，可是他怕弄伤她，所以也不敢太用力。

　　燕迟低头微微靠近她的耳旁，他呼吸的气息落在她裸露的肌肤上，让她有些痒，少年低沉磁性又带着一丝病态的声音响起：“阿妩，你喜欢他？”

　　叶清妩侧头对上他的眸子，他的俊脸在眼前放大了好几倍，就差一点就可以碰上。

　　“阿妩这辈子只会喜欢迟迟，只要迟迟不凶我。”叶清妩眼眸清澈动人，她的笑容明媚阳光。

　　燕迟盯着她的脸看了几秒，便像若无其事恢复到刚才的动作。

　　叶清妩安抚好燕迟，便专心致志地看着前面的那些魔修。

　　魔修们被吩咐再一次割破四大宗门弟子们的喉咙们。

　　叶清妩其实也不着急，她的心里很淡定，因为他们不会死。

　　因为，从刚才起，她便发现那些神音寺的弟子有点动静，尽管这些细微的动作不会惹人注意。

　　神音寺的弟子肯定有后招！

　　而且，原本躲在暗处并未出现的四大宗门的领队人还没有出现。

　　他们也不会视而不见。

　　叶清妩凤眸中闪过一抹狡黠之色，她的嘴角微微勾了勾，希望接下来的一切能够如她的愿。

　　不出所料，在魔修们准备拿着短刀割破弟子们的喉咙取血的时候，神音寺的弟子们干净利落地一把将魔修的手腕给掰折，然后将短刀夺过来，迅速地刺入魔修都胸膛中。

　　除了神音寺的弟子外，其他宗门昏迷中的弟子也逐渐醒过来，他们能够醒过来还是得益于神音寺的弟子撒了一把白色的粉末。

　　刹那间，魔修异口同声地惨叫声响起。

　　王天宝见此，他的脸色一变，正想将那些神音寺的弟子们的头给拧下来之时。

　　有几道灵力攻击同时向王天宝的身上而去，王天宝瞳孔微缩，迅速反应过来，挥起大刀挡住那几道来势汹汹的灵力攻击。

　　他不可避免地受到了冲击，他退了几步后，猛地用力踩住地面，地面上响起了一道摩擦刺耳的响声。

　　从暗处走出来几个人来。

　　一袭浅蓝色着身的俊美男子，目光犀利地盯着王天宝：“王天宝，你居然欺骗了我们？看来你早已经背叛了修仙界，今日便是将你这个叛徒绳之于法的日子！”

　　王天宝看着这些熟悉的面孔，不屑地冷笑了一声：“莫逸染，少说这些冠冕堂皇的话，你们想杀了我，还嫩了点。”

　　“没想到，你们居然如此聪明，早就留有后手。”

　　性感貌美的曲曼霜媚眼如丝，笑道：“天宝哥哥，你怎么可以成为修仙界的叛徒呢？本来妹妹我还想出去之后，与天宝哥哥你风流一番，可是啊，现在怕是没机会了。”

　　“天宝哥哥，敢伤害我合欢派的姐妹们，绝对不能轻饶的噢！”

　　曲曼霜用娇柔的声调，说出狠话来。

　　而王天宝闻言，神情严肃，丝毫没有被她的话给影响，虽然他爱美色，但是重要事情在关头，绝不会为美色所动。

　　叶清妩猜测他们已经躲了很久，恐怕已经知道了带着面具的燕迟便是半妖了。

　　她的真实身份，恐怕没有那么容易被人认出来。

　　叶清妩冷冷的声音响起：“王天宝，既然他们都出来了，还不赶快一网打尽。”

　　让在场所有人都听得一清二楚。

　　正因为叶清妩这句话，莫逸染，司溟，曲曼霜的脸色都变了变。

　　他们纷纷看向了坐在座椅之上，带着半张面具的黑裙女子，给他们第一感觉，便是邪肆无比，是个不可低估的敌人。

　　她的眼神带着慵懒又邪气，嘴角噙着一抹自信张扬的笑容。

　　王天宝听到叶清妩所说的话，心里已经无比确定这个就是小主，连他们的计划都知道得一清二楚。

　　毕竟，这个计划，是他上报给小主的。

　　“是，小主。”

　　王天宝说完，便大喝一声：“辰同，辰非，出来吧！”

　　刹那间，空气中多了一股邪恶无比力量波动。

　　眨眼之间，王天宝的身边便多了两个人。

　　其中，一个是脸上被火焰灼烧过的中年男子，另一个便是瘦骨如柴的老者。

　　莫薇薇看到这两个人，瞬间慌乱了起来，他们两个便是在雪晔之地外追杀自己的带队人。

　　莫薇薇深呼吸一口气，尽量让自己平静下来。

　　四大宗门的弟子也警惕了起来，他们想去莫逸染他们那边，但是又怕轻举妄动，遭到魔修们的反杀。

　　那被火焰灼烧过的中年男子与瘦骨如柴的老者先是看向叶清妩，对她点头示意，再把目光放在莫逸染和司溟等人身上。

　　“还愣着干什么？将他们给本小主全部抓起来，这两个男子长得倒是不错，别让本小主久等。”叶清妩轻笑道。

　　两个男子，自然是指莫逸染与司溟。

　　莫逸染脸色黑了黑，眼眸中不悦之色明显，而司溟波澜不惊，连看都没看叶清妩。

　　“是，小主！”王天宝与另两人应道。

　　很快，他们就对战了起来。

　　莫逸染对付王天宝，辰同便是中年男子对战曲曼霜，瘦骨如柴的老者对战司溟。

　　叶清妩抬起右手挥了挥，似乎漫不经心地说道：“你们不必守在本小主的后面，去将那些宗门弟子全都抓起来，他们活蹦乱跳，着实有点碍眼。”

　　站在叶清妩身后的那些魔修十分听话，他们听到命令，便向那些宗门弟子攻击而去。

　　整个雪晔之地的中心地点，原本白茫茫的一片，由于他们的到来还有战斗，让这个地方添了一份‘色彩’。

　　“阿妩，你到底是谁？”

　　低沉磁性的声音传来，让叶清妩的心跳漏了一拍。

　　叶清妩勾唇笑道：“我是阿妩，你的阿妩。”

　　真的只会是他的阿妩吗？

　　就算不是，也会是的，一定是的。

　　“迟迟，帮我一个忙。”叶清妩说完这句，便凑近他，在他的耳旁讲了几句话。

　　不过，看少年的表情，似乎是不情愿的。

　　但是看到叶清妩那撒娇般的眼神，他还是屈服了。

　　少年不太情愿地松开她柔软的手，然后站起身来，走向倒在地上，意识有些涣散的方泽言，他一把将方泽言揪起来。

　　很快，他们两个便不见了身影。

　　而叶清妩要在此坐镇，她要演到那个东西出世后。

　　不过，她却瞧见了莫薇薇鬼鬼祟祟地想绕到她的后面，莫薇薇想偷袭自己，显而易见！

　　这么喜欢偷袭，那就让她自己尝试一下被偷袭的滋味！

　　叶清妩可没有忘记在海域的时候，她推自己的一把。

　　叶清妩手中突然出现了一把短刀，她暗中运起灵力，然后向着莫薇薇的大腿处刺过去。

　　短刀的速度十分的快速，莫薇薇甚至没有察觉到，直到莫薇薇的大腿处传来一阵剧烈的刺痛，她当即痛苦地尖叫了一声。

　　因为她是月白色的宗门服饰，所以鲜血染红衣服特别明显，那短刀刺入了她的大腿。

　　莫薇薇因为疼痛，腿脚开始软绵绵，她撑不住一屁股倒在了地上。

　　她痛得龇牙咧嘴，连眼泪都飙了出来，原本便有些肿的眼睛再次流泪。

　　莫薇薇就倒在叶清妩所坐的位置，偏右方，那里虽然没有多少人对战，但是偏偏那些魔修像眼瞎一样，看不见莫薇薇。

　　叶清妩眸子中飞快地闪过一抹诧异之色，诧异于自己真的可以伤到莫薇薇。

　　叶清妩并没有心生杀莫薇薇的心，她考虑的是，女主若死亡，那这个书中世界会不会崩塌？崩塌之后又会发生什么？这一切都是未知的，不可控的。

　　如果，杀了女主，便能回到现实世界……

　　她就再也见不到对她极好的老爹，傲娇可爱的洛天烟，还有她的迟迟……

　　不可否认的是，她确实对书中的人物产生了感情。

　　亲情，友情，更甚至是……爱情。

　　她已经分不清自己是为了攻略半妖燕迟而代入角色，还是真的喜欢上了他。

　　叶清妩眼底闪过一抹不明意味的笑意，她勾了勾唇，随心而行便好。

　　叶清妩看向被捆仙索捆绑住的洛天烟，连同她，还有几个人也在昏迷中，他们由十数个魔修看守着。

　　昏迷也好，暂时不用打打杀杀，让自己受伤。

　　叶清妩看到不少似乎是嫉恶如仇的弟子，向她攻击而来。

　　叶清妩不能在明面上使用灵力，要不然她就会暴露。

　　正当叶清妩努力思考解决方法的时候，突然，一道白色身影从她的面前出现，只见她的少年抬手，轻轻挥了挥，便有一股强大的力量将那些来攻击叶清妩的弟子轰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第五十三章 后招免费阅读。https://xs.23sk.com 