    “能让将军开心，是我们最大的荣幸！”

    听到薛仁贵的话语，高尧毫不掩饰的开始了自己的拍马屁神功：

    实际上也算不上马屁，至少在听到薛仁贵高兴的时候他们也的确感到很高兴！

    唯一让高尧有些淡定的就是薛仁贵千万不要说出‘你高兴的太早了’这样的话语……

    好在高尧担心的事情并没有发生，至少不管是薛仁贵还是李承乾等人都没有将所有人全部弄死的想法。

    对于李承乾而言，如今大唐最缺少的一种资源就是人：

    大唐的领地有那么多，不管是修建道路还是以后的进一步发展，肯定都需要大量的人力资源。

    在这种情况下，这些高句丽的幸存者当然拥有了极大的价值！

    实际上若不是高句丽的行事风格过于恶心，再加上某泡菜国给李承乾带来的不好的感官，薛仁贵等人的行事也不会如此凶残：

    毕竟任何的一个人都能给大唐创造出不小的价值。

    “恭喜你们，在本将军手中获得了活下去的资格。”

    “多谢将军！”

    听到薛仁贵的话语，高尧没有丝毫犹豫的‘噗通’一声跪倒在了地上：

    相比较被亲卫刺杀最后不得不跳城而死的泉盖苏文，还有直接被自己的臣子弄死的荣留王以及已经变成了京观的众多倒霉蛋，他们肯定是幸运的。

    “但是……”

    只是小小的两个字，但是薛仁贵的话语依旧让在场众人忍不住一阵颤抖。

    刚刚松一口气的高尧更是恨不得直接哭出来：

    您不会还想要一座京观吧？

    好在薛仁贵等人并没有这样的想法，无视掉众人如丧考妣般的表情，薛仁贵只是自顾自的开口：

    “从今天开始，你们将成为大唐的奴隶，只有表现良好的人才能获得平民身份。”

    这是李承乾等人早就做出的决定：

    与突厥部和吐蕃部不同，鉴于高句丽人天生携带的恶心人天赋，所以他们注定了最多只能成为大唐的平民。

    甚至即使是想要成为平民，这些高句丽奴隶也需要做出极大的贡献才可以：

    否则的话他们就只能老老实实的当一辈子奴隶！

    唯一值得庆幸的就是在李承乾的影响下，大唐众人对奴隶的重视程度已经有了一定的提高：

    至少不会让奴隶轻易的死去……

    “不知将军，我们如何才能获得平民的身份？”

    对于薛仁贵的话语，高尧等人倒是没有表现出太大的排斥：

    能抱住小命就已经不错了，还要什么自行车？

    “只要能对大唐做出巨大贡献，就能拥有成为平民的资格。”

    看了一眼满脸期待的盯着自己的众人，薛仁贵一脸随意的开口：

    “等你们到达大唐以后自然会有人告诉你们这些。”

    先后‘接纳’突厥和吐蕃两个国家，老李同志已经设立了专门的奴隶管理处……

    “多谢大人！”

    见到薛仁贵没有解释的意图，高尧自然不敢继续开口询问。

    “给你一天时间，将国内城中的高句丽人全部召集起来。”

    就在高尧刚刚打算放弃打探的时候，一旁突然传来了一个声音：

    “若是完成，本殿下可以给你一个平民的身份。”

    说话时李承乾一脸的淡定，实际上高尧之前的行为全都被他看在了眼中，不过李承乾并没有过于在意：

    虽然这厮是一个彻头彻尾的利己主义者，但他并不在意。

    若是一个平民身份就能让他对大唐造成危害的话，当初弄死荣留王的就应该是高尧而不是泉盖苏文了。

    相反，如今的高尧借助着之前的行动在众多士卒中正好拥有了一些威望，正是李承乾眼中最好的工具人。

    ‘噗通！ ’

    听到李承乾的话语，高尧立刻一脸欢喜的跪倒在了地上：

    “小人谢过殿下，殿下仁慈，我一定不会让您失望的。”

    指天为誓，高尧此时的话语绝对没有一点点的谎言：

    只要能够给自己带来好处，有什么不能做的呢？

    依旧让一种小将率领破阵军镇守四周，李承乾和众多老将等人便毫不客气的进入了高句丽的王宫。

    “啧啧啧~”

    刚一进入王宫，老李头便毫不客气的一屁股坐在了王位之上：

    “没想到小小的一个高句丽王宫，居然修建的如此豪华奢侈，当真是让朕大开眼界啊~”

    这句话倒不是夸张，相比较老李头的宫殿，荣留王的宫殿虽然小了一些，但是里面众多用金子打造的摆件却极其的引人注目。

    “虽然奢侈，但却平白的失去了一股威严之气。”

    鉴于之前说话的是李渊，李承乾最后还是没有将‘俗不可耐’四个字说出来。

    如果应该做个比较：

    那么大唐的宫殿就是一个坐拥几千年传承的世家，而高句丽王宫则是一个不足三年的暴发户。

    前者威严而又宽宏，后者却只能让人厌恶……

    当然，对于这样的情况李承乾还是有着一定预料的：

    毕竟这个地方在后世能够孕育出另一个连泡菜都想抢奇葩国都，再加上一个暴发户国家似乎算不上什么。

    唯一让李承乾比较安慰的是，在他的努力之下，这个世界后世的人们应该不用在忍受泡菜棒子们的上蹿下跳了。

    只可惜后世的‘自由和平国’现在应该还是一群在地球某个角落进行着海岛漂流的猴子，否则的话李承乾不介意将他们也顺便解决掉。

    “高句丽国都已破，不知道高明接下来打算怎么做？”

    相比较李承乾的脑洞放飞，李渊等人当然更加关注眼前的事情：

    “莫非还要击破百济国才能返回长安？”

    说话时老李头的眼中罕见的闪过一丝纠结之色：

    虽然一路上有着李承乾从商城购买到的各种药物帮李渊调理，但是到了他的年纪，离家太久之后难免会更加思念。

    “皇爷爷放心，百济还用不到我们出手。”

    对于李渊的想法，李承乾还是比较理解的：

    实际上不只是老李头，就连他也对长安城有些思念了：

    粗略计算一下，从穿越到如今，李承乾已经来到这个时代足足一年半之久了。

