    鬼胎是强大鬼婴的杰作，对于一些很强的鬼婴来说，哪怕在鬼洞另一侧，依旧可能影响到普通的人类，让其生出鬼胎。

    事实上在鬼婴出现之始，阳省各地就曾小范围的爆发出了一阵鬼胎事件，不过后续由于各城都设立了结界就杜绝了鬼胎事件，想不到这回又一次爆发了。

    结界没用，就无法杜绝这种现象发生，所以为了尽可能的减少伤亡，我们只能用笨方法，将人群聚在一起，谁一旦体内出现了暗气波动就立刻将鬼胎扼杀在摇篮当中，这倒是在一定程度上减少了不少伤亡。

    只是这依旧治标不治本，如果不能从根源上解决这个问题，民众依旧会不断死亡，这只是时间的问题。

    阳局办公室。

    因为鬼胎的事，几位阳局高层正急的焦头烂额。

    出现鬼胎的城市并不是只有省城一城，其他各城也同样陷入了混乱之中。

    鬼胎并非在一城爆发，而是全省，几乎每个城市都挺严重的，要说灾情轻的也就只有连城和丹城了，而这两座城也是唯二没有鬼洞的城市。

    “目前共收到七百七十起鬼胎事件，而还未汇报统计的数量可能会数倍于此，预估这个数量还会持续上升，现在各城都有强者前去镇压，但治标不治本，鬼胎依旧在不断出现。”胡成神色凝重地进行着汇报。

    闻言，陈易顿时皱起了眉，说道：“光派出强者镇压没用，源头不解决还是要死人，别说是其他地方了，就连阳局内部也没幸免，许多修炼者的家属都中招了，可见结界无法防下这次的鬼胎，这说明什么你们都懂。”

    阳局内部有人中招，在陈易看来，这可不是一个好兆头，因为阳局是有结界的，论强度比阳城的还强，经过几次加固，强度可挡寻常二中的攻击。

    在鬼婴爆发后，由于阳局战略意义重要，在孙鸿三老闭关修炼之前，陈易和他们三人又再度进行了一次强化，整个阳局顿时变得犹如铜墙铁壁一般固若金汤，别说是二中了，就连二后的攻击也能抵挡一阵子，可以说是全省最为坚固的地方。

    在这样的一个状态下，阳局内部依旧有鬼胎出现，这说明陈易构建的结界挡不住鬼胎，这要是深入一想就很可怕了...究竟是什么样的存在能隔着这等强度的结界，在陈易的眼皮子底下影响到阳局内部的人？

    恐怕唯有三星鬼婴才能做到。

    众多高层都明白这一点，所以一时间气氛很沉重。

    只是现在鬼胎事件正在不断发酵，死亡人数早就已经破了千，甚至有朝着万方向发展的趋势，又不能不管，所以事情还是得想办法解决，哪怕对手是三星鬼婴。

    “情况或许还没这么糟，最新消息表明，出事的人都是外界的民众，在地下藏身的民众几乎没有出现案例，这说明地下可以避免这种情况发生。”姜军说道。

    因为阳局人手紧缺，姜军也和胡成一样从阳城回到了阳局，不然陈易真就成光杆司令了，陈易再强也不可能事事都一个人做。

    “真的？”闻言，陈易眼前顿时一亮。

    “是真的，林淮刚刚发来消息，他说绝源室，或者地下这种源气极其稀薄的地方，鬼婴的力量也难以渗透，甚至像绝源室这种极端环境鬼婴都无法找到，更别说渗透了。”胡成回答道。

    “原来如此，难怪会这样！”陈易恍然大悟道：“现在不是还有一些新建但还没投入使用的地下空间吗，别管建没建好，立刻把还留在地面上的人都安排进去！”

    “空间恐怕不够使。”姜军面露为难地道。

    “阳局不也有避难所吗，别留着了，把省城的人都转移到里面吧。”陈易沉声道。

    阳局的避难所，是最坚固，设施也最完全的，早早就建立完毕了，里面不光有电设施也齐全，是为了防止极端情况发生建立的，每个灵调局都有。

    原本阳局的避难所是留给那些年轻的修炼者使用的，但现在事急从权，也只能给省城的百姓使用了，总不能不顾省城百姓死活了。

    “我这就安排。”姜军点头道。

    闻言，陈易松了口气，但眉宇之间的愁绪依旧没有消退，身为阳省负责人他最清楚现在的情况了，就算是把阳局的避难所腾出来也不够装的。

    没办法，只能尽力而为了。

    正当陈易内心忧愁时，一直负责接收消息的胡成突然说道：“沈教授发来了消息，他说圣血也许会对扼制鬼胎的生长起到作用，询问你是否许可立即投入使用。”

    “用啊，那还等什么，告诉沈教授立刻投放！”陈易毫不迟疑地道。

    现在每浪费一分钟，都会有人死去，可以说时间就是生命，陈易要不是因为没办法，都恨不得用自己的命上去填，所以此时当陈易听到沈明的办法有可能缓解时，就如同抓到了救命稻草一般，巴不得立刻使用。

    “沈教授说，他可以投放，但这次全省范围内投放之后，圣血就又没了，而他又答应了林薇这是最后一次抽血，所以...他说如果投放的话，让你去在要点圣血。”胡成回答道。

    “批了！”陈易大手一挥，道：“到时候我亲自去找林薇一家去谈，立刻投放！”

    几分钟后。

    伴随着一道道光芒在各城的城市上空爆发，全省范围内都是下起了一场大雨，而在这场大雨的洗礼下，下方的新生鬼婴像是遇见了烈阳的积雪一般，在惨叫声中消散成了一缕缕黑气，而剩下一些稍强的新生鬼婴，也是惊恐的四处乱窜，接着它们很快就在强者们的围剿下尽数死亡。

    此时，我正在一个广场面前，看着面前的数千人，防止他们中招，几乎是每隔个几十秒都会有人体内传来暗气波动。

    就当我准备将一个啤酒肚的中年男子体内的鬼胎杀死时，天上的雨水落在了中年男子的身上，当时中年男子脸上便是浮现了一抹极其享受的表情，而后一道凄厉的惨叫声便是在他腹中响起。

    “咿呀！”

    惨叫声尖锐刺耳，接着我便是看到这个男子体内有缕缕黑气从他的耳鼻口中散逸而出，显然男子体内的鬼胎已经死了。

    “这...”看到这一幕，我顿感有些惊讶。

    眼前的景象，让我有一种看奇幻电影的感觉，因为此情此景有点像某个恶魔或是魔鬼附身的人，经过圣水洗礼后杀死了体内的怪物的感觉。

    “原来如此，圣血对有极强的威慑力，所以圣血对鬼胎说不定会有奇效！”我双目灼灼地道，连寻常一星初期的鬼婴沾上圣血都活不了，更别说这种还没出生的小鬼崽子了。

    那还不是乱杀？

    阳局还是有办法，就是不知道圣血是否会有长久性的威慑力，毕竟这雨不可能一直下，希望能维持较长的一段时间，不然的话林薇一家人可能还要被频繁抽血。

    “请各位阳省的民众注意，还没有到地下的民众，请立即去外面，接受圣雨的洗礼，这能有效避免鬼胎的形成...”这时，陈易的声音在城市中不断响起。

    经过这一周的适应，阳省民众的内心已经普遍很强大了，而且他们对陈易的声音也熟悉，因此在陈易的声音落下之后，绝大多数民众都按照他的要求走出了自己藏身之地，赶上了这波“圣雨”。

    他们当然不知道这雨水中混合着血的成分，但当他们发现身边一些人体内正在不断散出黑气时，显然也是明白这圣雨是有效的。

    在死亡的威胁下，抓住了救命稻草的民众，恨不得脱光了衣服，尽可能的让圣雨淋湿自己。

    总之，这一波圣雨没有白费，基本上全省还在地上的民众都淋到了这波雨水。

    很快，天上的圣雨便是降落完毕，见没有新的鬼胎出现，我心中不禁松了口气，喃喃自语道：“成功了么...？”

    心里正想着呢，便是感受到叶雨幽的精神力波动传了出来，还不待我惊讶叶雨幽有什么事要告诉我，叶雨幽的声音便是在我脑海中响了起来。

    “阳城方向，三星鬼婴好像就要出来了！”

    几乎就在叶雨幽提醒我的同时，远在二百多公里之外的阳城，也是一片欢腾，众人庆祝的原因自然是因为鬼胎事件已经让这一波圣雨轻松化解。

    知道的人都懂，这是圣血的功劳。

    然而，就在众人高兴之时，大地突然猛然震动了一下。

    “轰！”

    突如其来的震动，让所有人都为之一惊，不光是百姓如此，就连阳城的众多强者也是这样。

    “什么情况，地震？”有强者疑惑开口。

    “不...不是地震，”这时，有所察觉的徐俭，双目紧盯着看天上的鬼洞，脸色凝重地道：“是空间在震动！鬼洞里面有动静！”

    几乎就是在徐俭话音落下的一霎，一股强大到让全省所有人都为之颤抖，为之变色，为之恐惧的气息从中出现。

    紧接着，一个和鬼洞差不多大的巨大眼球，出现在了鬼洞当中，在无数道惊恐目光的注视下，不断地转动着，好似是在寻找着什么。

    最终，眼球终于停止了转动，目光直视着阳省方向，与此同时一道震得全省百姓耳膜生疼的声音，从鬼洞当中咆哮而出。

    “斯卡拉，是你吗？”

    “斯卡拉！”				

