    自从半年前斯隆等人占领了这个镇子之后，每个月，村子里每个人都要缴纳十万贝利的保护费，而小孩则是五万贝利。

    如果是一家三口，一个月就是二十五万贝利的巨款，反抗者都会被杀掉，大家都是敢怒不敢言。

    刚来的两个月，还杀掉了前海军士兵，贝尔梅尔，而其养女，一个叫【娜美】的女孩，加入了剑齿鲨海贼团。

    就在这时，一名同样警察打扮的人快速跑了过来，上气不接下气的说道：“各，各位，不好了，又有海贼来了，而且数量，高达上千人。”

    “上千人？”

    阿健等人惊讶的快把眼珠子给瞪出来了，东海有这么恐怖规模的海贼团吗？

    那警察又说道：“他，他们已经上岸了，快逃啊！”

    “逃？怎么逃？”

    “附近都是被剑齿鲨海贼团掌控的。”

    “没必要吧？即使是上千人，鱼人实在太过于强大，我看他们根本进不去，就要被剑齿鲨海贼团给……”

    在东海，一个小小的一千多万贝利的海贼就能达到东海之最的地步，再加上可可西亚村的居民们在两年以来都处于剑齿鲨海贼团的恐怖统治中，自然在这些村民眼中，剑齿鲨海贼团是强大到完全不可战胜的，就算派个大将过来，他们也会觉得剑齿鲨海贼团的船长斯隆更强。

    轰！轰！轰！

    就在所有人讨论是逃走还是留下的时候，突然脚下的大地传来一阵震动，并且这样的感觉越来越强烈，越来越频繁。

    来汇报的警察回头一看，差点没摔倒地上，指着正上空大喊道，“那，那是怎么回事？那个巨大的身体？”

    所有人顺着他手指的方向一看，只见一个身高长两百米，身高百米的巨大四脚骷髅生物正在缓慢的向着这边移动。

    “什么？那是什么东西啊？”

    “是……人类吗？”

    行走中的马诺洛斯看到阿健等人，脸上露出开心的笑容：“主人发现村子了。”

    随着马诺洛斯的移动，在其正前方，但毫无疑问体型小太多太多的罗伊他们，好一阵之后才映入可可西亚村居民的眼中。

    而看到罗伊一行人的时候，心中的惊讶不比看到马诺洛斯小。

    原因在于，罗伊身边的普朗克、亚索等人手上提着几只鱼人，其中带着铁面的马修手上，是一只拥有蓝色皮肤，嘴唇极厚的鱼人。

    “阿揪”，这是这只鱼人的名字，在这里，他很有名，因为是鱼人海贼团最高干部之一，平时守卫村边的区域，想逃走的不少居民都是被他干掉的，所有给村民的印象几乎是仅次于斯隆之下。

    而现在，在可可西亚村民眼中强悍到不可一世的鱼人，此时却被那些“普通”的人类提在手中，就像是玩具一样。

    “让这些家伙带路是正确的。”

    马修把手中的阿揪往上空一抛，而马诺洛斯随手一接，向糖豆一样放入骷髅嘴巴中，嚼了两下咽下去，抱怨到，“分量太少，吃不出味道。”

    阿健等人都快吓得尿裤子了，不仅仅抓了鱼人，还吃了？

    “那这些一起送你呗！”普朗克看了看手中的鱼人，又看了看后面那些被打的头破血流，但仍然保持着一丝意识的鱼人。

    他们已经被吓得魂飞魄散，挣扎着跪求或是威胁道：“不，不要啊！”

    “饶了我们吧！”

    “阿龙老大不会放过你们的！”

    但是没有人在意他们的死活，求饶和威胁，十几只鱼人被圣光海贼团的人往上空一抛，被马诺洛斯一下子全部吃了下去。

    “咕噜！”马诺洛斯发出奇怪的嗝音，眉头舒展，“恩，他们的灵魂好臭啊……”

    “东海的城镇真是容易占领啊！”罗伊看着四周漂洋的剑齿鲨旗帜，不屑的说道。

    同时感叹这个世界规则的强大，走了一个阿龙，来了一个斯隆，还真是天意啊。

    “嘛，老大，毕竟是东海，最弱之海，要知道当初史基老大就是因为罗杰的处刑地在这里，才大发雷霆的跑到海军总部的！”后面一个小卒解释道。

    “还啰嗦什么，时间刻不容缓！”普朗克对着旁边的村民一指：“去弄点物资过来，我们会付钱！”

    “是！”

    数百人齐声回答，罗伊打了个哈欠往海边走去，“回去睡觉了，管他什么斯隆，只要来捣乱，直接弄死！”

    “那我也回去吧！”马诺洛斯尽了作为船的本分工作。

    半个小时后。

    一个个海贼拿着淡水等必需品从村民房屋中跑了出来，说道：“还真是穷啊，这个村庄，除了水，食物都少的可怜，都不够开宴会的！”

    “难道说看我们是海贼就藏起来了吗？”

    “是，一定是藏起来了，都说了付钱，居然看不起我们，居然这样，那我们就只有抢了。”

    这时，听道对话的阿健走了上来：“这个村子，已经快要活不下去了，人们只是勉强过日子而已。”

    “没，没错！”

    “村子里面所有人每个月都要上缴给剑齿鲨海贼团十万贝利的保护费，跟别说物资了，都被鱼人抢光了，要是有，真不介意全卖给你们。”

    由于阿健带头，并且感觉这帮海贼不是什么坏人，立刻你一言我一语的回答起来。

    他们是真的穷啊。

    “剑齿鲨海贼团？”

    普朗克和亚索闻言走了过来，普朗克扶了扶自己的帽子，然后指了指上面漂洋的旗帜扫了一眼：“是那个？”

    “没错，他们把我们的钱抢走了，还有物资也抢走了，就留给我们口粮！”阿健说道。

    “半年的时间，至少强了我们十亿贝利！”另外一名警察拧眉道。

    “十亿？”

    “吓死人的数字啊！”

    “东海的毛头海贼团收钱有一套啊。”

    “都是搜刮的民脂民膏！”

    普朗克眼睛一瞪，居然比自己抢钱还嚣张，不能忍，现在在圣域，都是靠“税”抢钱的，这货居然这么嚣张：“他们在哪里？”

    阿健往村子西边的方向一指，所有人顺着他手指的方向一看，勉强能看到那里屹立的城堡。