    陈博瘪瘪嘴:“不喊就不喊，凶什么？”

    三人正在酒桌上把酒言欢，有种相见恨晚的味道。

    而文晓惠却沉浸在自己的世界中，她做梦都没想到，安安有一天竟能进启星幼儿园。

    那可是本市教育资质最好的一家幼儿园啊，就是有钱都不一定能进。

    能进这家幼儿园上学的小朋友，家里都是有钱有势的主，或者有关系，认识不少大人物，不然一般的暴发富家庭，单靠钱很难进去。

    可现在，她的女儿也能进这家幼儿园了，就因为李义阳的一句话，一件普通人一辈子办不到的事，就这么轻而易举的完成了。

    更让她感动的是，李义阳为了让安安有个好的教育环境，竟然毫不犹豫的放弃了六百万的报酬。

    可见他对安安的爱，是多么的无私。

    此刻，李义阳在她心目中的形象，就好像一座高山，无比伟岸。

    这座高山，随着李义阳带给她的震撼，越来越雄伟，没有任何人能跨越过去。

    “晓惠，这段时间在公司上班，感觉怎么样？”突然陈建华将话题转向了文晓惠。

    文晓惠这才回过神来，她连连点头:“感觉很好，多谢老板记挂。”

    陈建华平易近人的笑道:“上司关心底下的员工，不是应该的吗？

    我打算下个月，升你为部门经理，你可要好好干啊，以后前途不可限量。”

    文晓惠一听吓到了:“老板，我这刚升组长没多久，现在又升经理，有点不符合我规定。”

    “我是老板，我就是规定，我说你能升，谁敢有意见？

    要是有人在背后嚼舌根，你告诉我，我立马让她收拾东西滚蛋。”

    说到这，陈建华作为老板的威严，一下子就显现了出来。

    他知道，一个人升职太快，尤其是长的漂亮，但能力一般的人，接二连三的升职，一定会引起同事的闲话。

    但李义阳帮他儿子躲过一劫，自己给他钱，他又不要，只能在这方面下点功夫了，养个部门经理的闲钱压根不在话下。

    文晓惠见陈建华坚持己见，她看了一眼李义阳，这才道:“不瞒您说，我打算月底辞职！”

    陈建华听后如临大敌般:“好好的怎么突然要辞职？是不是有人为难你了？

    还是说你对公司有不满的地方，你可以提出来的，我一一帮你解决。”

    “不是的，是因为义阳他开了一家奶茶店，想让我过去帮忙，以后上下班的时间也自由。

    毕竟家里还有个孩子要照顾，随时都有可能会有突发情况发生，所以还希望老板理解！”

    听完文晓惠的解释，陈建华这才暗自松了一口气，不是因为公司的原因就好。

    随即他笑道:“既然是这样，我也不好强留你，不过公司的大门永远为你敞开！”

    “谢谢老板！”文晓惠露出感激的眼神。

    她知道陈建华，突然对她这么重视，全是看在李义阳的份上。

    实际上她很清楚自己的能力，别说升经理，就是升组长，她也是不够格的。

    这要是她留在公司，真的升了经理，同事背后议论的唾沫都能把她淹死。

    在其位而谋其事，不该她拿的，她也不想拿。

    “嫂子，奶茶店开在哪啊！我可以让我的同学过去捧场！”陈博一副江湖义气的派头。

    “不……不用了，你们都还是学生，没有赚钱，哪能让你们来消费！”文晓惠连忙拒绝。

    陈博解释:“嫂子，你是不知道，我们学校的学生，几乎每天都会买一杯奶茶喝，尤其是女生。

    就算他们不去你那，也会去别的地方买，所以你不需要有负担感。

    你若是实在过意不去，给她们打个九点五折就好了，打折的钱我出。”

    “那怎么能让你出呢，你自己也是学生！”文晓惠不是爱占小便宜的人。

    更何况人家帮忙介绍生意，你还赚人家的钱，这也太不厚道了。

    “我一个月的零花钱就有十万呢，不差钱！”说起这个，陈博富二代的气质一下子就显露的出来。

    这着实把文晓惠给吓了一跳，她一个月累死累死，加班加点干，也才七千块钱，少的时候才三四千。

    人家一个大学生，一个月的生活费，就抵她一年的工资，太吓人了。

    难怪都说赢在起跑线上的人，别人无论怎么追，都追不上。

    “你嫂子的奶茶店开在步行街中山路那边，叫阳光奶茶店，距离你们学校不是很远！”李义阳替文晓惠回答，他知道她脸皮薄，不好意思让人花钱来捧场。

    陈博点了点头:“好嘞，我记住了，明天我就带一波同学过去。”

    说完这个话题，陈博无比敬佩的问道:“李哥，你究竟是怎么算出来，那两人会死的？

    是不是有超能力，就像小说写的那样，能预知未来？”

    这个疑问在他脑海里好久了，说什么他也不信，李义阳真的是依靠直觉，肯定是有某种特殊能力。

    李义阳哑然失笑:“哪有你说的这么邪乎，这世上就没有人有超能力，我就是依靠自己的直觉。

    而且我也不是所有事都能依靠直觉，未卜先知的，所以你也不要把我当神人了。”

    “不管怎么说，李哥在我心目中就跟超人一样，太崇拜你了。”陈博拍起了马屁。

    难得看到自家儿子有这么温顺的时候，陈建华打趣起来:“昨天也不知道谁说人家是江湖骗子，神棍的。”

    被揭了短，陈博脸一红:“爸，我可是你亲儿子，怎么能当着李哥的面，说我说过他的坏话呢，再说了，那会儿我也不认识李哥。

    要是那会儿我知道李哥有那么厉害，我怎么可能会那样说。”

    “哈哈哈，好，爸不说了！”陈建华大笑，此刻他心情不错。

    感觉有李义阳在，他们之间的父子关系，能缓和不少。

    这顿饭吃的很融洽，尤其是安安，吃的肚子圆滚滚的。

    晚上回到家，文晓惠给安安洗了个澡，安安就睡觉了。

    客厅沙发处，文晓惠看着李义阳的脸认真问道:“你真的是我老公吗？”

    李义阳心中露出迷人的笑容:“傻啦，连老公都认不出来了，我当然是你的老公了，如假包换！”

    “可你现在的表现，和以前的你相差太多了。

    我老板给你六百万，你眼睛眨都没眨一下，就退回去了，只为了给安安找一个好点的幼儿园。

    以前的你，却嗜钱如命，现在却视金钱如粪土。”

