    羽化门，离峰。

    苏离与方清雪从羽化天宫深处的小仙界回来之后，落在了离峰上边。

    于是离峰之上，大大小小的弟子全都知道离峰的主人回来了，立刻一个个行礼。

    “拜见苏师兄！方师姐！”

    无论是珈蓝会的那些弟子，还是苏家的年轻子弟，此时都十分恭敬的行礼。

    他们的目光看过去，已经可以感受到这位离峰之主的恐怖。

    “苏师兄的法力修为越发恐怖，我站在他的面前，内心甚至会不由自主升腾起恐惧情绪。”

    “师兄的神情依旧那么温和，但是他给人的感觉，实在强大，好像一个眼神过来，我就会被杀死。”

    “师兄的修为，真是难以想象，不知道我什么时候才能踏入神通秘境呢。”

    不少的弟子心里暗暗想着。

    这距离他们上一次见到苏离苏师兄已经过了几个月，再一次见面，他们依旧是肉身境界的存在，苦苦往神通秘境修行。

    而像是苏师兄与方师姐，他们的气息更为可怕。

    “你们这些日子，打理山峰，做的不错，应该赏赐。”

    苏离的神念往着这些弟子看去，无论是苏家的妹妹弟弟，还是其他的师弟师妹，所有人的心思他都洞若观火。

    伸手一挥，每人都是几百粒精元丹，无比精准地落到了每一个人弟子的手里。

    这一幕，顿时让离峰上下，所有弟子全都欣喜不已。

    虽然说师兄上一次走之前，已经赏赐了一些丹药，但这一次师兄闭关很久，他们的丹药也要见底了。

    如今见着师兄，再一次赐下赏赐，而且这一次精元丹的数量很大，让每一个人都是欣喜若狂。

    这些精元丹，足够他们食用一两年之久。

    这也显现出苏师兄的修为突飞猛进。

    说不定往后的闭关，一次就是好几年，参悟仙道神通，不像是他们，还在为突破肉身的限制疯狂修行。

    “苏师兄，你回来了！”

    天空中，一声鹤鸣，一只仙鹤冉冉降落下来，仙鹤之上，有着一个女子，正是杨曦月。

    看她的模样，已经到了肉身十重神变的境界，显然这些日子修行，她也大有进步。

    不过她依旧没有突破到神通秘境。

    一般的弟子，想要突破神通秘境，哪有那么容易。

    必须不断修行，打磨肉身，提高精神，磨砺精神，才有可能进入神通秘境。

    当然，这个世上，还有一种东西，可以让人从肉身十重提升到神通秘境。

    那就是神族炼制而成的神通果。

    不过苏离并没有多剩余的。上一次捕捉到的神族炼制成的神通果，也都被他吃了，好进一步领悟天人境。

    “你的修为已经到了神变巅峰，距离神通秘境只有一步。看起来要不了多久，我羽化门就会再多一个神通秘境的高手。”

    苏离一笑，对这一个刚入门便一起出门历练的女子，他也很有亲切感。

    羽化仙门，竞争强烈，需要抱团取暖，在他最为弱小的时候，杨曦月与他一道出去历练，他自然不会忘记。

    “是啊，我现在也修到了神变的巅峰，就是不知道什么时候才能够进入神通秘境。”

    杨曦月望着前边的苏离与方清雪，神情高兴之余，也稍微有些落寞。

    毕竟，当年的时候，他们俩一起出门历练，提升修为，但是现在，苏离的境界已经到了一个她看不懂的地步，而且他的力量强大无边，似乎吹一口气，也能将她杀死。

    “我这一次出门游历，得到了不少好处。这一个东西，你如果服用的话，应该能够更加快速进入神通秘境。”

    苏离将手一招，眉心射出了一道精纯的元气。

    这道精纯的元气，在指尖一阵流转，就变成了一枚丹药，晶莹玲珑，中间好像坐着一个胖胖的婴儿。

    随后，几十枚同样的丹药，也出现了。

    “这是……元婴丹？”

    杨曦月整个人忍不住颤抖起来，她大概没有想到，这位苏离苏师兄，出门一遭，居然拥有了传说中的元婴丹。

    杨曦月也是读过诸世界的人，自然知道天底下的丹药，以太一门的元婴丹，最适合让修士修行。

    太一门的元婴丹，是人级绝品丹药，固本培元，服用之后，体内精血都会团成团，抱成蛋，快速蜕变，是炼气士修行者最好的粮食。

    而羽化门充做粮食的丹药是精元丹和辟谷丹，这两种丹药，一个是人级中品，一个是人级下品。

    它们药力还好，但非常难得，只有内门弟子才有供应。

    数十万外门弟子则只有去玉膳堂吃大锅饭。

    所以许多的外门弟子，甚至一些内门弟子，都要巴结真传弟子，为的就是他们可以赏赐下精元丹来，好让他们的修为更进一步。

    而现在，这位苏离苏师兄，竟然随手拿出一枚元婴丹来。

    “苏离，这元婴丹，你是刚刚炼制出来的？”

    方清雪的面上也露出惊讶神情，先前的时候，苏离说他能炼制元婴丹，她倒是不怎么惊奇，因为苏离有宝器云风纹鼎，如果有足够的药材，是可以炼制的。

    她却没有想到，苏离竟然是这样炼制元婴丹，就那么伸手一点，点出了元婴丹？

    而且这一枚元婴丹的品质，似乎还要比太一门的高出一些。

    “巧妇难为无米之炊，这难以想象。”

    方清雪与苏离神念交流，并没有说出来。

    刚才的一幕，杨曦月并没有看出关键，但是方清雪看的明明白白。

    苏离这是当场炼制了元婴丹。

    这几乎不可能。

    要知道，不管是哪一种丹药，每炼制一颗，都需要大量的元气药材，还要丹炉提纯。

    尤其是太一门的元婴丹，炼制起来更为复杂，需要的药材多也不说，而且关键步骤繁琐，绝没有那么容易。

    想要炼制一炉丹药，需要的时间都十分漫长。

    而像是苏离这样炼制丹药，前所未有，根骨罕见。

    就算是有道器丹炉，只怕也没有这么快。

    方清雪的震惊是很正常的，如果苏离真依靠自己的力量炼丹，自然而然没有那么容易。

    他这是依靠世界之树汲取的仙界灵气，凝练成丹。

    仙界灵气，只有长生秘境的高手才能够汲取，这种元气精纯，浩然，是万气之源，用来凝丹，最好不过，也不需要提纯。

    因为提纯的过程，就是把药材练成元气，然后组合起来。

    而仙界元气，本身就是气。

    别人到处采药材，几千斤，几万斤的提炼，丹炉炼个不停，而苏离只要挥手之间，提取世界之树中的仙界元气，就可以凝聚丹药。

    这也是苏离一定要拿世界之树的原因。

    绝不能错过的东西。

    “苏离，这种丹药炼制，一天应该也有个限制吧，总不会无限。”

    方清雪又思索了一会儿，似乎在消化这个震惊的事实。她已经不去问到底是怎么做到的，因为这显然是一种奇遇。

    再去问苏离的奇遇，那似乎没有意义，也显得有些无理。

    毕竟每个人都是有秘密的，真传弟子，哪一个不是有奇遇？

    “我估摸着，一天应该能炼制一千粒。”

    苏离想了想，开口道。

    “一千粒！”

    虽然方清雪已经做好了思想准备，还是被这个数字吓了一跳。

    如果每天羽化门之中，有一千个人都服用这种人级绝品丹药，只怕要不了多久，这些弟子实力都会突飞猛进。

    到时候，不说完全都突破到神通秘境，至少也能增加几十个。

    羽化门现在的真传弟子，也就是一百多个。

    他们虽然个个都有奇遇，但是在突破神通秘境之前，吃的东西并不算太好。

    像是苏离那个时候，有一点精元丹已经很不错了。他从苏家走时，家主几乎将所有希望都寄托在他身上，赏赐了苏家为数不多的精元丹和辟谷丹。

    幸好苏离努力修行，突破了神通秘境，反馈苏家，让苏家一跃崛起，甚至都不需要看皇帝的脸色。

    像是方清雪，也是一样，肉身秘境的时候，哪里吃过那么多高等丹药。不要说人级绝品丹药，就算是人级中品的精元丹，也不是天天都吃。

    现在苏离可以每天炼制出一千枚元婴丹，这一件事，代表的意义太大了。

    它甚至代表着苏离完全可以在羽化仙门另立山头，争夺掌门大位。

    想想，如果有一千人都突破了神通秘境，成为苏离的强力支持者，那就等同于形成了一种大势，可以与那位华天都抗衡。

    羽化门如今的真传弟子也就一百多位，如果真有一千个支持苏离的弟子突破了神通秘境，虽然这是最大的设想，但也可以看出，就会让苏离掌握了大势。

    所有人都跟着他走，那就是煌煌大势。

    当然，苏离自身，这一个最高的战力，也必须要强大。

    “这件事情大有可为。你我二人携手，或许可以做出一番大事来。”

    方清雪神情思索着。

    作为羽化门的真传弟子，没有哪一个真传弟子不会对掌教至尊的大位感兴趣。

    方清雪自然也是一样。

    但是现在，她的主意稍微有所变化。

