    翌日。

    一束刺目的阳光透过红鸾纱帐，温柔地落在她的脸颊之上。

    缓缓睁开双眼，昨晚那疯狂的一幕幕一瞬间涌入脑海，令她忍不住用白皙修长的手捂着脸。

    但就是那一动，浑身的酸痛便清晰传来。

    此时她倒是庆幸容昭华上朝还未归来，毕竟昨晚的酒劲让她忘乎所以，丢脸丢大发了。

    “娘娘，您醒了。”

    一旁的丫鬟见云倾岫慢吞吞坐起来，便上前侍奉。

    看着那陌生的脸庞，云倾岫倒是有些怀念曾经一睁眼便能看到惊鸿人畜无害的笑容之时。

    便收敛了些神色道：“嗯，你们都出去吧。”

    那声音不复往日的清冽剔透，却是带着一股沙哑干涩。意识到这点，云倾岫内心愈发羞恼。

    那丫鬟神色有些纠结，咬着唇道：“可是娘娘，陛下吩咐了让奴婢......”

    云倾岫眉心一凛：“这里现在不用人伺候，出去。”

    她周身涌出的气场裹挟着万丈锋芒，让那丫鬟浑身一颤：“是，娘娘。”

    直到寝殿里一个人也没有，一云倾岫方才掀开棉被，拉着松垮的衣衫一点点下了地。

    “嘶——”那双酸疼得几乎使不上半点力气的玉腿颤抖得厉害。

    若非手紧紧抓着一旁的摆放烛台的木桌边缘，她定然摔到地板之上。

    “禽兽。”她不由小脸绯红，骂道。

    随后，她倚着墙壁，动作笨拙地将衣裳抓在手里，翻弄着看正反，而后慢慢理好。

    好半天才将之裹在身上，颤巍巍地去系腰间的带子。

    但还未等她系好，身后便骤然传来一阵温暖，随后，那纤细若柳的腰间便被一双手臂环住。

    云倾岫身子蓦地一僵。

    容昭华嘴角的笑容尤为深刻，暗沉的墨眸之中涌动的炽热恍如岩浆。他的从她身后将她严严实实搂在怀里，唇瓣贴着她雪白的天鹅颈。

    只是素白的肌肤，还留着昨晚的痕迹。

    经过人事，便对他的触碰愈发敏感。云倾岫的腿更软了，整个人完全倒在他怀里，借着他的力勉强维持着站立的姿势。

    他缓缓开口，声音带着蛊惑的磁性：“夫人，朕的皇后。”

    那温热的气息在她的颈间试探摩挲，让她浑身颤抖，低声道：“嗯？”

    “别穿了，碍事。”

    随后又补了一句。“反正马上还得脱。”

    云倾岫：“！！！”

    她脑海之中似乎有一根名为“理智”的弦彻底绷断。却转首，嗔怪道：“不......”

    他没有给她说话的机会，骨节分明的手便扣上她的下颌，随后堵住了她的唇。

    那霸道温柔的气息让她丢盔卸甲，闭着眼眸感受着那徐徐而至的温暖。

    随后，由着他将她一点点引诱到床榻边......

    五年后。

    云倾岫身穿华贵的凤袍，单手撑着下巴，坐在庭院里捧着书卷，矜贵优雅，风华万千。

    一个小姑娘扎着团子发髻，跌跌撞撞跑来，扑倒她怀中，被云倾岫一把接住。

    那水灵灵的模样，简直跟她一个模子刻出来般。

    小姑娘在她怀里蹭了蹭，一脸欢喜地嗅着云倾岫身上淡淡的幽兰香，甜甜地喊道：“母后~”

    云倾岫忍不住抚了抚容念倾那光滑的小脸：“嗯，怎么不跟你父皇和皇兄在一起了？”

    容念倾嘻嘻笑着，黑曜石一般的墨眸闪烁着亮光，却是瘪嘴道：“父皇在看着皇兄扎马步耶，好无聊喔。”

    云倾岫起身，轻松地将容念倾抱在怀里笑道：“确实，那些五大三粗的爷们练的东西，还入不了我们家念念小公主的眼，母后这就带你去御膳房找吃的。”

    容念倾抱着云倾岫，还有着婴儿肥的小脸充斥着喜悦，哈喇子都从嘴角流出来，却是赶忙用袖子擦去了。可不能滴到母后身上，脏了就不完美了。

    她家母后好漂亮的，每次她都看入迷。

    一边傻乎乎地拍手应道：“好耶，好耶。”

    ......

    御书房。

    悠扬婉转的琴音从中传出，容昭华坐在她身后，两人四手联弹。

    曲子里，他们的对话若隐若现。

    “我知你不喜皇宫高墙，等到锡淮十岁，我便把皇位传给他，带你云游四海。无论是沧溟帝国还是姒圣帝国，我们都去看看风光。”

    云倾岫忍俊不禁：“十岁？好歹弱冠之后。”

    容昭华靠在她的肩头笑道：“好，听夫人的。”

    “到时候先在沧溟帝国游一遍，等到念念及笄之后，再到姒圣帝国去。”

    “好。”

    容昭华连连附和，神情带着蜜罐般的甜蜜宠溺。

    古琴旁，挂着一幅他们亲笔写下的对联。上联的字迹遒劲潇洒，下联的字体寒芒淋漓。

    梧叶有枝能连理，

    此情无月可经风。

    （全文完）

