    一个书生打扮，手持折扇，站在最后面，是轮回司的徐文长。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    前方站着一个头戴黑色长翅帽、身穿红色官袍的阴神，捻须而笑，这也是个老熟人：大帝门下的红衣鬼使。

    站在最左侧的一个，是个女子，身穿白色素花长裙，撑着一把油纸伞，容貌清丽，看上去有几分面熟，叶少阳刚要仔细辨认，女子说道：“小天师，又见面了。”

    “哦哦是你！”叶少阳一下子认出来，她是上次在断魂谷见到的那个楚江王座下鬼使，名叫容若的。

    原来是他们来了，叶少阳顿时明白了，因为外面是白天，他们这些阴神不方便见日光，不然日精吸入体内，就像毒素一样，还需要一段时间来排除，怪麻烦的，因此才布置出了这一大片阴云，将整个树林都围起来。

    容若还嫌不够，撑了伞来的。

    “你们这是……”叶少阳吃惊地望着三人。

    红衣鬼使出爽朗的笑声，“本官找你宣旨，正巧这二位也有事找你，索性我们三人结伴而来。”

    这种事还有组团来的？

    叶少阳挠了挠后脑勺，“那个，诸位都有什么事？”

    三人互相看看，都让对方先说，最后推举出红衣鬼使。

    红衣鬼使从袖子里拿出大帝的圣旨，朗声读道：“茅山第三十九代掌教叶少阳，及其若干门人，伏魔降妖，解救三十余龄鬼魂若干人，功德彰然，门人若干，除天子殿副提辖使外，自当封赏，因此前大闹轮回道，藐视阴司律法，此番属将功补过……

    诸位在阴司服役，往来阴阳两界，实属不妥，现特设一司，取名‘阴阳’，叶少阳一干门人进驻该司为官，除橙子外，尝于阴间服役，若人间有鬼事需往，可酌情处理，无需申报还阳……”

    红衣鬼使合上圣旨，冲叶少阳一干人等拱手道谢，“恭喜诸位升迁。”

    叶少阳道：“等等，圣旨上说的太文言了，我没听太明白，麻烦大人解释一下。”

    红衣鬼使道：“就是说，大帝觉得你这一帮门人很能干，经常协助你降妖捉鬼，立了不少功劳，但是呢，阴司有律法，阴神不能干涉人间之事，所以干脆开设了一个司衙，为‘阴阳司’，可以酌情参与人间鬼事，将来你再找他们帮忙，他们直接就来，算是公干，也不用再被定位违反阴司戒律了。”

    “有这么好的事！”叶少阳惊叫起来，身边一干人等也是眉飞色舞，兴奋不已。

    “这下我们在阴司不用分散，可以光明正大在一起了，”小白兴高采烈说道，“老大你将来需要我们帮忙，我们也可以名正言顺的上来了！”

    红衣鬼使道：“正是此理。小天师，你要知道，幽冥七十二司，定型之后，至少有千年没有增减过，这次大帝居然下旨开设第七十三司，并且专门负责阳间的鬼事，可谓意义重大。”

    叶少阳深吸一口气，说道：“是啊，阴司从来就不管人间之事，一向都是交给法术界自己来处理，这次怎么会突破限制，还请大人明示。”

    红衣鬼使道：“天劫将至，人间必乱，零界尸族蠢蠢欲动，太阴山在鬼域挑起战争，人间是阴司和太阴山必争之地，非常时刻，阴司岂能坐视不管，因此也只有突破常规，成立阴阳司，不是单单为你。

    但你这一班门人，的确帮着你在人间做了不少事，大帝很满意，因此把阴阳司交给你们，也是希望你们能继往开来，维护人间。就是这样。”

    “维护人间。”叶少阳嘴角抽搐起来，“你这给的题目也太大了，你应该去找蝙蝠侠什么的。”

    “蝙蝠侠乃是何人，如何找他？”

    “咳咳，算了，你当我我没说。”叶少阳吐了吐舌头。

    红衣鬼使道：“叶天师，把阴阳司交给你们，这是无上的荣耀，却也任重道远，诸位不可放松……”

    接着又说了一些勉励的话。叶少阳拱手道谢，突然想到一件事，问道：“对了，这个阴阳司的新任司主是谁？”

    叶少阳想的是，知道司主是谁，就算不认识，将来也好套近乎，毕竟小青他们要在他手底下干活。

    谁料红衣鬼使一句话给他堵了回来：“司主是谁，你自己想，我哪里知道。”

    叶少阳笑道：“大人你这话不地道啊，我在阴司认识的人也不多，自己想，我哪里能想的出来是谁，你要知道就告诉我一声呗。”

    红衣鬼使大笑，连带着徐文长和容若也笑起来。红衣鬼使道：“小天师你会错意了，让你自己想的意思，就是让你自己安排，毕竟他们都是你的门人，当然由你这个做主人的安排了，别人如何能帮你安排。”

    叶少阳当场震惊，“我说，你这意思，是让我从他们中间选司主？”

    “既然大帝找你们入驻新衙门，自然全都用你的门人，非但是司主，一切职务悉听你们自己安排，我这里有职务名单，你们对着这个名单自己填补，然后去阴司上奏吏治司就可以。”

    当下将一张黄裱纸交给叶少阳，说道：“恭喜诸位荣升，行了，本官告退。”

    刚要遁地而走，被橙子一把拉住。“大叔我忍了很久了，你刚才宣读圣旨的时候，说什么除我之外，什么意思啊？”

    红衣鬼使道：“就是那个意思啊，除了你，他们都可以进驻新衙门，只有你不能去。”

    “凭什么！”橙子一跺脚，嘴巴撅了起来，“凭什么不让我去，我随你去见大帝，我要讨个公道！”

    红衣鬼使连忙摆手，“橙子大小姐，跟你说实话吧，并不是大帝不让你去，大帝对你的情况又不了解，你们都是一样的，凭什么让他们去，单单把你拉下？”

    橙子道：“是啊，凭什么！”

    “本来这圣旨上是有你的，因为你在天子殿服役，若有调动，必须去天子殿汇报一声，本官来之前，就去了天子殿，把圣旨给崔天子看了，然后……嘿嘿，你的名字就被崔天子抹掉了。”