    青铜战甲身影临虚踏空而上，虚空宛如平静的水面，每当青铜战甲身影提脚踩在虚空，落脚之处便荡开一圈圈涟漪。

    青铜战甲身影就这样，一步一步踏上虚空，最终停在黑洞下方，单膝跪在虚空中，面相东方无尽的虚空，低下高傲的头颅。

    青铜面甲之后刚毅的面庞满是恭敬，双手举过头顶，浑身气息骤然爆发提升，一圈黑红色的杀戮气场从他的身上扩散开来，镇压在整座黑尸城上。

    黑尸城中的修士一个个被杀戮气息冲击的双眸猩红，口中涎水横流，獠牙交错，失去理智就要大肆破坏，却都被莫名的力量固定在原地，仿佛琥珀中的虫子，只有猩红的眼中透露出无尽的杀戮欲望。

    李青在黑红的杀戮气场袭来就知道要遭，几乎瞬间激活梦魇战甲，闪烁着黑铁色泽的尸元涌出包裹全身，不断抵抗着涌来的黑红气场，好在青铜战甲身影的目标不是他们，李青才得以幸免杀戮气息惯脑的下场。

    单膝跪在虚空中青铜战甲身影，浑身气息到达巅峰后，身上的杀戮气场化为一个面容模糊的猩红魔影，沉闷满是金属音质的声音响彻整片天空。

    “弟子戮辰，恭请长老赐下开界符印，开启外门试炼！”

    青铜战甲身后遮天蔽日的猩红魔影也同步仰天咆哮，恭敬的声音跨越空间传向未知处。

    “善”

    宛如大道之音的声音在每个修士心中响起。

    东方大日之前突然浮现一道几乎占据整片天地的暗金符印，无量金光从符印上撒落，横亘虚空。

    然后破碎成无数细小的金色符印。

    刹那间无数金光拖着长长的尾光，宛如金色流星扑向大地。

    其中一道金色符印拉着金色的尾光稳稳的落到青铜战甲身影抬起的双手中，滴溜溜的旋转。

    青铜战甲身影依旧恭敬的单膝跪在虚空中，一动不动，等到所有金色符印消失后，才再次开口：

    “恭送长老！”

    然后站起身，一把捏住在手心滴溜溜旋转的金色符印，甩向黑色空洞，金色符印一接触黑色空洞，穆然融化为一滩金色符纹，然后迅速扩张攀附在黑色空洞上。

    当金色符文占据整个黑色空洞后，一个由金色符纹构成的通道形成。

    青铜战甲神念一扫金色通道，确定没问题后，意念一动，黑尸城中所有被凝固在原地的修士一个个腾空而起，向着金色符纹通道射去。

    当最后一个黑袍修士被丢入金色符纹通道后，青铜战甲身影对着金色符纹通道拱拱手：

    “师兄，接下来就交给你了！”

    “师弟放心！等师兄镇守任务完成，再找师弟痛饮”

    禅意盎然，温纯敦厚的声音从金色通道中穿出。

    “好”

    青铜战甲冷冰冰的开口应下，说完就从虚空缓缓走进城主城楼中。

    接着黑尸城通天的黑色能量光柱消失，天空中的黑色空洞也破碎开来，化为淡淡黑色碎片消失。

    原本旋转不停的黑尸城中的建筑，城墙重新归位，黑光闪耀的符文褪去，紧闭的城门重新打开，城墙走廊上，守卫也重新走上城墙，守卫着城池。

    一切好像变了，又好像没变，过去的无尽岁月中这座黑尸城送走了一批又一批的修士，这不会是最后一次，下一次十年又会重演今天的一幕，一直到岁月尽头。

    ………

    ………

    ………

    黑尸界

    无尽海深处，世界本源空间中，一道身披血红袈裟，面容古拙的和尚，盘坐在其中。

    和尚身下是暗金色的金刚莲台，莲台的底座由一层层生灵颅骨堆叠构成，莲辦上是堆叠的满脸虔诚圣洁的万灵面孔，莲台通体成暗金色，仿佛佛性与魔性的完美融合，圣洁而妖异。

    金刚莲台垂落缕缕暗金光芒，笼罩着整片天地。

    金刚莲台下是一头蜿蜒盘旋的金甲蛟龙，蛟龙双眸紧闭，万丈蛟躯横亘虚空，莲台垂落的暗金光芒不断流转淬炼着金甲蛟龙的躯体，使其身上的气息每时每刻都在增强。

    金甲蛟龙身下是一排排，排列整齐的暗金色巨猿，巨猿双眸紧闭仿佛金色雕塑，任由虚空中垂落的金色能量淬炼着躯体。

    某一刻，一道金色符纹形成的通道从虚空中射来，连接在黑天界上，从中掉落出一道道黑袍身影。

    一下惊醒了沉修中的和尚，和尚睁开双眸，暗金的瞳孔穿透空间，直视连接着黑天界的金色符纹通道和掉落的黑袍身影。

    “时间真快啊！又有一批新弟子入门了吗？”

    温纯敦厚的声音响彻整个本源空间。

    接着和尚卷起宽大的袈裟袖袍对着金色符纹通道方向一挥，一个金色托盘就在金色符纹通道下形成。

    一个个黑袍身影掉落在上面，堆积成一座黑色肉山，等到通道中再也没有黑袍身影掉出后。

    和尚对着通道嘴唇开合，仿佛朝对面说了什么，然后金色符纹通道轰然破碎化为光点消失。

    然后和尚垂眸看着堆积如山的黑袍身影，再次一挥袈裟，人堆消失，和尚满意的点点头，继续闭眼沉修。

    同时黑天界各处界膜下方突兀出现一道道黑袍身影，化为一道道陨星向着黑天界陆地坠落而去。

    ………

    黑天界，猿神城中心，一座千丈高的金字塔顶雄伟的神庙中，一座高达百米的雄伟神像静静的坐在神座之上。

    神像是一头桀骜的暴猿，肌肉如山，獠牙狰狞，身着简陋的石甲，暗金的双眸，透过神庙审视着天地，仿佛天地的主宰威严神圣。

    神像脚下，宽大平整的大厅中，跪着一头三米多高的白色老猿，此刻老猿正以额触地，虔诚的祷告着。

    大日褪去，一直到星月降临，老猿才抬起头，结束祷告。

    它太老了，一场祷告几乎耗尽了它所剩不多的精力，哪怕它曾经是神，座下的强大战士，可漫长的岁月剥夺了他强壮的身躯。

    老猿蹒跚起身，团缩的身形微微展开，獠牙断裂干枯，皮毛脱落，身体枯瘦，只有一对猿眼依旧明亮。

    它努力挺直身体，坚定缓慢的迈开脚步，走到神庙墙壁下，紧紧的盯着上面栩栩如生的壁画。

