    “不必多礼，我们猴族没有你们人族那么多的礼节。”

    最为年迈的那只老猴和蔼说道。

    其它几中老猴只是毛发发白，可是它已经大半变灰了，充满了黯淡的光泽。

    令苏沭奇怪的是，他的眼前却是没有弹出卡牌信息。

    他很确定这些长老猴都是可以化为卡牌收服的，这是一个卡牌师的天然直觉。

    度过前期的局促后，苏沭很快就适应了这种被围观的状态。

    自己现在的确处于猴群之中，但只要面前的这几个长老猴对自己没有恶意，就完全是安全的。

    “如果不是这个秘境从没有卡牌师进入...我刚到范围就会被撕碎了。”

    苏沭心中非常清楚，自己这样的机会可谓是得天独厚。

    外面的那些秘境，基本里面存在着的卡牌生物都是敌对人类的，毕竟卡牌师为了收服它们，什么样的手段都能做出，最常见的用法就是以武力压服，久而久之，也就变得敌视人族了。

    一般新发现的卡牌秘境危险度都会低很多，这也是每当有新秘境出现时，卡牌师那么趋之若鹜的原因。

    “你的情况我们已经大致了解，如果你想要带几个小家伙出去，我们也不会阻止。”最左边的长老猴缓缓说道。

    苏沭闻言一喜，但他还是没有急切发言，等着其它几位长老猴说话。

    “你身上的力量与我们迥异，虽然绝大部分情况下能够保证小家伙们的安全，但总会出现意外...我需要你承诺，会尽全力保证它们的安全。”

    苏沭肃穆道：“这是自然。”

    如果将卡牌生物单单只视为兵器，那自然不会对其倾注多少心力，有的卡牌师甚至会在情况危急时让卡牌进行自爆。

    可是苏沭从没有这么想过，绝大部分卡牌师都是将卡牌生物当做是自己的伙伴，平日里会悉心培养它们。

    “猴族范围内，你可以随意行动，但切记不要踏出范围，外面的那些妖魔鬼怪们可不如我们猴族这么好说话。”最右边的长老猴说道。

    “小子知道了，在实力还未强大时，绝不会踏出猴族范围。”

    “哪怕是猴族范围内，你也得小心行事，一些地方对于我们猴族来说是安全的，但对于你说却不一定。”

    “我会小心的。”

    “好了，去吧，你今天的时间快到了...”

    苏沭一愣，随后恭敬行了一礼，缓缓后退。

    走到一半的时候，一个长老猴忽然又喊道：“明天说的故事记得不要再像今天这样了。”

    苏沭一汗，忙答道：“绝对不会了。”

    还没走出猴群，苏沭就感觉到自己的裤腿被拉住了。

    低头一看，不是别猴，正是小喇叭满眼期盼的望着自己。

    苏沭一笑。

    “你想好了吗？”

    “想好了！”小喇叭花忙不迭的点头。

    【是否收为卡牌？】

    眼前的信息适时出现。

    “是。”

    意念一动，苏沭已经是做出了决定。

    下一刻，在万猴的注意下，小喇叭花身上闪现出一道白光。

    等白光消失后，一张卡牌在远处出现。

    一只手将着卡牌在半空中夹住。

    卡牌的正面，是一只精灵古怪的金丝猴，它的双眼极为灵动，背景衬以宇宙虚空，卡牌北面，则是一座齐雄的山峦。

    “我收服八星卡【猴妖】了！”

    虽然在心中兴奋的说了一句。

    但刚一说出他就有种奇怪的既视感，再一想，这跟神奇宝贝里的收服小精灵也好像差不多啊！

    的确是有相似的地方，但无疑卡牌更加方便，而且种类更多，算是精灵球的究极无敌进化版本吧。

    【猴妖】

    【扩展包】：东方神话—四大部州

    【类别】：召唤卡

    【生命值】：410/410

    【等级】：普通8

    【介绍】：拥有敏锐观察力的生物，学习能力极强

    【技能1惟妙惟肖】：可以模仿对手的物理型攻击方式，威力受到自身实力加成

    【进化方式1对战】：通过大量的战斗迅速成长，可以较为轻松的成长到9星

    【进化方式2修炼】：猴妖拥有自身种族的修炼方法，实力会随着自身年龄的增长而增长，速度与个体资质有关，当前资质8/10，。

    与一开始看到的资料相比，这一次多出了两条进化方式。

    而第二条关于小喇叭花资质方面的描述也验证了苏沭的猜想，它的确不同于一般猴子，资质堪称优秀。

    叽叽喳喳！

    见到自己的同族忽然变成了一张卡片状的东西，周围的猴子们都惊呆了，一个个瞪大双眼，嘶嘶叫了起来。

    就连几个长老猴也没见过这场景，不由微微吃惊。

    “竟然是这种状态...难以想象的力量。”

    这时，苏沭在这里的时间终于到了。

    没等猴子们询问他，他就已经从这秘境消失，回到了现实世界。

    ……

    回到现实世界后，苏沭第一时间将小喇叭花放了出来。

    “这就是外面的世界？”

    被放出来的小喇叭花好奇地看着苏沭的房间，周围的一切都让它那么好奇。

    床、墙、海报、书桌...

    它玩的不亦乐乎。

    苏沭含笑望着小喇叭花，心情也是非常喜悦。

    八星等级的猴妖，大大增强了他的实力。

    更让他没有想到的是，此时竟然双喜临门，沉寂了几天的李白，此时卡面上的灰色全部褪去，已是变成了可召唤的状态！

    又是一道光芒闪过，李白也出现在卧室中。

    “看来我不在的这段时间，你的进展很顺利。”他一眼就看到了小喇叭花，同时也感受到了苏沭此时再度提升的实力。

    “运气不错，花果山的猴族很友好。”

    “有它在，你的安全有了不少保证...你现在的实力还不足以让我发挥百一的力量。”李白说完这句话后自主化为卡牌回到了苏沭的源宫中。

    苏沭现在的源力大概能够支撑李白显形四十秒，这是无战斗的情况下，如果要动用力量，苏沭连一秒也支撑不住。

    苏沭看着源宫中的【剑仙李白】，自信说道：“放心吧，用不了多久我就能让你随心所欲地使用自身力量！”

