    川南，云山周围。

    萧叶站在了川南的一处山巅之上，看着漫山遍野开着的油菜花，又看了一眼山脚下，自己家的那一片屋子，不由微微喘息。

    萧叶是以最快的速度，在第一时间，直接赶回了川南。

    “三山，乾卦位，艮卦位，三阴位，三阳位，离阳杀位，天风位，天水位……”

    萧叶站在云山之上，扫视四周，快速开口。

    萧叶在第一时间，甚至没有回家。

    嘭！

    萧叶一边开口，一边将从东瀛国库之中，搬出的那一块巨大陨石，直接放在了云山山巅之上！

    而那一块巨大的陨石表面之上，赫然已经刻满了，密密麻麻的符文。

    这些符文，是萧叶在东瀛仓库之中，用轮回王朝的秘术，沾染了一部分自己的鲜血，一点点亲手刻下的。

    萧叶在东瀛的时候，就已经想好了，怎么在川南老家的山里，布下这一个真正的灭杀与防御于一体的大阵。

    这一颗陨石，就是大阵的核心。

    这一枚陨石，可是一个如同月球这么大小的星球，在无尽的宇宙之中，犹如流星一般划过，将所有杂质剔除之后，剩下的真正精华。

    这是星核。

    这种级别的存在，甚至是可以用来做大帝阵纹的核心根基的。

    萧叶现在，直接用在了这里！

    “有这个阵眼核心在，以后等境界再提升，甚至可以将这个大阵，升级到真正大帝级别的阵纹。”

    萧叶将星核陨石，砸落在了云山山顶之上。

    咔嚓嚓！

    云山的山峰，是自己川南老家周围，最高的一座山峰。

    陨石砸落，山顶直接塌陷，星核陨石直接砸入了云山山顶之巅！

    “这，这是什么地方？！”

    “亲，亲王大人，您在干什么，我，我们……”

    千代月看着萧叶的动作，又看着周围，再想想苏醒之后，就出现在华夏的场景，她整个人都有些呆滞。

    唰！

    萧叶却根本就没有回应千代月。

    萧叶放下那陨石星核之后，身体直接就冲向了距离这里，三百米处的一个位置，随后，萧叶直接取出了一个巨大的漆黑如同玉石一般的东西，然后，萧叶将那东西，直接放进了一个山洞之中。

    紧接着，萧叶用真气，又控制着十几个珍贵的材料，在这一个巨大漆黑如同玉石一般的东西周围，快速安装！

    萧叶的速度极快！

    紧接着，萧叶再度动了！

    云山之上，萧叶整个人，都如同一个残影。

    “黑铁石，千年乌木，万年朱砂，先秦佛木，商周祭祀整套的青铜器，唐朝武则天时期的大型天柃木树干……”

    “十二枚青铜小旗，一万三千四百颗千年云华树的种子，三万斤紫金细线……”

    萧叶在山间穿越，身上的真气，也越来越强横，萧叶在山间，放下与刻画的材料，也越来越多。

    东瀛国库之中，上千年积累下的无比珍贵的东西，萧叶根本就没有任何犹豫，直接在川南山间洒落。

    “如果能有上一世的战力，我或许可以用这些材料，打造出一个半步大帝的阵纹！不过，现在也足够用了！”

    萧叶一边布阵，一边低声自语。

    “汪汪汪！！汪汪汪……”

    山脚下，院子里。

    周岳芳正在晒被子，大黄狗在院子的一个角落，正懒懒的晒着太阳。

    只不过，大黄狗在晒了一半的时候，鼻子不由朝着四周嗅了嗅，它似乎感觉到了一些什么。

    它支棱一下，就猛地站了起来。

    它的狗眼，都瞪了一下！

    “汪汪？”

    它又叫了两声，似乎有几分兴奋，也有几分疑惑。

    随后！

    它猛地朝着院子外，撒丫子就跑了出去！！

    “汪汪汪汪！”

    大黄狗狂吠之中，几乎充满了兴奋！

    “来人了？！”

    “大黄，你慢点，你听到没有，你别把人给吓着了！！”

    周岳芳见大黄狗突然狂吠，不由愣了一下。

    她赶紧也追了出去。

    她唯恐牛犊子一般大小的大黄狗，把人给吓着了。

    “师父回来了。”

    在院子里的西屋里，蒋雨桐正在本子上，画着一些特殊的符文，这些符文，都是萧叶给她的书上的符号。

    小女孩囡囡，手中则正在拿着一个萧叶上一次，给她买的泥娃娃在玩儿。

    她在这一刻，则忽然抬头，朝着外面看了一眼。

    “嗯？！”

    “叶哥回来了？！咦，没有啊，囡囡你是不是看错了？！”蒋雨桐抬头，朝着窗外看了一眼，不由愣了一下。

    ……

    “川南！”

    “皇祖大人，八岐大蛇大人，江户川大人，根据黑暗组织，暗中传来的情报，华夏那个蝼蚁，已经穿过了这边的封锁，到了华夏川南！”

    “这边龙组的人，极有可能是为了迷惑我们，故意在这里阻拦！”

    “华夏那个小畜生，根本就没有走这一条路！！”

    东瀛海域边界，一艘大船之上，此时，影忍古殿，一个最高级别的情报人员，在此时赫然快速汇报！

    “八嘎！！”

    “什么？！那个蝼蚁，已经回了华夏！！”

    江户川的身体，再度恐怖一震，他身上惊世的气息，也在这一刻，狂暴爆发！

    他的怒意，在东瀛国内之时，就已经一而再，再而三的突破了一个又一个的极限！

    “对！”

    “不过，影忍古殿总部传来命令，让三位大人，先回影忍古殿，召开最高级别的战略会议！”

    “百慕大局破，异族出世，接下来我们影忍古殿，应该怎么继续完成，千年之前的布局，还需要三位大人回去！”

    “至于那个蝼蚁，暗部五百年前的第一高手，已经秘密前往了华夏，那个蝼蚁，必死！

    并且，根据我们的情报，黑暗组织，也已经彻底被那个蝼蚁激怒。

    黑暗组织，也派出了无上恐怖巨头，去灭杀那个蝼蚁。

    此外，百慕大深处，异族又有无上恐怖的气息传出，那个红毛人，再出百慕大，百慕大深处的那座古城，也像是有什么东西，一起跟着出世。

    那个红毛人，应该也是要去川南，灭杀那个蝼蚁！

    异族的那个如同血月一般的东西，还在那个蝼蚁的手上！”

    东瀛情报组织的人，快速汇报开口！

