    第245章自乱正脚

    白今君的飙车技巧都是沈凌瑶亲自手把手教的，哪里有问题沈凌瑶一清二楚，第三圈时候白今君看似遥遥领先，却自乱正脚了。

    机车声音格外的刺耳。

    沈凌瑶手交叉撑着脑袋死死的看着前方，她的目光很干净有着判决，白今君这家伙毛病还没有改掉，如果按照跟着情况绝对比不上御景

    果然,

    第三圈结尾时候御景开始反超了。

    御景依旧是刚开始的速度，白今君却急眼了，他骑得速度却比之前慢了不少。

    在过线的那么零点零一秒，御景成功过了线，白今君也紧随其后。

    白今君第二！

    御景第一！！

    在这个赛场已经是不错的成绩。

    更何况，这都是机车爱好者才喜欢的。

    可惜技术过硬有什么用,心态不行就绝对赢不了。

    这小子,老毛病一直改不掉。

    倒底是什么意思？

    她明明是提醒了很多次。

    沈凌瑶皱起了眉心，她因为刚刚从医院出来，皮肤还是有些惨白，情绪一有波澜就忍不住掩唇咳嗽。

    那女孩子第一时间认为是沈凌瑶乌鸦嘴导致自己君君输了。

    要知道现在玄学可发达了，乌鸦嘴可不兴，她不满的站起来，对着沈凌瑶就是怒目而视明显的不满。

    女孩子大声的斥责，“都怪你，君君输了！”

    啊。

    这和白今君输了和自己关系有什么联系吗……

    沈凌瑶歪脑袋眨眨眼，你别说她的兔兔眼眨巴眨巴还挺可爱的，很冷静，“这是技术性的问题。”

    沈凌瑶是站在专业的角度上客观评价这次的机车比赛，当然没有什么私人感情，什么比赛胜率一比一比一她不关心。

    那女孩子就炸了毛，“你说我们君君技术不行？！你这女人倒底是支持谁的难道是支持御景才这么说的，我们君君这么厉害，不就是输了一场，下一次赢回来不就好了。”

    沈凌瑶呼出口气，脑袋歪歪，站起来就要走,那女孩子瞬间拦住了沈凌瑶，“你必须要道歉。”

    沈凌瑶认真的：“对不起。”

    沈凌瑶知道，说的话确实有着破坏这个女孩子的白月光，没必要太过于纠结。

    女孩子也没想到沈凌瑶这么痛快的道歉顿时愣在原地，却还想要拦住沈凌瑶，如此人来人往的场地，她如此大动静引来过路的人围观，不知不觉便形成一个小圈。

    歉也倒了。

    这个少女难道因为白今君这小子输了就怪罪别人？

    沈凌瑶顿感不悦，对少女感觉下降几分，挤出这些包围圈，朝下面比赛赛道走去。

    女孩子一看见沈凌瑶朝下面走去，以为她要去找自家君君麻烦，这女人什么意思？她找的她麻烦，找自家君君做什么。

    再说了门口还有着铁栅栏，守卫可守得严严实实，不是熟人不可能进去，沈凌瑶刚刚靠近铁栅栏，她就看见白今君比赛完气喘吁吁的，大骂御景欠揍。

    御景一如既往的面无表情,他拿着温温的毛巾,“啧，是你节奏乱了。”

    (本章完)

