    

    “走吧，小黑，是时候让众生绝望了。”

    一个巨大的黑影从比克的身后慢慢走了出来，眼睛泛着红光，带着一股黑暗的气息。

    没有说话站在了比克的后面，光是这份气场就能让周围的所有动物远离！

    比克没有二话，直接带着小黑离开了这个居住三年的地方，而等他们离开以后，这个岛屿就迅速下沉，不见了踪影。

    而五大村子的影都带着自己的手下迅速赶往铁之国集合，而之前雾隐村的水影矢仓就已经给鼬发来私人信件，说这次出发可以两个国家一起，这样也安全一点。

    矢仓的打算，鼬自然明白，如今二尾四尾五尾都被抓了，而他是三尾人柱力，自然也是捕捉的目标。

    拉上木叶，也好保护他。

    当然了，本来保护尾兽，就是他们所有村子要做的事情，鼬想都没想就同意了。

    所以他们这次是来到了火之国的边境，准备迎接矢仓的到来。

    这次出来，最开心的要数大乔和小乔了，哪怕是一向沉稳的大乔，此刻也能看出脸上的好心情，更别说本来就欢脱的小乔了。

    “夫君，我们是去打架吗？”

    因为矢仓走的水路，所以要慢一点，凉宫和鼬算是早到了，正在等待他们。

    听到小乔的话，凉宫看着小乔那可爱的样子，说道。

    “你好歹也是个女孩子，别一天就想着打打杀杀的。”

    小乔可爱的嘟着嘴，嘟囔道。

    “那不想打打杀杀，难道想怎么强占了你？再说，你又不肯……”

    听听！这是什么话！

    凉宫转头不去理会小乔，但是耳朵却是红了起来。

    皮卡丘待在凉宫的肩膀上，看着突然红起来的耳朵，还很好奇的摸了摸。

    “皮卡？”

    刚好在这个时候，湖面上慢慢出现了涟漪，一艘船靠近了。

    看着上面的字号，凉宫和鼬就知道，这一定是水影的船，鼬本想着亲自去接待一下，毕竟这里是他们火之国，也算尽地主之谊。

    但就在这个时候，身后的凉宫突然一个分身冲到了鼬的前面，这个时候船舱里面发射出来无数只苦无，全部打在了分身凉宫的身上。

    分身凉宫直接被扎爆了！

    看到这个情景，大家也都瞬间明白了，他们遇见埋伏了。

    凉宫保护大家的同时，脑海里也浮现了很多情况。

    要么就是水影故意这样做，想要杀他们灭口。

    但是这种情况几乎为零，不说他们木叶给了他多少次人情，两国更是签订了合作合约，而且矢仓也没有必要这个时候刺杀他们，得不偿失。

    还有一种情况就是他又一次被带土给控制了，如果是这个情况，凉宫真的觉得这个水影可以下台了，一次可以说大意，这二次是愚蠢了。

    当然除了这两个情况，还有一种就是矢仓被抓了……

    而且之后出现的人也印证了凉宫的话。

    因为他们马上发现，并没有造成什么伤害，船里的人也走了出来，一共两个人，全部都是黑色披风，两人都捂着脸，看起来很是神秘。

    凉宫很无奈，你说晓组织的人，怎么都习惯捂着脸？

    羞于见人吗？

    哈哈！

    而这两个人里面，有一个人是凉宫和鼬的老朋友了。

    “角都，你又来了？怎么？还想要尝一尝我们鼬的血轮眼吗？”

    没错，角都又来了，他看着鼬的眼神都要冒出火来了，这家伙真是愚弄了他很多次！

    他这次得到了一个非常强大的心脏，这次一定让宇智波鼬吃点苦头。

    “哼，牙尖嘴利，到时候不知道是谁倒霉！”

    凉宫却是闲散的说道。

    “你说你也是晓组织的老人了，怎么还是这么冲动呢，你还能有啥绝招？地怨虞？触手拳

    ？心脏夺取？如果你没有发明其他技能，就不要耽误我们时间好不好？我们时间很宝贵的。”

    听着凉宫的话，角都真的要被气炸了，他的性格很少让他这么爆炸的，但是面前的这两个男人，却是让他的怒火要冲上天去了。

    对于角都的怒火，凉宫都懒得理会，他把目光看向了另外一个人身上，

    这人也穿着黑色的袍子，脸上却是带着一个面具，那个图案……

    有点熟悉……

    但一时间凉宫也没有弄清楚自己哪里见过，或许是之前做任务的事情遇见过吧。

    不过他们出来以后，就没有人在出来了，凉宫直接开口问道。

    “矢仓呢，你们要跟我们打，好歹人质得在手上吧，这样你们还有活下去的机会。”

    真是忍无可忍，无需再忍！

    角都直接脱掉衣服，露出了身体里面的秘密，冷笑掉。

    “你以为我们会那么笨？来见你们还带着三尾人柱力？他早就被转移了出去，此刻估计已经死了吧！”

    是的，矢仓被抓了，也就是说三尾被抓了！

    但是为什么角都还是来了，那当然是因为他知道是鼬亲自来接水影，想到之前受到的屈辱，角都是如何也咽不下这口气！

    他之前也想着直接找鼬去解决一下私人恩怨，但是自从鼬当上火影以后，就根本不出村子了，角都也没有这个机会了。

    如今这个机会简直是送到他嘴边的，他怎么也不会错过了！

    但是在凉宫看来，角都就是在送死啊，本来可以好好的活到第四次忍界大战，为何要这样作死呢？

    活着，它不香吗？

    凉宫无奈的摇着头，对着鼬说道。

    “鼬啊，你的迷弟你自己解决一下吧，温柔一点啊，毕竟一路追随你的。”

    鼬也觉得很无奈，这家伙没想到是自己送上门的，但既然如此，就满足他这个遗愿吧。

    “哼！口出狂言！今天的我早已不是过去的我，让你们见识一下我的新绝招！”

    十分钟以后……

    凉宫看着已经被大卸八块的角都，埋怨的说道。

    “鼬，都说了，温柔一点啊，你咋还这么残暴呢。”

    而整个过程另外一个晓组织的成员却是没有说一句话，甚至没有出手帮忙，如同空气一般。

    现在队友被杀，依旧一动不动。

    凉宫从刚才就在观察这个人，总感觉他的目光也在看着自己。        

