    一百三十多号魁梧壮汉同时发起冲锋，这是何等的场面？

    如果不是分公司的大厅足够宽敞，根本无法同时容纳这么多人，再加上分公司的员工，前台接待，保洁阿姨……整个大厅里的总人数超过了两百！

    泾渭分明！

    大厅门口这边，所有壮汉都已经挥起了手里的家伙。

    匕首寒光闪烁，钢管虎虎生风，砍刀杀气凛凛；而另一边，分公司的员工们依旧低头忙碌，眼前触目惊心的一幕根本没有丝毫动容。

    因为底气十足！

    站在他们身前的，是谢氏集团总经理谢芷秋的丈夫，是集团安保部长，更是所向披靡的武道强者，是当之无愧的滨海之王，叶九州！

    “是祝友平让你们来的？很好。”

    叶九州目光低垂，对这群乌合之众看都不看，走到大厅旁边的贵宾等待区，坐在待客沙发上，轻轻翘起了二郎腿，“拿人钱财，替人消灾，你们不过是拿钱办事，我可以网开一面。”

    “现在，从哪儿来的回哪儿去，让祝友平亲自过来见我。”

    “做人一定学会珍惜，这是你们唯一的机会。”

    啊？

    为首的壮汉头目稍稍一怔，而后满脸狂笑。

    就凭他？！

    这个姓叶的，居然凭着一句话，就想让他们一百三十多号兄弟铩羽而归？他以为他是战神呢？简直可笑！

    “姓叶的，劝你做人不要太狂！”

    壮汉头目手中砍刀一摆，对着叶九州嗤声冷笑，“实话不怕告诉你，咱们也都是练过的，身上都有内劲！武道强者算什么？好汉架不住人多！”

    “就算一百三十头猪，打死他也抓不过来，更何况是咱们兄弟？！大家别跟他废话，都给我上！”

    没人敢动！

    此时此刻，叶九州仍旧坐在沙发上，目光似乎平平无奇，就那么淡淡的注视着眼前的一百三十多名魁梧壮汉。

    然而，空气中却仿佛弥漫着一股无法形容的恐怖压力，像是横亘在所有人头顶的一座巍峨大山，随时都有泰山压顶，给他们致命一击！

    “咕咚！”

    壮汉头目不由自主的咽了口唾沫，又猛地抓紧砍刀，咬牙怒吼：“兄弟们，咱们可都是收了钱的！全部跟我上，把叶九州给我剁了，事成之后，每人再领五万块钱！！”

    轰隆隆！

    这次，再也没有任何人犹豫，一百三十多名壮汉像是打了鸡血，嗷嗷大叫着冲了过来，手里的家伙往叶九州身上劈头盖脸疯狂招呼。

    “呼！”

    大厅待客沙发上，叶九州缓缓舒出一口气。

    冥顽不灵！

    刚才已经给他们机会，可他们显然没有珍惜，既然如此，那就不必继续浪费时间。

    出手！

    他保持端坐姿势，右手缓缓伸出，掌心萦绕着一团无色无形的柔和气劲，而后手掌翻转，往前方轻轻一拍。

    龙夏国失传已久的古武学，掌力如潮，排山倒海！

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

    叶九州前方五米之外，那些迎面冲来的魁梧壮汉，仿佛撞上了肉眼不可见的气劲城墙，一百六七十斤的雄壮身躯像是弱不禁风的稻草，身不由己的离地抛飞，而后重重摔落在地。

    人仰马翻！

    仅仅一招，仅仅不到一秒，他们连叶九州的衣角都没碰到，被这轻描淡写的一掌全部震翻，小腿骨尽数碎裂，在地上挣扎嚎哭，爬都爬不起来！

