    第700章 情窦初开霍大少   

    只见，霍安启低头瞥了河村一眼，那眼神阴鹜且凶悍，看起来分分钟就能秒杀了河村！   

    这种感觉，河村也曾经感受过。

    

    不过，在霓虹国，敢这样对他的人不多。

    

    霓虹国的口山组就是其中之一。

    

    “我当然知道你是谁，你就是世界上臭名昭著的倭鬼子，我给你一分钟的时间滚出我的视线，不然我就让你品尝一下几十年前倭鬼子被赶出龙国时的滋味！”

    

    只此一句话，河村就被吓得不知所措了。

    

    他低声咒骂了一句，快速上车离开这里。

    

    看到霓虹国的人居然这么胆小，霍安启冷笑一声，完全没把这件事放在心上，径直走进了瀚媛的办公大楼。

    

    来到卫文翰的办公室，霍安启眉头紧锁的样子，引起了卫文翰的注意。

    

    “这不是霍少吗？

    今天是什么风把你给吹来了？”

    

    要知道，霍安启是最讨厌生意上的这些事情的，平时就算是他真的有事情要说，也绝对不会跑来公司。

    

    “我有一件事，需要你给我出出主意，帮帮忙！”

    

    他？

    

    卫文翰环顾四周，发现苏媛已经不知道什么时候离开了，他也只能继续独自面对霍安启这个疯少爷。

    

    “霍少还能遇到麻烦？”

    

    “该不会是缺钱了吧？”

    

    闻言，霍安启白了卫文翰一眼，“你胡说八道什么呢！”

    

    “我这次是真的有正经事想要向你求助，你别在这里给我打岔！”

    

    见霍安启是来真的，卫文翰也收起了笑容，严肃的看向了霍安启，“既然你是来找我帮忙的，那就说说吧，让我看看你遇上了什么事情。”

    

    遇上了什么事情？

    

    霍安启顿时因为他想要说的事情而变得扭捏起来，“我，我感觉我好像是在暗恋着一个人……”   

    “什么？”

    卫文翰猛地转头看向了霍安启。

    

    如果不是现在霍安启就坐在他对面，也是他亲耳听见了，他都不敢相信，一想换女人如同换衣服一样的人，居然有了暗恋对象？

    

    现在，就算是霍安启什么都不说，卫文翰也已经明白了他要说的事情。

    

    能让霍少用上暗恋这个词来形容的人，绝对不是一般人！   

    想到这里，卫文翰猛然想到，前世霍家传出了一则让所有人都始料未及的消息！   

    那就是霍安启迎娶了跳水皇后——郭淼淼的事情。

    

    郭淼淼在跳水界的成绩非常吐出，这才有了跳水皇后的称号。

    

    至于霍安启是如何喜欢上一个跟霍家八竿子打不着的女人的，对于这一点，卫文翰也觉得非常的好奇。

    

    “既然你有了喜欢的对象，对方是个什么样的人？

    你又需要我怎么帮你？”

    

    虽然看起来霍安启本身就是纨绔中的纨绔，但是卫文翰也知道，越是霍安启这种性格的人，只要认准了一个人，或者是一件事，在没有达成目的之前，他们都是绝对不会放弃的。

    

    “对方是个什么样的人……这，这我也不清楚。”

    一想到那个喜欢的人，霍安启的脸上露出了一抹之前所有人都从来没有见到过的娇羞表情。

    

    “不清楚你也能喜欢上人家？”

    卫文翰这次算是小刀剌屁股，开了眼了。

    

    “你不懂，喜欢是一种感觉，并不会因为他有什么特别的地方就更加喜欢，也不会因为跟你预想的不一样，就不喜欢了！”

    

    听到这里，卫文翰基本上可以确定，这次霍安启是要动真格的了。

    

    但他什么都不知道，根本就没有办法能够完成帮助霍安启抱得美人归的能力。

    

    “你要是什么都不肯说的话就走吧，别在这里耽误我的时间！”

    

    听了卫文翰的话，霍安启愣住了，嘿嘿一笑，“好像也是这么个道理。”

    

    “她，她叫郭淼淼，是国家跳水队的运动员，我不怎么了解各种赛事，不过听说她很厉害，而且还长得不错，性格也是相当温柔的哪一种。”

    

    听到霍安启的形容，卫文翰立刻就明白了什么叫做情人眼里出西施。

    

    不过，这件事是霍安启的事情，他没有资格插手。

    

    “你想我怎么帮你？”

    

    托着下巴，卫文翰看向了霍安启，等待着霍安启的答案。

    

    但霍安启却感觉难以开口，他长这么大，都从来没有遇到过类似的感觉。

    

    只需要想起那个人，他就会觉得脸红心跳。

    

    偏偏，两个人的身份相差太多，他根本也就没有机会靠近这个郭淼淼。

    

    “我，我想要再见她一面，但是却没有找到一个合适的机会，你有空吗？”

    

    “有，走！”

    

    说完，卫文翰就一把扯着霍安启，要朝着外面走去。

    

    “干什么去啊？”

    霍安启现在还没回过神来，脑袋还有点懵。

    

    “当然是去见你的梦中情人，如果不去见他的话，我怎么知道，要怎么帮你抱得美人归？”

    

    前世，郭淼淼不仅仅是跳水皇后，更是在嫁入了霍家之后，成为了名副其实的豪门阔太。

    

    举手投足之间气质十足，让人挪不开眼睛。

    

    但与此同时，郭淼淼也跟正常人一样，纵然处在一个根本就不在乎钱的家族当中，但是郭淼淼还是会跟平常人一样，在购买东西的时候货比三家。

    

    那个时候，请假持家的郭女王的的事迹，就成为了那个时候的网友们津津乐道和争相效仿的对象。

    

    在这种情况下，卫文翰深切的认为，如果霍安启真的能够跟郭淼淼有一个结果，说不定他就能够手心，从而开始走上正轨，以便日后能够接手家族企业。

    

    “真的要去吗？”

    

    良久，霍安启才憋出了这么一句话。

    

    “当然要去！”

    

    “你也不用这么紧张，就权当是我这个好哥们，替你把把关，你看怎么样？”

    

    闻言，霍安启赶忙摇头，“不行，我还没准备好！”

    

    “拜托，我的霍少，你可是堂堂霍家大少爷，你需要准备什么？”

    卫文翰无奈的停下了脚步。

    

    “我……”   

    在卫文翰的追问之下，霍安启终于说明了原因。

    

    原来，之前他已经跟郭淼淼有过交集了，只不过为了不让郭淼淼因为他的身份而接近他，他爆出了一个虚假的身份。

    

    当时他确实有点太兴奋了，以至于今时今日，都忘记了当初编造的身份究竟是什么了……   

    

    

