    这些热武器，威力非常巨大。

    能在百米范围之内，打穿十公分厚的钢板。

    若是打在人的身上，一打就是一个窟窿。

    “不讲武德啊！”

    苏道之迅速闪避，躲在岩石后面。

    “我必须要练出秋风未动蝉先觉，获得对于灾祸的启示！”

    他的武功入化之后，全身上下毛孔敏感无比，好像无数的眼睛，就算是枪在远处暗中指着后背，也就好像指着眼睛一样。

    但是这也是控制自己地身体，除身体以外，还有自身的祸福，命运。

    知道自己的祸福，控制自己的命运，才能处处圆满，永不立危墙之下，这才是真正的超凡入圣，人神之别。

    哒哒哒！

    直升机在高空之中，视野开阔，调转一个方向后，继续扫射。

    苏道之捡起一块篮球大小的石头，身形跳跃，不断躲避热武器攻击。

    他虽练成通神，却也不愿意背打中。

    身形翻滚之中，他将这一块石头当做暗器投掷了出去。

    这种投掷的手法，在国术第四世有过练习，与弓箭之术倒是有些类似，同样非常精通。

    此时一下投掷出去，迅如风雷！

    轰隆！

    两者碰撞。

    石块粉碎成无数细小的颗粒！

    而那直升飞机却被砸出一个大洞，径直下坠，燃起一阵黑烟。

    见到这一幕景象。

    其他几架直升机不敢多呆，迅速拉升距离，升空到八十米。

    手中的热武器同时不停的扫荡。

    可惜的是，苏道之反应速度非常快，即便来回扫荡，一颗子弹也没有打中他。

    终于，他们改换武器！

    这一次不只是枪械，还有大威力的小型火箭弹。

    这种火箭弹飞射出去，能够炸出七八米的坑洞。

    即便下方是冻土！

    轰轰轰！

    火箭弹飞射出去，地面上顿时多出数个巨大坑洞。

    “你有科技，我有神功啊……！”

    忽然之间。

    苏道之自怀中取出数枚飞刀。

    这些飞刀，都是用特殊的材料制作，在硬度方面几乎达到了这个时代的科技顶点。

    投掷出去，空气呼啸，宛如裂帛刺空，直接飞上八十米的高空。

    飞刀并没有造成爆炸性的破坏力，而是直接贯穿了驾驶员的身体。

    驾驶员身亡！

    直升机无人操控，顿时失去平衡，与一块巨石相撞，爆炸出巨大的火花与浓烟。

    投掷飞刀。

    一枚，两饼枚，三枚！七枚！

    其中三柄飞刀落空。

    另外四柄则全部准确的杀死驾驶员。

    四座直升飞机失去平衡，极速坠落，爆炸！

    最后三架直升飞机则迅速上拉距离，想要远离这个煞星。

    嗖！

    一架宛如燕子般的战斗机呼啸而出。

    这种战斗机，就远远比直升机要厉害，乃是专门用于战斗的兵器。

    机身长度十四米，可由2人驾驶，前1人为驾驶员，后1人为武器操作员。

    主要武器为前部激光炮、机腹导弹、机载水雷，另外还可搭载多种战术武器。

    飞行速度同样超越想象。

    在大气层内飞行速度8.5马赫，宇宙空间的飞行速度65.5马赫。

    见到这种战斗兵器出现。

    苏道之眉头大皱，没有继续朝前冲击，而是遁入昆仑群壑，迅速隐藏。

    这个时代，毕竟是个科技为王的时代，尤其是近两百年来，科技发展异常迅速。

    反观武道，发展却并不如何迅速。

    即便是第四重的禁忌武者，力量也很难超过五万斤，速度很难达到音速的十分之一。

    “这天庭，也开始不讲规矩了啊……”

    一处山洞之中，苏道之幽幽感叹。

    说起来，这里面其实还有他的一份功劳。

    在以往，这天庭与天国交战即便再激烈，也都是只派出各自的武者。

    自从苏道之在天国中布置武器以后，天庭也开始有样学样起来。

    而现在出现战斗机，估计是天帝的授意。

    天帝这个人非常的高傲自大，但同时又非常的胆小怯懦。

    苏道之武功超越他的想象，此人自然是心胆俱裂，想要除之而后快！

    微微摇头，苏道之不去多想热武器的事情，查看自身武学状态，思索如何提升实力。

    “回天冰诀已很难进步。”

    “倒是光暗无量天书，修炼出精神神通，欲知祸患，对我有用处……”

    闭上双目，光暗无量天书的种种修行之法一一浮现。

    在前期，按部就班。

    锻炼人的身体，从炼体，丹气，先天一步步跨越。

    到了最后，成为禁忌武者，打破人神之别，开启精神异力的修行，这里才是最精华的部分。

    “还有九转轮回天书……”

    “这一门武学，最厉害的就是劲力，所修炼出来的劲力要比光暗无量劲强悍、玄妙，还能返老还童……”

    苏道之默默思忖：“天主说的没错，武学贵精而不贵多，特别是劲力的修习……”

    “或许，也要如同国术世界那般，把诸多武学融汇一炉，锻造出一门包罗万象的绝顶武学……”

    这必是一个耗日长久的过程。

    此外，凭借他一个人的智慧，一个人的精力，这毕竟有限。

    还是要留下传承，让这个世界的天才来将他们融汇一炉，最后收割果实。

    一年后。

    光暗无量天书的进度达到了第六重。

    然后修行九源天书。

    前面六道劲力源泉，乃是蕴藏了金木水火土雷。

    第七道乃是寒冰劲。

    第八道劲力源泉，自然储存光暗无量劲。

    四年后。

    光暗无量劲圆满，开始进入光暗无量天书第十重的修行。

    时间一晃，十五年过去。

    第十二重突破。

    “秋风未动蝉先觉，暗送无常死不知……”

    儒家有至诚之道，武家有秋风未动蝉先觉，道家有心血来潮。

    这其实是第六感。

    就好像是鼻子，能嗅到不同的气味。

    舌头，能察觉到不同的味道。

    目光，能看到不同的事物。

    一旦有危机来临，就能够察觉自身的异样，会有反馈与启示。

    当然，这种感觉也会出现错误。

    正如视觉看到的东西，他也不一定是真的，耳朵听到的东西，同样有假。

    这是第六感被蒙蔽，到时候就是暗送无常死不知了！

    “在这个现代武道世界之中，有可能蒙蔽第六感的只有一个人……”

    这个人，自是同样开启第六感的天主！

    “单一使用，有可能出现错误，把五感六识相互结合，才是真正的厉害……”

    苏道之默默体会第六感的优点与缺点。

    也正在这个时候。

    他忽然眉心刺痛，心中烦躁不安，似有一股阴云笼罩在头顶。

    “不好！”

    他顿时睁开双目，从这个山洞之中跳跃了出去。

    半空之中

    一条白色的弧线划过。

    紧接着，山洞剧烈爆炸，烟尘冲天滚滚。

    “又是天帝！！！”苏道之脸色一寒。

