    不到二十分钟，唐弋婷的粉色超跑就停在了草坪附近。

    黎俏站起身，和商郁道别时，他沉声问道：“在哪参加告别宴？”

    “皇家酒店。”

    男人慵懒地垂了下眼帘，“嗯，去吧，今天喝了酒，不要开车。”

    ……

    上了车，唐弋婷还煞有介事地往窗外瞟了瞟，“俏啊，那个男人……”

    黎俏单手系上安全带，弯唇：“嗯，就是你想的那个人。”

    唐弋婷浑身一颤，僵硬地转过头，指了指放在腿上的手机，“那、那十连号的手机……”

    “也是他的。”黎俏瞥她一眼，给出答案。

    一瞬间，唐弋婷感觉自己的手机无限增值了！

    她的通话记录里居然有南洋霸主的电话，这手机……还能用吗？

    要不要回家找个佛龛供起来？

    稍顷，唐弋婷一边启动车子，一边又问，“你的手机呢？没电了？”

    “在警局，宴会结束再去拿。”话落，黎俏就闭目养神，俨然不打算多说。

    两人一路回到水韵造型室，唐弋婷顶着半张素颜脸又跑回楼上继续化妆。

    黎俏则跟店员借了台公用电脑，坐在休息区从容地敲起了键盘。

    黎少权的事，并不算解决。

    那对兄妹虽然被放了出来，但难保不会再找黎少权的麻烦。

    将他暂时放在警局，也算是变相保护。

    ……

    半个小时后，唐弋婷穿着一条水银色的鱼尾裙下了楼。

    唐家小千金虽然平时大大咧咧，但精心打扮过后，也不乏俏丽精致。

    唐弋婷拢了拢肩头的发丝，来到黎俏身边坐下，好奇地往电脑屏幕上探了探头，“哎，这姑娘谁啊？还挺漂亮。”

    电脑画面上，显示着一张有些模糊的照片。

    女孩看起来年纪不大，瓜子脸，葡萄眼，五官组合在一起，有一股轻灵之气。

    黎俏的指腹摩挲着下颚，对着屏幕努了努嘴，“你觉得，这张照片开美颜了么？”

    唐弋婷是个自拍达人，手机里的美颜软件比社交软件还多。

    她看着像素很渣的照片，不假思索地摇头，“肯定没开，一看就是妈生脸。这种像素的照片要是开美颜的话，分分钟变成车祸现场。”

    黎俏的眸中立时噙满了若有所思的深意。

    所以，作为技术宅的黎少权，应该没可能分辨不出照片的真伪。

    但是那个女孩现如今的长相，和照片几乎是判若两人。

    因何如此？

    这时候，唐弋婷撞了下黎俏的肩膀，看着照片疑惑地问：“这人谁啊？脸蛋这么好看，直接出道都够用了。”

    “关明玉。”黎俏说了个名字，唐弋婷没听过，又瞅着照片感叹了两句，便催促她，“走吧，该去酒店了，今晚上老娘要艳压四方！”

    黎俏嗯了一声，将照片和文件粉碎删除，又卸载了某些软件，重新启动后就将电脑还给了店员。

    文件被粉碎前，唐弋婷看到了一些信息：那对兄妹，无父无母，哥哥叫关明辰，妹妹叫关明玉。

    ……

    五点钟，黎俏和打扮靓丽的唐弋婷来到了皇家酒店。

    大概是两个院系共同聚会，所以酒店的门前还特意摆放了指引牌。

    金融系的晚宴在东厅，生物工程系则在西厅。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

