    随着时间的流逝。

    原本一眼看不到尽头的队伍，现在确实清晰可数了，而通过检测，资质合格的少年也越来越多，足足有十五位少年。

    程不争心里大致估算了一下时间，还需要一个时辰就结束了，那时也差不多到了日落时分了。

    从上午开始到日落时分结束，足足有六个时辰。

    忽然。

    一阵奇怪的响声，在通过检测少年的人群中响起。

    “咕......咕.....”

    忍耐饥饿许久的壮硕的少年，脸上露出羞愧的神色，虽然自己没有说出来，但肚子却不争气的表达了它需要进食。

    闻言。

    站立在仙人一侧的少年，相互看一下，瞬间，好似达成了某种无形的契约。

    “咕.....咕....”

    “咕.....咕....”

    “咕.....咕....”

    ..............

    程不争的肚子也发出了自己的意见，相互有默契的一般，一起看向一侧的仙人。

    顿时。

    那奇怪的声音，如同交响音乐一般。

    青年仙人听到奇怪的声音，不由的一愣，随后好似想到了什么，微微一笑道。

    “忘记你们现在还是凡人，每日都需要进食，这是‘辟谷丹’一人一粒，足够你们一个月无需进食了！”

    说话间，一抹腰间的小袋子，手里握着一个长颈瓷瓶，将十五粒灵丹倒在手心里，而后手掌一扬。

    只见那十五粒灵丹，好似张眼睛一般，悬浮在每一位少年面前，不多不少，每人一粒。

    “我等多谢仙人！”

    那名青年仙人摆了摆手道，“无需如此，以后我们都是同门，你们都是我师弟，你们喊我‘黄师兄’即可！

    仙人是凡人称呼的，我辈都是以成仙为目的修仙者。

    你们休息一下，我这边还要继续检测！”

    “谢谢....黄师兄！”

    少年们迫不及待的各自将面前的灵丹捏住，服用了下去。

    程不争压下心里的好奇，同样捏住了浮在面前的灵丹，这可是他第一次看见，没有着急将此灵丹服用，而是细细打量了一番。

    他知道此灵丹肯定是最为低级的灵丹，但也不是一个凡人所能拥有的。

    此灵丹，其貌不扬，灵丹呈现黝黑之色，表面上散发着一层幽光，足可见仙人手段之神奇。

    这时，他肚子再次提出抗议。

    “咕....咕...”

    程不争没有在耽搁，将人生中第一次获得的灵丹服下，辟谷丹入口即化，如同一道暖流，温暖了整个肠胃。

    瞬间，他在也没有一丝饥饿之感。

    修仙者的丹药，果然神奇不已，效用极为了的。

    夕阳西下，转眼大半个时辰过去，广场上只有稀稀落落的四支队伍，偶尔有几个少年着急的从外面小跑过来。

    检测速度很快，两刻钟后，在也没有一个少年进入广场内。

    这时，盘坐在中央的身穿黑袍，从始至终没有开口说一句话的老者，睁开双眼，扫视了一下通过检测的少年。

    看似仙风道骨的老者，当目光落在他身上时，程不争顿时汗毛倒竖，感觉被洪荒猛兽盯住了一般，如果不是他知道此老者是自己人，他估计自己有多远跑多远了。

    黑袍老者的目光离开他身上，心里不由的松了一口气，心中却是暗道，：“这就是修仙者吗？仅仅一个目光，我都难以承受！”

    黑袍老者嘶哑道，：“此次，收录了多少人？”

    “启禀丁师叔，平安县此次收取四灵根十四人，三灵根两人，总计十六人。”黄师兄恭恭敬敬的回道。

    “不错，今年能收录这么多苗子，已经出乎了我的意料，以前不过是三五人，可惜....一个双灵根都没有！”丁师叔一脸可惜的模样，看着众少年。

    “你们现在有一个时辰，回去与亲人告别，一个时辰后，我们立即出发，无需告别的就此等待！”

    话音刚落。

    一个清秀的少年，恭敬的行了一礼后，开口道，“师叔，我出去与父母告别一下！”

    丁师叔漫步经心的看了那个少年一眼，：“现在称呼我为师叔为时过早，等你们正式加入门派后在叫吧！”

    闻言，清秀的少年一怔，随即反应了过来，：“是......前辈我退下了！”

    丁师叔再次闭上上了双眼，不再理刚刚通过检测的少年。

    不多时，十七位少年，基本上陆陆续续的离开了，临走时依旧恭恭敬敬的和盘坐于地，闭目养神的丁师叔行礼后，方才退去。

    程不争却没有离开，万一在此刻遇到意外，那岂不是失去了天大机缘，何况亲人也不在身边，留在客栈内的衣物，都是些没有价值的东西，就是用药材制成颜料要遗弃，就颇为可惜。

    但也不足以使他，在这个关键时刻离开取回三个颜料瓷瓶。

    他相信仙人有足够的威慑力，足以使那些豪强家族不敢轻举妄动，虽然出意外的可能性很小，但还是稳妥为妙。

    在程不争心里暗暗可惜那几瓶颜料时，他发现只有一个身穿粗布麻衣的少年，与他一样没有离开。

    这少年长得颇为壮实，面容有些憨厚，此人是四灵根，到底是亲人不在县城内，还是此人心性谨慎？

    三灵根的少年只有两个，一个是他，另一个便是第一个开口的清秀少年。

    以物以稀为贵的道理，他还是知道的，三灵根应该比四灵根的资质更好。

    灵根资质与前世网络爆款小说《凡人修仙传》里面的设定一模一样，却不知后面的有什么不同。

    纷杂的念头，不断的在他脑海里闪过。

    大半个时辰后，所有的少年陆陆续续的回到了广场，他们可不敢真到最后一刻才赶过来。

    师叔的怒火，可不是他们这些刚刚加入门派的新人，能消受的起得。

    盘坐于地，闭目养神的丁师叔，在少年全部到齐的那刻，忽然睁开了双眼，眼中闪过一丝精光。

    丁师叔站起身来，看着少年，面无表情道，：“既然人到齐了，我们就出发吧！”

    话音刚落。

    丁师叔伸手在腰间的小袋子上一抚而过，一个巴掌大小的玉舟出现在他手里，只见他甩手一扬，玉舟迎风便涨。

    眨眼间，一个上百丈长的巨型玉舟，静静的悬浮在广场上空。

