    头目脸色涨红，勃然大怒，怒声吼道：“NTM敢动手？”

    “动手怎么的？”东心雷哪将他这样的小角色放在眼里，高大魁梧的身躯一晃，横着膀子便硬往大厦里面闯。

    “给我拿下他！”那头目嗷的大吼一声，张牙舞爪地率先向东心雷飞扑

    过来。

    东心雷微微侧知，避开对方的锋芒，随后大手一伸，将对方的

    后腰带抓住，顺着那头目前扑的惯性，顺势再一加力，低声喝道：“滚他吗的一边去吧！”

    只听嗖的一声，那名头目直接从台阶上飞了下来，东心雷身后的北洪门众人生怕被砸到，急忙闪身躲避，啪的一声闷响，头目结结实实的摔在地上，这一下可摔的不轻，他鼻口窜血，只觉得自己浑身上下的骨头就好像一起折断似的，痛得直哼哼，趴在地上半响爬不起来。

    头目被对方打伤，南洪门众人哪里肯让，一拥而上，只向东心雷压来，北洪门众人针锋相对，也齐拥上去，与对方顶了一起。

    由于实在白天，又是在闹市区，双方都没敢动用家伙，不过这数百号人拥挤在一处，叫喊连天，骂声不断，声势也够惊人的，街道上的车辆以及行人纷纷驻足，吓得不敢上前，生怕受到殃及。

    南洪门这上百号人，居高临下，占有不晓得优势，可是北洪门这边皆是个顶个的精锐强悍，又有二百之众，由下而上发力，直把对方挤得连连后退。

    时间不长，位于后面的南洪门人员几乎要被迫退到大厦门内，这时，大厦里又涌出来数百号之众的南洪门帮众，将其退势稳住。

    双方这回是针尖对麦芒，旗鼓相当，谁也无法将对方逼退，场面上变成了相持之势。

    很快，唐亿鹏，刘天刚等老人按照谢文东约定的时间到达洪天大厦，离老远，他们就被洪天大厦前的情景吓了一跳，只见一黑一白两群人，足有数百号之多，在大厦的门前挤成一团，相互较力，呐喊声连天。

    这是怎么回事？众老大纷纷下车，站在台阶下，仰着头，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    见他们都已经到了，安坐在车内的谢文东这才含笑走了出来，笑吟吟的说道：“各位老大很准时骂！”

    “啊！原来是谢先生！”众人闻言先是一惊，急忙转头，看到是谢文东后，纷纷上前握手问好。

    宋卓直指挤在一起的南北洪门众人，疑问道：“谢先生，这。。。这是怎么了？”

    谢文东一笑，摆手说道：“各位不用担心，仅仅是南洪门的兄弟欢迎客人的方式与众不同罢了。”

    第157章

    谢文东说的轻松，可是众人看着眼前如此激烈火爆的场面都在心里暗自打鼓，直流冷汗，南洪门的人至少得有数百号，自己要强行往里闯，不是以卵击石，自找苦吃嘛！见众老大面带难色，白浩凑到谢文东身边，低声说道：“东哥，对方的人不少，我们恐怕轻易是冲不进去啊！”

    （）好看的txt电子书

    “呵呵！”谢文东笑了，低头看看手表，说道：“会有人帮我们开道的。”

    “啊？”白浩一楞，问到：“东哥还有帮手？”

    正说着话只听街道传来一阵阵的jing笛声。谢文东侧头瞄了一眼，笑道：“帮手来了！”

    白浩和众老大纷纷寻声望去，只见街道上飞快地行来数辆jing车，由于附近的公路都已经堵塞，jing车离好远就停了下来，随后车门一开，跑出十多名身穿制服的jing察，迅速地向南北洪门争dou的地点跑来。

    虽然看到jing察来了，南北洪门的帮众皆没有罢手的意思，南洪门在广州是土霸王，有所依仗，根本不把jing察放在眼里，而北洪门这边因为没有听到谢文东的命令，所以也没有停手，双方的帮众依然拥挤在一处，一个个使出浑身的力气，大有不把对方挤趴下就誓不罢休的架势。

    “这是怎么回事？”jing察来到争dou现场，见没有人理会自己，一名队长模样的jing官扯脖子大吼一声。

    谢文东见状，感觉差不多了，他微微一笑，高喝一声：“老雷，回来！”

    随着他的话音，东心雷片刻也没有犹豫，立刻带领北洪门众人退了下来。

    他们退了，但一直被他们压制着的南洪门可不干了，数百号人不依不饶，纷纷怒吼着，拉开架势便追了过去，同时掳胳膊，挽袖子，看样子是准备要动手。

    若在平时，jing察对南洪门睁一只眼，闭一只眼，绝不会管他们的事，但是现在可不行，周围围观的群众太多，这要是让他们群殴起来，jing方对外也不好解释。

    “住手！住手！你们要干什么？！”十多名jing察挤到南北洪门之前，伸开双臂，将他们隔住。

    这时候，谢文东笑呵呵地走上前来，说道：“jing察先生，这些穿着‘孝服’的人实在太霸道了，我们要回自己的公司，可是他们却不让我们进去，你说这事该怎么办？”

    啊？一听这话，jing察傻眼了，众人纷纷转头看眼南洪门的人，南洪门帮众服装整齐，上下一身白，还别说，倒是挺象穿孝服的，有几名年轻的jing察忍不住轻笑了出声。jing察队长狠狠的白了他们一眼，随后上下打量谢文东。

    他不认识谢文东是谁，但是却知道洪天集团是南洪门的企业，怎么突然变成面前这个青年的公司了？jing察队长眉头拧成个疙瘩，伸长脖子，问道：“你说洪天集团是你的公司？”

    谢文东点点头，有摇了摇头，含笑说道：“准确来说，是我们的公司！”说着话，他指了指唐亿鹏等人。

    没等jing察队长说话，那为摔得灰头土脸的南洪门头目不知道从哪挤了出来，蹦到谢文东近前，大声叫骂道：“放你妈了个屁，我们洪天集团什么时候变成你的了？”

    谢文东丝毫不动怒，脸上依然是笑眯眯的样子，他不紧不慢地说道：“我们都是洪天集团的大股东，当然就是洪天集团的主人了。”说着话，他从怀中掏出一沓折叠的文件，向jing察对长手中一递，说道：“这是洪天集团百分之五十股份的持有证书，jing察先生请过目。”那jing察队长狐疑地接过来，上上下下、前前后后仔细看了一遍，可是却没有看懂，他做了十年jing察，还是第一次见到这种东西。

    在查看的同时，他也在偷

    眼观瞧谢文东的表情，只见他面面笑呵呵的，一副信心十足的样子，再看另外几个人，皆从怀中取出同样的文件，

    看起来，他说得不象是假的。

    哎呀！jing察队长在心里暗暗嘀咕着，这究竟是怎么回事？！他转头看向那名小头目，说道：“既然。。。。。。既然人

    家是洪天集团的股东，你们得让他们进去啊！”

    “谁知道他们拿的这东西是真还是假？”那头目脸色难看地冷声说道。

    谢文东一笑，说道：“如果你不认识，可以让孔世恒出来看看这究竟是真是假。”

    那头目冷哼了一声，咬了咬牙，回头叫来一名小弟，刚想要让他去找孔世恒，可转念一想，

    又觉得不妥，他早就听说北洪门的人来到广州预谋暗算孔世恒，现在把他叫出来，岂不是羊入虎口？！难道对方是故意引孔世恒出来？

    想到这里，小头目激灵灵打个冷战，正想摇头拒绝。这时候，大厦内传出话音：“这里发生了什么事？”随着话音，一名三十岁左右的青年走了出来。

    他个子不高，身材瘦小，向脸上看，长得眉清目秀，白白净净，典型的南方人模样。看到他，那头目脸色顿变，惊叫道：“孔先生，你怎么出来了，他们是北洪门的人，来到这里可能就是为了暗害你的。。。。。。”

    他一着急，把心里所想的都说出来了。瘦小青年闻言轻笑，说道：“有谢先生在这里，还有个位jing察大哥，杀手就算有天大的胆子，也不敢再现身了！”说话间，青年分开南洪门众人，走下台阶，来到谢文东的近前。

    （）

    谢文东将来者打量一番，暗暗点头，不用问，这个青年肯定就是孔世恒了！他虽然算不上黑道人物，模样也平凡无奇，不过身上到是有骨子高傲的强硬气魄。

    孔世恒是洪天集团的首席执行官，但对黑道还是有些了解的，谢文东的照片他以前看过不少，加上听说过许多关于他摸样的传言，所以一眼便把他认了出来。“阁下就是孔世恒先生？”谢文东含笑文道。

    “没错！我是！”孔世恒笑容满面的伸出手来，与谢文东亲热握了握手，说道：“久闻谢先生大名，今日得见，实在是三生有幸啊！”孔世恒是典型的生意人，早就练就喜怒无形于色的本事，即便心里把谢文东恨的牙痒痒，表面上依然能表现得十分热情。

    直到这时，那位jing察队长才知道，原来眼前这位身穿中山装，面目清秀，眼睛倍亮的青年就是鼎鼎大名的北洪门老大，谢文东！他手指一哆嗦，手中的股份持有证差点就掉地上，他急忙抓稳，双手有些颤抖地将其递还给谢文东。

    谢文东没有接，而是向孔世恒扬扬头，说道：“请交给孔、先生检验一下吧！”

    jing察队长咽口吐沫，又将文件递向孔世恒。

    孔世恒含笑接过，只简单翻看两眼，随后还给谢文东，说道：“谢先生的持有证没有问题。”他、脸上表情平静，可是心里却在翻江倒海，上下翻腾。没有人比他更清楚，洪天集团的股份落到谢文东的手里，将会给集团带来什么眼的灾难。

    不过事情已经发生，再吃惊再担心也没有用了，目前只能尽快想出应对之策划。

    “既然没有问题，那里我们现在也要进自己的公司了。”谢文东笑眯眯的环视左右，然后问道：“谁还想阻拦我们？”问话时，他犀利的目光如同两把刀子，刺在那名南洪门头目的脸上。后者脸色一阵红，一阵白，脸上的横肉突突直跳。

    见无人答话，谢文东轻笑一声，挥手将前面的小头目推开，然后旁若无人的大步走进洪天大厦。

    他进去了，身后的五行，任长风，白浩等人急忙跟上，唐亿鹏等几名老大相互看看，最后心一横，脚一跺，硬着头皮跟了进去。

    见已方人员基本都进去了，动心类将大部分兄弟留在外面守候，自己则带上五十名手下小心翼翼的缓缓走入其中。

    这下真是要出大问题了！孔世恒暗叹口气，三步并两步，快速追上谢文东，笑呵呵的问道：“不知道谢先生今天来此，是所为何事？”

    谢文东挑起眉毛，说道：“我是洪天集团的大股东，难道非得有事才能来吗？”

    “当然不是。”孔世恒笑道：“只要谢先生愿意，随时都可以过来参观。”

    “呵呵！”谢文东笑了，冲着孔世恒点点头，话锋突然一转，说道：“我今天决定召开股东大会。”

    “哦？”孔世恒暗皱眉头，强颜欢笑，说道：“召开股东大会是件大事，谢先生应该提前打声招呼，让我们也做足准备。。。。”

    不等他说完，谢文东摆手，回头看眼唐，刘，宋，等人，笑眯眯的说道：“不用做什么准备了，各位大股东现在都已经到场，只差向兄一人而已。”

    好歌狡猾诡诈的谢文东，原来他早把一切安排好了！孔世恒紧咬牙关，脸上的笑容也显得不象刚才那么自然。他干笑道：“谢先生请先到我的办公室稍作片刻。”

    “不用了。”谢文东笑道：“我看直接去会议室就好。”

    “这个。。。。”

    “孔先生还有什么顾虑吗？”

    孔世恒身子一震，含笑说道：“没有！”说着，他躬身摆手，说道：“谢先生，这边请！”书包网电子书分享网站

    第158章

    孔世桓刚把谢文东等人领到电梯间，还没有向里面进，忽听身后一阵大乱，孔世桓心头暗惊，急忙转回头，定眼一看，长出了一口气，原来，是向问天以及南洪门的八大天王都到了，同时还带来一大群南洪门的帮众。

    在门口，他们已听过小头目的讲述，了解了事情的大致经过，当他们听到谢文东等人带着洪天集团的股份大张旗鼓地找上门来，众人便预感到大事不妙，急匆匆地冲了进来。

    “谢先生来我们公司作客，怎么能招呼都不打一声呢？这太没礼貌了吧？！”

    萧方急行几步，走到最前面，在谢文东面前站定，不冷不热地说道。

    “呵呵！”谢文东悠然轻笑，说道：“你们公司？以前是，但现在不是了，而是我们大家的公司！”说着话，他瞥眼孔世桓，说

    

