
　　无极城之内，赵岩的一番话，让得雷鸣家族的人有些局促。

　　因为赵岩的话就是说给他们听的。

　　志正帝作为皇帝，就算真的觊觎这无极城的宝贝，也不会自己动手。

　　而且，他也没打算真动手，开玩笑，先进来的那些人，此刻都已经被赵岩给定住了，那里面不乏一些帝者。

　　他虽然是帝者中期巅峰的强者，但是他不敢保证这无极城中是否还有什么手段能够对付他。

　　其实，在来此之前，他便已经确认，赵岩这个少年人，当真是一个不好对付的主。

　　明明只有尊者后期的实力，却能够轻松的拿下帝者，而且，从各方面的情报来看，当初赵岩斩帝的时候，好像还没有用全力。

　　这就是说，在帝者初期这个境界里头，恐怕已经没有人是他的对手。

　　正如南斗大帝所言，志正帝也听说过，这个世界上，真的有一些人，是无法用境界来判断其战斗力的。

　　若是赵岩就是这种人，那么自己若是现在对他不利的话，那结局真的不好说。

　　再说了，他今日本来就是带着二十一来想赵岩以及山阳晓晓认错的，即便是今日山阳晓晓下令要杀二十一，恐怕他都不会怎么样。

　　而之前在无极城之外，他见到了皇极宫的一行人之后，他更加确认了自己的想法。

　　皇极宫的人都过来向山阳晓晓低头，他还有什么放不下的。

　　只是，赵岩他本人带着自己以及自己的人进来，却并没有将他们像其他人一样的定住，这是为何？

　　赵岩观察了志正帝以及他手下之人的状态之后，笑了笑说道：“其实，我也没有真正弄清楚这无极城到底是一个怎么样的存在。”

　　“不过所幸的是，我已经成为了这无极城的主人，至少在这无极城之内，我是五帝的！”

　　无敌？果然。

　　如果赵岩所说属实的话，那么这就充分的证明了之前志正帝的猜测，赵岩能够斩杀帝者，却还没有东全力。

　　如果他志正帝作为帝者中期巅峰的人，在和赵岩战斗的时候，不小心被赵岩带进了这无极城中，恐怕连他也会着道。

　　在这一刻，志正帝想到了很多，其中重点就是，将来如何面对山阳晓晓。

　　虽然当初的山阳国并不是他雷鸣皇朝所灭，但是此时此刻雷鸣皇朝所统治的区域，绝大部分都是当初山阳皇朝的疆域。

　　如今，山阳晓晓有了赵岩这么一个助力，会不会提出复国的想法。

　　如果他有了复国的想法，会不会将政府雷鸣皇朝作为目标？

　　跟随志正帝进来的这些人的脸色也不好看，在他们看来，赵岩说这样的话，明显就是在威胁。

　　可他们却不敢造次，因为刚刚赵岩说了，他在之类是无敌的。

　　似乎是看透了志正帝的心思，赵岩摇了摇头说道：“陛下不必担忧，山阳晓晓现在还没有想到复国。”

　　“凭借山阳晓晓如今的能力，治理一个山阳国都有些拙荆见肘，更别提是雷鸣皇朝这么一个辽阔的皇朝了！”

　　“当然了，如果以后雷鸣皇朝的继任者，没有陛下这般的雄才大略，即便没有山阳国，雷鸣皇朝也会被其他国家给蚕食，不过这些都是后话，毕竟，陛下您春秋鼎盛，这件事根本都还没影呢！”

　　赵岩说着，伸手打了一个响指，只见那些被定住的人立刻活泛起来，又开始到处游荡，没碰到一个房屋，便会进去看看，可全都一无所获！

　　赵岩都无法在这里找到一件宝贝，他们又如何找到？

　　其中有些人看到了赵岩，立刻像是看到了宝贝一般，想要过来抓捕赵岩，毕竟，赵岩只是一个尊者后期的强者，这里的人并不是所有人都知道赵岩是谁。

　　可他们好像受到某种控制一般，只要他们中有人疼想要为害赵岩，立即就会被定住，也并没有伤害他们，就是将他们定在原地。

　　而那些没有想要为害赵岩的人，则仍然可以自由的活动。

　　看到这一幕的志正帝以及雷鸣家的人，心中一凛，立即赶到有些后怕。

　　他们中有些人的确想过拿下赵岩，然后霸占赵岩的无极城。

　　可如今看到那些人的遭遇，他们暗自庆幸只是想了想，而没有出手，否则的话，他们的结局会如何？

　　“这当真是了不得的至宝，真的难以想象，不知赵岩小友是如何得到这无极宗的至宝的!”志正帝立刻出言询问道。

　　赵岩可以确认，这志正帝必然了解一些无极宗的秘辛，否则不会问出这样的问题。

　　赵岩笑了笑说道：“如果我说是这无极城主动认主的，陛下可相信!”

　　“恩？”雷鸣皇帝不敢相信的看着赵岩，然后问道：“小友所言当真？”

　　开玩笑，无极城主动认主，这还得了？

　　作为无极城这个级别的宝贝，必然是拥有一定的灵性的，即便是器灵受伤，他们也有认主的本能？

　　既然这无极城出自无极宗，那么这无极城的主人只可能有一个，那便是当年的风无极。

　　可赵岩很明显并不是风无极，或者说并不是当年的风无极！

　　当年的风无极虽然还没有达到领袖级别的实力，大师他也是帝者第三境巅峰的强者。

　　如果不是醉心于炼器，恐怕他早就成就了领袖的修为。

　　而今，数十万年过去，如果风无极还活着，他必然已经成为了领袖级别的强者。

　　而赵岩，不过只是一个尊者前后期的强者。

　　不过有一种可能便是，这赵岩会否是风无极的轮回之身？

　　如果是，那就更爱的可怕了。

　　赵岩如果是风无极，那么基于前世的基础，加上这一世的努力，再加上神鬼莫测的炼器天赋，这赵岩必然会成为神域的一方翘楚。

　　可他是吗？

　　“哈哈哈哈！”赵岩大笑着说道：“开玩笑的了，我何德何能能够让这般宝贝主动认主。”

　　“当初为了得到这宝贝的认可，我可是差点死在这里，整个肉体都快被融化了，最后若不是我的本命火焰帮助，我早已殒命！”

　　“不过也正是由于那一次，我本人脱胎换骨，因祸得福，肉体得到了空前的淬炼，比一般人都要强大。”

　　“并且，我还在这无极城中得到了传承，成为了一名不错的炼器师！”

　　赵岩这番话有真有假，使得志正帝以及他的手下那一分辨。

　　不够赵岩当初在得到这无极城的时候，的确是痴了不少苦，当时在这无极城地下岩浆之中，还真的是差点被同化。

　　当时若不是小火，小阳和小冰为他提供帮助，还真的说不定会有什么后果。

　　而且，赵岩所说的，他在这里面得到了炼器的传承，也说得过去，因为，当时火山顶部的那些符文，的确对赵岩有很大的帮助!

　　不过这些话却是令志正帝和他的手下震惊的不得了。

　　尤其是赵岩说他之所以拥有这样的一副强大的肉身，居然是这无极城的馈赠！

　　当初那名前来刺杀赵岩的人可是说了，赵岩的确是拥有这远超常人的肉身强度。

　　而且赵岩仅凭借肉身的力量，便秒杀了四名帝者巅峰。

　　若不是他们的太上长老及时的发动灵魂虚影，和赵岩谈了一笔生意，恐怕那名帝者也将死在赵岩收上。

　　志正帝闻言，笑着说道：“小友果然是拥有大气运的人，朕当真是羡慕的很呢？”

　　赵岩不置可否的笑了笑，然后伸手说道：“陛下请，我来为诸位安排一处房间!”

　　“那就有劳小友了！”志正帝很是客气的回应。

　　看到这一切的雷鸣家的人，再也没有之前的不善了，而是平静的接受这个现实。

　　他们这些人对于志正帝做出的决定，本来还是蚩尤反对的态度的，他们认为，区区山阳国，即便是有大帝的关照，他们雷鸣皇朝也没有必要低头吧？

　　不过，通过和赵岩的接触，再有赵岩的表现，他们深深体味到了这个少年的厉害。

　　他真的只是一个尊者后期吗？

　　赵岩没有理会那些胡乱游荡的人们，他只带着雷鸣皇朝的人，找到了一处宫殿。

　　这里属于是无极城的一处偏殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　无极城虽然全都是宫殿式的建筑，但是宫殿的几倍也是有高有低，凭借雷鸣皇朝的地位，也只能是主宰排在第三位的宫殿。

　　无极城本身就被阵法覆盖，而在这无极城的内部，每一座建筑，也否分别拥有自己的专属防御阵法。

　　因此，赵岩赵岩将此处宫殿安排给了雷鸣皇朝的时候，防御阵法，也随之开启。

　　这一幕使得雷鸣皇朝的人更加的震惊。

　　阵中之阵他们不是没见过，但是想这个级别的阵中之阵，他们还是第一次见到。

　　他们可以确定，只要不是赵岩出手，这个防御阵法，绝对不会被人攻破，即便是志正帝也做不到。

　　“诸位，大家来一下！”阵法开启之后，赵岩来到门口，在那里有一个特殊的盒子一样的器具，此刻，在赵岩的操作之下，那盒子里面释放出一道蓝色的光。

　　雷鸣家的人十分好奇，纷纷前往。

　　而赵岩等到所有人来到之后，转头看向雷鸣皇帝志正帝说道：“陛下先请！”

　　“这是……”

　　赵岩指着盒子说道：“这是这座宫殿的守护神！”

　　“陛下请看，这盒子中释放出来的光芒，是不是和这防御结界的颜色很是相似！”

　　志正帝抬头看了一下宫殿的上方，那上方薄幕的颜色，果然也是淡蓝色的。

　　赵岩接着说道：“这是宫殿的防御装置，只要得到这个装置的认可，便可以只有初入宫殿，不会受到任何的阻拦。”

　　“来，陛下只需要将手腕放在这条管线处就好了！”

　　志正帝听完，立刻伸出手。

　　“陛下……”身后的人想要阻拦，却已经蓝不及了。

　　他们震惊的看着那光线投射到志正帝的手腕，在志正帝的手腕上留下了一道蓝色的印记。

　　“好了！”赵岩笑着说道：“大帝可以尝试操控这个装置了！”

　　志正帝不解的看着赵岩问道：“朕该如何操控这阵法？”

　　“大帝只需要将灵识挡在这印记之上，心中想象着自己和这宫殿融为一体，那么这宫殿就会和你的灵魂结合，你想要如何都可以！”

　　志正帝按照赵岩所将操作。

　　“嗡”的一声，那守护者宫殿的阵法，立即便车去了。

　　“嗡”紧接着，那阵法再次启动。

　　随后，志正帝的心念在移动，从宫殿的顶部，居然冒出来几架能量大炮，那可是帝者级别的能量大炮？

　　看着这一切的雷鸣家的人，震惊的无以复加，每一个人都激动的浑身颤抖。

　　有些人甚至在想，如果他们雷鸣皇朝有了这种东西，是不是可以更进一步？

　　但是这个想法刚刚冒出来，便被他们立刻掐灭了，因为他们想到了之前太上长老的提醒。

　　同时他们也想到了之前赵岩的话：无敌！

　　“太神奇了，简直太神奇了！”志正帝同样激动的看着赵岩说道：“小友果然奇人也，有了这无极城，小友在任何情况下都可以立于不败之地。”

　　“小友。不知朕能不能得到您的友谊！？”

　　“如您所愿！”赵岩看着志正帝微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1490章 如您所愿！免费阅读。https://xs.23sk.com 