    面具下的那张脸，很镇定。

    语气非常霸道。

    身边，包括大江源等一众将领，纷纷点头。

    就在他话音刚落下时。

    前方大营方向，亮起了火光。

    森宗意轩数千人马，杀入营内。

    众将领浑身大振，笑得眉飞色舞。

    “森宗君动手了，很快，平增宗就会全军覆没。”

    “听说，跟平增宗一起的是鹿儿岛的刘景同，看来，他也摆脱不了兵败的命运。”

    “明国人，没想到，这么快我哥哥的仇就能报了。”

    将领们低声议论。

    藤野一郎，神色淡然，眼眸中却透着浓浓的杀气：“唐学志，你做梦都不会想到，我会趁机将刘景同的兵马，一口吃掉吧。”

    哈哈哈！

    轰隆~

    轰隆轰隆~~

    伴随着沙哑的笑声。

    港口的船舰，炮声大作。

    数枚开花弹落在大营附近，顷刻间，一片火海。

    森宗意轩的兵马乱成一团。

    “怎，怎么回事，明军的船舰怎么会突然开火！”藤野一郎整个傻眼了。

    刚才他还在耻笑唐学志，要让他做梦都想不到，自己一口吃掉刘景同的兵马。

    却没想到，唐学志的大炮突然朝森宗意轩那边开火。

    猛轰大营。

    藤野也是身经百战之人。

    一看唐学志所有的炮弹，都砸在了大营方向，就知道，他们肯定已经察觉了自己的偷袭计划。

    急忙下令撤退。

    但，仗一打起来，可不是他想撤就能撤得下来的。

    刘景同和平增宗撤出大营时，早已经在固定的地方，堆放了引火物。

    只等森宗意轩进入营房，他们便火箭齐射。

    点火的方向，就是敌人的方向。

    天武号上的士兵，可看得清清楚楚。

    百炮齐射~

    其中就包括天武号和其几艘僚船都发射了不少的开花弹。

    狭小的地域，犹如倒上了一锅滚烫的钢铁汤。

    数千人马乱作一团，死伤无数~

    残肢碎片，炸得四处横飞。

    森宗意轩，趴在大营外的一颗树下。

    不时有带着破空声的东西，从头顶飞过。

    雪沫子，尘土，泥块散落在身边。

    撕心裂肺的惨叫，哀嚎，吓得他连脑袋都不敢抬起来。

    每一秒都在死人。

    时间异常的漫长。

    终于，明军战舰停止了炮击。

    森宗意轩抬起头，看了一下周围。

    大火还在燃烧。

    哭嚎声到处都是。

    尸横遍地，血流成河。

    这就是他的大军。

    身边几个士兵和将领，也都趴在地上，不停的颤抖着。

    森宗意轩却知道，现在是跑回城里的最佳时机。

    正要起来。

    大营左侧树林中，却传来一阵呵呵杀声。

    正是平增宗合刘景同的人。

    数千人马，疾卷而来。

    城楼上~

    藤野一郎几乎是恨得牙痒痒：“撒旦，唐学志，我要杀了你~”

    “将军，平增宗的人马，突然从林中杀出，森宗君 只怕会抵挡不住。”大江源担心，挨了一顿炮弹的森宗意轩，已经死伤惨重了。

    明军已经全线杀出，只怕是为全歼森宗意轩而去。

    “江源君，赶紧点齐三千兵马，出城增援！”藤野心急如焚。

    森宗意轩手上的兵马，是他手上仅存的精锐了。

    如果全部折损在城外，恐怕就失去了坚守岛原的意义。

    大江源没有异议，让早已准备好的部将，将兵马拉上来，准备出城。

    忽然，城南方向，一声巨响。

    爆炸的电光，将城南门方向照得彻亮

    轰隆！

    南大门轰然倒塌~

    上千明军，突然杀入城内。

    藤野一郎身躯一颤，眼睛瞪成了铜锣大。

    大江源也是吓得面色苍白，赶紧领着人，去抵挡。

    只是，涌入城内的明军越来越多。

    其中还包括了竹影的近卫军精锐。

    很快，大江源的人就落入下风。

    毛利合川急忙护着藤野往总坛方向撤退。

    当他们快要到达总坛时，看到张小虎和陆丰带着人迎面赶来。

    见是毛利合川的人，藤野一郎也在。

    张小虎和陆丰也停了下来。

    “小虎君，你们来的正好，明军从南大门杀进来了，快去拦住他们。”毛利合川看到张小虎领着人时，赶紧给他指路。

    “神王，听这动静，前面肯定抵挡不住，不如让我们一起护送您回总坛吧？”张小虎上前道。

    “放肆，执行毛利圣骑士的命令，挡住明军。”

    藤野一郎看了张小虎一眼，用沙哑的声音怒斥道。

    “毛利合川圣骑士，藤野一郎，难道，你还沉溺在建立神国的美梦中吗？”陆丰淡淡的看了藤野一眼，笑容玩味。

    说话时，拔出了战刀。

    藤野一郎猛然一愣。

    他的名讳，就算是天草教里面，也只有毛利跟大矢野松等少数几个亲信知道。

    对外，他一直用的是天草四郎。

    眼前之人，级别只是一个黑袍将，他怎么会知道自己底细。

    陆丰一袭黑衣。

    只不过是张小虎手下的一个百长。

    不过，藤野很快就明白了：“你们是唐学志的人！”

    “毛利君，这些人交给你了；”

    最后丢下一句：“一个不留。”

    毛利合川冷哼一声：“杀~~”

    五百多名武藏流黑衣军，朝着陆丰、张小虎方向杀了过去。

    看着这群凶残的武者，张小虎等人眉头也没皱一下，便带着弟兄迎了上去。

    杀！

    上千人，战成一团。

    张小虎听到城外动静，就知道打起来了。

    当即和陆丰一起，带上了营中所有兄弟，说是去城头增援。

    正好遇到了毛利合川。

    没想到，藤野也在。

    当下便决定将他们拦下来。

    不过，他们 这支人马，在天草军中算是精锐。

    在毛利合川看来，却是一群乌合之众。

    五百武藏流黑衣军，何等凶残。

    他们都是经过藤野一郎亲自指点，训练出来的。

    张小虎的人，跟他们一交手，便感受到了无尽的压力。

    很快，己方的就出现了非常严重的伤亡。

    “娘的，兄弟们，跟他们拼了！”陆丰赶紧召集几个小队长过来，猛攻毛利合川身边的人。

    张小虎则带着一支人马，往藤野一郎那边杀去。

    他们的表现同样让对方大吃一惊。

    “八嘎，找死！”

    神王被数十名武士护着，自然不屑动手。

    急坏了毛利合川，赶紧指挥一队士兵，顶上去。

