    “侯赛因阁下，加油！”

    看到侯赛因吸引住了火力，博恩给侯赛因比了个加油的手势，一个闪烁直接跳走。

    “这小子…”

    侯赛因青筋暴跳，自己好心来救他，结果当事人自己先跑了，不过敌人已经袭来。

    侯赛因反手抽出后背的巨剑，战技[怒斩]一把将接近的腐化者直接劈成两半，嘴里更是口吐芬芳，大骂博恩不是玩意。

    侯赛因是元素裔，不过他最喜欢的就是近战，典型的近战强于法术。

    博恩连续几个闪烁跳到远处房屋内，手腕一翻出现一瓶炼金药剂。

    “没想到竟然用到了。”

    这是能覆盖掉原有气息的炼金药剂，博恩知道每个人都有自己独特的气味，我们人类可能闻不到，但动物或是特殊的魔法兽就可以。

    消除气味基本不可能，也不太现实，所以博恩很久以前闲着无事，竟然意外研究出这种能覆盖点原有气味的炼金药剂。

    这种不能遮掩气味，却只能暂时用另一种气味覆盖原有气味的鸡肋药剂，博恩想着留下以防万一的，没想到今天真的用上了。

    随后找了个小巷子转了一圈，再次一个闪烁跳走。

    博恩感知到刚才还锁定他的恶意，一下子就消失了。

    在摆脱蛇人和腐化者的追击后，博恩朝着宫廷的方向跑去，路上随手解决几只落单的蛇人。

    随后跳到一座眺望楼顶上眺望四周，看来确实是依靠气息追击的，如果是魔法标记肯定会立马被他察觉。

    “妈蛋，竟然派这么多人追我，别让我逮住机会，到时候看我怎么弄死你。”

    这可能是博恩来到异世界后，遇到最危险的一件事了，紧张之余竟然还有点小兴奋。

    博恩看向西区，那边火光冲天，爆发的混乱更加严重，内城和宫廷居住的人都是贵族阶层，就算没有保镖护卫，单凭贵族自身实力也非常强。

    耐瑟百分之九十的职业者都是贵族阶层，超凡力量被上层后垄断。

    像一些中二小说，经常描写只要城中或是哪里出了大事，贵族都要死一片，甚至全部阵亡。

    这中情况在超凡世界完全不现实的，平民肯定会出现几个惊才绝艳的人，但对比几乎全是精英化的贵族阶层，顶级的战力肯定在贵族这边。

    不光顶级战力，甚至绝大部分武力都集中贵族阶层，真正需要保护的是平民和贫民窟那边的人。

    在芯片的扫描中，东区和宫廷方向虽然有些混乱但却是人类占据上风，除了几具倒霉的人类的尸体，路上发现的几乎都是异怪的尸体。

    博恩再次看向西区的越发混乱的场景，心中感到事情可能有些不对劲。

    想玩废掉耐瑟只要打掉贵族区，耐瑟国力至少得倒退上百年。

    从芯片的分析处发现，袭击东区和宫廷都是一些蜘蛛怪或是没有意思的腐化者，除了吓唬一些贵族小姐姐，完全没有半点用处，根本就是去送人头的。

    蛇人主要集中在西区，不管是纯种蛇人还是被蛇药污染都玷污者，都不是平民职业者阻挡的，加上大量的普通平民，西区和贫民区的人类死伤惨重。

    博恩跳到眺望楼里，发现地上有几具蛇人和两具人类的尸体。

    能驻守眺望楼的守卫一般来说都具有一定的实力，不然万一发生点情况，都没法发出信号。

    通过芯片分析确定这两人是职业者，博恩判断应该平民职业者，而这两人死亡的时间显然比较早，时间竟然是在清理奴隶市场之前。

    这是一场提前策划好的屠杀！

    瞬间博恩瞳孔微缩，一把将两人尸体踢开，发现两人衣服上虽然残留有血迹，但死亡倒地后地上干涸的血液面积却非常小，而且干涸的时间有点快了些。

    一个人的受到外伤死亡血液流到外面应该占据躯体的三分之一或四分之一面积，如果主动脉的致命伤血液流出的面积则会更多。

    这明显不正常，仿佛流出的血液被某种奇特的力量吸走了？

    博恩又重新回到楼顶，严重泛起淡淡的蓝光。

    [秘法眼]上线。

    瞬间世界在博恩的眼中变了样，不管是城外异怪的进攻，还是城内的战斗，整个塞汶顿的元素都陷入了暴乱。

    原本井然有序的元素就像画家手中调色板，而博恩看的还是三D模式的调色板，好像整个人置身在杂乱无章的染料桶。

    只看局部还好，一圈扫下来博恩眼睛都晕了，感觉都有些反胃。

    不过芯片并不会拥有人类的情绪，在混乱的元素流动中，终于发现了一个奇特的元素流向，这是一个特殊的术法仪式。

    而仪式的核心却是靠近城墙方向的西区！

    瞬间博恩明白了。

    妈蛋！

    这是召唤仪式！

    原来在西区地下还有一个祭坛，至于发动战争和城中的战斗，就是血祭的一部分。

    至于城中的杀戮和怪物攻城都是有预谋的，

    “这就是一场血祭！”

    血祭能召唤啥，肯定是异域的邪神，“而且还是一个实实在在的阳谋。”

    怪不得被称为邪神，这狠起来连自己人都坑。

    不管是异怪的进攻，或是异怪攻城都是献祭的一部分。

    这异域邪神策划的降临仪式！

    之前塞汶顿的邪恶污染就是为了测试耐瑟的战斗力和反应能力。

    博恩有种逼了狗的感觉，啥时候费伦的反派这么机智了。

    能苟，会隐忍，躲了不知道多久就是策划这一场大型的血祭仪式。

    不过这么聪明的邪神怎么会选耐瑟做为目标。

    现在有脑子的反派可不多了，就凭借这样的布局，选哪里不好，选到耐瑟。

    博恩感慨真是‘神通不敌天数’。

    不说未来的终亡之主耶格了，就算现在都有光辉之主阿曼纳塔罩着，这邪神真是失了智找耐瑟麻烦。

    耐瑟瑞尔可是非常记仇的，之后的大奥术师连异域神祇都敢抓，更不要说邪神了。

    不过知道归知道，现在连传奇奥术师都还没出现，就一个传奇强者康琴尼奥，而院长阁下还在前线阻挡传奇生物，塞汶顿是怎么搞定这场血祭的？

    很快一场剧烈的爆炸声传来，那边正式侯赛因和精灵老头战斗的地方，不过博恩并不担心两人的安全，就凭借那几个催化出来的高阶，根本不是两人的对手。

    画面一转，面对几个‘伪’高阶侯赛因根本没放在眼里，手起刀落很快就解决了几个。

    侯赛因手持燃烧的巨剑，化身半元素形态的形象比敌人更恐怖一点，如果不是旁边的一颗自然之灵橡树帮忙战斗，这场景和电影中勇者讨伐魔王的情景差不多。

    ……

