    或许这个时代人族之间的交流，并不像后世想象中的那么少，起码在这龟兹国内竟然还遇到了几位能说中原地区很流行的雅言。

    一种类似于河洛地区的方言，虽说口音有很大的区别，却也勉强可以交流。

    不过一些名词确实听不懂，比如开始交流李逍表示想收购雪莲花，就没听懂雪莲花是个什么玩意儿，不过当李逍拿出一张打印好的图片时顿时反映了过来。

    “啊哈，塔格莱力斯，有，有的，晒干塔格莱力斯，一斤金子换一斤。”

    “这也太贵了吧？”

    “朋友，不贵了，塔格莱力斯，来自天神恩赐，草药中的王……”

    “先让我看看塔格莱力斯。”

    “莫问题，莫问题。”随之那位叫阿里曼大叔，向另外几人嘀嘀咕咕的解释了几句，几人点了点头各自回去后，很快就有好些人提着大袋小贷的过来了。

    数量貌似还挺多，袋子里都装着晒干的雪莲花，倒是没有拿其他东西糊弄人，当然也是因为李逍能拿出的那张精美绝伦惟妙惟肖的雪莲‘画像’，所以想当然的认为李逍对雪莲很是了解。

    看着大大小小十几个袋干雪莲，也是微微的闭上了眼睛，神识感知随之展开，很快就从干雪莲花内发现了一丝灵力波动。

    可惜这数千朵的雪莲中，并没有发现真正的灵药，那灵力波动的强度，也就比长春谷内的一些特种野菊花高些。

    当然这些干雪莲虽说蕴含的灵力不是很高，不过也有相当不错的要用价值，一斤黄金换一斤干雪莲的价格，原则上来说还是可以接受的。

    其实如果可以等到明年盛夏时节，直接采集鲜花直接保存灵力含量应该会高些，直接提取有效成分效果也会更高。

    只是根本不知道还能在这个世界待多久，可如果等不到那个时间提前回去，那就毛都捞不到了。

    至于说黄金这一年多来，陆陆续续的也弄了不少，现在的储备足有130公斤，只是这干雪莲的体积比黄金大了几十上百倍，大大小小十几袋，貌似有点放不下……

    “朋友，这些塔格莱力斯可都是一等一的好宝贝，上山采集晒干很是麻烦，一斤黄金换一斤不贵的。”那位龟兹国的大叔见李逍总是不说话，又补充了句。

    “嗯，我这有价值千金的白虎皮，换你们这些干雪莲如何？”说着却是解开了那个大包裹，摊开了拿张大相当巨大的白虎皮。

    这东西还是当初在十万大山中晃荡时，干掉的一头变异大老虎，品质非常非常之好原本是当作收藏的，只是现在既然发现了更有价值的东西当然拿出来换东西。

    一群人见到这巨大的白虎皮时，确实露出了很是惊讶的眼神，不过也只是惊讶片刻，显然对他们来说这虎皮没李逍想象中的那么值钱。

    “朋友，你这皮子虽然好，但不值千金，皮子在我们这边不像你们大周值钱，最多只能换我们这么多塔格莱力斯。”阿里曼指了指其中最大一代袋干雪莲解释道。

    虽然交易可能被对方坑了，只是这虎皮反正也不想带回去，拿回中原换钱也是麻烦。

    “行……剩下的雪莲也统统用等重的金子交易。”微微的犹豫了下，直接答应了交易。

    “好朋友，好朋友，晚上一起喝酒吃肉，庆祝下……”见李逍如此爽快的答应了下来，阿里曼很是兴奋的拍着李逍的肩膀，邀请一起吃饭。

    “我还有好些朋友在几里外，我得赶回去和他们回合。”李逍找了个理由准备离去，避免多生出什么事端。

    “你的朋友，就是我们的朋友，一起来喝酒吃肉……”

    “我们有王命在身，不能耽搁，得尽快回到中原。”

    见李逍如此说，那位阿里曼终于不再留人，觉得此次交易赚的确实有点多，亦或是考虑到下次做生意的可能，因此李逍准备离去时，还刻意的赠送了一头骆驼以及几头烤好的大肥羊……

    李逍也没有过于客气带上货物骑上骆驼，迅速的离开了龟兹国土城，不过并没有真的带走骆驼，而是卸下了货物后就放了那骆驼，相信用不了多久就会自己回去。

    而李逍并没有在原地耽搁太多的时间，而是迅速的收拾起东西，原本是准备先回中原的，不过慎重的考虑了一番后，最终却是选择了继续向西前进。

    准备直接去埃及希腊那边转转，反正以球球的速度，只要食物充足日行千里完全没任何问题，因此就算不熟悉路程会绕许多弯路，相信花不了一个月即可抵达埃及。

    如果运气好说不定还真的发现一些了不得的东西，即便是没什么大发现也不会损失什么，还可以顺道顺去那巴比伦，希腊，印度等地转转看，这些大名鼎鼎的文明古国，说不定会发现些相当有价值的东西。

    话说大名鼎鼎的释迦牟尼是不是还活着？会不会也是一位相当厉害的练气士？

    想到了这里终于定下了接下来的行程，拍了拍球球的脑袋，一指西方说了句：“走起！”

    竟然又要往回跑，这行为球球有点抓狂，表示强烈的抗议，不过一只都这浓郁生命气息的再生神药洒在了窝窝头上时，顿时没了脾气。

    “今天睡觉练气前跑完三百里，这窝窝头就是你的，要不然我可自己吃了。”

    对此球球也是二话没说，忍着狂流不止的口水，直接向着西方狂奔而去，速度之快如同一头疾驰的猎豹，耐力之高如同一头骆驼。

    驮着人一口气狂奔三百里，这次竟然还是没被累趴下，显然这家伙的耐力在不断的压榨训练下又有所提升，所以下次可以把这个路程提升到330里……

    见李逍还没取出那个洒了再生神药的窝窝头，球球也是人立而起，用那前爪推了推李逍的肩膀提醒了下。

    “嗯，先跟我一起坐下练气，练完气再吃超级窝窝头。”

    球球很是不解的望着李逍，好像在问为什么。

    “如此做可以让你变得更聪明更强大。”说着服下了一粒金丹，喝了一口晨露，取出那块灵玉石鼓坐了下来。

    见李逍已经做好，球球也只能无奈的学着李逍的样子坐了下来，当然球球那短腿肯定不能像人类一样盘在一起坐下，只是两支后腿熊掌相互抵住坐下，然后前肢的熊掌也相互抵住。

    这是姿势是李逍观察了这大熊猫的体内的经络许久，专门开发出来的一种姿势，可以形成了一种特殊的生命场回路，可有助于激活体内的经络。

    或许这不是最佳的姿势，不过也算是一种听适合球球锻炼的办法，有助于让球球那很是特殊的经络产生感传现象，进而孕育出真气。

    不过一个呼吸就已入静，神识感知瞬间和灵玉石鼓形成了共鸣，瞬间扩散到了百十米开外，练气这么久虽说真气的强度算不上突飞猛进，不过这神识感知的能力却是成长的极快。

    高度入静下，借助灵玉石鼓，半径百十米范围内一切清晰可见，甚至那神识感知足可以向地下延伸到四五米……

    球球为了吃到那洒了再生神药，美味无比的超级窝窝头，也是一动不动的坐在哪里，原本只是觉得非常非常的无聊。

    只是李逍正在借助那灵玉石鼓练气，大量的天地灵力被牵引附近，其中极小的一部分穿过球球的身体时，其中极小的一部分会被球球体内那逐渐被激活的经络截获。

    但天地灵力被经络截获的能量越来越多，自然而然的出现了涌动的热流，也就是气感。

    虽说球球并不知道怎么导引，当然李逍也不知道一头熊到底该如何导引。

    不过那些涌动的热流会自动寻找传导的路线，沿着特定的路线一点点的传导，久而久之自然而然的形成了很是特殊的真气能量循环。

    大半个小时过去，李逍已经从入静中醒来，不过球球却是完全进入了状态。

    看着球球依然端坐在那里，李逍也是感慨万千，没想到只是尝试了下，还真就把这球球引入练气修行的大道上来。

    也许从某种意义上来说，这球球也可以算是弟子之一，实际上在这吃货身上花费的心思远比花费在楚知生身上的心思多得多。

    ……

    因为李逍结束了练气，四周的灵气不再源源不断的被牵引过来，没有大量的灵气冲击球球身体，当然体内的经络也就无法截获灵力，那种暖洋洋的舒适感也逐渐消退。

    片刻之后球球终于结束了它第一次真正意义上的练气，这一次练气结束，显得格外的亢奋，甚至兴奋的都忘了向李逍讨要那超级窝窝头，而是兴奋的抱着李逍又要舔人，却是被李逍塞个窝窝头。

    “球球，你这动不动就舔人的习惯，可得改改，若是不熟的人，会被你吓坏的。”

    球球直接昂起头很是高傲的李逍一眼，好像在说：“你以为我球球是随便舔人的吗？其他人有什么资格让我球球去舔？”

    “好吧，我很不喜欢你这种表达情感的方式，以后改改。”

