    比如家里要添置什么物品，今天吃什么，去谁家赴宴送什么礼，她全让柴娥英安排拿主意。

    村里人送了礼来，即便是指名送与庐陵王夫妇的，但庐陵王妃也让柴娥英收着。

    要分礼物了，屋里会很忙乱。

    李兴安建议大家去看他的新马车。

    庐陵王，李兴茂，二公子李兴盛，还有穆元修，跟着李兴安一起往外走。

    李立行看到大家伙往前院走去看马车，他也跟着去看热闹去了。

    他们离开后，柴娥英带着两个孩子进了主屋。

    李立行的那只小花狗，被李景牵进来了。

    小花狗一点都不认生，尤其听果果的话。

    二郡主点点小花的头，小花狗都不理会。

    庐陵王妃起身，将果果接过来放在婴儿专椅上，笑着道，“都是县令夫人送来的，还有玉竹他们买的，我也没看都买了什么，你来分分看。”

    “娘，其实您来分也是一样的。”柴娥英笑道。

    “不是早就说好了？家里的事情由你做主，这当家主妇啊，得从年轻时就学起管事来，时间长了有了经验了，到了家里办大事时才不会慌乱出差错。”庐陵王妃笑着道。

    当初薛氏进王府后，她也是如此对薛氏，但薛氏口里嚷着要管事，真管起来又嫌麻烦，一不高兴就撂挑子不干了。

    她只得自己管府里杂事。

    可到了府里办大宴席，或是逢年过节迎接贵客的时候，薛氏又跑来大包大揽。

    这时候，也确实该媳妇出面。

    但薛氏平时就没怎么管事，连仆人各自做什么都分不清，遇到大场合就手忙脚乱起来，总是出错，惹了好几回笑话。

    她索性不让薛氏管事了。

    又要应付府外的应酬和宫里的娘娘们，又要回家管家里的杂事，庐陵王妃忙得心力交瘁，几个孩子的事情也顾不上过问，三女儿是聪明是傻的，她竟没发现。

    想想过去忙得不值得，庐陵王妃就脑仁疼。

    “娘，怎么啦？不喜欢这料子吗？那我换一块吧，这块怎么样？”柴娥英手拿一块墨绿色的布料，要放在庐陵王妃的面前，见自己婆婆脸色不好，眼睛无神盯着布料，以为婆婆不喜欢，马上换了块浅青色的。

    庐陵王妃回过神来，笑着道，“哦，我在想，这块布料做什么衫子才好看。你父亲身子胖，穿这等墨绿色不好看，给我穿倒还行，可我一时没想到好式样。咦，那墨绿色的就好，浅色的适合你们年轻人，你自己拿着吧。”

    她不肯要浅色的，坚持要那块深色的。

    柴娥英笑着点头，“好。”她将布料又换了回来。

    庐陵王妃轻轻吐了口气。

    还好，柴娥英不是薛氏，柴娥英是个能干的人，家里的这等杂事，根本不必她操心，柴娥英能做得很好。

    柴娥英给庐陵王夫妇挑了布料后，又给几个小姑子挑。

    她是个心细的人，哪个姑子爱什么颜色，她都记得清清楚楚。

    大姑子爱红色，二姑子爱各种艳丽的颜色，小姑子爱素色。

    她将布料分到三人的手里，每人都很高兴。

    “县令夫人有心呢，上回送了一次布料，这一次又送。”柴娥英笑道。

    庐陵王妃笑道，“上回是恭贺你们新婚，所以送布料，这回是有求我们。”

    柴娥英刚才带着两个孩子出去玩去了，没有听到大家的聊天，她好奇问道，“县令夫人还有何事会有求于我们？”

    “便是李立行，这孩子会放在我们家里借住，她送来礼物，是希望我们多多照顾着呢。”庐陵王妃说道。

    柴娥英笑道，“原来是这样，他是客人，我们当然会照顾好了。”

    分了女眷的布料，柴娥英又分男人们的。

    这就好分了，深褐色的给了庐陵王，浅色的三兄弟均分了。

    多的料子，庐陵王妃让柴娥英都拿去，将来给孩子做衣裳。

    柴娥英笑着收下了。

    分了衣料，柴娥英又分其他的礼物。

    这也是好分的，其他的物品，大多是按着大家的喜好买的。

    比如有些是玩意儿，这一定是给两个孩子的，胭脂是大郡主和柴娥英的，吃的是二郡主的。

    鞋子面是庐陵王妃的，丹青颜料是庐陵王的。

    书册是给哥几个的。

    大郡主拿到胭脂后，一脸惊喜。

    她望着李玉竹，“玉竹，这是县城流行的颜色吗？”

    李玉竹点头，“对呀，我问过掌柜娘子了，说是时下最新的货呢。”

    大郡主欣喜说道，“三妹，你真好。”

    李玉竹扬眉，“大姐，那你拿什么感谢啊？”

    大郡主飞快将胭脂盒塞进荷包里，伸手捏着李玉竹的肩头笑着道，“我给你揉揉肩怎么样？”

    李玉竹摇摇头，“明天陪我去挖草药。”她的药丸生意这么好，该多挖点草药卖才是。

    可她一个人能挖多少？人多才力量大。

    大郡主苦着脸，她现在最厌恶挖草药了，但拿人手短，只好硬着头皮点头，“好吧。”

    二郡主哈哈哈直笑，“大姐最厌恶挖草药了，三妹你知不知道？”

    庐陵王妃沉着脸，望向二郡主，“玉恩，你也去挖草药。你的铺子这几天都没怎么开业，反正你也闲着不是？闲了几天，又长胖了！”

    二郡主，“……”脸上笑容瞬即消失。

    大郡主反而高兴了，“二妹，一起哦。”

    二郡主叹着气，“好吧。”她也没胖多少好吧，才胖了一斤半。

    .

    秦嬷嬷烧好了一家人的午饭，走来喊大家吃饭。

    庐陵王妃笑着道，“今天人多，嬷嬷做饭辛苦了。”

    秦嬷嬷笑着道，“太太总是这般客气，这不是我应该做的么？多了三人，才多烧了两碗菜多蒸了几碗饭而已，没多大事儿。”

    庐陵王妃当然要客气了，因为这毕竟不是她的仆人。

    是媳妇从娘家带来的陪嫁。

    按说，一般的陪嫁哪会做厨房的事情？

    但柴娥英让她的陪嫁做了，她不能不记着人家的好。

    庐陵王妃又差二郡主去前院那儿喊家里的男人们去吃饭。

    二郡主叹着气，顶着大太阳往前院走。

    兄弟姐妹中，属她最胖，所以庐陵王妃老是差使她。

    说是，多跑跑，肉就会掉。

    .

    秦虎也和大家一起吃午饭，上回来时也是一样，所以，他没什么拘谨。

    午饭后，穆元修牵着他的骡子回山上。

    李兴安挥着手朝他告别，“穆元修，你那骡子跑得慢，想骑我家的快马随时可来！”

    这个穆元修，自打买了头骡子后，有事没事骑来他家炫耀，他们兄妹去县城，穆元修都要跟着。

    如今他有了马，这马可比骡子值钱，看那穆元修还如何炫耀。

    穆元修坐在骡子背上，回头朝他笑道，“多谢李三哥。”

    他走远后，李玉竹笑着道，“三哥，你对穆元修变得大方了。”

    李兴安嘿嘿笑道，“我什么时候不大方啦？”

    李玉竹好笑，他对别人大方过，可对穆元修，一次都没大方过，今天实在是一个例外。

    .

    老大李兴茂，记着李玉竹的话，在两口子吃过午饭回到他们南院后，他就对柴娥英说起了李玉竹的想法。

    “三妹想印书册，她说你的小兽图画得好，很得县城一些孩子的喜欢。她写故事，你来作画，多印些册子到县城里寄卖。你看呢？”李兴茂将怀里的儿子放在小床上，说道。

    李景追着小花狗玩跑累了，吃着午饭时都打起了瞌睡。

    从厨房回南院屋里，走着这百十步的路，他就靠在他爹的肩头睡着了。

    现在李兴茂将他放在小床上，跟泥一样软。

    反倒是果果，靠在柴娥英的肩头，还精神地睁着双眼听着她爹说话。

    柴娥英将果果放在围椅上坐着，从屋角的盆架上端来水盆放在小床边的地上，给李景洗脸洗手，她笑着道，“好事啊，画几幅画也不是难事。没准啊，生意好起来了，咱们家还能办起书社呢。”

