    石亨作为勋臣，宣读了陛下的圣谕之后，就选择了离席，同样离开的还有杨俊，他们不日都将离开河套班师回京。

    石亨来到了朔方府泰安门前，等待着赛因不花的妻儿来到朔方府。

    草原的风一直很大，便是到了冬天，也是凄厉的哀嚎，终日不会停歇，燕塞雪，片片如拳大。

    长空中，掉队的鸿雁凄鸣一声，掉在了地上，恰好掉落在车马驿的院墙之下，那里几只寒梅独自绽开。

    鸿雁骨瘦如柴，掉在地上时便咽了气。

    石亨披着大氅，等在风雪中，直到远远的看到了打雪天一色的阴山夹道而来的一辆破旧车驾。

    那是赛因不花的妻儿，殷氏和两个孩子。

    石亨抖了抖自己的大氅，雪花纷纷落下。

    殷氏穿的极为单薄，这么冷的天气里，她只穿着一件小小的夹袄，面若柴色，颇为瘦弱，殷氏略微有些颤抖的走下了车驾，寒风一吹，她便冻的直打哆嗦。

    两个孩子倒是裹得严严实实，他们小心的下了车，看到了壮硕如同一座小山一样，虎背熊腰的石亨。

    李永昌看了眼石亨，确定这是不是赛因不花的妻儿。

    石亨自然是见过赛因不花的妻儿，当初大家都在河套打混，这俩孩子也从顽童长成了半大小子。

    他点了点头，李永昌便打开了圣旨说道：“殷氏接旨。”

    殷氏穿着单薄，但还是跪在了驿站的雪上，牙关打颤，颤颤巍巍的说道：“草民接旨。”

    赛因不花必须死，两个孩子必须改姓殷，殷氏和两个孩子，必须要流放烟瘴之地，五代之内不得参加科举，不得从军。

    这是对叛国者的惩罚。

    李永昌将圣旨卷了起来，并未交给殷氏，这等圣旨的缎面制作繁杂，乃是民间稀罕之物，拿回京师，撕掉上面的贴的纸张，还能再用一次。

    什么时候大明的圣旨可以循环利用了？

    陛下尚节俭，泰安宫的灯盏也只有一颗灯芯。

    殷氏打了个哆嗦，将头埋在了雪中，喊道：“谢陛下隆恩！”

    能活命，但是不能好好活。

    石亨拍了拍手，三个亲从走了过来，他们拿着三件大氅，递给了殷氏和两个孩子。

    殷氏有点不太敢接，她伸出了满是冻疮的手，又缩了回去。

    石亨深吸了口冷气，看着天空纷纷扬扬的如拳大的雪花，低声说道：“拿着用吧。”

    李永昌并未阻止而是平淡的看着这一切，殷氏最后还是伸手拿过了大氅，披在了身上。

    她真的太冷了，和林比河套还要冷几分，冻的她都以为自己要死了。

    大氅披上，才暖和了一些。

    “谢武清侯。”殷氏出自名门，知书达理，她赶忙行了个谢礼。

    “先去驿站休息下，服用些水食，再往烟瘴之地去吧。”石亨继续嘱咐着殷氏，三人将会被送往广西田州府，那边是烟瘴之地。

    “谢武清侯。”殷氏颇为感激的说道，便带着两个孩子走进了驿站之内。

    待到三个人进了屋之后，石亨看着李永昌解释了道：“石某与杨汉英有旧，曾以兄弟相称，这是弟妹，杨汉英叛明投效瓦剌，改名赛因不花，某自不敢认，若是战阵遇，必杀之。”

    “但陛下已然宽宥妻儿三人，若是某置若罔闻，便是不义，既不义，自不忠，所以前来。”

    石亨作为大明的武清侯，和投敌的赛因不花牵扯不清，那是大忌，落人口实，但是他思考了许久，还是来了。

    正如他所言，既不义何有忠诚可言？

    若是陛下未曾宽宥殷氏三人，他自然是不会来到这驿站。但是既然陛下已经宽宥了三人，他自然要来送送。

    李永昌笑意盎然的说道：“武清侯多虑了，陛下既然将旨意发给了武清侯，自然是让武清侯前来，忠义两全方得始终。”

    其实大皇帝也给李永昌发了条密旨，就是让李永昌盯着点石亨，石亨在历史上有个坏毛病，那就是好人妻。

    南宫夺门，明英宗复辟之后，伯颜帖木儿的女儿，带着孩子从草原至大同，就被石亨给强占了去，明英宗大怒，最后将石亨给斩了。

    曹操好人妻，强占了张绣的嫂子邹夫人。

    当时曹操刚刚把汉献帝迎回许昌，挟天子以令诸侯，张绣驻扎宛城，向南连接着荆州的刘表，乃是曹操的肘腋之处。

    最后曹操为自己强占邹夫人付出了昂贵的代价。

    张绣反叛，曹操侄曹安民战死、曹操悍将典韦战死、曹操的儿子曹冲战死，曹操的正妻丁夫人回了娘家，与曹操最终诀别离异。

    陛下让李永昌看着点石亨，毕竟在河套地区石亨官儿最大，于谦又回了京城，石亨没了制衡，若是石亨强占了殷氏，这件事会变得异常的麻烦。

    但好在石亨，并未如此。

    石亨走进了驿站之内，坐的极远，看着两个孩子狼吞虎咽，露出了一个笑容。

    “谢过武清侯。”殷氏浅尝辄止，也拦住了两个暴食的孩子，久饥暴食，容易肚胀。

    石亨十分平静的说道：“乃是陛下圣恩，与石某何干？”

    “若是到了江西烟瘴之地，一切多小心便是，若是水食服完，可前往广西了。”

    殷氏稍微犹豫了下，还是说道：“夫君有一物交于武清侯，乃是保我母子三人之物，我且留下，再谢武清侯。”

    殷氏看着已经贵为大明武清侯的石亨，纡青佩紫，当初身上的浮躁之气已尽褪去，而是一种将帅的明大义之风，就是一阵叹息。

    她的夫君，乃是和面前这位武清侯，把酒言欢，今日今时，现在却是如此天差地别。

    殷氏带着孩子离开了驿站，坐上了前往广西的车驾，一路都会有官驿勘合，送至田州府方才完成流放之事。

    石亨并未走出驿站，而是目送殷氏离开。

    石亨打开了殷氏的那个信物，里面并不是石亨和赛因不花有旧的东西，而是一份堪舆图，详细的标注了和林附近的山川、河流、关隘以及一些兵力的布置，还有一份很详细的瓦剌人将兵几何的书信。

    这是赛因不花留给妻儿保命的东西。

    李永昌看着那车驾隐藏在了风雪之中，低声问道：“武清侯怎么看赛因不花之事？”

    石亨定了定神色，对着李永昌说道：“赛因不花是陛下一步闲棋，若是有用最好，若是无用，也无妨，陛下威武，则明军威武！陛下无敌，则大明军天下无敌！”

    “必有一日，金戈铁马，气吞万里如虎！”

    “这图和书信送去京师吧。”

    石亨并没有觉得陛下会把赛因不花放在心上，只当是一步闲棋，若是有用，大明军能少些损失，若是无用，又有什么关系呢？

    大明军队，还是那只战无不胜攻无不克的强军！

    石亨离开了驿站，向着四武团营而去，胜州的煤炭已经到了河套渡口，他要负责将煤炸从渡口运送至三府之地，这些煤炸都会借给百姓过冬用。

    既然是借，自然要还。

    大明安民的政策与往日有了不同，不再是单纯的收拢饥民，而是将他们调动起来，做工、种地、开垦荒田等，用双手养活自己。

    剥盘饥民，可称之为虐。

    陛下很暴，但是真的虐吗？

    石亨不知，那是朝里那些言官们才要研究的玩意儿。

    但是他知道，大明皇帝不是烂好人。

    烂好人既无法开疆辟土，也无法治国安民。

    他也不希望陛下是个烂好人，陛下若是个烂好人，他只能蹉跎度日了。

    而且石亨不认为陛下的安民之策有任何的问题，河套地区的百姓自己不动手，难道等着朝廷赈济？朝廷就有余粮了？自己不动手，难道喝西北风度日吗？

    石亨要在走之前，前往陕西府谷口一趟，大明皇帝同意了陕西未作之民入河套求地谋生，但是府谷口应当有序的引导，尤其是一些身负命案狂嚣之人，决计不可入河套。

    而且要组织百姓们有序入套，需要卫军和三府掌令官配合，引导至安置之地。

    第一批从河套地区离开的是讲武堂入学的庶弁将和掌令官，他们在黄河未曾解冻之时，就已经踏上了回京的路。

    而徐有贞找到了石亨，十分急切的说道：“大河冰排凌汛将至，武清侯不给火药，我如何炸开冰面，减缓凌汛？”

    石亨、江渊、李永昌，眉头紧皱的看着徐有贞。

    这家伙又在给大军出难题了。

    江渊是文臣，他十分明确的说道：“这火药乃是军伍之用，安能随便给你？而且你这一开口就是五十万斤，你知道这五十万斤是陛下给银币十万方才营造？”

    大同府一石粮一两银子，等于半枚银币。

    一两银子大约等于二百斤盐，大约等同于半枚银币。

    但是一枚银币只能造五斤火药，何其昂贵？

    徐有贞好大的口气，一张口就是五十万斤火药！

    徐有贞叹息的说道：“凌汛冰排最为害人，若是此时不炸毁冰面，冰凌至下游淤结，致使地方防汛要务疲于奔命，一旦决口，那就不是五十万银币可以解决的事儿了！”

    “过去咱大明未治河套，自然无法炸散冰面，现如今，既然以控制河套，这炸毁冰面，减少凌汛，岂非安民之策？”

    “大军已准备班师，火药尚有留余，唉。”

    徐有贞是一步一个脚印在河套地区走遍了水利，他首先提出了爆冰破排的想法，并且想让大军未曾用完的火药，帮助他破开黄河冰排。

    江渊犹豫了下说道：“这冰凌是何种灾害？你不讲明白，我们如何给你火药？”

    徐有贞十分无奈，左右看了半天，抓起了一张纸画了黄河的大概图形说道：“黄河上游在南，解冻早，解冻后水流加大，但河套地区的黄河段在被，此时依旧未曾解冻，就会让冰排堆积，酿成凌汛。”

    “冰排若是靖虏府和朔方府解决，可有效缓解自花园口至入海口的凌汛。”

    江渊看了许久虽然不明白，但还是犹豫的说道：“防汛之事不是多夏秋之季吗？怎么春冬亦要防汛？”

    “这样吧，你写道奏疏入京，若是陛下准许，十二团营的工兵营可帮你炸毁冰面。”

    “陛下不准，我们就没办法了。”

    徐有贞又是一阵焦虑，他叹息的说道：“从这里至京师，再等陛下回旨，那凌汛已至，万事休矣！”

    江渊非常不满意的说道：“那你早点说啊，现在才提，这是逼迫我们不成？”

    徐有贞无奈的说道：“我也是焦虑凌汛，最近才想到的解决之法啊！大明火药威力强劲，否则我也不会为难三位了。”

    李永昌看着僵持不下，才坐直了身子，稍微犹豫了下说道：“咱家来讲两句吧。”

    “请旨还是要请的，既然徐御史说兹事体大，不如这样，我军先动炸毁冰面，河套打下来不易。”

    “将士们死不旋踵，掌令官们不辞辛苦，御史奔走河谷，人人尽心竭力，我们每个人都想要守住它。”

    “试试也无妨不是？”

    李永昌了解陛下秉性，民为邦本，既然是安民之策，若是有效自然要做。

    哪怕是试试呢。

    虽然他们这些京营军官镇守太监，都不知道凌汛是何物，但是河套地区的百姓知道，他们深知其害。

    有民谣云：十月曰伏槽，二月曰蹙凌，小雪流凌，大雪封，初六服霜坚冰至，凌汛决口，河官无罪。

    就是凌汛来了若是河堤决口了，也不能怪河官，那是老天爷在为难百姓。

    这是岁灾，一年一次。

    石亨坐直了身子说道：“干吧，若是陛下怪罪，那石某担责便是。”

    三日后，石亨带着十二团营的工兵营，来到了黄河之上，开始凿开冰层，这冰层每十步就会凿出一个大坑来，数万大军在黄河的冰面上，挥舞着手中铁镐，卖力的凿着。

    这个活儿一共十数日，徐有贞并没有在靖虏府，而是去了宁夏中卫，当河面开始解冻的时候，徐有贞才通知了石亨在大坑中填装火药。

    大明的工兵营用竹筒将火捻连接，防止被浸湿无法引爆。

    徐有贞一直在观察宁夏中卫的河面变化，看到黄河之水开始增长，水流加大，宁夏中卫的河面上的冰层，被增长的水流撑破，有一点点淤堵之后，立刻让石亨点火。

    掌令官的快马在黄河沿岸奔走，马蹄声阵阵，传递着武清侯的点火的命令，无数的掌令官，点燃了面前的火捻。

    火捻延着竹筒传到了所有的埋在大坑之中的火药碓，轰鸣声开始在河道之上爆鸣！

    一声闷雷似的轰响，隆隆的声响，向着东北方向移动，硝烟阵阵升起。

    一时间，地动山摇。

    轰隆隆响声从靖虏府一直传递到了朔方府，火药爆炸之后，炸起了冲天的水柱，水柱此起彼伏，如同一条长龙一样在黄河之上翻腾奔涌。

    黄河之上的冰面并未被完全炸开，但是水涨之后，这些冰层全都吱吱呀呀的发出了响声，最终如同乌龟壳一样皲裂，向着下游而去。

    河套地区的百姓听到了爆鸣声之后，就抱头蹲下，房子在颤动，小孩在哭啼。

    他们呆滞的看着这一幕，他们从未想过，每年都横冲直撞的冰凌居然如此被爆开，随后冲向了下游。

    石亨拍着凭栏看着这颇为壮观的一幕，十分的心疼。

    这可是五十万斤火药！就这么扔在了河面之上。

    但是他看着那些欢呼雀跃的河套百姓，又觉得这很值得。

    石亨看着那些百姓，颇为感慨的说道：“岁不能灾，还以为是你们文人鼓吹的事儿，但是现在看来，或许真的有岁不能灾吧。”

    天灾真的有可能不会危害百姓吗？

    石亨似乎从欢呼的百姓身上看到了答案。

    “若是陛下怪罪，石某担这份责，也算值了。”石亨看着那些百姓，眼神不停的流转。

    陛下会怪罪吗？

