    来鬼不可怕，张青云现在不想见人。

    嗯，这话有些歧义，但却是事实：“鬼可怕，鬼却未伤我分毫，还能给我带来功德。人不可怕，却伤我伤痕累累。”

    想到之前他在网络上扬名，张青云就一阵不爽。

    符鸟飞出院子，就看到道观门前，一个打扮的近乎妖艳的女子，穿着很是性感暴露，正站在门前等着开门。

    张青云分辨了好一会儿，这才认出来这是谁：“刘颖？”

    化妆术乱人眼，这也太厉害了，张青云第一眼愣是没认出来：“就算是变化术，我也能一眼分辨，女人化妆，贫道竟然差点没认出来，这是不是化妆术，比变化术还厉害？”

    再想想网络上那些美颜、滤镜之类的，似乎...比仙术还要厉害。

    修行界有渡劫塑身，重造肉体的经过。渡劫之后，女人都变得美丽无比，男人都变得帅气无边：“嗯，美颜、滤镜大抵也有这功能，都不需要挨雷劈渡劫，就能变美。”

    “这女人来这里干什么？”

    意识到了自己的错误，来这里色诱贫道？

    贫道可是有原则的人，其能被美色所迷？

    关键是，她不漂亮...

    控制符鸟，返回后院，张青云盘膝而坐开始恢复自身元气。

    一夜修行，第二天早上，张青云神清气爽，元气恢复了三分。

    如此半月时间过去，张青云白天钓鱼诵经，晚上打坐修行，元气终于恢复了。这天早上，张青云洗刷完毕，给祖师爷上了香，做了早课，如以往打开了道观大门。

    “道长...”

    钟宜祥与刘颖肩并肩站在道观门前。

    看到两个人一起来的，张青云一愣：“两位居士，来道观有事？”

    上下打量两个人，张青云总感觉不对劲，这两个人有一腿？

    “道长...”

    张青云没有让两个人进入道观，钟宜祥苦笑一声：“道长高人，宽宏大量，我...我与颖颖现在要结婚，但是道长毕竟有恩于我，而颖颖...”

    这不是有一腿，而是钟宜祥这个六十来岁的老头老牛吃嫩草。

    哦...是光荣接盘刘颖。

    这两个人能走到一块，张青云用脚趾头想也能明白。刘颖名气尽损，钟宜祥如日中天，年纪虽然大了，却有越来越红的趋势。

    两个人毕竟曾经比赛的时候，是一对组合，刘颖走投无路之下，主动靠过来了。

    这女人为了红...无底线了。

    要是钟宜祥知道，半月前他未婚妻来这里色诱他，不知道会有什么感想？

    “唔...”

    张青云淡淡的应了一声：“他坏我之名，我坏她三日之运，因果自然消散，你们要干什么，与我无关。”

    两个人没进道观，张青云也没邀请。

    两个人走后，张青云神情有些奇怪：“钟老头捡了个便宜啊，刚结婚，啥都不干，就当爸爸。这个刘颖，以前看着挺正派的，果然人性转变的天意难料。”

    “钟老头未必能够守住这个女人，以后大冬天的，不缺帽子戴了...”

    “以后难免人财两空，还要养一个没有血缘的孩子。”

    世事无常，张青云不想夺管：“最近忙着悟道，老本行都丢弃了，要勤快起来了，功德才是我的作弊利器...”

    吃了早饭，张青云提着蒲团，放在门洞内：“人生百态大道间，先要做人方是仙，人是根本，悟道也不能放下。”

    天气越来越热了，所以早上步行街上人还算多。

    刚刚坐好，张青云就感觉不对劲，一道沉重喘气声，就在门旁响起。

    一抻脑袋，张青云就看到一对情侣抱在一起，正在互啃...

    “大热天不热吗？”

    嘴唇有那么好吃吗？

    以为没出门在外，没有有熟人看到，就这样肆无忌惮？

    都快吸出血来了，口水都粘稠的拉成了丝线...

    “这些孩子啊...”

    年纪都不大，顶多十八九岁：“没有爸爸妈妈看着，你们家的小嫩白菜，都快被猪拱烂了。”

    “这里是道观，虽然不供奉神明，也是对修道者的羞辱...”

    悄无声息的掐了一个符印，一道淡黄光芒，落在男女身上：“给你们一道一步三跌符尝尝。”

    “咚...”

    毫无征兆的，这对情侣倒在了地上。

    两个人这才分开，看着抻着脑袋的张青云，男孩子宣誓主权一样，又狠狠地吸了几口女生的嘴，这才拉着女生离开。

    “这算是向我耀武扬威吗？”

    这是羞辱贫道，找不到女朋友？

    “一个人多好，找啥女朋友？实在不行，就买个娃娃...”

    呸...

    “贫道最近思想邪恶了，都怪赵奇，做春梦就做春梦，把贫道都影响坏了。”

    得，赵奇莫名其妙的背了锅。

    “青姐快看，我又看到那个煞笔色狼道士了。真可怕啊...刚才那对小情侣接吻，这道士抻着脑袋看呢...”

    之前见过，那个骂张青云煞笔色狼的女子，想要指张青云，又畏畏缩缩：“这道士现在思想一定会很龌龊，最近小区失踪了两个女孩，该不会是他做的吧...”

    居士，咱们是不是有仇？

    进来道观，深入化解一下？

    这傻女人...莫非是他肚子里的蛔虫，知道他想娃娃了。

    张青云坐不住了，提着蒲团进入了道观，隐约听到那个傻女人说道：“青姐，还真有这个可能，咱们报警吧...”

    张青云没把这个当回事，但是没多久，梁璞上门了。

    满头黑线，张青云不用脑子想，这个梁璞来干什么张青云都清楚。

    第一时间，张青云就撤了两座阵法。

    “梁居士...”

    张青云笑脸相迎：“是不是上次仍哑铃的人找到了？”

    梁璞：“？？？”

    这道士记性真好，这件事还记得。

    这里人口流动这么大，仍哑铃的人早就走了。他们也想破案，租房子身份证提供又不是强制性的，指纹库也没有那个租客的指纹。

    破了这么多案子，有关这个道士的，一个没破...梁璞脸色认真起来：“道长，有人报警说，青云观私藏女孩，这是我的证件...”

    张青云很是无语，把蒲团放下，坐了上去。

    话不多说，这个梁璞对他成见很深呐。

    这是个毛病，得治！

    梁璞以为他认命了，手一挥，十几个民警开始搜查道观...

    然而...

    道观里里外外都搜了一遍，啥也没有。

    梁璞客套的说了几句警告的话，转身要走。张青云心中始终窝着一团火：“贫道，就那么像坏人吗？”

    梁璞脚步一顿：“抱歉，这是我们的职责，最近有几个女孩失踪，我们不得不认真，道长，打扰了...”

