    三道交织着萦绕他周围的光芒，不断在透发出更为凌厉的气息。

    若是平日里，就算是星魂武神境第八重楼巅峰的高手，也足以制服了。

    可陈枫的心却一步一步堕了下去。

    他感受不到尽头！光凭他目前的力量，根本不足以让他离去！  就在此时，陈枫的身后突然闪现出白衫的妖异男子身影。

    他看着陈枫身上的三色光芒，面容是前所未有的震惊。

    “你竟然有天地反覆轮回神功！”

    听闻身后传来异族男子的声音，陈枫停下了天地反覆轮回神功的运转，警惕着转过身来。

    眉宇间，亦是有些诧异。

    没想到，妖异中年男子竟能够一眼道出天地反覆轮回神功的名字。

    他，到底是什么来头？

    不等陈枫有所反应，却见那人脸上的表情由震惊，转为狂喜。

    他忍不住放声大笑起来。

    “哈哈哈哈……太好了，太好了！”

    男子大步朝着陈枫走了过来，伸出手来拍他的肩，热情地搂着他。

    “我终于等到转机了！”

    白衫男子情绪一激动，额头上的伤口就会加剧流淌出金色血液。

    那些金色血液自额头缓缓流下，很难不让陈枫注意。

    可此刻的白衫男子却全然不顾。

    他双手按在陈枫肩头，态度和善，却又带着不可思议的感觉。

    “我真没想到，原来你就是那一线生机。”

    妖异男子这一系列的反应，在陈枫的眼里，可以解读出很多信息。

    但不等他一一分析出来，白衫男子已经按住他的身子。

    “借你的天地反覆轮回神功一用。”

    话音刚落，白衫男子单手弹了弹手指。

    陈枫的瞳孔瞬间放大，浑身僵住不得动弹，同时，他体内开始出现剧烈的动荡。

    妖异男子的实力深不可测，他完全没有一敌之力！轰！在陈枫体内那么久的天地反覆轮回空间，轻而易举地被整个勾了出来！就在它离开陈枫体内的瞬间，两者之间就失去了联系。

    任凭陈枫再怎么焦急、愤怒、担忧，都无济于事。

    此刻的他连动弹都动弹不得，就连星魂空间内的星图、大月都仿佛被封印住了一般。

    有一种除了精神世界外，他的整具肉身都被时间定格既视感！  陈枫只能眼睁睁地看着面前的妖异男子，将天地反覆轮回空间反复打量细看。

    不过，妖异男子说“借”，确实并未有霸占的意思。

    只见他迅速看了一遍，脸上表情不断变幻，露出若有所得的样子。

    “原来……原来如此啊……”  “哈哈哈哈哈！”

    妖异男子突然大笑起来，笑声振聋发聩，不断在密林、山谷之间回荡、盘旋。

    他狂笑了很久，如癫似狂，与前几日那儒雅随和的模样大相庭径。

    到了此时，陈枫也早已恢复了冷静。

    他静静地看着妖异男子，额头的伤口不断洒落下金色的血液，男子却也毫不在意。

    放声大笑之后，继而忽然又大哭起来。

    一个异族的中年男子，此刻就像精神崩溃了一般，掩面而泣。

    “我终于……能出去了……”  下一瞬，陈枫的身体忽然恢复掌控。

    天地反覆轮回空间也再度与他恢复了联系，飞快回到他的体内。

    微风渐起，这里的一切似乎什么都没变，却又似乎开始了不一样的变化。

    陈枫来到坐在地上，掩面痛哭的妖异男子身边。

    男子哭了很久，又沉默了很久。

    “我被封印在此地，已有万载岁月……”  妖异男子低沉的声音流淌在半斜的暖阳之中。

    拉着陈枫说了不少之后，男子突然起身，对上他的眼睛。

    “这次多亏了你来，小友，来，我送你一个东西，权当感谢了。”

    话音未落，妖异男子翻手递给陈枫一枚椭圆的物件。

    这枚椭圆的物件，陈枫并不陌生。

    石质触感，通体呈现出灰朴色，可其内却透发出莹莹光芒。

    入手，重达上亿斤！  陈枫盯着掌心的这枚东西，震骇抬头，看向妖异男子。

    “这是一枚完整的星辰内核吧？”

    当初，初入星河剑派考核时，他就曾背负一枚不甚完整的星辰内核，踏上星空古道。

    万万没想到，妖异男子居然随手就给出一枚完整的星辰内核！  陈枫稍微用了用力，当即就能感受到其中蕴含着的极其庞大的星辰之力。

    这种庞大，远远超乎想象。

    先前在深渊之中采集的星辰元石矿脉全部加起来，恐怕也还是比这枚星辰内核逊色半分！  如此珍贵之物，妖异男子说给就给？

    留意到陈枫看过来的眼神，妖异男子随意解释了一下。

    “这是我来到这个世界的时候，随手打碎的一个星辰。”

    听到男子的这般解释，陈枫心中更是震颤不已。

    他知道面前的这位妖异男子实力极强，但没想到还是低估了此人。

    方才那句话中，透露出了两个信息。

    第一个，此人并非属于这个世界！  第二个，他能随手打破一个完整星辰，实力极为恐怖！真是没想到，这么一个恐怖的存在。

    居然会在此地被封印万载，额头更是带有万载难愈的伤。

    混沌幼兽不知何时来到了妖异男子脚边，亲昵地蹭着他。

    一袭白衫的妖异男子重新恢复了往日的平静。

    他微笑着看向陈枫。

    “多谢小友来此，他日有缘再见。”

    随着这句话第一个字响起，陈枫浑身再次感到身体逐渐失去了控制。

    这一次，就连他的精神世界，也开始恍惚。

    等陈枫再次回过神来之时，周围环境忽然有了极大的变化！不知何时，他的面前是一块高达百米的巨大石壁。

    “石壁？”

    陈枫猛地回头，又连连后退几步，再转身看向石壁。

    原本一分为二的巨大石壁，如今浑然一体，哪里还有什么狭窄的甬道！  他重新回到了那片神秘山谷的外面！这一刻，陈枫突然发现，当初他步入其中时  头顶飘落下的一片半黄枯叶，此刻悄然落在了他的脚尖。

    这意味着，时间不过过去了一瞬而已！  里面的一切，恍如一梦！陈枫看着掌心的星辰内核，沉默许久。

    

