    三十六人，彼此互看对方。

    王天仙道：“大人，这黑暗炼兵场考验的是什么？具体是有哪些内容？是要杀死一些怪物，看击杀怪物数量？还是说只是单纯的看谁待的时间最多谁就胜出？”

    莫六道看了她一眼，道：“黑暗炼兵场里考验的内容是什么，连我们都不知道。”

    这句话一说，众人都是一呆，万万没料到竟然会有这种事，送他们进入试炼，连试炼的内容都不知道，他们终于明白为什么给他们发这传送水晶了，看来里面绝对危险无比。

    “至于胜出的条件很简单，谁在里面待得最久，谁最后出来，谁就是胜利者，现在还有什么不明白的吗？”

    这一次众人都相继点头，算是彻底明白了，进入那黑暗炼兵场，不要求你杀多少怪物或有多好的表现，只要你在里面待上足够长的时间，就行了。

    严格来说，这算是一场生存大考验，考验的不全是实力，而是生存能力。

    “都报一下自己的传送水晶的编号。”

    随着莫六道的话，众人开始报数。

    先是由莫六道挑中的十二人开始，王天仙获得是编号为一号的传送水晶，苏黎为二号，林星海为三号，石大龙四号，蒋水珏五号，徐雪慧六号，丁氏姐弟七号，伏龙八号，于程程九号，卢霄洁十号，李超十一号，罗战建最末，为十二号，显然，莫六道最不看好他，纯粹就是拉他来凑数的。

    而在凌云那里，玄华是当之无愧的排在了首号，为十三号，然后刘洁十四号，其他人依次往下。

    让苏黎有些意外是徐天宇手下的那些人，魏丙英竟然排在了首位，为25号，这意味着在徐天宇手下，魏丙英竟然是他最看好的人。

    三十六人都报了一遍自己的编号，四周只有观看份的四百多人，都在记住他们编号，众人也在好奇，这一次的试验，结果如何，谁的表现最好，谁的表现最差。

    三位引导者也将这些编号对印着的人记了下来。

    “好了，现在你们都站在这黑暗法石上来。”莫六道一边说一边指了指中心处的巨大黑暗法石。

    因为黑暗法石不够大，三十六人，分批进入，第一批正是苏黎和王天仙这十二人。

    莫六道、凌云和徐天宇分站这黑暗法石的三个方向，然后根据执行大人临行的交待，将力量打进入这黑暗法石中，根据特殊方式启动其中的符咒力量。

    很快，一道黑光出现，升腾而上，就将苏黎十二人淹没了，然后黑光消失，黑暗法石恢复原样，上面原本站着的苏黎等十二人，却消失了。

    显然，他们已经进入了黑暗炼兵场。

    随着这十二人消失，那悬浮在半空中的大号水晶上，立刻就亮起了十二枚小小光点，每一个光点里都有着一个数字符号，对应着十二枚水晶，也意味着这十二枚水晶的能量已经获得了激发，只要发动，他们就能返回这母水晶所在的区域。

    第二批被送走的是玄华和刘洁十二人，然后是魏丙英等十二人。

    三批人都被送走了，那母水晶上面，密密麻麻都是细小符号光点。

    莫六道三人现在的眼光就落在了这大号水晶上。

    一旦进入了黑暗炼兵场，连他们也感应不到那里的情况，更不能进入，上头的命令，他们只能遵守，不敢询问。

    ……

    ……

    ……

    苏黎和王天仙等十二人进入了那黑暗法石站好，然后就感觉到了一道黑光冲天而起，他们被淹没在那黑光之中，然后等四周的黑光收敛，他们已经发觉自己脚底下已经不是黑暗法石，四周也不再是之前那巨大的阴暗空间，而是进入了另一个完全陌生的巨大房屋之中。

    这房屋高约十米，宽二十米，长度达到了五十米，尽头是个紧紧关闭起来的铁门，眼下正是个完全密封的巨型空间，显得十分空旷巨大，四周的墙壁上看起来血迹斑斑，甚至还有各种诡异丑陋的涂鸦，显得说不出来的怪异。

    之后，玄华和魏丙英两批人也相继出现在了这里。

    众人都在观察四周，从目前看来，唯一的出路就是那尽头紧闭的铁门，不过众人并没有立刻就往前那铁门，因为根据莫六道说的考验内容，这一次比的并不是猎杀多少怪物，而是生存时间。

    谁在这黑暗炼兵场里待的时间越久，谁就将获胜。

    眼下这空旷房间虽然看起来诡异可怕，但暂时看起来还算安全，所以众人并没有打算乱动，谁也不知道那尽头的铁门里有什么，万一打开铁门，里面放出某种可怕怪物，反而不美。

    众人都有类似的打算，准备就在这里老老实实的待下去，突然感觉到了地面震动，然后就发觉后方那一片血迹斑斑的墙壁，竟然移动了起来，正在慢慢朝着他们接近。

    伏龙立刻开口道：“这一面墙壁有机关？”

    “我明白了，这墙壁会不断往那铁门的方向移动，这里的空间会越来越小，这是逼着我们必须要进入铁门。”石大龙叫了起来。

    林星海哼了一声，突然右手一挥，打出一道能量，击中那正在慢慢推进的墙壁，却发觉那墙壁上连一丝痕迹都没有留下。

    他立刻明白了，这四周的墙壁不知是什么材质建造，坚不可破，至少不是他们的力量可以破坏的。

    原本这后方的这整面墙壁距离那尽头的铁门有五十米，虽然整堵墙壁移动的速度不算太快，约以每一分钟移动五米的速度在接近着尽头拥有铁门的那堵墙壁，五十米距离，大约需要十分钟。

    连着有好几个人都出手攻击，确定这墙壁的确无法被破坏，想想只有十分钟时间，如果在十分钟内打不开这铁门，那众人就只能发动传送水晶逃离这里。

    不敢担搁，原本想要一直待在这里的想法都没有了，全都朝着尽头的铁门方向奔去。

    来到了铁门前，众人才发觉这铁门表面浮突着大量复杂难懂的黑色符咒，谁也不知道代表着什么意思。

    其中有人隔空打出一道攻击，击中铁门，那表面的黑色符咒微微发亮，同一刻，所有人脑海里都突然出现了一道讯息。

    苏黎感应着脑海里突然出现的这道讯息，立刻明白了眼前这道刻满黑色符咒的铁门是什么了。

    “原来如此，这铁门实际就是一种考核的道具，必须要攻击它的力量达标，才能穿过铁门，否则就会被淘汰，无法进入。”

    还好众人都拥有传送水晶，否则一旦被淘汰，进不去铁门内，那就惨了，得慢慢被不断接近的墙壁压成肉泥。

    只有十分钟时间，众人不敢担搁，立刻就有人发出一声大喝，运集全身力量，双拳齐出，狠狠的轰在迎面这布满黑暗符咒的铁门上。

    “轰”地一声，铁门表面的黑暗符咒立刻发光。

    然后，这人露出喜色，立刻接近铁门，却见他的身体神奇的融合进铁门，然后消失不见。

    之后众人开始陆续用力攻击铁门，只要那表面的黑暗符咒发出光芒，便代表通过了考验，可以直接融合进铁门，消失在这里。

    三十六人中，绝大多数都达到了同级中的“上等”战力，对于拥有“上等”战力者，只要全力一击，都可以轻易通过考验。

    显然这第一关的对于拥有“上等”战力的人来说不难。

    苏黎示意徐雪慧上去试试，要说众人中，哪一个有可能不过的，就是徐雪慧。

    苏黎有些担心的看着徐雪慧。

    果然，徐雪慧连试三次，都失败了。

    除了她之外，众人之中，还有四个人也是“中等”战力评价，未能达到“上等”，同样失败。

    罗战建还算走运，集合了蜈蚣精元加上自己刚刚得到的宝具虫铠，全力一击，正好勉强达标，成功融合进铁门，离开这里。

    最终这里就只余下了徐雪慧和另四个失败者，然后还有苏黎，他是一直等着徐雪慧，所以才没有离开。

    眼见着后面的墙壁不断接近，距离这里只有五米了，那四个失败者又试了几次，依旧失败，不敢再等了，纷纷发动了拥有的传送水晶。

    徐雪慧也叹了口气，似乎遗憾自己竟然连这第一关都没能闯过去，不过她脸上并没有太多的失望，反而对苏黎露出一个笑脸，突然轻声道：“加油。”然后也启动了传送水晶离开。

    那传送水晶表面慢慢出现光，这光顺着传送水晶渐渐扩散到了他们全身，然后化为了一道光，消失在了这里。

    那阴暗空间中，黑暗法石四周，莫六道、凌云和徐天宇三人都在看着那悬浮在上方的母水晶，看着上面的三十六个小小字符，四周聚集着数百人，都没有离开，虽说大家没有机会进入，但也都想看看这次试验的结果。

    突然，众人看到有一道接一道的光突然出现，然后就从这光里出现人影，正是刚刚那三十六名人选之一。

    很快五道光出现，那母水晶上消失了五个光点，代表着现在黑暗炼兵场里的三十六人，一下子少了五个。

    传送返回的五人正是刚刚失败的五个，徐雪慧也是其中之一。

    他们返回后，就将传送水晶上交给了三位引导者。

    在引导者的询问下，他们讲述起了自己见到的场景。

    “原来如此，这第一关算是一个基本考核，考的是大家的基本力量。”徐天宇若有所悟。

    然后抬头看向了上方母水晶，看着那余下的三十一个光点依旧在闪烁着，想来这三十一人通过第一关考核，应该进入了第二关。

    ……

    ……

    ……

    苏黎见徐雪慧也离开了，这才用足了力量，猛地一拳打中那铁门，激发上面的黑暗符纹，上面顿时爆出刺眼的黑色光芒，融合进铁门，离开了这里。

    当他穿过铁门，猛地发觉自己再次进入了一个几乎一模一样的巨大房屋，依旧是二十米宽，五十米长，四周墙壁血迹斑斑，尽头是个关闭着的铁门。

    先他进入的三十人，都在四周观察着，并没有离开。

    当苏黎进入后，大约又过了两三分钟，第一关的巨型房间里，那移动的墙壁正好抵达了铁门的时候，突然，所有人的脑海里都响起了一道同样的讯息。

    “第一关考验结束，现在开始统计成绩，开始发放奖励。”

    感应到了这道讯息，所有人都是一怔，紧跟着苏黎感应着脑海里出现的第二道讯息：“第三名，奖励中号灵源水晶一枚。”

    然后，他胸膛前方，就突然出现了一道白光，然后化为一枚水晶，他用手握住，这才知道，这是一枚中号的灵源水晶。

    三十一人，每一个人面前都出现了灵源水晶，只是数量却不相同，其中王天仙的胸前，足足出现了五枚中号灵源水晶，她竟然在刚刚的比试之中，获得了第一名，奖励最是丰厚。

    第二名是个苏黎也不知道名字的人，为三个中号灵源水晶，苏黎是第三名，一个中号灵源水晶。

    余者，皆是五个小号灵源水晶。

    众人看着奖励，大多数人都愣住了，然后才感觉到了后悔。

    刚刚尝试攻击铁门，众人基本上都没有动用真正力量，特别是一些强者，都隐藏了实力，谁也想不到原来通这一关后，还有排名，而且根据排名来获得奖励。

    所以玄华的排名很靠后，只排在了十几名，只有五枚小号水晶，苏黎虽然没有动用真正力量，但就算单纯一拳，依旧排在了第三名。

    王天仙爱出风头，所以全力攻击，让她捡了便宜，获得了第一名。

    众人纷纷融合了灵源水晶，一枚中号的灵源水晶，可以直接获得一千枚灵源。

    王天仙一口气增加了5000枚灵源，现在无限接近12级。

    苏黎融合了那一枚中号灵源水晶，增加一千灵源。

    小号水晶是增加一百灵源，除了前三名外，余下的所有人，都是每人五枚，相当于增加了500灵源。

    感应着脑海里的讯息提示，众人有些兴奋起来了。

