    黑风山山脚下。

    无数豪车停靠在一边，排面极为震撼。

    这些豪车上车牌很多都不是本地牌照，大致可分为天南省、中南省、西州省。

    这个三个省份被称为西南三省。

    黑风山大会正是西南三省共同举办的。

    当然，除了这三个省份，还有个别其他省份的牌照。

    每一年的黑风山大会都极为盛况，不少其他省份的达官贵人慕名而来。

    “终于到了。”

    高级奔驰车停下来，蔡柔曦率先从车上下来，舒服的伸了一个懒腰，一张俏脸上写满了兴奋。

    她娇小的身材，一张洋娃娃的小脸，再加上身上的小碎裙，那股二次元的气质尽显无疑。

    她这么一伸腰，立马引得四周的人频频注目。

    “看样子，我们没有迟到。”

    雨晨皓也从车上下来，他微微昂着头，露出一丝阳光的笑容。

    他与蔡柔曦站在一起，仿若一对金童玉女，也算是一道靓丽的风景线。

    只是董琉璃下车后，便吸引了所有人的目光。

    董琉璃的美，不只是形体上的美。

    完美的身材比例，精致的五官，迷人的面孔，这一些不少美女都同样拥有。

    但董琉璃身上散发的高贵感，是她们不具备的。

    “不知道他到了没有？”

    董琉璃一双美眸四处张望山脚下，脸上隐隐有点忧虑。

    “琉璃，你在看什么呢？

    咱们赶紧入山吧。”

    蔡柔曦热切的挽上董琉璃的手臂，开口催道。

    “琉璃，黑风山大会快要开始了。”

    雨晨皓有点不悦的说道。

    他自然看出董琉璃在找谁。

    一定是那个姓叶的家伙！“柔曦，你们先进去吧，我等等叶先生。”

    董琉璃目光仍在四处寻找叶南风的身影。

    可陆陆续续的，不少着装鲜亮的人士经过，董琉璃就是没看到叶南风。

    “琉璃，咱们姐妹一起来便一起进去。

    至于那个姓叶的，很有可能已经进去了。”

    蔡柔曦有点迷惑，那个姓叶的究竟有何本事，竟然能让董琉璃这种女人等他。

    “对，那些跑车的司机可个个都是车神，又快又稳，姓叶的应该早就如山了。”

    雨晨皓同样说道。

    “不可能。”

    董琉璃摇着头说道。

    “琉璃，你怎么就不信我们呢？

    姓叶的打车绝对比我们要快很多。”

    “像咱们走的是大道，跑车司机对路况都十分熟悉，肯定知道怎么走便捷。”

    雨晨皓两人再次催促道。

    他们话虽这么说，可实际上，两人就是不想与叶南风同行罢了。

    可任凭两人如何说，董琉璃仍旧站在这里等着。

    “你们别再说了，要进去的话，你们就先进去。”

    最后，董琉璃直接冷声开口，他们两人这才消停。

    雨晨皓两人的心思，董琉璃看得一清二楚，只是不想去揭穿他们。

    她知道叶南风身上没有黑风山的请柬，绝不可能早他们进去。

    时间一秒一秒过去。

    终于一辆老式的捷达，像一个异类一般，出现在前方。

    一个穿着一件洗得发白的外衣，一条地摊裤的青年走了下来。

    他正是叶南风。

    “这个黑风山大会看起来，挺热闹的。”

    一下车，叶南风便看到豪车如雨的场面，不由的摸了摸下巴。

    “叶先生！”

    一看到叶南风，董琉璃皱着的秀眉终于舒展开来。

    她三步并作两步的朝叶南风小跑过去。

    蔡柔曦与雨晨皓见状，两人脸色微微一沉，很明显两人都十分不开心。

    但他们刚才还说三人要一起进去，现在也不好拉下面子反口了。

    “你也刚到？”

    对于董琉璃的热情，叶南风选择无视。

    他还以为董琉璃三人刚到不久，所以才这么巧。

    董琉璃还没开口回答，远处的雨晨皓便斥声喊道。

    “姓叶的，赶紧！再这么拖拖拉拉，我们就得被你连累到入不了山！”

    “琉璃，你让他快一点！”

    蔡柔曦厌烦的说道。

    随后，两人便手牵手，脸色愠怒的朝黑风山大会的入口处走去。

    “叶先生，不好意思，他们的脾气有点不好。”

    董琉璃歉意的说道。

    语气充满愧疚。

    本来她就是得亲自接送叶南风到黑风山大会，这也是她哥董永胜的吩咐。

    结果，因为自己的一念之差，导致叶南风自己打车过来。

    甚至，她网上的好朋友蔡柔曦对叶南风没有好脸色看。

    董琉璃心中万分过意不去。

    “没事，咱们走吧。”

    叶南风不以为意的说道。

    在叶南风看来，蔡柔曦与雨晨皓只是两个陌路人。

    尽管两人实力达到内劲境界，可丝毫无法引起他的注意。

    他们就是两个小角色，还不够资格进入叶南风的眼里。

    叶南风说完话，便迈开步伐。

    董琉璃也不再多言，跟在叶南风的身边。

    入口处，两个身穿练功服的男子站姿笔直，见雨晨皓、叶南风等人过来，便伸手喝道。

    “请柬。”

    雨晨皓从怀中掏出一份烫金的请柬，交到其中一个男子手中。

    “一份请柬只能带一人。”

    练功服男子放雨晨皓与蔡柔曦进去，把叶南风与董琉璃截下来。

    “你好。

    这是我的请柬，我跟他一起的。”

    董琉璃同样取出烫金请柬，指着叶南风说道。

    练功服男子看了看董琉璃的请柬，这才放两人入山。

    而雨晨皓两人见到这一幕，脸上不禁闪过一丝鄙夷。

    他们本以为叶南风自己有请柬，结果却是要董琉璃带进来的。

    “我还以为某些人有请柬，结果是靠别人进来。”

    雨晨皓暗地里嘲讽道。

    “堂堂一个男人，靠女人，这也太没本事了，也不嫌丢脸！”

    蔡柔曦嗤笑一声。

    声音听起来极为尖锐。

    他们虽没有点名道姓，可董琉璃知道他们说的就是叶南风。

    “柔曦、雨晨皓，你们别太过分了。”

    董琉璃皱着眉头，冷冷的说道。

    “琉璃，我们没有过分，我和晨皓说的是事实。”

    蔡柔曦不以为然的反驳道。

    “琉璃，你看看四周，前来观看黑风山大会的，都是些什么人？

    都是一些名声显赫之人，他们不是政界巨擘，就是商业巨擘，哪个人如他这般平平无奇！要不是有你带着，他哪里有这么好的运气进入这里，观看黑风山大会？”

    “真不知道他走了什么狗屎运？

    竟让你这么上心！”

    雨晨皓斜瞥了一眼叶南风，眼中尽是鄙视嘲讽。

    

