    就在那个年轻人思索着一会儿要怎么跟陈启民交流的时候，一个三十多岁的男子走到了他的身边。

    男子对年轻人说道：“陈先生，一会儿见到陈大总统，还望您能帮着咱们多说两句好话啊！”

    陈先生不冷不淡的说：“颂堪先生，我的汉语不好，到时候恐怕也是有心无力啊。”

    陈先生看着颂堪的眼中带着一闪而逝的不屑一顾。这一抹神色还是被颂堪发现了，他的心中一沉，但是现在正是能用上人家的时候，他也不敢得罪陈先生。

    颂堪笑着说：“陈先生，你还是叫我吴别吧。”

    这两位在后来都是大名鼎鼎的人物。

    一位是马来西亚未来的华人领袖，领导马来西亚华人推动独|立的功臣之一的陈祯禄，而另一位则是泰国未来的独裁者、亲日分子銮披汶·颂堪，一个本姓吴的华人。

    銮披汶·颂堪其实只是一个爵位名字，可是为了彻底的融入泰国，吴别不惜舍弃自己的汉名完全让自己泰国化。

    不过这本身也不能完全怪颂堪，泰国华人在海外华人之中算是比较特殊的一个群体。

    根据后世的统计，泰国有将近三分之一的人是华人，可是这三分之一的人之中只有不到10％的人身上带着显性的华人色彩。也就是说，另外的90％几乎都被泰国人同化了。

    而且这些人中有很多都是比较**的，或许有些人还有印象，在2019年泰国恢复大选的时候，一个叫塔纳通的人公然用**牌为自己拉票，甚至还跟香港废青的头目合影，而这个人其实是个汉名叫庄海文的华人。

    陈祯禄和颂堪，这两个人一个亲华一个**、一个努力想要恢复自己身上的华人印记，一个努力的想要清除自己身上的华人印记。

    这两个截然相反的人同时出现，是因为他们要给陈启民带来一个拥有极高敏感的的政治问题。

    陈启民在刚见到这两人的时候也是小小的诧异了一下，不过很快陈启民就猜到了，他们到底是为什么要来找自己？

    陈启民在心中不由得哀叹了一下，世事艰难啊......

    等到众人都落座之后，大家发现在座的各位汉语和英语水平都参差不齐，交流起来非常困难。

    这时，陈启民看了看颂堪又看了看陈祯禄，便带着几分深意的用英语对陈祯禄说：“你可以用英语跟我交流。”

    陈启民记得颂堪出身贫寒，虽然去法国留过学但是应该没有机会接触英语教育，料想英语水平必然有限。正好陈启民也看颂堪非常不顺眼，他也懒得跟颂堪交流，就干脆用英语说吧。

    陈祯禄满心激动对陈启民说：“陈总统，我们这次来主要有两件事。其一，就是之前他们南洋华人联合会不识天数做了错事，如今他们已经认识到了自己的错误，并且愿意为从前的错误付出代价。还希望陈总统能够原谅他们。”

    说这些话的时候陈祯禄一点心理压力都没有，这件事其实跟他没有多大的关系。大马的华人很少有参与南洋华人联合会的，他本人更是对那个组织嗤之以鼻，要不是因为他们两方有共同的诉求，陈祯禄才懒得管他们呢。

    陈启民想了想说：“这件事倒是没什么，只要他们愿意公开承认自己的过错。并且主动交待自己做过的事儿，除非是大奸大恶之徒，否则我也不是不能原谅。”

    颂堪是南洋华人联合会的核心成员之一，他是最在意陈启民对这件事的回答的，在他的旁边已经有人将陈启民的话翻译了过来，听陈启民这么一说他心中放下了一块大石。

    然后，颂堪便目光灼灼的盯着陈祯禄，因为接下来的事才是真正的大事！

    就连陈祯禄也不由得紧张了起来。

    陈祯禄说：“还有另一件事，中国这些年的发展我等海外华人有目共睹。看到祖国的强大我们也是与有荣焉。”

    陈启民笑着说：“但是，我们中国的强大也给你们带来了祸患是吧？”

    陈祯禄连忙说：“大总统明察！南洋多为泰西诸国的殖民地，中国贫弱的时候泰西诸国将南洋当成是他们侵略中国的跳板。”

    “但是，当中国崛起之后，泰西诸国又担心我们南洋的华人会成为中国夺取南洋的内应。所以这些年来，我们的日子......”

    陈启民也是颇为无奈，他只能说道：“苦了你们啦！”

    陈祯禄听得这话也是心中微酸，他连忙激动得说：“还望大总统看在我们都是华夏苗裔的份上帮我们一把！”

    陈启民面色肃穆的说：“大家都是同宗兄弟，而且你们在辛亥年间也是为中国做出过巨大贡献的。如果能帮的我自然会帮你们，可问题是，你们现在都是别国的子民，你们想让我怎么帮你们呢？”

    话虽然是问句，但是陈启民其实已经知道了答案。果然，陈祯禄口中所说的诉求一点都没有出乎陈启民的预料。

    陈祯禄说：“我们希望大总统能体谅我们海外华人生存不易，给我们提供一个中国国籍。哪怕只是像英国海外公民那种次等公民我们也能接受，我们只求能得到大总统和中国的庇护就好。”

    果然，陈祯禄他们其实想要的就是一个能被中国合理合法的庇护的身份。

    通常来讲，英国国籍分为几种——英国公民、英国海外领土公民、英国海外公民、英籍人士、英国国民（海外）、受英国保护人士这几种。

    而这几种类型所能享受的权益是不一样的，总体上来说能享受的权益是依次递减的。

    除了英国公民和英国海外领土公民之外，其他的身份甚至不能遗传给子女，而且申请途径极少。

    英国海外领土公民也没好到哪里去，因为除了英国公民之外，包括英国海外领土公民其他所有拿着英国护照的人，其实都无法自动获得英国的永居权。

    通常人们所说的英国的二等公民、九等公民什么的，指的都是这些名义上有英国护照，但是实际享受的公民权很少的人。

    陈祯禄他们想要的就是这种没有完整公民权的国籍。

    要求看起来不高，但是这却是一个非常敏感的问题，他们算是实实在在的给陈启民出了一个难题啊！

