
　　“安心，这是刘皇叔的兵马，不是别人的兵马，刘皇叔不会杀咱们，还会救治咱们。

　　老妇人的这条命，还有那边不少人的性命，都是刘皇叔救治下来。

　　如果不是刘皇叔，老妇人还有那些人，早就死掉了。

　　你且安心，咱们这些都是野草一般的人，有什么能够让的皇叔他们惦记的？

　　你以为你现在还是一个水灵灵的大姑娘呢？

　　你整个人都瘦到皮包骨头了，没有一点人样子，谁还会惦记你什么？”

　　老妇人在这里语重心长的说着。

　　这个老妇人，就是刘成最先救助的那个。

　　这个姓杜的老妇人，是一个得坚强且懂事的人。

　　在自己能够动弹了之后，先壮着胆子，请教了刘成的名字。

　　对刘成施礼感谢之后，不用人说些什么，自己就非常主动的投入到了对这些有着相同遭遇的灾民的救助之中去了。

　　她的身份，令的她说出来的话，更加能够得到这些灾民们的信任……

　　听到老妇人的话，这个看上去应该是平日里模样长得不错的小媳妇的存在，一颗心顿时就放下去了很多，没有之前那样恐惧了，开始在老妇人的帮助下吃食物。

　　随着时间的推移，如同老妇人这样，在好转不少之后，主动帮忙照顾其余严重灾民的人，在不断的增多。

　　同时，这些百姓们，在面对着刘成以及刘成手下兵卒的时候，也越来越自然，越来越亲切。

　　这样的景象，看的刘成忍不住的露出笑容来。

　　从后世而来的他，见惯了军民一家亲的景象，来到这个时代之后，见到的最多的却是平民百姓这些，面对军队的时候，畏惧如虎，这样的景象，让他打心眼里感到别扭。

　　这样的关系，也绝对不正常。

　　军队应该是保家卫国的存在，是让百姓们见到之后，就从心里面感到亲切，感到安全感才对。

　　现在，经过了他的一番努力之后，军民关系，终于是朝着他所熟悉的、以及所想要见到的方面迈出了一步，如此情况之下，他当然觉得高兴。

　　也是亲自在这汉末走了一遭之后，刘成才明白，在后世的时候，他所习以为常的人民与人民子弟兵之间的军民一家亲，与鱼水情，是多么的珍贵与难得！

　　高兴的同时，看到不是太远处抱着臂膀，一言不发的赵云，刘成的心里，又不觉有些难受。

　　从擒住赵云，一直到现在，刘成明里暗里做了很多的努力，想要将赵云给收复了。

　　但是赵云一直都是这样，根本不为所动。

　　这让刘成感到难受。

　　将这样一个极为难得的人才、历史上有名的白马银枪赵子龙给擒到了身边，却不能够将之收服为己所用，这种事情，是真的难受。

　　简直比在身边放了一个绝世美人，结果却不得其门而入都要难受！

　　莫非这刘备真的就有这样大的人格魅力，就真的这样能得人？

　　从自己所得到的消息来看，赵云带人投奔公孙瓒前前后后连一个月都没有。

　　结果就是这样短的时间里，刘备这厮就能暗地里挖了公孙瓒的墙角，让赵云为了他准备在虎牢关前，杀一个七进七出？

　　能够让赵云虽为自己所擒，留在身边，却终究不能为自己所用？

　　以至于真的应了那句我得到你的人，却得不到你的心？

　　……

　　赵云的心中极为纠结，他一直都在心里面想，自己该怎么做，才能够合情合理的从这里跑掉。

　　跑回去之后，他就准备去找玄德公，跟着玄德公去做事情。

　　因为经过之前的接触，他发现在人品以及志向等诸多方面，公孙太守是远不如玄德公的。

　　只是，他成为了败军之将。

　　并且，将自己给擒下的刘成，对自己一直都是以礼相待，还不曾限制自己的自由……

　　赵云是一个心中有信仰，有讲究的人，刘成越是这样，他就越是不好离开……

　　这样在心里面来来回回想了很久的赵云，终于是下定了决心……

　　心中一直有所纠结、自从被刘成擒下之后，就不曾跑过的赵云，行进的速度慢慢变慢，最终落在的后面，彻底的与刘成队伍脱离……

　　“皇叔，那赵云一直在往后面落，是不是想要跑了？”

　　有人向刘成报告。

　　正在那里亲自为灾民煮粥的刘成道：“不必管他。”

　　这样过了一阵儿之后，那人再次来到刘成身边，显得着急的对刘成禀告：“皇叔，赵云彻底与队伍分开，看来真的是要走了，皇叔赶紧带兵去追赶吧！

　　不然，就真的走了！”

　　刘成正在为灾民盛粥的手，不自觉的抖动了一下，将一些粥撒到了锅中。

　　“不必理会，让他自由活动！”

　　刘成停顿了一会儿又出声补充道：“你也不必盯着子龙，他想上哪里就去哪里！”

　　这人闻言，不由着急：“若这赵云真的就此离去，主公之前心血岂不是白费？

　　我看那赵云，不像是一个知恩图报之人。

　　主公以仁义待他，他未必真的会以仁义待主公……”

　　这人再度开言。

　　刘成闻言沉默一阵儿，开口道：“我以诚信待子龙，子龙必不负我！”

　　这亲卫闻言，不由在心里面暗叹一声，感慨皇叔太过于仁义，太过于相信别人了。

　　那赵子龙被擒下一直到现在，皇叔一直待他极好，不曾亏欠于他，他一直都还阴沉个脸子，像是谁欠了他一百钱一样！

　　一看就不是一个好人，不是一个知道忠义廉耻的！

　　忍耐了这样久，取得了自己主公的信任，今番必定是要跑了……

　　这样一个战力强悍的人，真的是跑回到了那刘备等人的身边，对于皇叔来说，是一个极大的威胁。

　　只是，皇叔这样吩咐了，也不好不遵从……

　　得到这亲卫是禀告之后，刘成在做事情的时候，总是有些容易走神。

　　但就算是这样，他也不曾下令或者是亲自去追赵云……

　　……

　　时间一点点的流逝，天色逐渐黑暗，临时营寨之中，点燃起了篝火，赵云也不曾回来。

　　一直都在等待着的刘成，不由的叹了口气，露出一些苦笑来。

　　看来这一次，自己是真的玩脱了。

　　到了嘴边上的白马银枪赵子龙，就这样飞走了！

　　时间一点点的流逝，夜色一点点的变深，而赵云依旧未曾回来。

　　点着灯火的刘成营帐之中，刘成懊悔的用手不断去拧自己的大腿。

　　“让你矜持！让你矜持！让你觉得赵子龙可以欺之以方！

　　现在好了吧！赵子龙跑了吧！

　　你说你当初怎么就不能将之给捆绑起来，偏偏学人家展现什么大度之类的做什么？！”

　　刘成一边暗自拧自己的大腿，一边压低声音，很小声的对自己进行懊悔不已的责骂。

　　他声音还不敢使高了，怕营帐外面守着帐篷的亲卫听到，有损他在亲卫那里高大威猛的形象。

　　毕竟他刘成也是一个要脸的人！

　　时间就在刘成这种懊悔不已的等待之中，一点点的流逝。

　　到了后来，懊悔到都睡着了的刘成，将小呼噜打的震天响了，也一直不曾等到赵云回来……

　　第二天一早，刘成起来洗漱之后，开始安排事情。

　　在这个过程里，刘成一直没有询问亲卫赵云有没有回来的事情。

　　而亲卫，也一直没有将事情往赵云身上扯，就仿佛，赵云从始至终，从来都没有在这里出现过一样。

　　亲卫的这种反应，令刘成心里面暗自松了一口气。

　　毕竟这个时候，在一些事情上，也是很要面皮的刘皇叔，是最怕亲卫问出赵云为何还不回来的之类的话，这样是真的尴尬……

　　时间，就在刘成与亲卫的这种心照不宣之中，慢慢的流逝，饭食做好，并开始食用。

　　到了这个时候，不论是刘成，还是刘成的亲卫，都彻底的死了心，认定了赵云是真的离开了。

　　刘成吃过饭之后，又如同之前那样，开始亲力亲为的喂一些救助的灾民吃饭。

　　也就是在这个时候，有人来到了刘成的身边。

　　刘成没有在意，他只以为是自己的亲卫，或者是自己手下的其余兵卒。

　　“赵云见过皇叔！”

　　正内心心情很丧、却忍着不将之表现出现，专心喂一个看起来虚弱不堪的小男孩吃粥的刘成，手一抖，一勺子粥，一下子就喂到了小男孩的鼻子上。

　　微张着嘴巴等待着吃粥的小男孩，被呛得剧烈咳嗽起来。

　　慌得原本想要快些站起来，拉住赵云的手，说上一些话的刘成，赶紧将手中粥碗还有勺子放下，将小男孩翻过，轻轻拍打小男孩儿的背。

　　这样的一幕，看的原本一张脸上半分笑意都不曾有的赵云，忍不住的露出笑容来。

　　一番手忙脚乱之后，刘成将终于平静下来的小男孩翻过来，接着喂粥。

　　将一勺粥喂到小男孩嘴巴里之后，刘成才笑着说道：“我就知道子龙不会弃我而走！”

　　说着，又转头望向不远处的亲卫，扬声说道：“大嘴，我说子龙不是那样的人，就不是那样的人，现在如何？！”

　　之前心情一直很丧的刘成刘皇叔，这个时候，瞬间就满血复活，抖了起来。

　　这亲卫闻言，对着刘成鞠躬，开口道：“主公识人之明，与胸襟气度，远超常人，大嘴拜服！”

　　说着，又转身望向了赵云，对着赵云拱手道：“是我以小人之心，度君子之腹了。”

　　赵云闻言，心里不由抽了一下，有些不太好意思，因为昨晚的时候，他有一段儿时间，是真的打定了离开的主意。

　　“没事。”

　　赵云实在是想不起来该说些什么，打破这种对于他来说，显得比较尴尬的事情，憋了一阵儿，憋出来了这两个字。

　　然后对刘成道：“让我来喂饭吧。”

　　刘成闻言，低头看了一下被刚才自己那操作给呛得眼泪汪汪、又眼巴巴的望着自己手中的碗，期待着吃食物的小男孩，也就很果断的将手中的粥碗，以及勺子递给了赵云。

　　赵云接过，就蹲在那里开始喂这小孩子喝粥了。

　　看起来要比寻常人雄壮的多的赵云，在这做起伺候人的活计时，居然是要比很多人都要熟练和细心。

　　赵云一边喂这孩子吃粥，一边等待着刘成出声询问他昨天的行踪。

　　毕竟自己昨天下午就脱离了与刘皇叔的接触，一夜未归，一直到现在才返回来。

　　是个人就都会询问一番的，而赵云也准备好了说辞。

　　不过刘，成显然不是人…额，不是一般人。

　　他站在这里，看了一阵儿赵云很是细心与耐心的喂这孩子吃粥之后，就满脸笑意的从这里离开了。

　　从头到尾半句话都没有过问。

　　这有什么好过问的呢？

　　因为此时的赵云已经回来了，而且，态度与之前的时候相比，也有了一个非常大的转变，不再是如同之前那般冷个脸子，像一根木头一般，什么也不说，什么也不做的模样。

　　这些对于刘成来说，就已经是足够了。

　　而且，就算是不用问，从现在的结果，联系着前面的事情进行推理一下，刘成大致上也能够明白，昨天发生了什么事情。

　　昨天，多半是赵云故意假装离开，对自己进行的一次试探。

　　看看自己是不是真的如同之前所说的那样，不会限制他的自由，他真的想要离开了，就任由他离开，不会进行干涉。

　　而且，如果没有猜错的话，赵云一直都不曾走太远，在周围暗暗的观察着自己的反应。

　　这应该是他对自己一个考验，也是一个度过内心心结的一个办法。

　　从现在赵云没有离去，而是重新归来，与归来之后的改变上来看，自己昨天的反应，应该是已经获得了赵云的认可，通过了他内心设置出来的考验。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟像赵云这样的猛将，是有自己选择主公的能力与资格的。

　　在这样的情况下，刘成自然不会多问。

　　不问的话，还能够将自己表现的更为大度，对赵云更为信任。

　　能够在一定程度上，增加赵云对自己好感……

　　赵云感受到刘成就这样离开之后，喂孩子吃饭的动作，不由的顿了顿。

　　随后又一声不吭的继续喂这个孩子吃粥了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二一七章 赵云，拜见皇叔！免费阅读。https://xs.23sk.com 