    而白雪这一觉倒是睡得舒坦，除了一大早就被别墅的门铃声吵醒之外。

    看了眼时间，现在才七点多一点点的样子，刘妈也还没有来，白雪只好爬起来，打着哈欠去开门。

    “是你！”当刘能看到白雪的时候，眼中满是不可思议。

    自从在蛋糕店见到那个让自己心动的女孩之后，刘能几乎是一有时间就去那家蛋糕店，但是接连几天都没有遇到自己想见的人，刘能还想自己是不是再也见不到她了，却没有想到会在最意想不到的地方见到她。

    “请问，你是？”白雪有些疑惑的看着眼前一脸震惊看着自己的男人。

    她还以为是慕辰回来了呢，没想到是一个不认识的男人。

    “嗨，这么巧，我们又见面了。”刘能反应过来，嘴角勾起一抹笑容，但是一看白雪疑惑的反应，刘能有点受伤，“不是吧美女，你这么快就将我忘了吗？你还记不记得我们第一次见的那家蛋糕店？”刘能提醒道。

    “你是那个帮我买蛋糕的人？”能到刘能的话，白雪这才想起来，这世界还真是小，没想到在这里也能见到他。

    “嗯嗯，我叫刘能，对了，你怎么在这里？”刘能小心翼翼问道，虽然心里一紧猜测到白雪在这里的可能，但是刘能心里还是有点难以接受，这毕竟是第一个让自己心动的女孩。

    “怎么，你们认识？”就在白雪真被回话的时候，慕辰的声音却在刘能背后凉凉响起。

    “见过一面。”看到慕辰明显是一整个晚上没有回来，身上的衣服已经不是昨天晚上穿出去的那一套，白雪的眼神暗了暗说道，往旁边让了让，让刘能和慕辰方便进门。

    等慕辰和刘能进来之后，白雪就上楼换衣服了。

    “老大，你们家里怎么突然来了个大美女？我居然一点都不知道，老大你也太不够意思了吧？”刘能干笑着说道。

    他好不容易才碰到一个能让自己心动的女孩，却没有想到这个女孩已经是别人的女人了，最重要的是这个别人还是他的上司兼好哥们，刘能就算是有什么情绪也掩饰起来了。

    “我家里有没有美女好像和你没有什么关系吧？你来做什么？”慕辰冷道，越过刘能走进了客厅。

    他倒是不知道刘能和白雪是什么时候认识的，在刘能看着白雪的时候的眼神，让慕辰看了很不喜欢，总觉得白雪和刘能之间有什么事情是他不知道的。

    “是这样的老大，这是您今天会议上要用到的资料，我连夜弄出来的，就想让你看下过下目，好让你有个准备。”刘能听到慕辰的话之后，追了上去，连忙从手里的公文包里取出一份文件交给慕辰。

    今天要不是因为给慕辰送资料过来，恐怕他都不知道要到什么时候，才能见到白雪了？

    “你要是没什么事你就先回去吧。”慕辰接过资料就开始赶人了，不知道是不是自己的错觉，他发现刘能在看着白雪的时候，眼神好像有点不一样。

    “不是吧老大，我好不容易过来一次，你竟然连杯水都不让我喝吗？”刘能夸张说道，老大这样也太小气了吧？

    “你想喝什么回去有得喝。”慕辰冷道。

    “老大，有没有人说过你真的挺小气的。”刘能翻了个白眼说道。

    正说着，已经换好衣服洗漱好的白雪就从楼上下来了。

    “美女，你这是要出去吗？正好我也要走，一起呗，我还能送你。”刘能一脸殷勤的白雪说道。

    “我叫白雪，别老是美女美女的叫，我要去上班，应该不同路。”白雪笑了笑说道，都没有去看慕辰。

    “白雪？好名字！你在哪上班？我送你过去不就行了？”刘能说道，他还有很多事情想要问白雪。

    “你很闲吗？”白雪还没有回话，慕辰就先开口了。

    从他刚才回来的时候，白雪就没有看过他，按理来说白雪昨天晚上应该已经知道他去做什么了，但是为什么白雪的反应这么安静呢？难道白雪真的不在意？

    慕辰心里说不出的烦躁。”不闲，很忙。“刘能干笑着说道，朝白雪歉意的笑了笑。

    看到刘能朝着白雪使眼色的样子，慕辰脸色阴沉的可怕

    白雪没有理会他们，直接越过他们离开了。

    离开别墅之后，白雪这才松了口气，在看的慕辰的时候，即使她表现得再怎么不在意，但心里还是有点难受的，只想着赶紧离开。

    等白雪来到公司的时候，公司大部分的人都已经来了，杨柳一看到白雪就连忙拉着白雪走到了一边。

    “小雪，我跟你说，今天中午有个饭局，你会不会去？”杨柳小声问道。

    “什么饭局？你怎么知道？”白雪疑惑的看着杨柳，怎么她好像对这种事情消息挺灵通的。

    “我怎么不知道？小云和小玲她们一收到饭局的消息就是到处炫耀的，这有什么好奇怪的？”杨柳回道。

    “还有，我听说这次来的可是房地产的大老板，估计钱比较多。”杨柳又补充道。

    而白雪听到杨柳的话心里一动，有钱的话，或许她可以去试试，只要不是太过分的事情的话。

    “怎么了？是不是心动了？”杨柳看到白雪沉默的样子又问道。

    “看老板他们今天会不会叫我吧。”白雪轻轻笑了笑，她和慕辰之间迟早是要分开的，而她现在需要大量的钱。

    “肯定会的。”杨柳信誓旦旦地说道。

    果然没过多久，李显他们又来找白雪了，说是一起去吃饭，白雪起身，不顾其他同事鄙视的眼神，跟着李显他们出去了。

    “老板，吃饭可以，但是我不会喝酒，吃完饭之后我就回来，你同意的话，我就去，如果你不同意的话，那我就不去了。”上车之前，白雪还不忘和李显说道。

    李显皱了皱眉，既然都已经答应去饭局了，怎么还这么多麻烦？但是想到白雪可能是第一次出来做这种事情，李显还是点了点头，毕竟这种事情都是一回生二回熟的，多有几次就好了。

