    “嗡！”

    突然，一道黑影闪过，竟然抢先了所有人，冲向古虞界，且不属于任何一个势力。

    竟是要闯关。

    “大胆！”

    怒喝响起，轰隆，虚空中，一只手掌浮现，朝那黑影抓摄而去，速度之快，无与伦比，瞬间禁锢了虚空。

    这是某个武帝强者，出手了。

    不少人冷笑，居然敢在古虞界撒野，不知道有强者坐镇的么？历史上，也有不少人试图闯入古虞界，但结果，除了死，从没有第二个。

    那手掌抓摄之下，虚空凝固，众人也看清了那黑影的真面目，居然是一头黑色的肥猫，通体漆黑，如同牛犊一般！

    是血兽？还是灵宠？

    众人惊愕。

    那黑色肥猫被禁锢虚空中后，武帝手掌倏地抓落了下来，噗的一声，将虚空捏成粉碎，可令众人震惊的是，那黑色肥猫竟在手掌抓拢的瞬间倏地消失了，下一刻，直接出现在古虞界通道之中，嗖的一声，消失不见，进入了古虞界。

    众人目瞪口呆。

    居然被这黑色肥猫逃走了？

    而人群中更震惊的，还是秦尘，靠，大黑猫，它什么时候来到的武域？

    这只黑猫正是当初秦尘从天魔秘境中被带出来的那只，只不过带出来后，大肥猫就自己消失了，也不知去了哪里，不曾想，竟在这里出现，而且在逃过了镇守古虞界武帝的阻拦，进入了古虞界中。

    这……逆天啊！

    “可恶！”

    隆隆的怒喝响起，带着愤怒，那武帝在震怒，虚空在波动，下方所有人都感到阵阵窒息，呼吸困难。

    在这么多人面前，居然放跑了一只黑猫，那武帝只觉恼怒异常，愤怒无比。

    “哼，别以为进入了古虞界就没事了，三年后，古虞界出口开启，本帝倒要看看，你如何逃出本帝的手掌心。”

    蕴含杀意的声音响起，那武帝怒喝一声，道：“尔等进去吧，但谁若再敢耍花样，格杀勿论！”

    他是怒了。

    不仅是他，虚空中其它几位镇守的武帝也怒了，气息隐约散逸，不再彻底隐匿，而是全神贯注，一旦出现意外，必将雷霆出手。

    众人不敢妄语，纷纷进入古虞界中。

    眼看诸多队伍一个都进入了古虞界中，秦尘内心也更加紧张。

    “顾老，我听说武域中有一个顶尖势力，名为执法殿，怎么没看到执法殿的人？”

    看到即将轮到丹阁的队伍，秦尘终于忍不住问道。

    “执法殿？”顾老笑了起来，“怎么，难道你以后还想加入执法殿不成？”

    执法殿属于开放性的势力，各大势力弟子都可以加入。

    “呵呵，只是有些好奇。”

    “放心好了，执法殿岂会不来，它们的名额可是武域各大势力中最多的，只不过，执法殿作为执掌武域的刑罚势力，它们和飘渺宫一般都会最后才来，甚至有时候等其他势力都进入了之后，它们才会赶到。”顾老道。

    “居然是这样。”

    秦尘一愣，立即松了口气，可心中却忍不住疑惑。

    执法殿和飘渺宫居然最后才到，甚至在众人都进入之后才到，这……着实有些诡异。

    要知道古虞界入口的开启，往往只有一个时辰不到，一旦赶不上，将无法再进入，居然有势力会掐着点过来？这不是自找麻烦吗。

    “你们所有人，跟紧我。”

    前方，司徒真冷喝一声，飞掠向了入口，将秦尘从疑惑中惊醒了过来。

    秦尘松了口气，既然顾老这么说了，起码说明执法殿和飘渺宫的人还是会过来的，自己也就放心了。

    “你们三个，小心，希望三年后，老夫能见到你们活着出来。”

    临走前，顾老对着秦尘三人道，目光中带着一丝期待。

    带了秦尘他们这么几个月，顾老和三人，也算是有了不小的交情，作为长辈，也希望秦尘三人能安然无恙从古虞界中走出。

    秦尘三人有些感动。

    来到武域丹阁行宫之后，他们遭遇到的，基本都是丹阁天才们鄙夷不屑的目光，唯有顾老，是在真正关心他们，指点他们。

    这份恩情，他们无法忘记。

    “顾老你放心，我们一定会活着出来的。”

    三人点头，而后跟着队伍后面进入了古虞界，临走前，秦尘感受到了一股充满杀意的目光，却是那风雷帝子，正冷冷凝视着自己。

    “来吧，期待你的出手。”秦尘冷笑一声，转身进入了通道，消失在了古虞界中。

    诸多势力，足足耗费了半个时辰，才全都进入到了古虞界中。

    轰隆！

    仿佛算好的一般，在诸多势力进入古虞界的瞬间，远处，有惊人的波动传来，两艘战舰，降临古虞界外。

    正是飘渺宫和执法殿。

    嗖嗖嗖！

    一名名天才和强者从战舰中飞掠而下，数量之多，远超其他任何一个势力。

    像丹阁这样的顶级势力，天才加武皇，名额是一百个，可这两大势力，放眼望去，却足足有三百多人，平均下来，每个势力比正常顶级势力，竟多出了五六十人。

    这些人中，一名身穿红色宫袍的女子走在前方，身上散逸惊人气息，竟是名武帝。

    在她身后，其中一部分人，身穿宫袍，俱是绝色女子，还有一部分人，则身穿执法殿铠甲，则有男有女，除此之外，且有二十多人，浑身被黑色铠甲笼罩，脸带面具，气势极其冷厉可怕。

    而这一群身穿执法殿铠甲之人中，有一白衣女子，此时正不停打量四周，似乎在寻找着什么，看到空空的古虞界，略带失落。

    她旁边的一名绝色女子当即笑道：“千雪，你就别担心了，我已经打探过了，秦尘那家伙居然获得了丹阁丹道大比的冠军，必然会被带到武域中来，想必现在应该已经进入古虞界了。”

    如果秦尘在这里，一眼便能认出，这两人正是幽千雪和姬如月。

    “赤霞武帝，根据协议，飘渺宫和执法殿两大势力，各势力应该只有一百五十人的名额，为何此次超了二十三人。”

    这时，一道冷喝之声响起，从虚空中传来。

    正常执法殿和飘渺宫的名额， 是一百五十人，两大势力合起来，是三百人，这如今，场上的天才和武者，却高达三百二十三人，令那镇守武帝恼怒。

