
    空气凝固，众人都是呆立当场。

    冰月羞愤的瞪着林辰。这家伙竟然说什么让她躺到床上，还要把衣服脱掉，要知道她虽然修炼的岁月已经很是长久，但却从来没有和任何异性有过亲密的接触，被这么调戏，如果不是性格好的

    话，已经直接一掌对着林辰拍出了。

    “呃……别误会！躺到床上是治病需要，脱掉衣服，指的只是上衣，而且不用全脱掉，只要把后背裸露出来就行了。”

    面对着众人那看色狼般的目光，林辰也终于意识到自己的话语听着有些不对劲，忙解释道。

    虽然冰月长相气质极品，但他也还不至于会去调戏自己女人的师傅啊……

    听到林辰这么说，冰月脸色这才和缓了几分。

    虽然在一个男人面前，裸露后背，这依旧让她有些无法接受，不过如果这人真的能够解决冰宫一直以来的心病，她这个宫主做出些牺牲，倒也是没有什么。

    “希望你不是在胡说，而是真的能够将我治好！跟我来吧！”

    冰月语气清冷的对着林辰说了一句，随即走在前面带路。

    片刻后，一行人走入一个房间内，包括鱼朔在内，其他大多数人都退了下去，只留下冰月、冰萱、林辰、龙雪澜、鱼可卿等少数几人。

    冰月也没有再多说什么，她躺到了床上，迟疑了几秒，最终对龙雪澜道：

    “雪澜，你帮师傅把将上衣从背后解开。”

    她所穿的衣服，在背后有着一串白玉做成的扣子。

    “好的。”

    龙雪澜走了过去，将冰月上身的扣子从背后解开，白皙如羊脂玉般的后背，便裸露了出来。

    冰月虽然是南域的顶尖强者，肉身强悍，但她的后背看起来却是那般白皙细腻，给人一种吹弹可破，一不小心便会伤到她的感觉。

    “你看够了吗？要怎么治疗，还不动手？”

    冰月转头，见到林辰盯着她的后背打量着，不由得耳根子一红，随即冷冷道。

    “咳咳！”

    林辰老脸一红，干咳两声。

    这也怪不得自己啊，实在是来了龙渊星后，太久没有尝过滋味，一时间见到个大美女裸露后背柔弱躺在床上，只要是个男的都会有些愣神吧？

    反正林辰是这么觉得的。

    “你可不许打我师傅的主意。”

    龙雪澜轻掐了林辰腰间肉一下，在他耳边低声道。

    她可是清楚得很，这家伙的风流性子，她倒也已经坦然接受林辰有多个女人，但如果其中一个，是自己的师傅，那也太荒唐了。

    林辰老脸一红，这都把自己当成什么人了，自己很正直的好不好，他走到床边，对冰月道：

    “接下来，我所掌控的圣火焰会进入你的经脉之中，你不要反抗，我不会伤到你的。”

    林辰为了便于冰宫的人理解，便直接将吞天龙炎说成圣火。

    听到林辰拥有圣火，冰宫的人都是呆了呆，对于她们这种领悟冰雪法则的修道者，圣火这种强大火焰，可以说是她们最不想遇到的。

    不过，因为《冰心诀》极为强大的关系，寻常的圣火，对他们的威胁倒也不算太大，只有圣火榜上的那些，才对她们有着巨大威胁。

    冰萱冷冷道：“我现在更怀疑，你是想要谋害我师姐了！到时候你如果用那圣火摧毁了我师姐的经脉，那我师姐的修为岂不是便直接被废了？”

    “你可以闭嘴吗？你以为我也长着个猪脑子，跑到冰宫里当着冰宫的一众强者面前谋害冰宫宫主，然后等下我还能活着离开？”

    林辰对冰萱没好气的道，他此时对这个女人实在是烦得透顶。

    “你敢说我长着个猪脑子？”冰萱勃然大怒。

    “好了！他既然是雪澜的男人，那么我相信他不会害我，师妹你不用多说了！”

    冰月对着冰萱说了一句，随后看向林辰道，“你开始吧！”

    冰萱也不再多说，眼底带着一丝嘲讽。

    她可不信这人能够将冰月治好，等一下如果出了意外，她便可以直接开口，将那原本属于龙雪澜这个宫主亲传弟子的“冰火圣果”，要过来给自己弟子了。

    林辰十指放在冰月那裸露的后背上。冰月身上起了一层鸡皮疙瘩，肌肤更是浮现一层绯红，她转头看了林辰一眼，只见林辰眼神清明且专注，没有半点的淫秽，倒是让她感觉有些羞愧，似乎是自己多想了些

    有的没的。

    旋即，她便感觉到一股炽热的能量，从林辰的指尖涌入到自己体内，最终进入到了她的经脉之中。

    冰月心中有所准备，所以也没有去抵抗，这股能量涌入她的经脉后，让她感觉全身暖洋洋的，没有半点的不舒服。

    “运转《冰心诀》。”

    这时，林辰的声音在她耳边响起。

    “好！”

    冰月没有任何迟疑，按照林辰所说的去做，体内的灵力在经脉中，快速运转起来。

    那涌入她体内的灼热能量，伴随着她的灵力一同运转，一丝丝的冰寒之气在她的经脉之中，被那灼热能量中和，消失。

    过了约半个时辰。

    林辰双手从冰月背后离开，一根灵力凝聚而成的小针出现在他手上，开始为冰月针灸。

    “我……我体内那种很不舒服的冰冷感觉，消……消失了！难道，是因为你所说的那经脉里的寒气没了？”冰月忽然惊讶道。

    林辰却是没理会她，仿佛没有听到她的话语，他神情专注，一根根灵气小针被刺入冰月的后背，微微颤动着。

    “我……我体内的经脉，正在快速的自我修复！”冰月惊讶道。

    “安静！”林辰终于开口，却是皱着眉头对着冰月低喝了一句。

    “额……哦！”冰月脸色讪讪，不再开口，这位冰宫宫主，此刻竟是像一个课堂上说话，然后被老师说了的小孩一般。

    一旁冰宫的众人，则都是因为冰月的话语而满脸的大喜之色，看这样子，这人竟然真的能够解决修炼《冰心诀》所导致的问题！

    唯独冰萱的脸色，有些不好看。

    过了一会儿，冰月背上的灵气针消失，林辰也才站了起来，抹去额头上不知道什么时候冒出的细密汗水，道：“已经好了。”

    龙雪澜走过去，将冰月背后的扣子扣上。

    “师姐，你的身体真的好了？”

    冰萱走到冰月身旁，有些惊疑的道，不过看着冰月那红润了几分的脸庞，她心中其实也已经有些信了，这人竟然真的能治好修炼《冰心诀》所出现的问题！

    “好了！真的好了！原本体内那种冰冷的感觉消失，而且，竟然就连我之前和端木盛交手所遗留的伤势，也是好了！”

    冰月点头，脸上也尽是喜色，看向林辰时，眼中满是赞叹，她有些无法理解林辰刚才所使用的手段，不过林辰的表现，可以说是颠覆了她对于“医师”的认知。冰萱一脸的笑容，看向林辰，语气冷硬道：“你马上也帮我治疗！”
