    大宋从不缺少能人，从唐奕现有的布局看出他有革新之意，可能也绝非司马光一人。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，唐奕现在问出这句：“君实可愿助我？”绝对是心怀忐忑的，甚至有一丝慌乱。

    在原本的历史之中，司马光是反对变法的臣，甚至可以说唯一可以和王安石正面一战的坚定保守派。

    虽然唐奕不是王安石，虽然现在的局势与原本的历史不同，虽然现在的司马光还没有登峰造极，但是，唐奕还是怕，因为眼前的这个人......是司马光。

    “君实可愿助我？”

    唐奕的这句话让司马光也是一阵沉默。

    看了看富弼，又看了看唐奕。

    “富相公在此，请怒下官无礼了。”

    富弼面沉似水，不知为何，这个青年人竟让他感到一丝透不过气。

    “君实，直言无妨。”

    “其实......”司马光坦言道。“其实，庆历之举光是不看好的，只是人微言轻，不得上达天听罢了。”

    “为何？”

    司马光一笑，“有心无力！”

    ......

    这四个字一出，富弼脑中瞬间闭过一个念头：一语中的。

    即使是庆历革新的主导人物，现在回，富弼也不得不说，范仲淹他们是准备不足的。

    实则就是年轻的赵祯和一群良臣看清了国之弊端，急忙想要补求。心是好的，但却忽视了，沉年痼疾岂是虎狼之药可一济得愈的。

    《陈条十事》确实对症，但却只是美好的愿景罢了，想一朝得改难如登天。

    司马光看向唐奕，“相公与大郎不毕在意光的‘马后炮’。光虽不看好庆历之举，甚至如果将来有类似的所谓冒然革新依然会不看好。”

    “但是这次......”说到这里，司马光话锋一转，目光也随之转向唐奕。

    “这次，我看好大郎。”

    “哦？”唐奕闻声心中稍定，疑惑出声。“为什么？”

    司马光道：

    “虽然以我的眼界也只能看懂大郎前面的布置，却是对接下来要怎么做全无了解。但是光觉得，大郎起码没有画饼充饥，而是踏实实干。先立起了革新的基础，谋而后动，起码不是空谈高论。”

    “光以为......”

    “不妨一试！”

    唐奕眉头彻底舒展，“那君实可愿与我同行！？一同试上一试！？”

    司马光沉吟片刻，眼神逐渐坚定，抱手过顶，高揖落下。

    “与君并肩，风雨同舟！”

    ......

    唐奕只觉心中闷气骤然而散，朗声大笑：

    “如此甚好！明日起程，归京！”

    “归京......”司马光复述此句。“归京......再战！”

    燕云是第一战，那么下一战将如何打响，司马君实很期待。

    ......

    ————————

    唐奕临走前没有见耶律洪基。想见，终还是作罢了。

    那天耶律洪基问他，若是没有打君欣卓的主意，结局会不会不一样，唐奕后来真的仔细想了想。

    国之大义，有没有君欣卓依旧不会改变。但是，两人可能真的会成为朋友，收回燕云之后的结局，也许会不同吧！

    与司马光策马引队向南缓行，出辽军大营，只见道旁的山岗上，隐约有一骑孤立。

    唐奕抬眼望去，心中一软，下意识地打马上坡。

    不想那一骑似乎不想与唐奕正面一会，见他上来，立马一夹马腹急驰远去。

    唐奕勒住马缰，怔怔北望。

    孤骑。

    长天。

    塞上草海，碧波如鳞。

    ......

    ——————

    回到古北关。

    此时，关上人声鼎沸、热火朝天。西军将士正在重新修葺关墙，东面的塌城已经焕然一新。雄关依旧，却好似那场血战从未生过。

    关外。

    距离关城三四里远的地方，也有一群人在忙碌。却是一批石匠凿刻着一座座巨石，其中一石已经接近完工。

    高头大马人立而起，马上一重甲巨汉提兵北指，活似一尊门神守护着大宋的北大门。

    杨怀玉靠到唐奕身边。

    “五百雕像却是一时半会不得完工。”

    唐奕默然。

    “在心里，已经完工......”

    杨怀玉点头，唐奕说的没错，在大宋的心里，那五百黑骑已经立起，已经完工，也已经......不朽！

    指着申屠鸣良石像旁边刚刚立起的一块石碑，正面空空如野，尚且无字。

    “给这片碑林起个名字吧。”

    ......

    唐奕闻声缓缓下马，朝那碑走了过去。

    转到碑后，却是有字：

    怒冲冠，凭阑处、潇潇雨歇......

    ......

    澶渊耻，犹未雪;臣子恨，何时灭。

    驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血......

    ......

    正是唐奕为阎王营专门写的那《满江红》。

    看着旧词，唐奕不禁挑起嘴角，“这词不合时宜了，却是要改一改。”

    “改成什么？”

    ......

    “怒冲冠，雄关处、塞上云歇。”

    “抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈！”

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。”

    “莫等闲，白了少年头，空悲切。”

    “澶渊耻，今得雪！！！”

    “臣子恨，未敢灭！”

    “驾长车......踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、北狩旧山河......”

    “朝天阙！！！”

    ......

    杨怀玉细品其中滋味，确实要改一改的好。

    澶渊耻，今得雪。臣子恨，未敢灭！

    ......

    “那......”杨怀玉指着石碑正面的空白。“那到底起个什么名？”

    唐奕环视当场，仿佛五百黑骑就在眼前。

    “就叫......”

    “阎王阵吧。”

    ......

    ——————

    一路向南，到了幽州。

    未得进城，就见宋楷、范纯礼等人打头，百多观澜儒生行装齐整，已经等在城门外。

    宋楷迎上唐奕，“不进城休整一下吗？我爹还等着与你践行呢。”

    唐奕抬头看了看城门上的“幽州”二字。

    原本那里写的是“折津”，是辽人的名字，现在却是时隔百年终于换回了汉人的称呼——幽州！

    缓缓摇头，“不进城了！”

    玩味地看着诸位观澜儒生，“归心似箭！”

    “这里的事儿......办完了！”

    “千里之外的开封城，还有另一场大战等着咱们。”

    “怎么样？”唐奕语气之中尽是戏虐。

    “可敢与我走上一遭！？”

    ......

    宋楷大笑，招呼众人，“告诉小唐教喻，有咱们不敢的事儿吗？”

    “没有吧？”范纯礼装模做样地好像真仔细想了想。

    “咱们的口号是什么来着？”

    “老子天下第一！”

    ......

    不可一世的嘶吼，震彻云霄。

    待这一嗓子吼完，宋楷、范纯礼等人无不收拾神情，恭敬地向唐奕抱手行礼，肃穆沉声：

    “与君并肩，风雨同舟！”

    ......