    这就是两者不能相比的矛盾了。

    陈旭走出这一道，也能成为双方之间的差距。

    毕竟八十多年，是谁也不是白给的，你天才，我也不差，大家都是惊才艳艳，难道说，谁怕谁吗？

    当然不是谁怕谁，只能说是谁更加强大。

    陈旭不可能说是惧怕对方，但是目前的陈旭，的确没被人放在眼里。

    萧秋水拉拢自己，完全是因为想要拉拢站在陈旭背后的五长老，还有就是陈旭本身也是一个可造之材，不然，对方管你才怪。

    这就是对方的逻辑，而且对方也是有着十足的把握，这在双方来看，简直就是一切都知道了。

    陈旭对于这样的事情，也是明白怎么回事，所以不会多说这些事情。

    陈旭笑了笑，说道：“各位师弟好。”

    当然，陈浩也是彻底蒙了，自己的弟弟，竟然成为了真传弟子，而且还是那种天才横溢的真传弟子，未来前途不可限量的真传弟子。

    完了完了，当初听说陈旭进入内门，陈浩将消息传回了陈家，陈家整整大贺三天，并且陈母当时就决定要与当朝公主定亲。

    而王朝皇帝听说这件事情，还是十分高兴呢。

    没想到，这一回，陈旭成就了真传弟子，这样的人，岂是一国公主配得上啊。

    想到这里，陈浩心里想到，等考核完事之后，我需要赶快将消息传回去，让陈家取消这一场婚礼，不能让对方沾到我们风光。

    陈浩心里是这么想着，手上也是那么想做着，当然，他是不肯说是将事情彻底解决的。

    陈浩这一手，成为真传弟子，绝对不可能说是随便找一个公主成亲，这等于说是让对方占了自己家的便宜啊。

    陈浩是看的分明，陈旭倒是不知道，临近考核，陈浩竟然还想着这个，不过他看着陈浩神通凝练，还算是不错，但通过木人巷的本事，未必说是百分百，他心头一动，隔空打入陈浩身体之中一道本源之力。

    这种本源之力，陈旭多得是，当初吸收的时候，未必是百分之百吸收了。

    所以帮助陈浩修成一下，还是没什么问题的。

    陈旭打入一道本源之力，让陈浩瞬间提升了一下自己。

    陈浩也感觉到了自身一下子似乎变变强了，他抬头看了看陈旭，陈旭对着自己微微一笑。

    陈浩当即明白是怎么回事，心里感激啊。

    老弟，你终究是没有忘了自家哥哥啊，我这个自家哥哥，终于等到你的好处到来啊。

    陈浩感觉自身，比起之前，仿佛抢了近乎一倍，这对于陈浩，来说绝对是一个大好事情啊。

    陈浩瞧了瞧陈旭，心道：“真是感谢老弟啊。”

    陈旭淡淡地说道：“各位恭祝大家顺利通过考核。”

    “多谢师兄祝福。”这些人纷纷低头说道。

    他们面对着陈旭，那叫一个毕恭毕敬，毕竟双方地位相差太多，当然也有一些人，看向陈旭的眼睛都在发光。

    这些都是外门女弟子。

    她们看向陈旭，就像是在看自己心目中的白马王子一样。

    这一位，英俊，帅气，风度翩翩，而且地位极高，属于是这些世家小姐，心目中，真正的白马王子。

    这一位可不是骑着白马来的王子，而是驾驭着飞剑翱翔九天剑仙。

    陈浩心里正在想着这种事情，但是别人往往得知的更快，

    大凉王朝。皇宫之中，天子亲自从龙椅上下来，看着一位侍从说道：“你所言当真？”

    侍从拱手说道：“不敢有瞒陛下，的确如此，根据从真武道宗传来的消息，陈旭的确成为真传弟子，而且名列排名三十六，这是最新穿回来的消息，我等一看是驸马上位，马上用最快的信息传过去。”

    “哦，是吗？”天子大喜起来。

    一年前，他答应了陈家的求婚，理由是陈家的确出现一个麒麟子。

    陈旭，从外门之中进入内门。

    不管怎么说，成为真武道宗的内门弟子，这对于大凉王朝来说，已经是极好的事情。

    说句不客气的话语，大凉王朝，在真武道宗麾下这十几个王朝里面，位列的排位，当然是最后五名之内。

    自家王朝的皇子，都未必能进入真武道宗内门修行，因为没有这个资格。

    所以，对于他们来说，未必说是需要这个东西。

    当然，有人知道这个事情，有人不知道这个事情，这些事情，都是未必知道的。

    这一位内门弟子，当然是极为值钱了。

    说实话，陈旭这个真传弟子的身份，更加值钱。

    至少知道了天子有了这个女婿，不管怎么说，其他几个国家，都要给点天子面子了，不能说是随意欺负对方了。

    我怎么说女婿都是排名真传弟子三十六的，难道你们还不给面子嘛？

    加上，我女婿都是排名第三十六了，我侵占你们一点，难道不可以吗？这么不给我女婿面子嘛？

    一想到这些好处，这一位天子激动浑身发抖，不管怎么说，这件事情，一定要做到，这样一来，那就算是发达了。

    一想到这里，天子看向侍从，说道：“快，摆驾，带上公主，朕要去陈家。‘

    这个时候，就是要打这个信息差了，不管怎么说，先把婚结了，那才是最为正确的选择。

    天子想到这里，马山带人准备起来。

    一处宫殿之中，一位正在静静读书的公主，正在看书，这一位公主拥有着花容月貌，长相那是绝对漂亮，即使比不过萧秋水，但因为有着一身诗书气质，给人感觉并不逊色多少，仿佛有种并驾齐驱的感觉。

    这一位公主，就是叫做平阳帝姬，是天子的第七个女儿，也是陈家求娶的这一位。

    若不是陈旭有着内门弟子的地位，这一位平阳帝姬，天子根本不会下嫁的，在天子看来，陈家还是稍微占了一些便宜。

    “启禀帝姬，陛下降临。”

    “好，我知道了。”平阳淡淡地说道，然后起身恭迎天子说道：“见过父皇。‘

    “嗯，请起。”天子看向平阳说道：“平阳，你随朕去陈家，说起来，你们订婚已经有了一年多了，你该去陈家了。”

    其实按照礼数来说，的确该去了。

