
一时间，七八个不好飞奔地朝着何必豪涌过来。

何必豪的虽然是一位将军，可是他的拳头的能力远远地大于脑子的能力。一时间，这些不好似的何必豪整个人的脑子是一片又一片的短路了。

他也不知道该怎么办了。

“将军，怎么办啊？”何必豪的副将忍不住问道。

何必豪有些抓狂地说道：“老子怎么知道该怎么办？老子是一位将军，只会打仗，这些勾心斗角的东西，老子一点也不懂。”

副将也是一个粗人，他也不太懂该怎么做。

“将军，我担心，我们南门的虽然暂时被稳住了。但是其他三个城门的士兵们却还没有办法稳住，甚至有些守城官，心生动摇，这可怎么办啊？万一他们真的开城投降了唐军，那我们就麻烦了！”副将忍不住说道。

何必豪听到这话，有些恼怒地说道：“老子要是知道该怎么办，那就好了。总不能够让老子派人将这些看过信的士兵给抓起来吧！或者是将那些看过信的守门令也给抓起来吧！如果是这样的话，我们军队里还有多少人？”

跟随着何必豪身边多年的一员小校忍不住说道：“大将军，还是尽快将这件事情告诉王爷吧！让王爷来决断。”

何必豪听到这话，马上拍了拍额头说道：“没错，将这两封信交给王爷，让王爷来决断！老子不会决断，王爷自然会决断的。”

而此刻在酒缸旁边，喝得醉醺醺，倒在地上呼呼大睡的石方评被自己身边的亲信小校给摇醒了。

石方评半睁着眼睛看着那员小校问道：“李三胖，你找本官有什么事？”

“大人诶，出事了，出事了……你看，这些，你看这些……”李三胖子是石方评身边的小校，平日里最听石方评的话了。

“出事了啊！”李三胖子说道。

石方评拿过李三胖子递过来的东西，仔细地看了起来，开始还醉眼稀松的他，越看他的眼睛就越睁越大，最后竟然成了全睁开的了。他看完了一封之后，又看另外一封。相比第一封信，第二封信也写得是深情并茂，粗浅易懂。他的额头也冒出了豆大的汗水。

他一把抓住李三胖子的衣领问道：“三胖，你是从哪里弄到这些东西的？”

“大街上，到处都是，百姓们都捡着了。”李三胖子丝毫不以为意地说道，“大人啊，真的出事了，这些书信听说其中一封是唐王陆俊写给燕军的士兵们，还有一封写给范阳郡的百姓的。”

“什么？大街上都是这些东西？这些东西怎么会出现在大街上的？”石方评紧紧地抓住李三胖子的衣领问道。

李三胖子说道：“是从天上飘下来的。”

“从天上飘下来的？”石方评听到这话，不由站了起来。可是他最近酒色过重了，整个人的身体不由虚脱，刚刚站起来，差点因为身体的虚脱而晕倒，好一会儿他的头才没有晕，他对李三胖子说道：“我们走！”

“大人，去哪里？”李三胖子奇怪地问道。

石方评说道：“自然是去王爷的府上。”

虽然他很讨厌燕王，可是燕王毕竟是他的主公，他不能够见死不救的，所以他必须得救燕王的。要想要救燕王的话，那他只能够去燕王的府中了。

到了燕王的府邸，石方评虽然进去了，可是李三胖子却被拦在了门外。

石方评径直一路小跑来到了燕王所在的院子，刚刚到了院门口，就听到燕王的书房里传来了乒乒乓乓的声音，这是碗筷瓷器落地的声音。

他赶紧加快了脚步跑了进去。

当他进去的时候，就看到燕王黑着脸坐在椅子上，而地上都是瓷器的碎片还有茶杯的碎片，而何必豪正低着头，不敢出声站在了旁边。

石方评进去之后，来到了何必豪的声音，低声问道：“何将军，这怎么是回事？”

何必豪低声将事情的因果告诉了石方评，听得石方评是一愣一愣的。石方评当下忍不住说道：“好一个陆俊，想不到他竟然采用这样一个卑鄙的手段。”

燕王的脸色非常的难看，有些发黑，也不知道是被气的，还是因为他的身体不好而产生这样发黑的脸色。燕王看向石方评说道：“方先生，你告诉孤王，孤王该怎么办？陆俊这一招，分明就是要分解孤王的人心。”

石方评暗暗叹了一口气，心中想到：“王爷啊，王爷，如今你知道人性所向的可怕了吧！你自从四年前在冀州使用了烧掠一空的政策之后，老百姓和幽州的士兵们对你的态度已经开始转变了，如果不是一年前匈奴人突然间发动了对幽州的攻击，你力挽狂澜打退了匈奴人，使得幽州转危为安，百姓对你感恩戴德，你只怕民心早就没有了。”

“如今你又在冀州使用了瘟疫这样恶毒的计策，这一条毒计，不仅害了冀州的百姓，还使得幽州的军队也受到了连累，继而幽州的百姓也受到了连累，如今幽州的百姓心中早就恨透了你。”

“那个陆俊只不过是抓住了这一点，所以才采用这样的攻心的办法。”

看到石方评低头叹气的样子，燕王的脸色更加不好看了，他当下一拳砸在桌上，然后问道：“石方评，你是来这里看孤王的笑话的吗？你还在嫉恨孤王在冀州的时候不听你的话的事情是不是？”

石方评连忙说道：“回王爷，卑职不敢！”

“那你来这里做什么？不给孤王出主意，你来这里做什么？”燕王脸色很不善地看着石方评问道。

石方评说道：“王爷，如今唯一的办法，就是让幽州的百姓再一次相信王爷你了。”

“有什么办法？”燕王看向石方评问道。

石方评说道：“那就是按照这两封书信后面所附着的药方来抓药，免费给对幽州百姓施医赠药，让百姓脱离瘟疫对他们的影响，只有这样，他们才会对王爷你感恩戴德。”

燕王听到这话，马上愤怒地说道：“你说什么，让孤王按照陆俊给的药方施药？就算孤王对百姓施药，百姓也不会感激孤王的，他们只会认为这一切都是陆俊的功劳，你这是什么注意？”

石方评说道：“王爷，在幽州，有许多贫苦百姓是买不起药的，你可以施药给他们。他们会感激你的。”

燕王听到这话，变得沉默了，他的脸色变得阴沉不定，最后他哼了一声，说道：“那些贱民！”

“他陆俊不是将药方告诉那些贱民吗？哼，有药方没有药，他们也做不了什么！”燕王的脸色变得十分恐怖地说道。

听到这话，石方评似乎有些明白过来了，他连忙说道：“王爷，你可不能够这样子做，你这样子做的话，会众叛亲离的。”

燕王说道：“孤王受命于天，谁能够对孤王做什么？谁敢背叛孤王，孤王就要杀谁全家！来人，传孤王的口令下去，将范阳城所有的药店的老板抓起了，查封所有的药店，将药店的所有的草药都给没收！”

何必豪听到这话，忍不住说道：“王爷，百姓是无辜的。”

他何必豪虽然忠心于燕王，可是他却也不忍心看到百姓受苦，他毕竟还是一个有良心的人。

“何必豪！”燕王突然间大声叫道。

何必豪听到燕王这一声大叫，马上说道：“末将在！”他说着就跪了下来。

“连你也要背叛孤王吗？你可是孤王最信任的人！你也要背叛孤王吗？”燕王愤怒地看着何必豪问道。

何必豪当下说道：“王爷，末将不敢背叛王爷！只是王爷不该这样子做，这样子断了百姓的生路，百姓会怨恨王爷你的。”

燕王说道：“那些贱民，孤王为了他们舍生忘死，赶走了匈奴人，如今这些瘟疫也是因为孤王的军队追赶匈奴人而感染上的，就这一点小小的瘟疫，他们就贪生怕死，想要投靠唐国，孤王怎么能够允许他们这些白眼狼投靠唐国，背叛孤王！”

“他陆俊不是很厉害吗？将这药方让人射进范阳城里来。想让百姓对他感恩戴德的。那么孤王就要让他们知道，孤王才是真掌控他们生死的人！”

“何必豪！你给孤王听着，你带着你的人马，将所有药店的掌柜都给抓起来，查封所有的药店，将所有的草药都没收了。”

燕王说到这里，忍不住笑了，他说道：“所有的草药都掌握在孤王的手里了，他们如果不想死的话，就得听孤王的话，否则的话，孤王一生气，就让人将这些草药给烧掉，让他们死路一条！”

“他们不是害怕瘟疫吗？哼，他们应该害怕的是孤王才对！”

何必豪呆了一下，然后咬了咬牙，还是说道：“末将领命。”

何必豪说完站了起身，他还想要说什么，可是却看到石方评对他摇了摇头，他不由退下去了。石方评也跟着退了下去了。

“孤王才是掌握他们生死的人，他们必须得听孤王的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952387"  chaptername="第二百三十三章：拿下范阳（三）">加入书签</a>
</div>
