
　　陈一闻被通知参加周六视频大赛颁奖典礼，电话里的工作人员声音温和，“因为会场届时会有安保，会限制一定人数，所以到场要出示学生证，只有参与高校的学生证可以进来，如果你有朋友同行，记得他们带上学生证。其他就没有什么了，噢对了，你是得了奖的，到时候也要拿身份证噢。”

　　室友三人肯定是一起喊上了，班里赵嘉佳和方蕾几个女生也要去。都是等着这一天的。

　　而商院方面一般这种情况下指导老师会陪同，也会出一个领导参与，只是陈一闻这种情况，商院又怎么好意思腆着脸参加，于是校方代表是没有的，但闫曼跟陈一闻说起过，她到时候陪他去颁奖。23sk.Com

　　周六颁奖典礼当天，陈一闻看到闫曼一身蓝色的套裙，化了妆，站在路口很是醒目，弄得几个男生都有些手足无措，平时闫曼虽然在男生群体里面人气很高，那是素面朝天，而且很雷厉风行，是有辅导员老师的一些威严的。

　　这时候的闫曼，则好像是换了个人，多了几分女人味的妩媚，甚至面对他们喊“闫老师”的时候，都没了之前的那份威仪，反倒是多了几分亲切和不太好意思。

　　刘昱几个人都看陈一闻，辅导员闫曼露出了不单纯属于老师的另一面，而他们竟然要去青大见证大家参与的作品领一等奖，这都是，他们此前从未想过的事情啊。

　　一群人前往青大。

　　青大学校占地面积极大，内部处处透着大气，传媒学院到校门口都要走个十几分钟，不过一路上都看到不少人潮往那座传媒院的典礼堂涌入。

　　到得门口，看到是人山人海的局面。大部分还是青大本校的学生，周六也有很多留校的，而且因为比较闲，所以一般这个时候有什么活动，参加者也会很多，今天就更不一般了，本校的就有很多了，还有其他高校过来的，也就是类似于他们这样，和得奖的人一起来的亲友团。

　　“怎么这么多人啊。”卓俊不满道。

　　“怎么不多呢！嘉宾专家组里有知名大导演刘启荣啊，名人嘞，肯定会有这样的效应啊！”刘昱道。

　　陈一闻也看了闫曼一眼，其实闫曼当初说要陪自己来领奖，一方面是她作为陈一闻未来艺术队的指导老师，这种活动和陈一闻也绑在一起了，另一方面，闫曼其实还问过刘启荣导演是不是到时候也会在场，她则是顺道来追星的。

　　虽说是辅导员，但闫曼其实也比陈一闻这些大学生大不了多少岁，二十七八岁的年纪，放前世时空，还没陈一闻大呢，追名人这种事倒也正常，甚至闫曼都已经想好了朋友圈待会发什么了，一定得拍到刘启荣导演的正面镜头！到时候指不定朋友圈会获得多少赞呢。

　　大家到了门口，看到人山人海，心情都不由自主随着氛围而激动起来，加入了排队进场的队伍。

　　……

　　镜子前，秦卿不断换着衣服，从平时习惯的连帽衫，厚外套，牛仔裤她习惯的搭配，到得最后，她还是换上了一件连身裙。然后加了件浅色的衬衫。

　　看着镜子里短发，但却明显因为那件裙子而清丽更显了女人味的自己。

　　脑海里其实想到了以前的事情。

　　那是还和陈一闻在一个初中的时候了，也不知道那一天是两人暂时的休战期，还是那天操场的夕阳暖洋洋，让人舒适而惬意。

　　还记得那个家伙说过，“这三年看你不是牛仔裤就是校服，你什么时候也穿次裙子来看呗……你穿裙子肯定好看。”

　　记得当时的她很是不屑，“我才不会穿裙子！更不会为哪个男生穿裙子的！”

　　那时候因为陈一闻那话冷不丁，有些大胆，而且是红着脸说的。一时竟然让她忘记了给他发火。但又免不了嘴硬，所以她才会直接拒绝，而且还加码加上了更不会为谁穿裙子这种说辞。

　　因为当时的中学里，似乎就有女生会为喜欢的男生穿裙子这种说法，稚嫩的男孩女孩，发芽懵懂的青春，有些这样的小悸动，也不足为奇。

　　可后来两人不在一所高中，所以陈一闻也没见过自己穿裙子的样子。

　　而后他们在商院遇见了，只可惜他好像已经忘记了曾经两人有过的这种对话。所以几次秦卿穿着裙子在他面前出现的时候，都没看到他什么特别的表情，反倒是仍然和自己一副冤家路窄的模样。于是她会莫名的生气，两人谁都看不惯对方相互找茬，又沦到了拌嘴吵架的地步。

　　看了电影的那天晚上回来后她知道错怪了他，却又始终做不出给他打电话或者发短讯说出“对不起”这三个字。

　　她远没自己想象中那么有勇气。

　　然而今天是周六，视频大赛的颁奖典礼在青大传媒学院进行，陈一闻会去台前领奖。

　　他大概也想不到，自己也会去，去现场看他的拿奖吧。

　　既然是这么一个特殊的时候，那为他穿一次裙子，也无所谓的吧。

　　看着镜子面前衬衣，连身裙勾勒出身段和露在外修长双腿的自己，秦卿拿了顶鸭舌帽，戴在自己的头上，然后出了门。

　　……

　　丁诗媚其实对陈一闻撒了谎。之前的对话中，她装作确认陈一闻会在传媒学院参加颁奖典礼，然后说有空就去看他。

　　其实并不是，她就是现场的四个主持人之一。

　　主持是青大学生会出人。一男一女各两对。

　　前一对是学生会大四的学长学姐，会长和外联部部长学姐亲自上阵。

　　而第二对，上回丁诗媚让罗庆帮陈一闻安插名额，这本就欠了人情，所以这回罗庆提出来的时候，丁诗媚也没办法，总要还别人人情。其实青大还有人可以来担任女主持的位置，人家有些经验比她丰富多了。

　　只是因为青大学生会里面一致认为罗庆能请到丁诗媚，便要丁诗媚上台。颜值上就可以艳压八面了，这种话传进自己耳朵的时候，丁诗媚是只能信一大半的，还有一小半，恐怕就是她其实主持得没有那么圆融自如，甚至完美，所以有的人是抱着想看她可能出现磕磕绊绊，或者出糗来的——青大学生会那帮家伙的恶趣味她也是见怪不怪了。

　　所以在后台的镜子面前，看着内底穿着红色吊带，外罩着黑色套装，头发束成马尾，凸显出气质的自己，想到一会见面时陈一闻的表情，应该也很有趣。

　　====

　　（推荐票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十三章 应该很有趣免费阅读。https://xs.23sk.com 