    第459章我很娇弱（16）

    阿傅的视线里一下子就出现了她的模样。

    她没有梳洗，自然就没有装扮，

    脸蛋上不染一丝粉黛，红唇娇艳，眉目盛雪，

    青丝垂落，落在她纤瘦的肩膀上，

    她手上的温度很暖，暖得触碰他的地方都在隐隐发烫，

    素白的手指点了一下他的额头，没好气，

    “以后没有我的同意，你不许跪下，知道么？”

    “......”阿傅怔怔地看着她，似乎是第一次，这样近距离仔细地看她的脸。

    他总是不敢看她，总是躲闪她的目光，

    就像是卑劣肮脏的老鼠，总是躲藏在阴暗处，不敢触碰一丝外面的阳光。

    这一次，他第一次直视了她的眼睛，还有那张脸。

    云姒看他不说话，似乎又在发呆了，

    她仰头看着他，看到他脑袋上已经半融未融的雪，

    她沉默了一下，穿好鞋，然后将之前秋离备好的热水端了过来。

    将毛巾浸湿热水，然后拧干，

    然后将男人按在了小塌上，抬起他的脸，给他擦拭。

    温热的毛巾触及到脸颊时，阿傅才猛然回神，

    他下意识地站起来，低头，“主......主人......奴——”

    “坐下，不许动。”

    云姒淡淡睨他。

    某个听话的奴隶瞬间定住，话也卡在了口中。

    他坐在柔软的小塌上，脊背绷紧，直得就像是一块木板。

    脸颊上的温度达到了前所未有的高度，烫得就像是生病了一样。

    目光呆呆地注视着云姒的脸，脑子里所有的想法似乎都被清空了，

    空空荡荡的，只剩下眼底里倒映出来的面容，

    云姒先是给他擦了擦脸，然后又将他脑袋上残留的雪给擦掉，

    四处拍拍，将他身上的雪拍干净。

    “下次过来，记得撑伞来。”

    她对着他道，

    “这几天雪很大，要是淋多了又不弄干净的话，很容易感染风寒的。”

    阿傅颤着眸，安静地看着她，连奴隶该受的规矩都忘了，

    “主......主人......”

    “嗯？”

    “主人可真好......”

    “......”云姒微微扬眉，

    随即，她似乎笑了，“阿傅也很好。”

    阿傅愣了愣，“主......主人......”

    “至于......你若是想要帮我干活的话......”她勾唇，

    “我倒是有一件很重要的活，需要你来做。”

    阿傅定定地看着她，很安静，“主人......想要奴做什么？”

    云姒唔了一声，退后了一步，

    张开双臂，在他面前转了个圈，

    艳色的罗裙就像是花一样绽放，

    她歪头，站在他面前，容貌艳丽，笑意盈盈，

    “阿傅，你觉得我好看么？”

    阿傅看着，喉结微动，小声地嗯了一声，“好......好看。”

    云姒：“既然我好看，那就肯定会有登徒子想要欺负我，你说对么？”

    阿傅又小声地嗯了一声。

    云姒唇角的弧度更深了，

    “可是......我是个弱女子，要是遇见了登徒子，反抗不过，到时候......该怎么办？”

    阿傅微微定住，“登......登徒子？”

    他一下子阴戾了脸色，像是露出了犬牙的恶狗，

    “不可以，主人不会受欺负。”

    忠诚的狗，就算是死，也不会容许主人受半分委屈。

    (本章完)

