
　　萧羽想起来了。

　　那都是最早的事情了。

　　那时候还刚开v博算命。

　　也刚收胡菲菲这个徒弟不久，她还是个女校高三的学生呢，一晃，时间都过去这么久了啊。

　　想起v博，萧羽恍然发现，自己早把那玩意，忘了不知道多久了。

　　估计当时很多很多的粉丝，还在试图给自己留言，求助算命。

　　“两位美女老师，你们这是去燕京旅游？”萧羽随口问道。

　　“不光旅游，我们还要去学习，燕京大学最近新开了一个‘教师班’，很多年轻老师都想去进修！我俩好不容易才抢到资格呢！”

　　萧羽不置可否的点点头，老师也需要不定期的学习和提升，这种事他早就知道了。

　　所谓活到老学到老，便是如此。

　　这时候，一位空姐，很是激动的在旁边小声说道。

　　“萧大师，那个……我是您的粉丝，能不能请您帮我签个名呀？”

　　空姐一开口，像是打开了潘多拉魔盒似的，瞬间，机舱里闹哄哄的，乘客们情绪一个比一个激动。

　　“我也想要签名！还想要算命！”

　　“我也是！”

　　“萧大师，反正飞机还要飞很久，您能不能让大家开开眼呢？”

　　有激动热情的粉丝，当然也有被打扰心怀不满的普通乘客。

　　“喂喂，吵什么吵，什么萧大师，搞得跟个大明星似的，打扰到大家了好吗？”

　　“现在的网红，都把自己当大明星了啊，拎不清身份！”

　　“打扰到我家小宝宝了！！你们这些明星网红粉丝什么的，真是讨厌死了！！”

　　刺耳的嘲讽，在哪都有。

　　无论是网上还是现实。

　　偏偏，说的也没毛病，的确惊扰到别人了啊。

　　萧羽微微苦笑。

　　“诸位安静一下，吵到别人了，既然是我的粉丝，那也该知道很多人是不信我，也不喜欢我的，所以，大家就当给我个面子，稍微安静一些吧。”

　　效果立竿见影。

　　粉丝们集体禁声了。

　　萧羽见粉丝们如何配合和可爱，便笑了笑：“大家既然这么给面子，那行吧，反正旅途时间还长，就来给大家算个命，就当消磨一下时间了。”天籁小说网

　　林语惜温柔的笑了笑，意有所指：“是呢，刚好飞机上大部分还都不是您的粉丝，小露一手，让大家见见萧大师的名不虚传，吸收些新粉，何乐而不为呢？”

　　粉丝们以笑声，附和、赞同。

　　笑声，仿佛是‘全知者对于无知者’似的自豪和高高在上。

　　好似在嘲讽：你们这些满怀偏见的无知者，渎神者，待会儿，可得睁大眼睛，好好看看什么叫真正的算命！

　　而那些普通乘客，也一个个或不屑，或好奇的开始围观。

　　就像林语惜说的，闲着也是闲着，何不看看热闹，看看这位传闻中的萧大师，究竟有多牛逼？

　　“那么……”

　　从谁开始呢？

　　萧羽环顾一圈，目光转向了抱着婴儿的年轻妇女。

　　片刻之前，她正以极度厌恶的表情，看着萧羽和他的粉丝们。

　　因为大家吵醒了她怀里本该睡着的小小婴儿。

　　所有人都很清楚。

　　这个女人，绝对不可能是萧羽的粉丝。

　　这位年轻的妈妈，平日里也根本没有时间和多余的金钱去追星。

　　“奚雅春女士，此行前往燕京，恐怕会让你又一次的失望而归哦，你的丈夫，并不在那里。”

　　女子的身躯猛地一僵。

　　仿佛在一瞬间，被人点中了定身穴。

　　她僵硬的扭头，看向了萧羽。

　　不知道为什么。

　　在这一刹那，她突然很想哭。

　　她很神奇的发现，自己居然看不清这个男人的脸。

　　仿佛——

　　他的身上烟雾缭绕，仙气滚滚。

　　偏偏，那唇角一抹温和的笑容，是那么的温暖，仿佛一瞬间就驱散了她心中徘徊了数个月之久的阴霾和恐惧。

　　再次定睛一看。

　　所有的幻觉都消失了。

　　奚雅春下意识的揉了揉眼睛。

　　男人还是在笑。

　　笑容还是那么温柔。

　　但他身上萦绕的仙气，不见了。

　　他的长相，如此平凡和普通。

　　远不及自己的丈夫那么的帅气。

　　可是，偏偏又那么的让她印象深刻。

　　也许在未来的好几年里，她都忘不了这张看似普通的脸，忘不了这个笑容和扬起的弧线了。

　　“你……你知道我的名字？你还知道我在找老公？”

　　萧羽牵着柳珊的手，从未松开过，此时，却微微扬起两人紧握的手掌。

　　“看到了吗？夫妻之间，生死不离的契约，从你的身上，我也清清楚楚的看到了，但很可惜，你身上的那根红线的尽头，却不在燕京。”

　　年轻的美妇人眼角的质疑尚未褪去，但眼眸中已然流露出几许焦急不安和期待。

　　所有人，都注视着萧羽和她。

　　“你怎……我老公在哪？”

　　奚雅春咽下了差点脱口而出的不礼貌的话语。

　　一口道破自己的名字和此行的目的。

　　光是这一手，就不可能是无能之辈了。

　　而且，她就是一个平平无奇的妇人，没有倾国倾城的容貌，没有富可敌国的财富，也没有显赫的家世和明星家人。

　　她就是个普通人。

　　在这航班里，遇到对方，单纯的只是凑巧。

　　所以，她没有理由，也没有办法说出‘你怎么还事先调查了我？’这句话！

　　“你的女儿，叫唐然，你的老公，叫唐冬强。”

　　“……是，是的，大师，可是，这不可能……我女儿的名字，还没有登记，只是在出生之前，我老公提起过而已……”

　　奚雅春震惊的语无伦次。

　　看着萧羽的眼神，仿佛在注视着一尊全知的神祇。

　　甚至，惊慌失措的试图站起来——但被座位上的安全带阻止了。

　　从最开始的怀疑不屑，再到现在不自觉的流露出的胆怯、谨慎。

　　转变只在这寥寥几语之间罢了。

　　“你的丈夫，已经不在华夏。”

　　“什么……他一声不吭的跑去国外干什么？？”

　　“他不是自愿，他也不是什么特工间谍之类的人员，他的失踪，只有一个原因。”

　　萧羽说着，停了下来。

　　可奚雅春的俏脸，陡然化作一片惨白。

　　显然，她意识到了什么。

　　然后萧羽的下一句话，又把她差点打入深渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第931章 你是想找丈夫吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 