    一想到自己很有可能会被枪毙，泽克特男爵可坐不住了，赶紧哆哆嗦嗦地拿起面前桌子上的两个卷轴中的一个，展开后看了起来。

    条约当然是不平等的！

    不过对神圣罗马帝国的利益伤害似乎也不大......朱和墭对神罗这个渣渣的要求并不多，实际上他也不想输出糖药——只要康熙皇帝还在保守这个秘密，他就没有理由放弃垄断。

    虽然糖药过于简单，早晚会被西方人窥得奥秘.但只要垄断存在一日，朱和墭就能通过“不扩散”获取利益！

    既然“不卖”的利益比“卖”更大，那朱和墭当然会选择“不卖”了。

    而他对神罗，或者更准确的说是利奥波德一世的要求，仅仅是互相承认为唯一合法政府、互相派遣公使、承认大明在南洋和东亚拥有宗主权、中华贸易公司在利奥波德所辖领地内获得百分之五的协定关税和香水专卖权这几条。

    这几条其实也谈不上多不平等......只有中华贸易公司的百万之五协定关税权有点问题。

    不过现在大明和欧洲之间的贸易都被荷兰东印度公司、英格兰东印度公司控制着。根本不存在什么中华贸易公司，即便将来可以开办出来，估计也就是一家卖香水的公司。

    而香水的主要买家都是欧洲各国的达官显贵......这个关税最终会转嫁到他们头上！

    所以少加一点税有什么不好？

    而只要利奥波德一世可以同意这些要求，朱和墭就将对“法术火药类武器”的出口实行严禁！

    还好......泽克特男爵大松了口气，笑着道：“殿下，我想我国的皇帝陛下应该会乐意接受您所提出的要求。”

    神圣罗马帝国这个时代还是欧洲的老大哥！老大哥居然首先向大明表示了屈服，真是太令人失望了。

    菲利普神父、桑托斯男爵、莱布尼茨、格兰芬多神父、约翰.马绥克总督、瓦尔堡男爵、德.卡斯特罗.桑德、查理.高夫等人这个时候也意识到摆在他们面前这张小桌子上的卷轴很可能也是不平等条约！

    这下他们几个都坐不住了，也不等朱和墭发话，就赶紧拿起卷轴打开看了起来。

    一看之下，在南洋、东亚并无多大利益的法国的使臣莱布尼茨，瑞典的使臣瓦尔堡男爵都露出了轻松的表情——朱和墭给法国、瑞典开出的条件和给神罗开出的条件差不多。

    主要就是互相承认、互派大使、协定关税、香水专卖和承认大明在东亚和东南亚的宗主地位等等。

    “殿下，”莱布尼茨笑着用中文说，“我想路易国王一定会非常乐意在这份平等互利的条约上签字的......实际上他是大明香水在欧洲最大的买家！”

    “哦，”朱和墭笑道，“他花多少钱一桶购买那些香水的？”

    “一桶？”莱布尼茨一愣，“这香水是一桶一桶卖出来的？”

    “是啊！”朱和墭道，“是用装葡萄酒的橡木桶装的......一桶大概是几百盎司的白银。”

    “哦，天主啊！”莱布尼茨叫了起来，“这也太便宜了！”

    “它们在欧洲很贵吗？”朱和墭明知故问。

    “非常昂贵！”莱布尼茨一边回答一边心说：“路易十四简直就是欧洲最大的傻瓜！以后可不能再干这种傻事了，必须绕开中间商直接进货......”

    朱和墭则一边假装惊讶，一边瞄了约翰.马绥克总督和查理.高夫这两个可恨的“国际中间商”一眼——实际上他完全可以把香水卖得更贵一些，但是他故意用低价往外卖货，而且还把货都卖给英国东印度公司这一家。

    那么好的东西，又是英国东印度公司独家销售，如果不垄断起来卖高价岂不是对不起资本主义制度了？

    而在垄断起来卖高价的同时，东印度公司当然也要努力开拓市场。

    现在朱和墭则利用和神罗、法兰西使臣接触的机会，直接搭上了下家......这样的商业行为真是太正直，太符合游戏规则了！

    两个东印度公司头目当然脸色难看了，不过其中最难看的还不是马上要丢失市场的查理.高夫，而是荷兰东印度公司的总督约翰.马绥克。

    因为英国东印度公司将要失去只是部分香水市场——朱和墭在给查理.高夫的“不平等条约”中提出了一个“共同经营香水专卖业务”的方案。

    他并没有想要马上就一脚踢开英国东印度公司这个中间商，而是想拉他们和法国国王、神罗皇帝一起开香水专卖店。

    虽然一家独食变成了四家一起赚，但是朱和墭答应提供十倍数量的“皇家香水”，还愿意开发更多的香型，还准备提供更漂亮的，拥有大明皇家标记（商标）的瓷瓶用来分装香水——这个奢侈品要怎么搞，朱和墭再清楚不过了！

    所以英国东印度公司失去的并不太多，还是可以接受的。

    可是荷兰东印度公司现在则面临着更加严重的危机！

    因为朱和墭要求荷兰东印度公司承认大明天朝在南洋、东亚地区拥有广泛而且无可争议的宗主权！

    也就是说，东南洋的“零元购市场”属于大明......荷兰人要么老老实实地做买卖，要么就卷铺盖滚蛋。

    他们在巴达维亚和马六甲的殖民地只有在得到大明皇帝“恩准”的情况下，才能作为大明的藩属存在下去。

    “不，这不可接受！”

    “绝对不能接受！”

    大喊着不可接受的是西班牙使臣桑托斯和葡萄牙使臣桑德。

    因为朱和墭给他们开出的条件比对荷兰人更加苛刻——荷兰东印度公司毕竟是一家“商业公司”，如果巴达维亚和马六甲殖民地向大明称臣后可以继续赚黑心钱，也不是不可以的。

    但是神眷西班牙怎么可能放弃菲律宾？菲律宾总督府也不可能向大明称臣啊！

    对东印度公司而言，巴达维亚城和马六甲城只是“财产”，而不是主权。主权在明，财产权在东印度公司的安排，勉强也可以接受。

    但菲律宾殖民地是新西班牙王国的领土啊！

    而朱和墭对葡萄牙的要求则是放弃东方“保教权”......在失去了澳门之后，葡萄牙在东方就只剩下了帝汶岛和保教权这两块利益了。

    而且看似不起眼的“保教权”对葡萄牙而言，甚至比帝汶岛更重要——有了这项权利，葡萄牙王国不仅可以向东亚、东南亚的许多地方派遣主教，甚至可以把传教士派去康熙皇帝身边充当顾问！

    如果朱和墭可以承认葡萄牙拥有中国境内的“保教权”，并且允许天主教在中国境内传播，葡萄牙王国甚至愿意放弃澳门。

    朱和墭不需要人翻译，就已经从西班牙、葡萄牙两国使臣的激烈反应中知道他们的回答了。

    现在就只剩下荷兰东印度公司的约翰.马绥克了。

    这家伙正眉头紧皱，似乎在苦苦思索。

    朱和墭看着他的模样，就已经明白了他的心思，笑着道：“马绥克总督，你如果不愿意签约，可以和西班牙人、葡萄牙人一起离开。我知道，你们荷兰东印度公司几个月来一直在向宁波派遣战船......这是箭在弦上了！

    那我们就打一仗吧，等我打下了江南，你还可以再来签这份条约的。我保证条件不会有太大变化，最多就是加点钱。”

