    从陈友军昏倒之后，后续事情，顾清茗就交给其他人去办了。

    因为这点糟心事，本打算逛一逛的一行人，也没有什么兴致，就找了一个地方，休息一下，喝了一个下午茶，就回去了！

    回到顾家后，顾爷爷和顾爸爸等人都已经知道永恒商场购物中心所发生之事。

    顾爷爷很是凌厉的道，“哼，敢欺负我顾家人，就得有被欺负的觉悟！孙女，做得好！”

    顾建国也点头道，“不能保护自己的家人，还让家人欺负了去，哼，就算赚到再多的钱，那也无用。

    那个女人自以为有俩钱，就可以随便欺负人，殊不知，人外有人，天外有天，现在被人欺负回去，那也是活该。

    至于那陈友军，一没有约束好自己的家人，如疯狗一般，到处咬人。

    二是，他不分青红皂白，就想要道德绑架，实在是可恶；

    三是，他自己能力不足，公司被我们收购，那也是弱肉强食的结果。”

    说到这个人，石航宇很是愤怒的道，“这个人比他妻儿更加可恶。他妻儿欺负人，也就明面上欺负。

    可这人呢，直接软刀子捅进人心窝。如果不是妹妹把事情处理的干净漂亮，肯定会被落下被指责狭隘心肠，冷酷无情的名声。”

    石耀清也点头附和道，“所以，他的公司没了，也是活该。像他这种不想着承担责任，避重就轻，真以为他是老大啊。”

    顾清茗笑着说道，“本来那个陈友军一来，就揍了他老婆，我还以为他能拉他老婆儿子过来，向我们诚恳道歉。

    如果他们真心诚意的道歉，我也不是不能放过他们。

    偏偏这个陈友军自以为是又自作聪明，想要在大庭广众之下对我进行道德绑架。哼，真是可笑！”

    她从小被爸爸教导商场上之事，甚至公司一些项目，都是她在经手运作。

    可以说，她可是比陈友军这老油条还老油条。

    既然她已经发号施令了，自然就会考虑到，这个施令实行后，导致的一系列结果。

    作为商场上的老油条了，怎么可能让人抓住这样的把柄呢？

    如果被陈友军听到这些话，估计气得要吐血了。

    真是聪明反被聪明误，恐怕说得就是他。

    “对。我们不会主动欺负人。”顾爷爷点头道，“但我们也绝对不会任人欺负！”

    随后，他看向石航宇几人，笑着说道，“小宇，小玉啊，你们几个不要有什么心里负担。商场上的事情，本就是这样。前一刻，或许你风光无限，下一刻，你可能就落魄被人欺。”

    石航宇等人点头应道，“顾爷爷，我们都知道了。”

    顾奶奶这时笑着道，“今天下午你们没有玩尽兴，那等吃过晚饭再去吧。晚上还更热闹一些。”

    石航宇摇了摇头拒绝道，“顾奶奶，我们就不去了。我们今晚好好休息一下，明天一早就回家去。”

    说到这里，他生怕顾奶奶误会，立马解释道，“顾奶奶，是我们心里一直惦记着家里的农活。现正农忙季节，要请人，也难请。”

    这时周小玉笑着说道，“顾奶奶，要不，等我们忙完这一阵，然后，我们再过来，一定好好玩上一玩！”

    顾奶奶立刻笑着道，“那好吧，既然你们所决定，我这个老太婆啊，也就不再劝了。

    你们今晚好好休息一下，明天一早赶路，路途遥远，必须要打足精神。

    我现在去厨房，让他们准备一些你们明天带在路上吃的一些点心零食。”

    顾夫人这时笑着说道，“妈，您坐着吧，我去！”

    石航宇等人也没有拒绝。

    不过，石航宇等人一致看向顾清茗，包括顾爷爷他们。

    看得顾清茗一脸莫名其妙。

    她一脸懵的问道，“怎么了？你们都这么看着我？”

    石航宇抓了抓脑袋，然后问道，“妹妹，我们明早就回去。你……你是留在家里，还是跟着我们一起？”

    顾清茗理所当然的道，“当然一起啊。”

    顾爷爷一家子，“……”

    这小没良心的，难道一点都不留恋家吗？

    石航宇等人，“……”

    好高兴，妹妹跟着一起回。

    就在这时，顾爷爷一拍大.腿道，“老婆子，准备准备，明天我们一起去亲家那里。”

    他现在决定，孙女在哪，他就到哪儿。

    宝贝孙女肚子里还有他的重孙女（重孙子）呢。

    他要好好看着她慢慢长大，然后亲眼看着她来到这个世界上。

    顾奶奶微微一愣，紧接着脸上浮现笑容道，“我们好久没有见到亲家了，怪想他们。这次既然有伴，那就一起吧。我现在就去准备准备。”

    “……”顾建国反应过来，很不放心的道，“爸，妈，你们这么大年纪了，这一路这么长远，你们受得住吗？要不，我什么时候申请一架直升飞机，直接把你们送过去，省得累着你们？”

    顾爷爷一听这话，脸色顿时一黑。

    “顾建国，你这是看不起谁啊。我和你妈这些日子去国外旅游，路程可比去亲家家远多了，你怎么不说申请一架直升飞机，把我们送到这，送到那的。再说，我和你妈身子骨硬朗着呢，可不比那些年轻人差。哼！”顾爷爷厉声的道。

    “不……不是，爸，我不是这个意思！”顾建国被亲爸训斥，立马辩解道，“我……我不就是担心一下你们身体吗？用得着发这么大的火吗？”

    “……”顾爷爷冷哼道，“我发火了吗？我发火了吗？”

    前一句问向顾建国，后一句问向顾清茗。

    顾建国闷闷的道，“没有，您老没有发火。”

    顾清茗从善如流的应道，“爷爷，您没发火，你只是语气大了点。爸爸已经习惯了！”

    石航宇等人，“……”

    这明显是哄孩子的语气啊。

    顾爷爷哼声道，“听到没有，我孙女说我没有发火，只是声音大了点。”

    孩子气！

    石航宇，“……”

    怪不得人说，老小，老小，越老越小！

    必须得哄！

    ……

    第二天，凌晨四点，天还未亮！

    顾家别墅，已经开始忙碌起来。

    “爸，妈，我让保镖一起送你们过去吧，让李师傅开车，他开车技稳，你们坐着也会舒服一些？”

    顾建国劝着执意要跟几个孩子一辆车的父母。

    “不用！去亲家家里，老带着保镖司机，像什么样，这是要去炫耀还是什么的，看不起谁啊，这是！”

    “不，爸，我不是这个意思！”顾建国有些无力的辩解，“我……”

