
　　关于天国宝藏的事情，夏天多多少少有些好奇。

　　但也仅此而已了。

　　他不可能将重心放在这上面。

　　至少，短时间内如此。

　　老爷子调查了一辈子，也没有查出吴家后人的下落，以及更详细的信息。

　　他不认为自己能在短时间有所建树。

　　知道有这么回事，稍微留意一下。

　　若将来真的闲暇时，再去重点关注。

　　当然，他也不是什么都不做。

　　柳辰一家虽然死了，但他们同样会留下痕迹。

　　人际关系，人脉网络，曾接触过什么人等等。

　　这些都是调查的方向。

　　他将这些交给了玛姬，反正她如今也无事可做。

　　现在夏天的重点，就在摇光身上。

　　一直在等待夏千云的消息，只要发现摇光下落，夏天会毫不犹豫杀过去。

　　然而一个星期过去，摇光再次失去了踪迹。

　　可是对于古武界而言，不仅没有放松下来，反而人心惶惶，被阴云笼罩着。

　　强大的敌人并不可怕。

　　可怕的是，这个强大的敌人变成了一条藏在暗中的毒蛇。

　　谁也说不准什么时候窜出来咬上一口。

　　再此期间，夏天特意去了一趟柳家。

　　他想见一见纪宝瓶，也许她知道那个黑衣女子的身份。

　　期间并未有波澜。

　　不过夏天却意外的看到了一个人，除了纪宝瓶之外，还有耳家家主耳苏。

　　夏天进入院落的时候，两人正在树下喝茶。

　　“如何，我就说他在七天之内一定会来的。”

　　看到夏天后，纪宝瓶淡淡一笑。

　　耳苏冲夏天点了点头，他的情绪不怎么高，脸色略微阴沉着。

　　待夏天坐下后，主动询问，“耳前辈，我听说摇光大闹耳家，那些前辈都安好吧。”

　　闻言。

　　耳苏的脸色变得黯然。

　　旁边纪宝瓶也叹了口气，“耳家这次损失惨重，虽然有周天大阵，也有十几名高手陨落了。”

　　夏天默然。

　　“我耳家遵守祖训，恪守承诺，从不畏惧死亡，但是被摇光这个狗汉奸杀死，实在不甘心！”

　　耳苏的脸色变得铁青，继而直言道，“我特意来京，是听说你在扭约也遇到摇光偷袭了？”

　　夏天愣了愣。

　　纪宝瓶说道，“是夏千云告诉我的，我便通知了耳家主，摇光大闹耳家的时候，耳家主恰好外出。”

　　“原来如此。”

　　夏天恍然，没有绕圈子，将事情的经过很详细的述说了一遍。

　　待他说完后，耳苏将茶杯重重一放，眼冒寒光，“摇光这个狗汉奸！我一定要将他千刀万剐！”

　　“耳家主，人死不能复生，先节哀顺变。”

　　纪宝瓶安慰了一句，抓住了其中重点，“你是说一个黑衣女人偷袭奥兰多，将他直接钉在了墙面上？”

　　“是！”夏天认真道，“这也是我来此的目的，纪阿姨，您知道她的什么人吗？”

　　纪宝瓶神色凝重的摇了摇头，“我不知道她的身份，但我和奥兰多打过交道，即便我正面出手，想要杀他也很费力，竟然有人能偷袭成功，这让我感觉有些不可思议，你看到当时的情形了吗？”

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，眼眸闪烁一下，“我冲过去的时候，奥兰多就被钉在墙上了。”

　　纪宝瓶愈发凝重了，“如果是这样的话，她绝对比我强，也比你强，甚至比长生门的门主也不弱，你应该知道，像我们这种境界的人，被偷袭成功远比正面战胜更加困难。”

　　夏天深以为然的点了点头。

　　只是，他眼眸中的异样愈发浓郁了。

　　沉吟了一下，他说道，“不知道是不是错觉，从我和她交谈的语态中，我感觉她见过我，而且她对我很熟悉，她对此也承认了，我最初怀疑她是纪阿姨您，也怀疑她是长生门门主古风前辈，但她都否认了。”

　　“哦？她是这么说的？”

　　纪宝瓶讶然。

　　“是。”夏天双眸再次闪现异样，然后毫无征兆吐出一句话，“纪阿姨，真的不是您？”

　　嗯？

　　纪宝瓶愣住了，随即似笑非笑望来，“你到现在都怀疑是我？”

　　“呃……”

　　夏天尴尬一笑，目光却特意在纪宝瓶双手上停留几秒，继而道，“那个人戴着面具，穿着宽松的黑衣，而且封闭着气机，从外表看不出什么，可是她的身高几乎和您丝毫不差，还有她那双手，似乎……也和您的手差不多。”

　　听他这样说，耳苏也下意识望向纪宝瓶的手，可立即又觉得不妥，赶忙移开目光。

　　反观纪宝瓶，脸上笑容变得浓郁，也变得危险，“臭小子，你倒是观察的仔细……你确定我和她的手一模一样？”

　　话音落下，纪宝瓶的一双手的骨节噼啪脆响，肉眼可见变得更加修长。

　　“现在还一样吗？”

　　这种手法并不出奇，只是卸索的一种技巧。

　　“你还太嫩了，既然她故意暴露给你，肯定不怕你识破，人家那是逗你玩呢。”

　　纪宝瓶笑吟吟望来。

　　夏天点了点头。

　　但是说出来的话，却让纪宝瓶脸上的笑容一滞。

　　“我自然也想过这些，可是……她为什么身高和您一样，还有她的眼睛，虽然带着面具，可那双眼睛，不，是眼神，也和您极其相似，包括故意暴露出来的双手。”

　　夏天直视着纪宝瓶，“卸索我也懂，而且十分精通，所以，您认识她，对吗？”

　　言下之意很明显。

　　如若两个人不熟悉的话，即便如何精通卸索，也无法模仿一个人的举止动作，以及下意识行为。

　　一旁耳苏原本略微阴沉的脸色，当即也浮现一抹意外。

　　甚至流露出了一丝幸灾乐祸。

　　“纪宝瓶，你难道不知道吗，在西方地下世界的传言中，相比于夏天的实力，他的智商更令人忌惮，翻船了吧，不过我也很好奇，那个女人是谁？”

　　“我不知道。”

　　纪宝瓶摇了摇头，面对夏天质疑的眼神，并未躲闪。天籁小说网

　　她正色道，“也许她在暗中观察过我，也许是别的什么原因，而且……你就那么肯定她的身高、眼神、以及双手和我一模一样？”

　　夏天低眉垂目，轻声道，“我自认为观察力和记忆力还算过得去，否则的话，我活不到现在，而且她在和我说话的时候，她右手的食指和小拇指，习惯性的轻弹着，就像您现在这样。”

　　纪宝瓶右手一僵，原本弹动着桌面的食指和小拇指当即止住。

　　耳苏收敛了笑容。

　　气氛不知不觉变得沉闷起来。

　　好半晌。

　　纪宝瓶轻轻叹了口气，说道，“我的确不知道她是谁，但我知道有这么一个人。”

　　她直视着夏天，又道，“她曾假扮成我的样子，寻找我家族的后人，想要得到我纪家的大河剑法。”

　　不等夏天开口询问，“我知道你不相信，但没关系，我最后一次与她交手，是在归山陵园中，她假扮成我的样子接近你父亲的守墓人，恰好我那时候归来。”

　　顿了顿，她站起身，“走吧，我们去一趟归山陵园，我也好久没有看望洛神他父亲了，你也趁着去问一问那个守墓人。”

　　……

　　同一时间。

　　京城郊区某个别墅的院落之中。

　　摇光站在门口，脸色木然，眼神呆滞，如同一尊雕像般伫立着。

　　只是此时此刻的摇光，已经换了一副模样。

　　并不是易容。

　　而是他将自己的一头长发都剪掉了，并且染成了黑色。

　　不止如此，他那双眉毛和胡子，也经过了修剪，整个人看上去就像是一个四十余岁、有着沧桑气质的中年男子。

　　无需易容，哪怕是熟悉见到这幅模样，只怕也难以认出摇光。

　　不知过了多久，他原本呆滞的目光忽地亮了一下，左眼中更是闪烁红芒，很快消失。

　　视野中，出现了三个人。

　　一男二女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2861章 翻船了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 