    下一刻，林枫面前出现了五只面目狰狞的鬼。

    他们形态各异，但看起来都魁梧有力。

    “这五只鬼锄地，就比那些鬼狼要快得多。”

    林枫很是满意，下达了锄地、扫地、挑水的命令。

    他们都干的十分利索。

    “眼下，五鬼搬运术已经修炼到大成，单单干点儿农活的话，无需每天召唤那么多次了。”

    林枫心想。

    每天用一次足矣。

    “这段时间，我的实力又大有长进。”

    林枫很是满意，调出自己的面板查看。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv312（金丹一重）】

    【寿命：112/800】

    【灵根：火灵根100；水灵根100；风灵根100；土灵根100；雷灵根100；木灵根100】

    【念力：310】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（第两百七十层）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv3）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（高手），种植（大师），陶艺（精通），酿酒（精通）】

    “我的六灵根属性已经全部点满，如果有合适的功法神通，一定要抽时间修炼一部。”

    看着自己的面板，林枫心道。

    看完自己的属性后，林枫继续签到、修炼、刷熟练度，顺便召唤几只鬼过来帮忙干农活。

    就这样，林枫过着安静又自律的生活。

    他丝毫不知每天一次的召唤，让外界的鬼族惊惧不已。

    时常有鬼王级别的可怕强者，突然化作一缕青烟消失。

    重新出现的时候，已经过了三个月。

    而且，这些鬼王级强者浑浑噩噩，根本不知道自己经历了什么。

    “再这样下去，我鬼族将不复存在！”

    有鬼王级强者战战兢兢，感觉到十万大山里始终有一把剑悬在他们头顶，随时都会落下来。

    而一旦落下，所有鬼族强者，都没有任何抵抗之力，只能任其宰割。

    “那里，究竟是有可怕强者，还是有诡异源头？”

    鬼族族长陷入沉思，越来越多的鬼族强者都会莫名失踪一段时间。

    可其他种族，却没有出现这种情况。

    很明显，那里有东西在针对鬼族，或许是某个可怕存在，或许不是人，而是诡异源头。

    “我必须要前往十万大山，一探究竟！”

    鬼族族长下定决心，对众鬼族强者说道。

    不过，他还是很谨慎。

    他先是走访各方，调查十万大山的资料。

    又命令手下，密切关注十万大山的动静。

    同时，鬼族族长还四处寻找极阴之地，想要增强自身。

    许多鬼族强者，也不再与各族征战。

    他们开始收缩鬼族之人，在十万大山附近集中了庞大的力量。

    这些异常的举动，引起了神魔万族的注目。

    “鬼族想要干什么？”

    “为什么集中那么多鬼族势力，聚在十万大山附近？”

    “难道说，鬼族强者想攻打十万大山吗？”

    这种推论一出，顿时在神魔万族间掀起了滔天巨浪。

    那里被视为神明居住之地，乃是禁忌之处。

    龙族、凤凰、麒麟等族的强者都心惊肉跳。

    “难道说，他们想对付恩公吗？”

    三大强族的族长都面色凝重。

    在他们看来，林枫让他们出山，统一神魔万族，就是在减少无辜的死亡，以此来削弱鬼族的力量。

    “连恩公都需要提前布局这么久，可见鬼族是何等强横！”

    祖麒麟和祖凤都在感叹。

    他们有心为林枫分忧，但又不愿看到全族一起冒险。

    于是，祖麒麟、祖凤和五爪金龙背着全族，暗中出发，在各地阻拦鬼族之人。

    同时，他们去到大羿氏部落，想要联合后羿。

    但人族的寿命终究太过短暂，加之后羿连射九日，对自身造成了永久性的损伤，最终英年早逝。

    孙悟空也猜到了鬼族要有动作，他虽然不知内情，但对于鬼族进攻十万大山的事情却分外上心。

    于是，孙悟空动用七十二变，化作一只苍鹰，混入鬼族之人多的地方，偷听消息。

    “鬼族之人，会莫名其妙消失几个月，回来之后记忆全无？”

    “十万大山之中，疑似有诡异源头？”

    孙悟空打探到这些消息，心知不是对付师父，于是放下心来离开。

    还有一些当初受到麒麟、凤凰和龙族打压的种族，则暗中高兴。

    他们自然是希望人族大贤被鬼族灭杀。

    “鬼族，夺天地之造化，人族大贤孱弱之躯，不是对手！”

    渐渐的，有这样的言论散发出来，不知从何处流出，却越传越广。

    “鬼族族长深入西海海底，夺得一块万年玄冰，自身实力大涨！”

    “有传闻称，鬼族族长炼化一块月华，从此大地上有一个地方，月亮永远照不到！”

    “据说，鬼族族长前往极西之地，日落之处，夺走若木的一截新芽！”

    ……

    随着时间推移，鬼族族长横扫四方，夺取各种天地造化。

    就连祖凤、祖麒麟和五爪金龙，都感到心惊。

    鬼族族长的本体是一缕天地本源阴气，根本无法灭杀，只能想办法将其灵智抹除，让其回归无意识的状态。

    可谁能抹除其灵智？

    正因如此，哪怕是他们三者出手，都难以阻止鬼族族长继续变强。

    有强者站出来，表示亲眼见到鬼族族长在炼化天地至宝，似乎想要打破桎梏，为进入十万大山做准备。

    祖凤、祖麒麟、五爪金龙皆是忧心忡忡。

    与此同时，越来越多的鬼族族人聚集在十万大山附近。

    终于有一日。

    鬼族族长归来。

    他的气息无比凝实，周身气息阴寒得可怕。

    不管是鬼族强者，还是其他神魔种族，都动容不已。

    “称其为当世最强者，也不为过！”

    有神魔种族的强者感叹。

    鬼族族长站在高山之巅，眺望十万大山。

    山脚下，无尽狂热的鬼族之人，无比崇敬地望着鬼族族长。

    今日，他们的族长将会带领他们踏入禁忌之地，彻底扫平那个悬在鬼族头顶的威胁。

    此时，十万大山之中。

    林枫刚刚起床，默念咒语，准备随机抽取五只鬼来干农活。

    片刻后，五道青烟飘然而至。

    五只鬼出现在林枫面前。

    “今天，你去把葡萄收割一下，你去外面挑水，你给地施肥……”

    林枫一一安排好，就继续去刷熟练度了。

    他丝毫不知道，这一次随机抽取的鬼中，有一名是鬼族族长！

    此刻，外界已经是万族震惊！

    众目睽睽之下，鬼族族长化作一缕青烟消失！

