    “此番多谢道兄相助啊，不然我们几人想要脱身，还没这么容易。”

    赶路的同时，赵坤对林阿九感谢的说道。

    经过一番简单的交流，还有见到赵百千这个人，林阿九才得知赵坤一行人就是在南京城中买他符咒的客户，不由的感叹一声缘分。

    “那里的话，都是正一派的道友，互相帮助也是应该的。”

    林阿九笑着回话到

    现在一行六人准备穿过树林，走林间山涧的路，绕一个小圈。

    南京国民政府中绝对有亲日派的官员盯着他，要不然不会在赵坤刚刚离开南京城，就被比睿山忍众追上。

    说不定就是指使督察专员秘书找赵坤麻烦的那个人，只可惜赵坤不知道那人是谁，宋章也只说他会尽量查清此事。

    赵坤估计比睿山忍众只来了三人，是因为时间不够他们通知更多的人来南京，在这附近只有三个忍众能赶来，其他人在别的地方。

    经此一事，赵坤也不打算亲自去天工堂和济世堂了，再向北的话说不定还会被比睿山忍众盯上，要真被他们凑够十个人围杀，那赵坤只能狼狈的回到现代世界了。

    “林道兄，你画符手艺如此精湛，应当和上清派有不浅的关系吧？”

    赵坤赶路时好奇的问道，六丁六甲护身符虽然不是上清派的不传之秘，但也绝对不是一般弟子能学到的，没个十年修行，在上清派连看都别想看一眼。

    “唉，不瞒道友...”

    林阿九叹口气，随后缓缓说来自己踏入修行的事来

    他十几岁才开始修行，也有师承，据林阿九自己所言，他的师父是茅山真传弟子，只不过在下山游行时被全性的妖人打伤，恰好被林阿九救下，便去了他家中养伤。

    林阿九的师父在养伤时，发现林阿九有练炁的天赋，便一边养伤恢复，一边教林阿九修行。

    之后伤势养好，林阿九的师父准备去找全性妖人报仇，便给了林阿九一本茅山符咒真解便离开了，说是等他回来，便带林阿九回上清派入门。

    但是一等十几年都没有消息，林阿九都错过了两桩婚姻。

    最后终于等不及了，林阿九便自己找上了茅山，这才得知传他修行的师父早已死去。

    上清派的人见外面有同门之人上门，本来想收林阿九归山入册，但是上清派没了他师父后一个熟人都没有，林阿九便有点不愿加入上清派，所以之后便下山回家，一直在任家镇附近生活，开了义庄，平日里供往来的同道散修异人歇脚，到也交了不少朋友。

    “原来如此...”

    赵坤闻言，心中顿时生出了招揽林阿九的想法。

    这人画了几十年的符，可以说在上清派中，画符水平也是中上了，要是能招揽到余江镇，对赵坤麾下的异人实力的提升有很大的帮助。

    上清派的符纸只要用炁，便能激活使用，但凡异人手中有符咒加持，那对实力的提升可不是一点半点。

    就以刘显来说，他要是有六丁六甲护身符，能顶着三个唐门弟子，将他们杀死，在符咒的力量没消失前，根本伤不了他。

    经过交流之后，林阿九也知道了赵坤天师弟子的身份，还有出钱悬赏日本人的举动，不由心中生敬。

    自散家财只为了除华夏之敌，赵坤的名声快要传遍了整个异人圈，只要拿日本人的命去换钱财的，哪个不得和自己的朋友夸一夸赵老爷。

    林阿九异人朋友也不少，知道赵坤的义举也实属正常。

    赵坤想招揽林阿九，林阿九听到赵坤的义举名声后心生敬佩

    两人都有交好对方的意思，所以返程的一路交谈甚是愉快。

    赵坤还拿出自己初学的符咒给林阿九看，请他指点一下，林阿九也知无不言，除了茅山真传弟子的符咒外，基本上会什么教什么。

    道门弟子互相挂单修行的事不少，符箓三宗之间更为频繁，若是其他道教门派挂单来龙虎山修行，那天师也会指点一番。

    一路上，不仅赵坤和林阿九相谈甚欢，连赵百千和李武雄，都和林阿九交流了不少。

    这个粗眉中年人对于野茅之流的术法研究不少，风水、赶尸、养魂都懂一点。

    到了贵溪的地界后，赵坤一行人和林阿九距离称兄道弟只差一点了。

    “林道兄，不如你来余江镇吧，在下十分需要你这种人才的帮忙。”

    临近分别的时候，赵坤终于忍不住提了出来，这个画符人才要是放过，在想碰到一个相同的，不知道什么时候才能实现。

    林阿九这个人简直就是赵坤异人部队的后勤部长，只要他加入，能给整个异人部队增加四五成的实力。

    “这...”

    林阿九对于赵坤的邀请有些犹豫，虽然这些时日和赵坤一行人相谈甚欢，但他是一个不想麻烦添身的人。

    不缺钱不贪名，赵坤想要招揽林阿九，不是一件容易的事情。

    “林道兄，不加入在下的军中也无所谓，在下愿意出钱帮你在余江镇开个义庄，在下只是想买下你日后所画的符咒，若是你有事想要离开，在下亦不阻拦。”

    “而且在余江镇，还有不少野茅同道，林道兄若是想找人交流，也方便很多；在下也可以介绍林道兄来龙虎山挂单修行，相信师父他也不会拒绝此事。”

    半个上清门人，而且还被上清派认同过，在身份没什么问题的情况下，一般这种事张静清不会拒绝。

    只不过擅作主张的赵坤可能会被收拾一顿，但是能把林阿九留在余江镇，也是值了。

    上清派虽然和龙虎山关系不错，赵坤求购一两次符还没什么，次数多了人家肯定不愿。

    林阿九是个例外，他钻研符咒几十年的功夫，养魂赶尸，都是靠的一手符咒之术。

    甚至林阿九每天的早课都得画两张符咒，正是几十年的画符修行，才让林阿九有这么一手绝活。

    “赵道友，且容我考虑一下...”

    被再三劝说，林阿九已经有了心动之意，但顾忌还是不少。

    只不过他的顾忌在赵坤看来，都可以解决，只要人搬来余江镇，那就不是问题。

    又过了一日，到了余江镇后，林阿九准备和赵坤告辞，经过劝说和自己的思考，林阿九已经决定把义庄搬到余江镇。

    和赵坤所说的好处没关系，林阿九只是觉得这里山好水好环境好，非常适合他养老。

