    

    这一嗓门倒是真把不少路人的视线吸引过来，两辆车车头相对，停在路边，本身就够显眼了。

    男子哭哭啼啼，叫喊着，“我的车啊……我新买的车啊……撞了人就跑，有没有王法啊……”

    周围看过来的目光越来越带着怪异的神色，沈越川脸色微沉，“我车就放在这，你可以报警，我把电话留给你，我跑不了。”

    “那我可不管。”男子哭闹着挡路。

    有交警往这边看了，男子抓着沈越川不放。

    萧芸芸看这个样子，怕是待会儿自己也走不了了。

    “甜甜还在机场等我。”

    “还有时间，我找人过来处理，然后送你过去。”

    沈越川掏出手机，还没拨通号码却被男子突然一把抢过了。

    男子态度嚣张，明明是他抢了东西，反而是他有理，“别想把我打发了！”

    萧芸芸眉头蹙了蹙，伸手拿过沈越川提着的行李袋，想了想说，“我自己去吧，上了地铁五分钟就到了。”

    沈越川张了张口，萧芸芸转头看到那个油腻的男子，觉得胃里一阵一阵的难受。

    交警这时走了过去，萧芸芸一手拎包，一手拖着行李离开了。

    沈越川看到交警后走上前。

    “怎么回事？”

    “没看清，撞到车了。”沈越川掏出身份证和名片。

    交警确认了身份，朝沈越川和另一辆车看了看，旁边的胖男人一张嘴就血口喷人，“警察同志，是他想撞死我！”

    沈越川的脸色变了变，语气沉着道，“我和他根本不认识。”

    交警在沈越川身上看了看，又看看那胖车主，“怎么不报警？”

    “报了啊！”胖车主张口就胡说八道。

    沈越川目光沉沉看向那胖男人，又看向交警，“他抢了我的手机，我没法报警。”

    交警脸色严肃看向了胖男人。

    胖男人不得不将手机交出去，“谁抢了！我这是捡到的。”

    沈越川气得拿回手机，立刻开屏查看了萧芸芸的消息。

    “我上地铁了。”

    交警看气氛不对劲，这两人一个嚣张，一个阴沉，而路边的两辆车撞得不轻，其中一辆车头都陷进去了。

    “到底怎么回事？”

    沈越川上前刚要开口，胖男人抢先道，“警察同志，我绝对没说谎，我要求调监控！”

    “能等我二十分钟吗？我去送我太太到机场，送完就回来。”

    交警严厉地朝他们看了看，“你们把事情解决清楚，想去哪就去哪。”

    胖男人一听，哭天抢地，“警察同志，千万别信他！他刚才就想逃，还是被我一把抓住了，他要是逃了，我找谁去啊……你看我的新车，你不能包庇啊……”

    交警的语气也变得严肃了，“你听听他的说法，看样子只能麻烦你太太自己去机场了。”

    沈越川的心底稍沉，总有种不安的感觉。

    交警朝两人指了指，“你们两个，跟我回去做笔录。”

    地铁上，萧芸芸给唐甜甜打去电话，“甜甜，等急了吧，我快到了。”

    唐甜甜坐在机场大厅的椅子上，手机里有地铁报站的背景音。

    电话里传来陌生人的一句抱怨，萧芸芸从耳边挪开手机，抱歉道，“不好意思，我的行李有点多。”

    唐甜甜听到了，起身说，“我办过托运了，我去接你吧。”

    唐甜甜说着就很快下楼了。

    她刷卡直接进了地铁站，来到列车停站的等待区，她跟萧芸芸随时保持着联系，没等两分钟萧芸芸坐的这趟地铁就到了。

    萧芸芸扶着行李箱的拉杆，站在靠门的位置，地铁缓缓停下时，唐甜甜通过车门的玻璃就看到了萧芸芸的脸。

    萧芸芸开心地跟她摆摆手，唐甜甜一笑，她从后面那节车厢的候车区赶了过来。

    地铁上的人确实多，尤其是萧芸芸在临近几站上车，别说座位了，那是人挤人，完全没有多余落脚的位置。

    萧芸芸等地铁的门打开，唐甜甜第一时间上前接过了她手里拎着的包。

    “别着急，现在时间还早。”

    唐甜甜一边说着，一边拎着包先从门前很快让开，里面的人几乎在同一秒鱼贯而出。

    唐甜甜双手拎包等在车旁，萧芸芸拉住拉杆，正要走，车箱的门突然在她面前关上了。

    萧芸芸一怔，车里的人也都是吃惊了，地铁缓缓往前开了一节车厢的长度。

    “什么情况啊，停错了。”

    “搞什么，地铁也能停错位。”

    车里有人无语地吐槽。

    地铁再次停下了，萧芸芸被拉到了前面一节车厢的位置。

    萧芸芸等门一开就拎着行李箱从里面下来，转头四处找人。

    “甜甜？”

    她唤了几声，有点看不清周围的人脸。

    大家走得都很快，恨不得脚下踩一双风火轮似的。

    这节车厢出来就是电梯，所有人都往这边拥挤地走，萧芸芸被挤来挤去的，脑子都晕了，只能带着稍有点沉的行李箱往旁边躲。

    “我在这儿！”

    唐甜甜从后面赶上前，她其实在人群外一眼就能看到萧芸芸，但是挡在周围的人太多了。

    萧芸芸的手机在口袋里响了，她空出手拿出来接通。

    “越川，我到机场了。”

    “唐医生呢？”

    “我看到她了。”

    沈越川在电话里又说了什么，萧芸芸听不清，她匆匆结束了通话再抬头去看唐甜甜。

    有人走到萧芸芸的身后，伸出双手，突然在萧芸芸的肩膀上猛推了一下。

    哐当一声，萧芸芸手里的行李箱倒地，远远滑开了半米。

    萧芸芸又被狠狠一推，整个人摔在了地上。

    “芸芸！”

    唐甜甜大吃一惊，忙朝那个动手的人去看，只是不断下车和走动的人流不给唐甜甜一点空隙。

    那个故意推倒萧芸芸的人混在人流里，每张经过的脸上都写着陌生和冷淡，根本无法分辨动手的是谁。

    萧芸芸这一跤摔得不轻，整个人倒在地上，一时间没能起来。

    “芸芸！”

    人还在往这边涌，下一辆地铁又要进站了，两辆车之间相隔不过半分钟，看来是晚点。

    唐甜甜拎着包快步走过去，经过一个穿着黑衣黑裤的男子身旁时，手里的包突然被拽了一下。

    “不好意思，我的包……”

    “唐小姐。”

    唐甜甜开口，对方带着口罩发出的低沉声音让唐甜甜心里一惊。

    唐甜甜心口咚咚直跳，人往后退，想要看清对方，可是男子将自己包裹得只露出了一双阴沉的眼睛。

    唐甜甜心惊肉跳地转过身，朝着萧芸芸的反方向拔腿就跑，男子大步追上前扯住唐甜甜的手腕。

    “放开我。”唐甜甜用力甩开。

    手里的包挣脱时掉在地上，唐甜甜弯腰捡起来，被人从身后用力按住了肩膀。

    地铁就要进站了，男子把唐甜甜逼退到护栏前。

    唐甜甜挣脱不开，抬脚踢向了男人的腿。

    萧芸芸在远处艰难地爬起身，顾不上腿疼，在人流中逆行着朝唐甜甜赶过来。

    唐甜甜被黑衣男子拎起衣领，她拉住对方的手臂，拉开男子的衣袖用力一口咬在了上面。

    男子脸色骤变，压低声道，“唐小姐，我是来送你一程的。”

    唐甜甜手里的包挥打在男子身上，死死抓着他不松手。

    “放开她！”萧芸芸在身后大喊。

    唐甜甜的眼睛盯着男子，心慌地厉害，她脸上故作镇定，“我手里有查理夫人留下的东西，你想不想被扎一针试试？”

    她的小手紧紧攥着，打在男子身上的包被拉开了，男子的视线扫过，眼神微变，他只是犹豫的一瞬间，地铁就已经进站了。

    萧芸芸拖着受伤的脚跑过来，唐甜甜一脚踢中了男人的膝盖。

    男子吃痛，后悔地再看唐甜甜一眼，唐甜甜再踢上一脚，他很快松开了手，转身混入了下车的人群中，一眨眼就不见了。

    “甜甜，没事吧？”萧芸芸忙上前去扶。

    唐甜甜摇了摇头，萧芸芸的心跳无比剧烈，“看清是谁了吗？”

    唐甜甜的唇动了动，惊魂未定，还未开口，就看到一个似曾相识的女人从电梯的方向慢慢朝这边靠近。

    “这里不安全，我们先走。”

    唐甜甜的脸色微微改变了，被她看到的女人也意识到暴露，慌忙转过身用连衣帽挡住自己。

    唐甜甜抓过萧芸芸的手走过去，扶起了行李箱，两人一秒不敢多逗留，上了电梯，去机场大厅办理登记手续。

    飞机顺利起飞，萧芸芸在飞机上让乘务员帮忙，处理了扭到的脚腕。

    一小时的飞行时间后，她们按时落地，来到了b市。

    来机场接她们的车是陆薄言提前安排好的，直通她们下榻的酒店，萧芸芸看到那辆车一开始不敢确定，唐甜甜走到车旁询问。

    司机拿出短信证明，递过去又说，“是陆总亲自联系我的，要是不放心，可以打过去问问。”

    萧芸芸看向车牌号，她记得沈越川跟她提过这串数字。

    唐甜甜接过手机看了看，转头看向萧芸芸。

    萧芸芸轻摇了摇头，唐甜甜转头，看着司机轻松笑了笑，弯起了眼角，“不用打了，我们相信你，谢谢师傅。”

    两人放好行李上了车，司机一路将她们送到研讨会附近的酒店，她们的房间是以沈越川的名义预订的，很快办好了入住手续。

    萧芸芸和唐甜甜没有了看风景的心情，直接上了楼，来到宽敞的套房内，萧芸芸走到沙发前心情沉重地坐下。

    “会不会有人一路跟着我们？”唐甜甜不确定道。

    萧芸芸脸色跟着变了，想起身，唐甜甜放下行李，她上前几步拉住了萧芸芸，自己走到窗边，小心地拉开白纱的一条缝隙往外看。        

