    “什么？”

    “那商贾沈万三，竟然真的愿意出如此高价，百万白银外加田地庄园两处，来购买方世玉的记账之法？”

    大内皇宫，朱元璋端坐龙椅之上，震惊的看着下面的蒋瓛，听着他将方世玉跟沈万三的事情一五一十的汇报。

    “臣所言，句句属实。”

    “方大人聪明绝顶，不仅让那沈万三掏出如此巨款，还转身就让沈万三九成九的家底化为他手中之物！沈万三自讨苦吃，无计可施！”

    “臣看的是震惊不已，却又高兴至极！”

    大明特务头子，在外面呼风唤雨，耀武扬威，此时在洪武大帝面前，却是小心谨慎，乖巧至极！

    “这帮子奸商，就该如此整治！”

    “方小子高啊！朕没看错人，方小子这一招，朕很欣赏啊！”

    朱元璋闻言，顿时也是开怀大笑起来！

    最近，一直在忙着处理军机处的事情，尤其是辽东战局的事情，几乎没怎么休息过，听到这个消息，也不由得放松下来。

    “不错不错！”

    “那小子发明的记账之法，你可曾记得？”

    朱元璋停住笑声，突然问到。

    朱元璋虽对商贾深恶痛绝，但作为大明首富沈万三，他那些生意经，朱元璋还是很佩服的。

    看不起归看不起，佩服归佩服，一码归一码，并不矛盾！

    如今户部的记账之法，就是沈万三发明的龙门账，较之以前的老套之法，确实效率高得多，也严谨的多。

    但却依旧是存在漏洞的，经常会出现账目对不上的事情发生。

    比如此番辽东战事，大明出兵二十万，这本来就是一个极其庞大的开支项目，而户部的账目，却就在这个节骨眼上，出现了问题！

    导致粮草跟军饷，直接没能第一时间凑齐！

    万般无奈之下，朱元璋只得传令，从内帑（指皇帝、皇室的私财、私产。）以及皇庄调拨白银及粮草，来填补户部的窟窿。

    而即便是朱元璋亲自下令，让户部找出问题所在，但好几天过去了，却依旧是没有找到。

    既然大明首富沈万三都说方世玉的法子更好，那朱元璋自然是想要看看的。

    指不定户部那些乱七八糟的账目，就可以用方世玉的法子给整理好了！

    “陛下，请过目！”

    蒋瓛闻言，当即掏出一个小本子，递到了朱元璋身边李公公手里。

    身为大明特务扛把子，博闻强记的本事，一点也不逊色于他察言观色的本事。

    虽然他听不懂方世玉讲的是啥，但不妨碍他把方世玉讲的东西，一字不差的强行记下来，转头工工整整的整理出来，写好之后以备不时之需！

    这不就用上了吗？

    朱元璋从李公公手里接过蒋瓛的笔记，只翻看了一眼，顿时就眉头一皱！

    这是？

    朕竟然看不明白？

    天下还有这等奇事？

    洪武大帝，那是文韬武略，无所不知无所不会的存在！

    刚刚参加红巾军的时候，朱元璋所做的就是后勤小头头！

    因此这记账对于朱元璋来说，虽然并不是十分精通，但要说看不懂就纯属扯淡了！

    就算是沈万三发明的龙门账，朱元璋扫了一眼后，也能明白个八九成！

    可是方世玉的这种记账之法，他竟然硬是没看明白！

    罢了罢了！

    朕还是去找秀英妹子，让她帮忙看看吧！

    她比朕更有天分！

    ．．．．．

    一念及此，朱元璋喝退蒋瓛，随后拿着蒋瓛的手札，就去找马皇后了。

    马皇后的寝宫之类，此时到处都是户部的鱼鳞黄册！

    马皇后此时忙的那叫一个焦头烂额，一只手扒拉着算盘，一只手拿着毛笔，正在算这笔乱账！

    马皇后确实在这方面比朱元璋天赋更高！

    早在红巾军的时候，郭子兴军中的后勤粮草，就是马皇后在搭理。

    但后来朱元璋娶了他，朱元璋身边又有了李善长以及刘伯温这种能人的存在，因此马皇后才落得个清闲逐渐退居幕后了。

    但这本事，却是也没落下。

    见户部在这个节骨眼上出了问题，朱元璋急得手足无措，于是主动想帮朱元璋分担一下压力。

    但岂料，这户部的账目，出了问题也就罢了，而且又乱又多，短时间内，实在是难以清查出来！

    这都好些天过去了，简直就是剪不断，理还乱！

    “重八呀，我还没整理好呢！”

    “我这边要是有头绪了，我会派人告诉你的。”

    听到脚步声响起，马皇后就知道，是朱元璋来了，当下一边继续算账，一边头也不抬的说到。

    “秀英呀，你也不用这么拼命啊！”

    “这身子骨要是累坏了怎么办啊？”

    “俺这些天忙的没空去方小子的院子，但方小子却捣鼓出来一个新的记账之法，那个号称大明首富的沈万三，见了都要天价购买。”

    “俺想着这么好的东西，所以亲自给你送过来了。”

    “秀英呀，你看看方小子这个记账之法，能不能用？能不能把户部的账目理顺了？”

    朱元璋边说，便把手里的手札，赶紧递给了马皇后。

    “小恩公捣鼓出来的？”

    “这小恩公呀，还真是咱大明的福星啊！”

    “你看，咱大明这是缺什么，小恩公就发明什么出来啊！”

    “小恩公出品，必属精品啊！”

    马皇后听见方世玉捣鼓出来一个新的记账之法，终于放下了手中的活，抬起头来，从朱元璋手里接过手札，赶紧看了起来。

    这一看就一发不可收拾，脸上也渐渐的挂上了笑容！

    方世玉的记账之法，实际上源自百年后的威尼斯！

    随着时间的推移，在众多天资绝艳之辈的努力完善下，又经过了六百多年，已经堪称完美无瑕了！

    只要摸清了里面的门路，上手之后，就会很简单，只需要照着这些步骤去做，要不了多久就能算出库存以及结余！

    用方世玉这个法子，所需要的工作量，连沈万三那个法子的百分之一都不到！

    这效率，简直就是天壤之别！

    “所以，方小子的记账之法，不仅是可行的，而且效率也会大幅度提升？那用方小子的记账之法，户部那些乱账岂不是很快就能理清了？”

    朱元璋听完马皇后的解释，顿时兴奋起来。

    这笔乱账，可是让朱元璋好几天都没休息好！

    户部那可是大明的核心部门，就这么一个核心部门，竟然连国库的银子还剩多少，粮仓还有多少粮食，都算不出来！

    简直就是一群饭桶！废物！

    若不是自己动用了内帑以及皇庄的物资，辽东大军怕是现在都无法开拨！

    如今听马皇后说方世玉的法子，要不了多久能理清了，哪能不兴奋？

    “臣妾只是推测，但结果还得实验一下才知道。”

    “若是臣妾的推测无误，即可让户部推行下去了！”

    马皇后点了点头回到。

    虽然还没有经过实验，但凭借自己多年的经验，依然可以认定，方世玉这个记账之法，基本上是可行的，而且是现行记账之法里面，效率最高的。

    若是让户部推行下去，以后就用这个记账之法，定是不会再出什么纰漏了。

    马皇后当即照着方世玉的法子，开始重新清点户部的账目。

    “嗯？”

    “重八，有问题！”

    “这账目问题很大啊！”

    很快，马皇后就突然惊叫出来。

    刚刚只是略微的试了试方世玉的法子，想先练练手。

    结果当即发现了问题，这方世玉的法子得出来的结果，跟户部账目上的结果，简直就是两个数字，相差极大！

    “秀英妹子，你咋还一惊一乍的呢？到底有啥问题啊？”

    “错了几千两？”

    朱元璋试探性的问到。

    朱元璋心里也很清楚，户部的账目出现了问题，一定是有人从中搞鬼！

    而朱元璋的目的也很明确，那就是找出问题所在，然后来个杀鸡儆猴！

    因此本来就知道有问题的朱元璋，顿时觉得马皇后的反应，有些过激了。

    “几千？”

    “再猜！”

    “往大了猜！”

    “放心大胆的猜！”

    马皇后当即摇头。

    刚刚发现的这个问题，哪是几千两啊！

    哪已经是一个天文数字了！

    马皇后因此才会如此震惊，敢在重八手里，贪污如此巨额的白银，这不是上赶着找死吗？

    这是吃了熊心豹子胆吗？

    “几千都不止？”

    看着马皇后的神情，朱元璋也愣住了！

    朱元璋亲自颁布的律法中，可是明文规定的，贪污达到六十两白银，那结果就是扒皮萱草，没得商量！

    按六千两算，那就已经够杀好一百个人了！

    这都不止？

    那得多大？

    “几万？”

    朱元璋皱眉试探性再次猜到。

    按六万两算，那就是一个人即将人头落地了！

    而这户部，上上下下，所有人加起来，也不过猜四百来人，都不够杀的啊！

    何况，朱元璋怎么也不相信，整个户部不可能所有人都沆瀣一气，合起伙来坑他的银子！

    “重八，继续猜！”

    “往大了猜！”

    “尽管大胆猜！”

    马皇后闻言，再次表情凝重的摇了摇头！

    即便是国母，皇后，她也依然觉得，这个数目实在是太过耸人听闻了！

    “万两都不止？”

    朱元璋愣住了！

    “难道高达六十万两？”

    “不可能吧？”

    “户部一共也就四百来人，怎么敢贪污如此之多？”

    朱元璋彻底震惊了！

    六十万两！

    那是什么概念？

    如果户部每个人都参与其中，平均一个人的贪污数额就是一千多两了！

    如此看来，这已经不是户部一个部门参与其中了！

    “六十万两，也只不过是冰山一角啊！”

    马皇后已经开始颤抖了！

    不是马皇后没见过世面，而是这笔数额，实在太过巨大了！

    何况，这还是她只用方世玉的法子算了一小部分的出来的结果！

    如果要是把整个户部的账目都算一遍！

    那得出来的数额，将会是一个什么样得数字？

    “砰！”

    朱元璋怒及！

    一脚踹翻了身边得书架！

    “这些贪官污吏！”

    “当真是杀之不绝！”

    “斩之不尽！”

    “大明为什么可以推翻北元统治？”

    “还不是这些蛀虫得存在？”

    “如今朕对贪官污吏得整治程度，堪称史上最严，他们竟然还敢贪污！”

    “真是活腻歪了！莫非觉得朕上了年纪，就提不动刀了不成？”

    朱元璋得怒火，已经熊熊燃烧起来了！

    若是马皇后所言属实，看来大明不只是户部了，而是整个朝廷，都是烂到底了！

    所有跟户部有关联得部门，一个好得都没有了！

    更恐怖的是！

    朱元璋亲自负责的锦衣卫，怕是也要被牵连其中！

    监守自盗的例子，向来数不胜数！

    而锦衣卫可是朱元璋最信任的王牌了！

    竟然会背叛自己？

    朱元璋如何不怒？

    这一刻，杀气弥漫！

    皇后寝宫内外，所有太监宫女，都被朱元璋吓得匍匐在地，浑身颤抖！

    恐怕被波及无辜，成为朱元璋的刀下冤魂！

    “重八冷静一下！”

    “也许是臣妾算错了呢？”

    “你多叫几个善于算账的人过来，大家一起核算一下吧！”

    “如今有了小恩公的法子，不怎么费事的。”

    “但愿是臣妾算错了！”

    ，马皇后见朱元璋发怒，当即劝解起来。

    这个贪污的数额，实在是太吓人了！

    马皇后也一时半会没能缓过神来！

    “朕这就照秀英妹子的去办！”

    朱元璋重重吐出一口气来，让自己保持冷静！

    “传内阁以及诚意伯来觐见！”

    “等一下！”

    “司礼监若是有懂算学之人，也一并传唤过来！”

    “另传蒋瓛，让他立即马上把户部所有账目，无任何遗漏，迅速送过来，切记不要打草惊蛇，秘密进行！”

    “通知金吾卫！羽林卫！所有腾骧左卫、腾骧右卫、武骧左卫、武骧右卫，全体出动，严密监视户部每一个官员，但凡有任何异常举动，无需通报，直接逮捕，落入沼狱！”

    “若是逃一个，朕便砍了他们的脑袋！”

    朱元璋龙颜大怒，对着身边的李公公吩咐到。

    这件事情，已经完全超出了朱元璋的预料！

    因此不得不谨慎严密。

    而如今大明王朝，李善长以及刘伯温还有徐达，这些跟着他出生入死的老伙计，他还是信得过的。

    吴琳虽然不如这三人，但素来风评极佳，两袖清风，因此朱元璋也是信得过的。

    最主要的是，这四个人，都曾主理过户部政务，对于户部的运营，十分熟悉！

    只余司礼监，那更是皇帝的家奴，跟其余部门基本没有什么利益牵连，打个下手，完全没有问题。

    李公公领命，赶紧去办事！

    很快，朱元璋传唤的四人，全都赶来了！

    与此同时，还有司礼监的一些小太监！

    朱元璋也不废话，直接告诉了这些人，户部有可能贪污了数额巨大的银子，让他们过来，就是来对账的。

    此时朱元璋终于知道了，不是龙门账不好用，因此理不清账目，而是这些人监守自盗，故意不理清！

    若不是马皇后用了方世玉的法子，估计到现在，也依然是理不清！

    等朱元璋说完，这些人各个都是震惊不已！

    半晌之后，李善长才率先回过神来！

    “陛下，老臣有一言，不知当讲不当讲，还望陛下莫怪！”

    “会不会是方公子的方法有问题？”

    没等朱元璋回话，李善长就讲了出来。

    实际上李善长更怀疑马皇后算错帐了，只是他不敢这么说，倒不是怀疑马皇后的算账水平，而是这件事情实在太过让人震惊了！

    李善长觉得自己完全没法接受！

    李善长可是大明最大的后勤部长！

    因此李善长比谁都清楚，如果朱元璋说的都是真的，那绝对不止户部一个部门参与其中！

    仅仅是户部，怕是没法做到如此巨大的贪污！

    这牵连涉及的部门以及官员，怕是一个天文数字！

    而且范围也绝对不止金陵，全国各地的布政司，怕是也都参与其中了。

    陛下一旦发怒，后果将不堪设想啊！

    到时候怕不是户部那些官员人头落地了！

    全国人头落地的将不计其数！

    “陛下，非臣怀疑马娘娘的才学，而是此事实在是耸人听闻啊！”

    “对啊！陛下，方公子虽然是不世出的天才，但也不可能样样精通啊！会不会是方公子的方法出现了问题？”

    “陛下，臣也是如此想法！”

    ．．．．．．

    不只是李善长，其余几人也都是这种想法！

    大家虽然不敢怀疑马皇后，但更加不愿意相信，全国官员会如此坑壑一气，来贪污一笔天文数字的军饷！

    没人怀疑！

    一旦有人这么做了！

    那么下场只有一个！

    那就是——人头落地！

    “无需多讲，速速对账，答案就在账目之中！”

    朱元璋不耐烦的皱起了眉头，李公公赶紧把抄好的方世玉的记账之法，分发到几个人手中！

    这些人都是聪明人，又都管理过户部，上手自然是极快的！

    粗略的翻阅了一遍，很快就知道，方世玉的法子没问题，而且比当今用的龙门账更高效更严谨！

    但这更加让他们震惊不已！

    此时无异于是暴风雨前的宁静啊！

    只是不知道雨落下的时候，又有多少人要阴阳两隔了！

    “那一堆，就是朕派锦衣卫从户部摘抄下来的账目，你们几人分头核算！若是忙不过来，可让司礼监打下手！”

    朱元璋也不多说废话，朝着李公公摆了摆手。

    当下分发完毕，李善长几人，只得叹息着，开始核算账目！

    时间一分一秒的流逝着！

    这些人脸色，却是愈发难看起来！

    算到最后，每个人都是一副面如死灰的神情！

    有几个胆小的太监，已经开始浑身颤抖，连笔都快拿不住了！

    看到他们的神情，朱元璋就知道，马皇后算对了，那个数字，也确实是一个天文数字！

    “是不是清算完毕了？”

    “朕要知道！”

    “这群胆大包天的户部贪官！”

    “究竟贪污了大明多少银两？”

    “朕是不是连养老的银子都被贪污了？”

    朱元璋怒及反笑，冷冷问到。，

    语气极为平静！

    但听在众人耳中，却无异于惊天闷雷！

    所有人都知道！

    大明又将迎来腥风血雨了！

    终于，在几人的目光交流中，李善长缓缓站了出来！

    “回陛下，微臣等人所得数目，证明户部所贪银两为．．．．．．”

    “两千．．．．．．四百．．．．．．余．．．．．．万石．．．．．．”

