    第740章乔夫人唇边笑意一僵

    乔萱只要顺着这两个婢女的话，将玉钗和一只玉镯送给乔薇，便等于认同了乔夫人的话，并且以后都会照做。

    但是，她什么时候说过她认同了？

    听懂了可不表示认同。

    乔萱：“姐姐好东西多着呢，哪里用得着我的？我这都是乐正大夫人送的，可不好转送。母亲对你们俩太纵容了，什么话你们都敢说！”

    玉簪、如意面面相觑。

    乔夫人唇边笑意一僵。

    她冷冷盯着乔萱，眸光幽深。

    “你们都退下。”

    玉簪、如意也感觉到了现场的低气压，心中惴惴，低头应是，连忙退了出去。

    “乔萱，这会儿没有外人，咱们都不必装了！我告诉你，你没资格恨我，你要恨便恨你那个亲娘！她趁着我怀孕偷偷爬老爷的床恶心我，我怎么对你们母女俩都是你们活该！”

    “我方才所言，却也是实情。哼，男人，是靠不住的，越往高处走，越靠不住！你真的以为邵云端将来的官儿做的越大你的日子便越好过吗？那可大错特错了！”

    “他若就此止步也就罢了，好歹你能保得住衣食无忧的生活，若是他平步青云，你有什么能拴住他的心、拴住他这个人？没有娘家做靠山，你拿什么令他敬重你？”

    “细想想，究竟是敌视乔家对你更有利、还是依靠乔家对你更有利！可别做那害人害己的蠢事！”

    乔夫人能屈能伸，也琢磨过味儿来了，既然邵云端极有可能会出头，她根本拦不住，那么倒不如收服乔萱，令乔萱投向自己、孝敬自己，何乐而不为？

    将来若有机会，再收拾她，若无机会也能得了她的孝敬，自己在乔家也多一份助力和底气。

    反正，她又不吃亏。

    “您说的，我不敢完全苟同。稚子何辜？出生与否不是我能选择的，我做错了什么，以至于您说出‘无论怎样对我都是我活该’？”

    她们妻妾斗的是是非非乔萱不知道，也没有立场置言，原主对那个逝去的亲娘，几乎毫无印象记忆，乔萱就更不知怎么回事了。

    但是原主与乔夫人什么仇什么恨？乔夫人不喜，大可远远打发了眼不见为净，何至于谋人性命！

    就这，她也敢理直气壮说的那样无辜！

    “至于将来我是否拴得住他的心，我也不知，娘家能否做我的靠山，我更不知，我只能说，且看着吧！”

    “你！”乔夫人冷笑：“你倒是有主意！到时别落得两头空！”

    “想必，不会吧。”乔萱笑笑：“若我相公没出息，你们不会搭理我；若我相公出息了，你们自然会主动做我的靠山，不是吗？”

    尽管，她并不需要就是了。

    乔夫人险些气死，瞅着乔萱，一下一下点头：“好、好，果然是小看你了啊！乔萱，真是难为你了，这些年装得很辛苦吧！”

    她竟看这个庶女看走眼了！竟叫她耍得团团转！乔夫人胸闷气短。

    “您太瞧得起我了，我再如何，最后还不是叫您给算计了吗？”

    “哼！”

    (本章完)

