
江小月不住躲闪，小声辩解，“我……我忘记了……”

“忘你妈比，我跟你说多少次了，五次有了吧，还能忘记？我看你就是成心的！”

万金桂怒火更甚，这小表子就是故意的，说五六次了怎么可能还会忘记，分明就是故意搞鬼。

憋着火的万金桂，一巴掌就抽了下去，江小月不住躲闪，心里暗叫倒霉，她确实是故意的，谁让这女人天天打她骂她了。

当面她不敢反抗，只能在背后做点小动作，比如真丝衬衫和其他衣服混在一起洗，给万金桂泡茶吐口水，还在万金桂的内裤上滴辣椒水……

这种阴损下作的小动作，江小月这些天没少干，这样她心里才舒服些，可今天运气不好，万金桂还没下班就跑回家了，恰好撞破。

“你个丧门星，自打你进了门，我家的好运气都让你给赶跑了，成天都是晦气事，你就是扫把星！”

万金桂越骂越火大，也越相信江小月是扫把星，她现在的悲惨生活，都是拜这小表子所赐。

本来她是人人羡慕的科长夫人，伙食衣着打扮都是厂里最好的，谁不羡慕她？

还有子最近身体也不舒服，下面总是火辣辣的，特别难受，她还打算抽空去卫生所查查。

可现在，人人都在背后看她的笑话，还有说闲话的，她在厕所都听见好几回了，这些都是在江小月进门后才有的，这小表子不是扫把星是什么？

“打死你个扫把星！”

万金桂力气大，江小月根本不是她的对手，被打得嗷嗷直叫，嗓门还挺大，估计整栋楼都能听见。

屋子里的陆志国脸黑得像碳一样，耳边响起了孟厂长的话，“回去好好管管家，别成天鸡飞狗跳的，影响楼里的人休息！”

心陡地沉了沉，现在他家可不就在鸡飞狗跳，这么大的嗓门，隔壁楼都能听见，幸好现在是上班时间，要是晚上，孟厂长肯定会听见，也会更嫌弃他了。

陆志国越想越恼火，他的仕途就是被这俩蠢女人拖垮的。

肯定是最近家里不太平，严重影响了厂长大人的休息，所以厂长才会迁怒他，甚至要撤他的职。

“咣当”

门开了，陆志国还踢了脚，门撞到墙上，发出巨响，万金桂和江小月都吓得停下了手，愕然的看着面如黑碳的陆志国。

“老陆你怎么会在家？你不上班？”万金桂失声问道。

她比谁都清楚丈夫有多么热爱上班，提前早退绝对不可能，延迟加班是常有的事，尤其是厂里赶生产任务时，丈夫甚至会通宵达旦地巡逻，从来不早退迟到的人，今天却上班时间在家休息，太匪夷所思了。

“我怎么会在家？还不是你们的功劳？你们继续吵啊，吵得再大声点，最好让办公楼的人也听见，让厂长也听见！”

陆志国黑着脸，咬着牙，压低了声音，尽管他很想破口大骂，可他不敢再大声吼了，怕再让孟厂长埋怨。

“你发什么神经，不过只是骂几句而已，厂长他又不是吃饱了撑的，管我家的家务事干什么！”

万金桂不以为然，厂长手再长，哪还能插到别人家里来？

“啪”

忍无可忍的陆志国，一巴掌抽了过去，和万金桂脸上的肉产生了美妙的对撞，发出了动听的声音，万金桂则感受到了痛彻心扉的羞辱和疼痛。

“无知蠢妇！”

陆志国咬牙切齿地骂，以前怎么就没看出这女人蠢的？

他脑海里出现了一个娴静温婉的漂亮女人，浅浅地笑着，说话也细声细气的，哪怕再着急气愤，那个女人也不会大声吼，说话依然很温柔，脸上也还带着微笑，仿佛没什么事能让那个女人生气。

唯一的一次生气着急，是她发现自己命不久矣时，眼神异常愤怒，眼睛里像是烧了一把火，他现在都不敢回想。

他心虚。

也害怕。

可现在却不由自主地想起来了，越想越多，也不知为什么，陆志国心里突然有些后悔了，如果当初他没鬼迷心窍，有那么个贤内助帮衬，他现在说不定早往上爬了。

老大也不会变成现在这样，把他这亲老子当成仇人一样。

“陆志国你敢打我？我和你拼了！”

万金桂好半晌才回过神，怒不可遏，疯子一样扑到陆志国身上，又撕又打，还揪头发，没几下陆志国脸上就被抓出了几道血痕，头发也被扯下一把，发根上还带着血丝。

陆志国又痛又恨，臭婆娘居然还敢还手，无法无天了！

“你个疯婆子，老子当初瞎了眼才会娶你！”

陆志国毕竟是B队待过的，力气更大，没一会儿就占了上风，又抽了一巴掌，万金桂的脸两边都是五个手指印，肿成了猪头。

可这些都及不上陆志国言语的杀伤力，万金桂愤恨地瞪着眼前的男人，“你后悔了？陆志国，你现在还想着那贱货？”

“你嘴巴放干净点！”

陆志国脸更黑了，她那么温柔，那么美，比万金桂强百倍，他那个时候怎么就鬼迷心窍了，都是万金桂蛊惑的，这臭婆娘当时就没安好心。

万金桂更气愤了，破口大骂，“我就知道你还惦记着那骚货，陆志国你搞清楚，是我先认识你的，是那骚货勾引了你，是你们对不起我！”

“哼，那个时候你父母不是嫌我家穷，硬让你嫁村长家？到底是谁对不起谁？万金桂你嘴巴放干净点，再敢说清雅的坏话，别怪我不客气！”

陆志国面色如霜，对万金桂越发瞧不上，就是一个粗鄙不堪的泼妇，长得也没清雅好看，文化更没清雅高，唯一的优点只是成分好，可如果清雅不是成分差，也不会嫁给他这大老粗了。

万金桂心越来越冷，嫉恨交加，那骚货都死二十几年了，陆志国还惦记着，难怪老人常说，活人比不过死人啊！

当初她就不应该让那贱人死得太痛快了。

“陆志国你现在装什么好人？顾清雅的死你没责任……啊……”

话还没说完，陆志国突然出手，用了十成力气，万金桂被抽得原地转了好几圈，又撞到了五斗柜上，额头上撞了个窟窿，血糊了一脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66423130"  chaptername="第190章  活人永远比不过死了的白月光">加入书签</a>
</div>
