    　　几句寒暄后，唐洛坐下。

    　　李维新亲自泡了茶，坐在了唐洛对面。

    　　“我已经跟各家媒体打过招呼了，接下来，他们不会再去打扰你。”

    　　李维新看着唐洛，说道。

    　　“就是有些委屈你了，做了这么大的事情，却没好好宣传。”

    　　“呵呵，李哥，你怎么跟向市长一样的说法。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“哦？向市长给你打电话了？”

    　　李维新问道。

    　　“嗯，刚才来的路上，给我打电话了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“他也说了上面的想法。”

    　　“既然向市长说了，那我也就不多说了，这事儿……还是要压下去的。”

    　　李维新说到这，看了眼白菲菲，要不是她当众说了，那现在也不至于这样。

    　　除了可能给唐洛带来危险后，白菲菲并没有后悔，当众说出这件事。

    　　至于一些影响，她当时可能没考虑到，可既然发生了，那也不能当没发生的。

    　　唐洛做了一些事情，就该让人知道。

    　　“嗯，有什么需要我配合的，尽管说就是了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“网上的热度，我们会慢慢减下来，过个几天，可能讨论这件事情的人，就不会很多了……另外，也会用别的事情，转移一下公众的视线。”

    　　李维新说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点头，这些事情，就用不着他去操心了。

    　　自然有人做。

    　　“菲菲，环日集团那边，查得如何了？”

    　　唐洛看着白菲菲，问道。

    　　“还没有抓到川口三雄。”

    　　白菲菲回答道。

    　　“他有可能，昨天晚上就离开了华夏，甚至……出境了。”

    　　“出境？这么快么？”

    　　听到这话，唐洛有些惊讶。

    　　“有记录？”

    　　“没有，不过在这个时候，他就算要出境，也不会走正常途径。”

    　　白菲菲说道。

    　　“也是。”

    　　唐洛点点头。

    　　“那有没有去环日集团？”

    　　“我正在跟李局谈这件事情，等会儿，我就会环日集团……我已经安排人，过去了，全方位盯死了环日集团。”

    　　白菲菲说道。

    　　“我没什么事情，跟你走一趟吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　他有点不放心白菲菲一个人去，他跟着去的话，也不怕环日集团搞出什么事情来。

    　　白菲菲看看唐洛，点点头：“好。”

    　　李维新见唐洛要一起去，也放下心来。

    　　“对了，那个什么由子，是干嘛的？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“跟冈村太郎一样，也是一地的负责人，前几天，在别处被抓了。”

    　　李维新介绍道。

    　　“这家伙，也很狡猾，我们这边很大牺牲，才把他抓到……结果，小鬼子那边就急了，搞出了这样的事情。”

    　　“看来在别地儿，也有这样的事情啊。”

    　　唐洛皱眉。

    　　“嗯，不光是中海，只不过这边的规模，更大一些罢了。”

    　　李维新点点头。

    　　“据说这个永岛由子跟冈村太郎是好朋友。”

    　　“呵，还真是好朋友，一起来华夏，一起被抓么？”

    　　唐洛冷笑几声。

    　　“看来这小鬼子，一直没死心啊。”

    　　“是啊。”

    　　李维新喝了口茶。

    　　“不过，他们想做什么，也没那么简单……”

    　　唐洛跟李维新聊了几句后，看向白菲菲：“什么时候出发？”

    　　“现在就出发。”

    　　白菲菲起身。

    　　“李哥，那我先走了。”

    　　唐洛跟李维新说了一句，与白菲菲离开。

    　　白菲菲带着唐洛，回到办公室，点齐人马后，就浩浩荡荡离开了警察局。

    　　唐洛也没开车，而是坐了白菲菲的车。

    　　“说真的，我坐警车啊，心里有点发虚。”

    　　副驾驶上，唐洛抽着烟，对白菲菲说道。

    　　“那要不我现在停下，你打车去？”

    　　白菲菲看着唐洛，问道。

    　　“额……别，走吧。”

    　　唐洛无语，太无情了，我可是去帮你的，竟然让我打车去。

    　　“菲菲，你这边没什么事情吧？”

    　　“你把事情都扛了，我能有什么事情。”

    　　白菲菲摇摇头。

    　　“最多就是训斥几句罢了。”

    　　“那就好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“这么大的功劳，要是不给你，我都不乐意。”

    　　“我说了，我不稀罕功劳。”

    　　白菲菲回道。

    　　“不稀罕归不稀罕，该是你的，那你也得要。”

    　　唐洛抽着烟。

    　　“我昨晚……有功劳么？小李都还杀了一个人，我好像没做什么。”

    　　白菲菲说道。

    　　“怎么没做，要不是你帮忙，光靠我一人可不行。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“对了，咱现在是去环日集团总部么？”

    　　“对。”

    　　白菲菲点点头。

    　　“川口三雄没在，他父亲川口一雄在，不过……没有证据证明，川口一雄跟这件事情有关。”

    　　“你跟他打过交道么？”

    　　唐洛问道。

    　　“嗯，是个老狐狸。”

    　　白菲菲点头。

    　　“老谋深算的那种。”

    　　“这个时候，还敢去环日集团，他是仗着自己没有狐狸尾巴，不怕被你们怎么着么？”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“国家利益，大于一切，国民安全，大于一切……昨晚的事情一发生，可不是跟他讲证据的事情。”

    　　“先看看他是什么态度吧。”

    　　白菲菲缓声道。

    　　“他在中海这边，人脉不少，而且有多个光环在……”

    　　“我说了，国家利益，大于一切……他就是穿着黄马褂，这次也保不住他。”

    　　唐洛看着白菲菲，说道。

    　　听到唐洛的话，白菲菲心中一动，想了想，点点头。

    　　七八辆警车呼啸而去，因为昨晚的事情，整个中海，都若有若无的，蒙上了一层紧张的气息。

    　　很多行人驻足观看，这不会是昨晚的事情，还没结束吧？

    　　很多私家车，也纷纷为警车让路。

    　　半小时左右，警车驶入环日集团。

    　　“还是第一次来，这财力，看来确实不弱啊。”

    　　唐洛从车上下来，打量几眼办公大楼，玩味儿说道。

    　　“如果没有这财力，又怎么能做钱袋子。”

    　　白菲菲淡淡地说道。

    　　“也是。”

    　　唐洛点点头。

    　　“走吧。”

    　　“嗯。”

    　　白菲菲拿出对讲机，先是说了几句后，里面传来回应。

    　　等简单沟通后，白菲菲摸了摸后腰，那里别着一把枪。

    　　随后，她走向办公大楼，唐洛紧随其后。

    　　“洛哥，你跟来，我又安心，又担心。”

    　　小李对唐洛说道。

    　　“嗯？为什么？”

    　　唐洛有些好奇。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

