    【45岁，你觉得你作为武林盟主，做事情应该光明磊落，不能总是偷偷摸摸鬼鬼祟祟，于是你便光明正大的来到了伏虎寺。伏虎寺的主持热情招待了你，各种各样的好话宛如黄河泛滥滔滔不绝，听得你整个人都有点飘飘欲仙, 你在伏虎寺主持面前，切身感受到了语言的魅力。你询问的每一个问题，白虎寺主持都能对答如流，只要是你能够想到的事情，伏虎寺主持都回答的天衣无缝。这表面上看起来非常正常，但太过正常就是最大的不正常，心中无愧的人是不需要整天想着查漏补缺的, 肯定会偶尔遗漏一些琐碎小事, 唯有心中有鬼的人, 担心别人发现什么破绽，才会想着慎之又慎，直到天衣无缝。你觉得常规手段，你能够想到的，白虎寺主持肯定都提前做准备了，你便决定用点违规的手段！】

    【46岁，你言之凿凿的宣称，不能让伏虎寺独自承担无数痴傻僧人的压力，号召全天下的佛门寺庙各领一位痴傻僧人回去。既然伏虎寺主持一个人，就能安抚无数痴傻僧人，这就说明安置痴傻僧人并不困难。哪个寺庙若是找借口说什么无能为力，那就是没有佛门的大慈大悲，那就是没有普度众生的信念。这一招道德绑架，这一招釜底抽薪，让无数寺庙的高僧前来领人, 也让伏虎寺主持彻底懵逼。伏虎寺主持实在是装不下去了, 便决定不装了，伏虎寺主持杀气腾腾的宣称，伏虎寺就是人间禁地，来一个杀一个，来两个杀一双。刚开始的时候，各路江湖名宿觉得伏虎寺主持就是个马屁精，觉得伏虎寺主持的实力肯定不行，争先恐后的想要斩杀伏虎寺主持，从而刷一波声望，然而接连十三位江湖名宿，全都被伏虎寺主持三招之内打成重伤，再也没有人敢上前了。你在万众期待之下，大步走进了伏虎寺，一巴掌拍死了主持，当时就让无数江湖人士震惊的目瞪口呆！】

    【47岁，你搜刮了伏虎寺的战利品，你终于明白是怎么回事了。伏虎寺表面上供奉的是伏虎罗汉，念诵的是伏虎罗汉经，但实际上，这是某位虎妖伪造的经文。最后一关破茧成蝶，需要按照为虎作伥的原理，收集八百位伥鬼。伏虎寺主持这么多年来，辛辛苦苦经营伏虎寺，就是想要凑齐八百位僧众，为修炼成虎做准备。这与北冥道主创建北冥道观，有着异曲同工之妙！】

    【48岁，你念诵伏虎罗汉经，你发现伏虎罗汉经的发音方式非常特殊，竟然可以通过声音的震动，从而引起全身的共鸣，让筋骨血肉全都得到淬炼，这让你情不自禁想起了虎豹雷音。由于伏虎罗汉经，可以淬炼脆弱的内脏，让你的身体变得更加强大，并减少身体的破绽，因此你决定每天念诵两个时辰！】

    【49岁，你先杀了北冥道主，接着杀了千手如来殿主持，后来又杀了伏虎寺主持，陆续破坏了妖魔鬼怪的三次阴谋诡计，这让无数百姓称赞你的同时，也让某些见不得光的人，感觉到如坐针毡。一些暗中准备破茧成蝶的人，秘密聚集在了一起，商量着如何杀掉你，从而杜绝隐患。经过无数次的会议之后，这些人制定了一个完美的计划！】

    【50岁，在某些人的推波助澜之下，无数江湖人士来到北冥道观，名义上是给你庆祝五十大寿。虽然你觉得你非常年轻，根本不需要祝寿，但无数江湖人士远道而来，你也不可能拒之门外。你拿出了大量资金，请方圆百里的十大酒楼，帮你处理寿宴事宜。寿宴开始的时候，无数江湖同道向你敬酒，这是无法推脱的环节，你若是拒绝就是不给面子。你刚开始喝酒的时候，心中并不在意，因为传统方式酿造的酒，酒精含量并不高，你一边喝酒一边与江湖人士瞎**乱扯，一边喝酒一边醒酒，根本就不可能喝醉，但没过多久你就感觉到异常了。江湖人士经常行走天下，显然不可能天天洗澡，因此携带香囊压制体味，这就是常规操作了。各种各样不同的香囊，散发着各种各样不同的香味，这也是合情合理的。但你震惊的发现，你在敬酒过程中，不知道中了多少种混合毒气，并且已经不知不觉间，融入了你的五脏六腑，你当时就傻眼了。你出于谨慎考虑，没有当众说出你已经中毒的事情，而是谎称不胜酒力，从而名正言顺的结束了敬酒的流程。持续七天的寿宴，你的精神高度紧绷，但出乎意料的是，并没有任何事情发生！】

    【51岁，如果是正常的修炼世界，凭借你对药性的理解，很容易炼制出解毒的丹药，但在经文世界，情况就截然不同了。经文世界的力量体系，完全是建立在经文的基础上，除此以外的任何手段，基本都是微乎其微的，你想了无数办法，也无法压制体内的毒素，你的身体状况日益恶化。你刚开始的时候，还能维持表面的风轻云淡，但后来越来越虚弱，面色苍白心慌气短的现象，稍微有点医学常识的人，都能一眼看出来了！】

    【52岁，江湖突然出现了一则流言，说什么你畏惧妖魔鬼怪的实力，已经吓破了胆子，所以故意装出一副病入膏肓的模样，从而名正言顺的苟且偷生，曾经说的什么拯救苍生，全都是些毫无诚意的屁话，现在已经打算当众反悔了。如果只是一个两个人暗中造谣，效果肯定微乎其微，但不知道多少暗中准备破茧成蝶的人，都故意推波助澜，舆论导向可就彻底不一样了。丐帮曾经造你的谣，被你杀穿了总舵，这是丐帮的耻辱。丐帮的介入，让舆论从江湖人士，波及到了天下百姓，舆论风暴彻底点燃了！】

    【53岁，你因为中毒虚弱，实力已经十不存一，身体状况极度恶劣。在这种非常不利的情况下，黄龙道观突然爆出了惊天丑闻。黄龙道观表面上是供奉阐教十二金仙之黄龙真人的道观，但实际上念诵的是某只蛇妖伪造的黄龙道经。黄龙道主即将进行最后一步的破茧成蝶，随时可能吞噬黄龙道观三百六十五位弟子，从而修炼成妖。各门各派的江湖人士，受到舆论影响，不约而同请求你出手干掉黄龙道主，解救黄龙道观三百六十五位无辜的道士。无数江湖名宿站出来，说什么北冥道观黄龙道观基本大同小异，你曾经在北冥道观的处境，就是现在黄龙道观弟子的处境，恳请你将心比心，不要故意推脱了。你觉得你已经病入膏肓，已经半只脚踏进阎王殿了，本着临死之前拉几个垫背的，便同意了无数江湖人士的请求！】

