    “找到了，找到了！”铁翅苍鹰斯诺像一只草鸡一样的在泥水里扑棱，终于把它兄弟给扑棱出来了。

    树懒之王福莱斯的表情依旧很懵逼。

    它其实还沉寂在自责之中，是它的失误，让托着它的弟兄出了丑。

    至于跌进了水里，灌了两口水——换做别人估计已经灌一肚子水了，但是树懒呼吸也慢，所以就喝的比别人少——它根本还没觉察到。

    铁翅苍鹰用爪子抓着树懒之王，将它放到了杰森的背上。

    大家开始重新踏上征途，这个时候福莱斯才噗的一下吐出一口水，发出了一声惊叫。

    “你们还是把闪电绑在我背上吧。”铁翅苍鹰斯诺对杰森这艘破船已经丧失了信心，打算重新回归自己的空军岗位。

    其他怪帮忙，把树懒重新绑到了它的背上，然后飞机带着导弹发射器再一次回归蓝天。

    “杰森，等下如果再发生战斗，你就别参战了，不需要你出手，咱们就能解决这些堕落木精灵，维克托，你要是再划水，就把你丢进泥里去。”来福对咸鱼王维克托提出了警告。

    这货之所以没有成为战斗主力，是因为它一边待在杰森的背上，一边在群里继续给独脚大王艾伦灌毒鸡汤。

    咸鱼王维克托：真正努力过的人，就会明白天赋的重要，菜鸡再怎么努力也是菜鸡。

    独脚大王艾伦：妈卖批，你丫的闭嘴！

    “好的好的，我一定好好战斗，奈奈的，敌人在哪，看我咸鱼突刺！”虽然来福实力很弱，当初在通天妖塔里要靠它的庇护才能过关，但是随着相处的时间增多，维克托对来福由衷的服气。

    “左前方，一百八十码的位置！”铁翅苍鹰斯诺大声喊道。

    不多时，大家看到一张电网从高空而降，斜向下朝着水面铺去，到了水面之后就将那一片水域笼罩在闪电之中，凝而不散，这个电网并没有因为水的传导性而扩散变弱。

    正是树懒之王的闪电领域。

    紧随着的是一颗满含着树懒之王福莱斯自尊心的【超导电磁炮】，准确的砸在了闪电领域之中。

    这一小片水域，潜伏着大约十二个堕落木精灵，比刚才还要多。

    它们悄悄的潜伏着，等待猎物自己送上门来。

    万万没想到会有一张电网从天而降，中了电网的它们像是触电一样，不对，就是触电，它们不由自主的弹了起来，失去了水面潜伏状态。

    这是一种很痛苦的折磨，它们就连从歪倒到站直的过程都无比缓慢。

    随后而来的一颗慢悠悠的电磁炮，击中了电网，让整个电网笼罩的范围发生了剧烈的电磁暴动，大部分的堕落木精灵直接化作飞灰。

    只有三个等级稍微高一些的苟延残喘，其实也已经残血。

    咸鱼王站在杰森的背上，手里的鱼叉挥动，腐蚀性的酸雨就带走了这几个堕落木精灵最后的血量。

    黄金巨蟒妮可的尾巴一卷，将堕落木精灵掉的东西收拢在一块卷走交给来福。

    来福先挑，剩下的其他人随便拿。

    这些都不是重点，重点是最快使徒铁翅苍鹰斯诺和最慢使徒树懒之王福莱斯配合方面的进步。

    树懒之王两个技能就带走了一群怪物的生命，攻击力的强大表现的淋漓尽致，这种攻击强度就连皮斯和妮可都比不上。

    也难怪如此慢吞吞的BOSS，在高端玩家的多次围剿下几乎从无败绩。

    当然，这种配合依旧不算完美。

    在来福看来，真正完美的配合，应该是两个怪物都能发挥战斗实力，取长补短，把战斗力再提升几个档次。

    而且，来福已经构思了新的战斗装备，专门为这对快慢兄弟设计的。

    那将会是一件马鞍状的东西，这样树懒之王福莱斯就成的成为鹰骑士了，最好再有一个带望远功能的飞行护目镜，能够让它提前观察到敌情，可以提前释放技能。

    前有空军在狂轰滥炸，后有海军顺势补刀。

    普通的堕落木精灵被杀的丢盔弃甲，死伤无数，直到大家遇到了第一个堕落木精灵首领，一个不像堕落木精灵，更像雌性鱼人的生物。

    有点像人类，又有点像鱼类，呈现出来的状态就成了这个样子。

    按照大陆文字对木精灵的描述，普遍认为它们是从植物转化而来，并且随着实力的强大，开始长得越来越像智慧生物，有的像人，比如木精灵之王，也有的像鱼人，比如眼前这个。

    “怎么样，这妞正点不？”

    “正点啊！”咸鱼王维克托猛点头，它从来没有见过如此漂亮的鱼人。

    “嘿嘿，娶回家吧，要不？”

    “好……个屁，奥兰多，我是那样的怪吗。”咸鱼王维克托一张鱼脸涨的通红，它原本是一条青鱼，脸一红，倒是像鲤鱼了。

    “瞧你那德行。”绿皮蜥蜴奥兰多抓住机会鄙视它，群里的人谁没喝过这货的毒鸡汤，抓住机会必须嘲讽几句。

    “这种妖艳jian货，看我亲手办了她。”为了证明自己的清白，咸鱼王维克托只能硬着头皮，挺着鱼叉冲了上去。

    那堕落木精灵首领也不是吃素的，手持一根藤条鞭子，抽的咸鱼王维克托嗷嗷直叫唤。

    虽然不至于打不过，但是指望维克托速战速决显然不太可能，于是来福一挥手，大家立刻抛开BOSS的颜面，围上去一起去围殴这个可怜的堕落木精灵首领。

    这个鱼人木精灵可以号令周边大范围的同族。

    原本躺在水面上充当伏兵的堕落木精灵纷纷从水面上站起来，朝着这边而来，试图援助他们陷入重围的女头领。

    这个时候快慢兄弟就获得了最好的练习配合机会，斯诺驮着福莱斯，像个轰炸机一样的丢下了一团团的闪电，将前来支援的小怪炸的纷纷倒地。

    “都别动手，放开那个女鱼人让我来。”

    喊这句话的不是咸鱼王维克托，而是来福这个指挥官，它打算用自己的小闪电外加咸鱼突刺，用最强的技能送走堕落木精灵首领。

    为的当然是BOSS掉落的装备，它是三十级怪，如果它动手杀死怪物，掉的装备也极有可能是三十级。

    再不济也是三十五级，总比其他怪杀死掉四十级装备要好。