    傅容嫣心下冷笑，吃了这么多次亏，还是没长一点记性。

    夜君寒神情微动，趁众人目光在夜君璟身上时，指尖轻弹，那箭靶悄然翻了一面，心下了然，果然动了手脚，这箭靶的两面却是不同的材质，那侍卫在取靶上的箭时，便悄然换了面。

    若他所料不错，那箭靶的另一面，应该是南越前几年发现的特殊矿石，竟然有磁力，能吸附铁制物品，但这磁石也有时也会和其它磁石相排斥，那这短箭的箭头，应该也是磁石做的，别说是夜君璟，即便是武功高强的人，也未必能射中箭靶。

    夜君寒面无表情的站起身，径直走到箱子前，从里面拿出两支箭，几乎看也不看箭靶，随手一抬，两支箭靶正中红心，引来周围人的惊呼和赞叹声。

    “寒王果然厉害啊，不用描准，就能正中红心。”

    “那是，还一次射中两支箭。”

    “动作也太潇洒了，容貌那么出众，武功又高，难怪虏获京中一众少女的芳心。”

    慕容雪含情脉脉的看着场中那道俊逸的身影，她的眼光果然没有错。

    夜君璟脸色如墨，尤其是听到那些小声的议论，更是咬牙切齿。

    汤乙眼中的诧异一闪而过，不着痕迹的瞥了箭靶旁的侍卫一眼，侍卫立刻垂下了头。

    “寒王果然厉害。”汤乙道。

    夜君寒不语，又拿出两支箭，一只箭投出，打在箭靶的边缘，箭靶随着力道翻了一面，汤乙脸色瞬间变了，他竟然看出来了？寒王果然不简单。

    夜君寒不理会旁人的目光，抬手投出另一支箭，众人虽然觉得寒王不需要再多此一举，方才已经试过了，也挽回了面子，但还是想看他潇洒的身姿，但是结果却让他们难以置信的瞪大的眼睛，居然没射中？

    这是怎么回事？怎么寒王和璟王一样，别说中靶心了，连靶子都没中？

    夜君寒冷声道：“烦请汤大人解释一下吧。”

    汤乙笑了笑，道：“不过是一些小把戏，想给皇上带些新奇的玩法，是臣疏忽了，忘记了告诉皇上另一面的有趣之处，不想寒王博学广知，这都知道，佩服。”

    话落，汤乙看向夜君璟道：“璟王爷，臣给王爷赔礼，方才许是侍卫不小心碰到框架，导致箭靶换了一面，它是两面玩法，两种材质所做，王爷射不中也属正常。”

    夜君寒冷笑一声：“汤大人仅凭这样的说辞，便想将此事揭过，是不是觉得我邶靖朝太过软弱可欺？”

    “王爷这是说的哪里话？南越与邶靖早已化干戈为玉帛，何来欺负一说？”

    “妄想用这样不入流的把戏，践踏我朝颜面，让邶靖朝受各国耻笑，觉得我朝中人懦弱无能，毫无见识，这便是南越送给我朝的礼物吗？”

    汤乙没想到他会这样直白的说出来，正在思考如何反驳时，就听楚珩道：“汤乙，父皇将此事交于你，是看重你，你竟然做出这样的事，有负父皇对你的看重，两国情谊差点因你毁了，若不重罚，难以向邶靖交待，你……”

    楚珩话还没说完，就听夜君寒道：“既然是他挑起事端，差点让我朝颜面扫地，那便由本王来罚。”

    话落，在众人没反应过来时，手中的短箭脱手而出，夹着内力直直的刺入汤乙的胸口，汤乙震惊的看着夜君寒，他居然敢当众杀人？随即两眼一黑，倒在地上。

    场地顿时静的落针可闻，慕容轩眼眸微眯，夏侯绝看向夜君寒，夜君璟则一副看好戏的样子，当场杀了南越的使臣，引起南越不满，引起其他几国慌乱，毁了五国盟会，父皇也保不了他。

    文惠帝眼中闪过赞赏，这才是他的儿子，不过他也相信，夜君寒不是没有分寸的人。

    苏玉倾凝眉，虽然夜君寒不会失了分寸，当场把人杀了，但是就怕对方毫无人性，不顾朝臣性命，刚好利用这个机会，以各种借口，抹黑邶靖朝，引起其他国家仇视，联手对付邶靖，毕竟这是块肥肉。

    十年前南越就想吞了邶靖，这十年不过是休养生息，等待时机，到时他若是和他国联手，共同分割，还是有可能的。

    楚珩脸色瞬间沉下，立刻走上前，随行的御医也跟着上前查看汤乙的情况。

    而南越众人站起身，愤愤道：“邶靖皇上，我朝好意带了礼前来，不过是因为一时忘了礼物的特殊之处，寒王便要动手杀人吗？这是不把我南越放在眼里了？你们这样对待友邦使臣，不怕其他国家再也不与你国往来吗？邶靖还有何姿格参与五国盟会？”

    文惠帝看向司昱道：“昱儿，去瞧瞧汤使臣伤情如何？”

    “是。”

    司昱上前，却被楚珩阻拦，道：“怎么？怕他死的不够透彻，想要补一刀吗？”

    “你这人……”

    夜君寒淡淡道：“珩王言重了，本王并未刺中要害，他不过是暂时昏迷，肋下一寸，养上一个月也就好了。”

    楚珩微不可察的扬了扬唇角，细微的变化让夜君寒心下一沉，暗道不好，他竟高估了南越皇室的人性，忽略了对方会为了达成目的不择手段。

    这时，南越的御医惊呼道：“没气了，王爷，汤大人他……他去了……”

    楚珩面露震惊之色，蹲下身，抬手探了探鼻息，又将手放在汤乙颈处，随后站起身，怒道：“邶靖朝竟如此卑鄙，毫无容人之量，因十年前一战，心存恨意，便趁今日，捏着我朝使臣一点小错，便出手杀人，日后哪朝还敢与邶靖共事？谁还敢与之合作？”

    文惠帝凝眉，见夜君寒薄唇紧抿，目光冷沉的盯着楚珩，刚要开口，就见苏玉倾快步走了上去，可却被南越的人阻拦，苏玉倾冷声道：“惊风惊羽，让他们退出去。”

    “是。”

    惊风，惊羽，凝璇，司昱连带着乐宁，齐齐上前，文惠帝一抬手，立刻有一队侍卫上前，快速将南越的人挡了回去。

    楚珩冷声道：“邶靖皇帝这是什么意思？难道想将我等杀人灭口吗？”

    文惠帝面无表情道：“珩王稍安毋躁，汤使臣若真丢了性命，朕自会给南越一个交代，但倘若有人趁机动什么心思，我朝也不能白白担了这个名声。”

    楚珩心下一沉，道：“本王的随行御医已经确认他身亡，无需你朝惺惺作态，立刻让他们给本王滚开，本王要带我朝使臣回南越安葬。”

    话落，使了个眼色，南越众人立刻上前，与护卫打了起来。

