    很快，洛无尘就来到了第三道考验关卡前。

    前方，是一片滔滔火海。

    火海中，五色神焰翻涌，蕴含着恐怖神威，宛如天地都可被焚灭般。

    洛无尘的神念，无法踏入到火海中。

    神念深入进去的刹那，就立刻被滚滚五色神焰焚灭一空。

    但，破虚天眼之下，他的肉眼视线，却能穿透火海中，看到火海中的一切。

    能够发现，着炽浪滔天的五色火海中，遍地都是焦灰般的尸骸。

    这些焦灰尸骸，有的还能勉强保持着死前的形态模样，可辨认出是何方族群的生灵。

    有的，却是整个化为了黑色粉尘，随着火焰浪涛的涌动，在飘动四散着。

    也不知，让多少闯关生灵，饮恨于此。

    “好可怕的火焰！”

    洛无尘站在五色火海前，还未踏入，就有一种好似遭受天地熔炉焚炼之感。

    四方空气，都卷洞着肉眼可见的热浪，产生了扭曲之感。

    他没有急着踏入其中，而是眯着眼睛仔细感应了一番。

    很难判别这五色神火，究竟是属于何等种类级别的火焰。

    只知极为霸道，不仅如幽冥死火般，无物不焚，还生生不息，仿佛永久不会熄灭般！

    不过，却被一股非常奇特的力量，圈禁在了前方这片区域中，使之火势无法蔓延出来。

    否则，整个中州，怕是都会被化为一片火域。

    “我身上的英雄模板中，后羿具有的火焰抗性最强！”

    洛无尘凝视着前方火海，就将当前英雄模板切换为了后羿。

    后羿英雄模下，体内临时觉醒的血脉神力被催动。

    顿时，金色神芒从其身上轰然绽放，凝为护身能量，将其周身包裹。

    随后，他才抬起脚步，踏入了前方的五色火海中。

    轰！

    身形踏入一瞬，立刻引动了火海中五色神焰的暴动。

    熊熊火焰如千万重浪涛般，朝着他汹涌卷席而来。

    洛无尘身上所凝聚的金色护身神芒，立刻就遭受到了巨大压制。

    顷刻间，就被压缩到了紧贴在洛无尘肌肤体表的地步，就如粘附在其肌肤上的金色能量粘膜般。

    还好，后羿英雄模板的血脉神力，能够抵挡住着五色神焰的焚烧，使之沾染不到洛无尘的身躯。

    绕是如此，所袭来的那种高温灼烧感，也令他每一寸肌肤，都传来了火辣的灼烧剧痛感。

    他的嘴唇开始变得干裂，肌肤血肉好也在干枯。

    在这个过程中，他更是能够感受到，体内存有的水分以及任何液态神力能量，都快速流失。

    这，五色火焰，不仅可焚烧万物，其中更蕴含着一股可怕火焰力量。

    哪怕，没有沾染到闯关生灵身上，也能产生部分神威效果！

    “这道考验，看似摆在了明面上，实际上比那条血色考验之路，更难闯！”

    洛无尘不甘有丝毫怠慢，身形一路向前呼啸狂奔。

    奔袭间，为了尽快闯过这片火海，甚至都将开启了神风极速以及雷鸣战靴的奔雷技能。

    在这两个增速技能下，他的身形就如一道金色电芒般，穿透在这片五色火海中。

    这五色火海中的火焰，比青州秘境里，洛无尘所踏临的火焰宝锋峰顶地带，存有的火焰场域要可怕太多。

    要不是，他的肉身和神魂，存有的火焰抗性，在青州秘境里已淬炼到了一定强度。

    并且，后羿英雄模板下体内血脉中所觉醒的金色神力，拥有很强的火焰抗性，怕是很难闯过这道考验。

    也难怪，会有这么多闯关生灵，在这火海中化为了灰烬。

    而，这火海存有的范围也很广。

    洛无尘从踏入火海的一刻，就开启了神风极速与奔雷。

    在这两个增速技能下，他所爆发出的速度，甚至都超越了闪电鹏一族的绝顶妖孽生灵。

    如此，十秒之后，他才从火海中闯出。

    从火海中闯出，没有了那五色神焰的烘烤焚烧，洛无尘就只觉浑身清爽，如饮神泉般。

    “继续！”

    洛无尘原地停歇了片刻，继续踏步向前。

    步伐，依旧不快不慢。

    由于他已落后这批参与圣战生灵太多，随后路上，依旧很平静，没有发生任何的波折。

    这一路，甚至都不曾看到任何生灵的身影。

    直至，来到第四道考验关卡所在，才看到了少数生灵的身影。

    这些生灵，亦如停驻在火海前的那些般，各个种族的生灵都有，只是数量并不多，显得零零散散。

    洛无尘没有在意这些生灵，直接望向了前方存有的第四道考验关卡。

    前方，是一片寒冰之地。

    有云雾般的寒气滚滚涌出，带着刺骨寒意。

    仅只是站在这片考验之地前，感受着里面涌出的寒意，就让洛无尘有种血液正在开始凝聚冻结之感。

    “这一关，考验的是寒冰抗性吗……”

    洛无尘看着前方，心中微微道着。

    可看到，可看到不少晶莹的冰雕。

    这些冰雕，皆是闯关途中，无法抗衡这里存有的寒冰神力力量，被彻底冻死了的生灵。

    折损在这道考验中的生灵，并不比刚才的火海少多少。

    “第四关的考验，依旧拦不住我！”

    洛无尘眸光一凝，身上金色神力气芒轰然而起，开始踏步向前。

    踏如前方的一瞬，顿时如坠冰库般，感受到了至极的寒冷。

    身上翻涌着的金色神芒，遭受到了可怕寒意的侵蚀，寸寸被蚕食。

    就好似气态的能量，正在凝结化冰般，在其体表形成了层层白霜冰雾。

    洛无尘没有太过在意，依靠自身的寒冰抗性，以及后羿英雄模板的血脉神力，抵抗者不断侵蚀而来，欲要将他肉身及灵魂冻结的寒冰力量，一路快速奔行

    不过多时，他就闯出寒冰之地。

    随后，他一路通关向前，接连踏过了第五、第六、第七道考验。

    直至，来到第八道考验之地前，面上才浮现出了凝重之色。

    他所面临的这第八道考验，有些特殊。

    不像先前他所闯过的第三、第四、第五、第六、第七关卡，所考验的，是闯关生灵各方面的属性抗性。

    好似一片，虚无之地！

    不踏入其中，无法知晓，会遭受怎样的考验。

