    白骨花海中。

    圣花有上万朵那么多。

    但是，封青岩并没有全部收走，只收走了一半左右。

    这让花招看到心痛无比，圣花同样是它最喜欢的花朵之一，看到封青岩收走那么多圣花。

    心里犹如在滴血一样。

    土匪！

    强盗！

    它心里在骂着。

    要成功孕育出一朵圣花，少则需要两三名圣境，多则需要十几名圣境。

    而且，并不是一定会成功。

    这说明，只是上万朵的圣花，下面就已经埋了超十万数的圣境。

    若是整个白骨花海加起来，有可能是数十万了。

    一个无比恐怖的数字。

    这只是圣境啊。

    若是再上圣境之下，数量有可能达到百万，甚至更多。

    封青岩收走一半圣花后，看到花海中有不少珍贵的药材，也顺手收走了不少。

    于是美得让人窒息的花海，被他采摘得“坑坑洼洼”了。

    土匪啊！

    强盗啊！

    这让花招心里在喷血，显得痛苦不已。

    “那、那个，能不能不要再摘了？”

    花招走上去痛苦说道。

    “花嘛，摘了可以再种，你说是不是？”

    封青岩微笑道。

    这里有些花朵，竟然是十分不错的大药，甚至连他都可以用得上。

    他没有想到，花招竟然还是一个种花小能手，居然种出如此多奇珍异宝的花草，实在让他刮目相看。

    这打破了他对禁忌的看法。

    在他以往的印象里，禁忌是邪恶至极的怪物，除了镇守一下鬼门外。

    不会再有丝毫的作用。

    但是现在。

    他发现自己似乎小看了禁忌。

    这花招，不仅能够种出各种大药，还能够种出惊人的圣花，甚至就连帝花都能够种出来。

    这真让他大开眼界，有些不敢相信。

    其实。

    他还真挺好奇，花招是如何种出圣花和帝花，这两种花实在太逆天了。

    其实大药还好说，毕竟天地间就生长有。

    只是特别罕见而已。

    但是。

    帝花就逆天得有些过分了。

    当采摘了不少大药花朵后，封青岩就回到花海的最中心之处，好奇看着五株帝花。

    “你的诡异力量，是和花有关？”

    封青岩朝花招招了招手道。

    “或许吧。”

    花招迟疑一下说，似乎自己也不太确定。

    阴阳十六禁忌，皆有只属于自己的特殊诡异力量，例如花招就与花有关。

    血后与血有关。

    青甲与甲有关。

    至于具体是什么样的力量，封青岩并不太清楚，以前并没有太过留意。

    也不值得他留意。

    现在他有些改变看法了，想要研究了一下花招的诡异力量。

    能够种出帝花的诡异力量。

    的确无比诡异。

    或许，在他率领地府杀回人间后，可以杀一些大帝给花招种种花……

    “种花……”

    封青岩轻念一声。

    轰！

    他身后的鬼门猛然浮出，立即将花招镇压。

    花招归位。

    “拜见府主！”

    花招从鬼门中走出，朝封青岩恭敬拜下。

    “花招，你继续留在此地为我种花，在帝花绽放时，记得告知我一声。”

    封青岩道。

    “诺。”

    花招拜下。

    “还有四禁忌未归位……”

    封青岩蹙着眉头说，看了看冥天的西北方向，就猛然一步跨出去。

    他的身影几乎瞬间出现在西北。

    只见西北的世界，皆是砂岩灼灼闪光，炽热的气流翻滚上升，就像烈焰在熊熊燃烧。

    火舌似在撩天般。

    无比灼热。

    待他不断深入后，只见裂隙纵横交错，浓烟滚滚冲天。

    岩隙间的烈焰呼啸而上。

    万年不绝！

    这，便是冥天的诸多死地之一，火焰绝地！

    但是。

    并不是十大死地之一。

    虽然说，火焰绝地不见得就比十大绝地逊色，但是它就静静在那里。

    你不去理会它，根本不会有什么事。

    犹如自然绝地一样。

    或许它就是自然绝地，并不是因为各自诡异或神秘的力量而形成。

    因为火焰绝地中，并没有什么奇珍异宝，平时很少有人前往探索。

    毕竟是光秃秃的火岩山。

    有什么好探索的？

    至于有没有死过大帝，世人便不知道了。

    火焰绝地平时极少有人关注，即使死了大帝，别人也不清楚。

    随着不断深入火焰绝地。

    恐怖的热浪冲天而起，就连天宇都被烧得扭曲了，产生一层层诡异而恐怖的空间。

    火焰绝地没有像白骨花海那样恐怖，就连圣境进入都十死无生。

    它的热浪和火焰是一点点增强，并不是只要进入火焰绝地的范围就会死无葬身之地。

    不久后。

    封青岩就来到火焰绝地的最深处。

    这里到处都是可怕至极的火焰，焚得天宇在疯狂扭曲，不断崩溃、崩塌……

    但是，又继而重生。

    天地间皆是火海，通红无比。

    不仅天宇在崩溃，就连大地都在融化，化为无比恐怖的岩浆。

    可怕的火焰就是从岩浆中喷薄而出。

    在火焰绝地的最深处，乃是一片巨大的岩浆海。

    轰隆隆！

    火焰从岩浆里喷出。

    一片片巨大的岩浆，犹如炸出一样，热浪气浪扭曲天地。

    封青岩站在岩浆海中，仔细审视着四周的情况。

    片刻后。

    他的眼睛中迸发两道黑光。

    目光深入岩浆海，来到岩浆海的最深处，发现下面沉睡着一头巨大无比的蜥蜴。

    蜥蜴浑身通红无比。

    可怕的火焰正从身上喷薄而出。

    而火焰绝地的盛开，似乎就是因为它的存在。

    “这是？”

    封青岩微微有些惊讶，很快就认识这头巨大的蜥蜴是什么东西，是冥天的八大禁忌之一。

    鬼螭！

    “原来是它，怪不会有火焰绝地。”

    封青岩回神过来，就沉入岩浆海，迅速来到岩浆海底，仔细打量着鬼螭。

    在他的记忆中，鬼螭形似蜥蜴，嘴能吐可怕至极的鬼火。

    鬼螭正在沉睡。

    并没有被镇压，躯体上不见锁有铁链。

    轰！

    他并没有唤醒鬼螭。

    而在此时，身后猛然浮现鬼门，迅速将鬼螭镇压离。

    鬼螭归位！

    而在鬼螭归位后，还一脸茫然的样子。

    当看到岩浆海中的封青岩时，似乎微微愣了一下才回神过来，道：“府主？”

    “我是不是在做梦，要不然怎么会梦到他？”

    鬼螭茫然疑惑道。

    它还怀疑自己在做梦，要不然自己怎么跑到鬼门这里来了？

    这鬼门明明就是曾经梦里的东西。

    这府主也是。

    一定是梦。

    鬼螭如此想着，就继续睡……

    不过此时，鬼门前倒是有不少禁忌，在不怀好意地看它。

    这让它有些惊栗，就猛然睁开眼睛，疑惑看向鬼门和鬼门下，不怀好意看着它的禁忌。

    “这些家伙，怎么跑我梦里了？”

    鬼螭疑惑道。

    “守门，还睡？还睡不够？”青甲猛然大喝道，“哼，被府主镇压了还不知道，蠢货！”

    “这家伙在干什么？”

    相柳问。

    “白痴一个，不用理会它！”

    巫恶道。

    啪！

    青甲走上来，一只巨大的鳞爪，猛然拍在鬼螭的头颅上，吼道：“蠢货，还睡？赶紧站起来守门！”

    “滚！”

    鬼螭怒吼一声，骂道：“在我梦里，还想跟我斗，去死吧！”

    “这家伙还以为自己在做梦啊。”

    “呃……”

    啪！

    青甲又是一巴掌，扇得鬼螭脑袋有些晕。

    它满脸疑惑起来，为何感觉如此逼真，好像真的一样。

    此刻，它顿时怒火中烧，身上瞬间燃烧着恐怖无比的火焰，往青甲扑上去了。

    而且在嘴里，还喷出一道蓝色的火焰。

    “青甲，小心翻船了，鬼螭的幽冥鬼火可不简单，不要连身上的青甲都被烧脱了。”

    神厌瞥了一眼鬼螭淡淡道。

    鬼门的十六禁忌，也是分派别的，阴间的一派，阳间的一派。

    又或者几个交好的一派。

    派别有数个，乱七八糟，又错综复杂。

    青甲得到提醒后，就立即避开鬼螭的幽冥鬼火，猛然朝鬼螭狠狠撞上去。

    砰！

    鬼螭立即被撞飞。

    在十六禁忌中，青甲的防御力是最强的。

    一身青甲坚硬无比。

    嗷！

    蜚看到鬼螭被青甲欺负，立即朝青甲攻击上去，想要帮鬼螭一把。

    毕竟，它归位时也被青甲等禁忌欺负了。

    “蜚，你想找死吗？”

    青甲被蜚撞飞就怒吼一声。

    “青甲，别以为你来得早，便可以欺负吾等。”

    蜚冷声道，沉着脸看着青甲、巫恶等禁忌，“你没有资格为吾等之首。”

    “呵呵，那你有资格？”

    青甲冷笑，慢慢走上来，准备要出手的样子。

    “这不是梦？”

    鬼螭却满脸疑惑道。

    “不是梦！”

    蜚道。

    “呃，怎么会这样？”

    鬼螭不解道。

    在青甲走上来时，巫恶、门忌等禁忌，也缓缓朝蜚和鬼螭走去。

    不过在此时，鬼车和犼鬼也站出来时，和蜚、鬼螭站在一起，准备对抗青甲、巫恶等禁忌。

    不过，神厌、相柳与青甲、巫恶等，并不是一条心。

    并没有站出来。

    “相柳，你是那一边的？”

    青甲看到相柳站着不动，就忍不住呵斥起来。

    “总之，我不是他们那一边就行了。”

    相柳抱着看戏的态度说。

    神厌则冷眼看着一切，并不太想去插，但是不会让冥天的禁忌赢了。

    轰！

    砰！

    啪！

    此刻蜚、鬼螭和青甲、巫恶等禁忌打起来了。

    而封青岩根本就不理会，毕竟守门有些久了，太过乏味，太过单调，太过枯燥了。

    打打架不算什么。

    让它们发泄一下。

    当他收走鬼螭，火焰绝地立即发生巨大的变化。

    首先是岩浆海喷薄着的火焰，迅速变得弱小，最后不怎么喷发了。

    似乎火焰绝地的温度正在慢慢下降，但是想要彻底恢复过来，还得需要很长的一段时间。

    毕竟被鬼螭焚烧了不知多少年。

    不过让封青岩有些诧异的是，这鬼螭并没有被镇压，竟然没有跑出来祸害天下。

    花招亦如此。

    这是以前被打怕了，不敢再出来了。

    还是懒得出来？

    “除了烛九，还有两禁忌。”

    封青岩道。

    此刻他从岩浆海里走出来，闭上眼睛仔细感受一下，就往东而去。

    虽然还没有平定冥天的十大死地，但是镇压禁忌同样十分重要，打算先镇压再平定死地。

    片刻后。

    封青岩便来到冥天之东，一片干旱无比的世界。

    一个个世界都干旱得干裂起来，大地出现一条条巨大的裂缝，似乎就连世界都快要被干旱得裂开。

    十分可怕。

    这数十个世界，皆是干旱得寸草不生，几乎没有生灵的存在。

    当然有些魂体会降生于此。

    但是。

    降生的魂民，在这个干旱无比的世界里，根本就活不下去。

    这些天地干旱得就连冥气都没有了。

    当封青岩来到干旱死地里，眉头就微微蹙起来，暂时无法确定就是禁忌。

    但是禁忌的可怕性很大。

    当然。

    也有可能是凶族。

    在他的感知中，冥天里隐藏着不少可怕无比的凶族，达到半步造化境的凶族。

    甚至有可能超过一只手之数。

    这些凶族，倒不会全部镇杀，可训练为战兽，为杀回阳间添助力。

    毕竟是半步造化，至少都是大帝级别的存在。

    在阳间。

    大帝同样很少。

    此刻封青岩来到干旱绝地的最中央。

    看到一座插天高峰上，伏着一只巨大的雕，但是这只雕的头上，却有一只角……

    一直发着如同婴儿般的啼哭，让人听着十分难受。

    “原来是你，不枉我走一趟。”

    封青岩淡淡道。

    他的身影一闪，就出现在插天高峰上，随之唤出鬼门将其镇压。

    这禁忌名阴枭，状如雕而有角，发出的声音如同婴儿啼哭，有着诡异的干旱能力。

    正是因为有它的存在。

    这数十个世界，才会干旱得要裂开一样。

    不过。

    它的爪子上却锁着两条粗大的铁链，不知是被何人镇压了。

    一直无法离开此地。

    此刻阴枭归位。

    而在此时。

    鬼门前的禁忌大战，还在继续，打出了真火。

    但是。

    神厌依旧高冷，在冷眼旁观，依旧不想插手。

    似乎自己插手会拉低自己的逼格一样。

    阴枭有些懵，自己明明就在坐山雕，怎么突然出现在这里了？

    这里似乎有些熟悉……

    它想了想，就猛然想起来，这鬼门出现在梦里。

    “阴枭，快上来帮忙！”

    蜚大喊一声，已经被对方揍得鼻青脸肿了，毕竟对方有七大禁忌参战了。

    而自己这边，却只有四大禁忌。

    即使加上刚刚里来的阴枭，也不过是五大禁忌而已。

    还是打不过啊。

    “杀！”

    蜚怒吼杀上去。

    阴枭很快就回神过去，就立即加入战局。

    ……

    ……

