    “听到了没有，白龙大人让你们滚开！”

    花蛇眼中带着一丝戏谑，它身为五指山上的妖灵，这还是第一次来到东荒海的海岛上。

    这里的一切，让它感到无比的新鲜。

    之前，它可从未见到过人类的世界。

    “咔嚓！”

    花蛇将一个美艳的少妇塞进嘴里，那紧实丰满的皮肉，让它觉得回味无穷。

    李长生不再犹豫，此事关系李家以后的统治，他不可能就这样放过对方。

    见到李长生的动作，狻猊立刻传音道：

    “要不要我帮你解决了他们？”。

    “不用，我先试试它们的实力如何。”

    李长生上前来，那花蛇见状，它也立刻来了精神。

    百丈蛇身迅速游动起来，它以超乎寻常敏捷动作前行。

    很难想象，百丈大巨蛇在半空中游走恐怖场面。

    “总有些不知死活的人类想要挑衅我们的威严，既然如此，我来送你上路！”

    花蛇吐出信子，舔舐着那沾染着少妇血渍的猩唇。

    这花蛇实力强大，速度更是迅捷无比。

    李长生眼中寒光一闪，他将金光分影剑召唤出来。

    花蛇的速度太快，连李长生都有些跟不上对方的动作。

    这五指山上的生灵，显然都有一些独到之处，并非东荒海中的妖兽那般。

    “轰隆！”

    花蛇迅速杀来，它化作一道光，蛇尾瞬间抽打虚空。

    李长生无暇抵抗，只能转身躲避。

    “对方速度太快，在这一点上甚至超过了狻猊，我绝对占不到便宜！”

    李长生判断出对方的特点，直接放弃了以速度来和花蛇对抗的打算。

    “噼啪！”

    一道雷霆发出，李长生试探性的开始进攻。

    只可惜他打到的是一道残影，对方速度太快，根本无法被锁定。

    “愚蠢的人类，想要追上我，简直是痴心妄想！”

    花蛇出言嘲讽，李长生却根本不在意，他继续发动攻击。

    明知自己跟不上对方的速度，李长生却还是在不遗余力的进行攻击，这就显得有些太傻了。

    但，李长生绝对不是一个蠢人。

    “轰！”

    花蛇再次杀来，他的速度确实很快，让李长生完全无法防御。

    李长生身上霞光璀璨，他与花蛇瞬间碰撞，这一次他并未继续躲避。

    简单的几次试探，李长生就已经快速掌握了对方的进攻节奏。

    花蛇微微一惊，他没想到李长生会有如此惊人的战斗天赋。

    一击碰撞，不分胜负。

    但李长生知道，自己在力量上绝对压制对方。

    他是仓促防御，对方是全力一击，高下立判。

    “看来，还真的要好好活动了一下了！”

    花蛇继续调侃，但他的动作却显得更加郑重了许多。

    在这顷刻之间，花蛇直接消失不见了。

    这是他的天赋能力，雾隐。

    利用自身极速，加上周围的环境协助，可以完美的进入类似于隐形的状态。

    这样一来，即便是李长生也无法再扑捉到对方的踪迹。

    他神识之力很强，可花蛇在尽可能的以无序的方式移动，这就让李长生在短时间内根本无法找到对方。

    “死！”

    血盆大口张开，李长生全力躲闪，这才勉强避开了这一击。

    花蛇消失以后，速度变的更快，这让李长生刚刚找到的一点节奏再次被打乱。

    正所谓百密必有一疏，李长生即便可以躲过这一次，但一次次进攻之后，他肯定会有无法躲开的时候。

    一旦被打中，李长生就会陷入对方的战斗节奏当中，最终被一点点的活活耗死。

    不过，面对花蛇，李长生一直没有动用神识攻击。

    他还有白蛇这个对手，不能提前暴露了自己的最大底牌。

    “既然躲不过，那就以伤换伤吧！”

    李长生眼中闪过一丝狠辣，想要伤他，那也要看对方有没有这个能耐。

    “轰隆！”

    再次狠辣一击袭来，李长生狼狈无比的躲闪。

    这一次只差一线就被打中了！

    “我倒要看看，你能躲到什么时候。”

    花蛇戏谑的说道，他的进攻频率开始大增，不时对李长生发动突袭。

    李长生疲于招架，一副渐渐不支的样子。

    见到这一幕，花蛇的眼中渐渐绽放出兴奋之色来，他最喜欢的就是虐杀猎物。

    “轰！”

    花蛇再一次杀来，它的眼眸当中满是猩红杀意。

    不知何时，这里已经布满了迷雾。

    然而就在花蛇必杀一击之时，李长生却不再躲闪，直接主动的撞向花蛇。

    這一變化显然讓花蛇没有反应过来，他一愣神之后，眼中的错愕再次化为狰狞。

    “你想找死，我就成全你！”

    花蛇调动体内的毒液，这一次他不但要打杀李长生，还要将毒液同时运用上，确保万无一失。

    李长生眼神坚定，他体外一道道金光生成。

    “大威明王，不动如山！”

    李长生口诵真言，他的体外一尊巨大的神像浮现，正是大威明王像。

    “咚！”

    花蛇的攻击落下，不过却并未对李长生造成任何的伤害。

    就连那扑面而来的毒气，都被李长生体外的大威明王像给牢牢隔绝在外。

    “嗤嗤嗤！”

    强大的腐蚀之力散发，却無法在短时间内将李长生的防御打破。

    与此同时，李长生的手中金光闪烁，一柄神剑瞬间杀来，直取花蛇的七寸之处。

    李长生的连环底牌浮现，这让花蛇瞬间大惊。

    它放弃了继续进攻的打算，选择立刻抽身后撤。

    面对金光分影剑，它还不忘记嘴欠。

    “区区一件法宝，也想对我造成伤害，你连我的蛇鳞都无法打、、、”

    “噗！”

    金光分影剑透体而过，剧烈的金光撕裂肉身，紧跟着金光分影剑一分为三，将花蛇的身体彻底捅成了马蜂窝。

    花蛇的傲慢话语戛然而止，他的元神也在一瞬间逃出了肉身，飞遁向白蛇所在之处。

    “白龙大人救我！”

    花蛇惊慌大叫，白蛇见状，他眼中寒光闪烁，护着花蛇就往后方逃去。

    白蛇见到李长生手段如此凌厉，他不愿继续留下来对战，第一时间选择了逃走。

    以一敌二，白蛇可不会那么傻。

