    “那么我要派出的小精灵，是它！”

    小智扶了一下帽沿，没有再多想，直接将手中精灵球扔出。

    “砰！”

    红光散开，闪电鸟沉重地凝视着面前这只黑绿色的兄贵大汉。

    倒不是被对面气势压制了。

    只是对面的样貌实在是……不得不让人警惕起来的那种。

    同时闪电鸟的登场也让学员间爆出阵阵惊呼。

    “卧槽，什么吊东西？”

    “不是暴鲤龙？”

    “闪电鸟！传说小精灵闪电鸟！”

    有眼疾手快查图鉴的小兄弟立马报出了金色大鸟的身份。

    这句话无疑像是一记重磅炸弹投入大海里，激起千层浪花。

    一群涉世未深，稀有小精灵都没见过多少的学员们顿时瞪大了眼睛。

    “是真的，不是百变怪？”

    “我家卖古董的，我可以负责任告诉你，是真品。”

    “震惊，小智前辈竟然还有秘密隐藏的大鸟！”

    “真实存在的闪电鸟！我想摸摸。”

    “不怕被电死的先上。”

    “……”

    “够了，都闭嘴，咋咋呼呼的什么样子，给我好好看比赛。”

    叽叽喳喳如同菜市场小贩般的学员群体被宋缘一声怒吼给震住了。

    这女人不仅是馆主，还是他们的导师，板着面孔时没有学员胆敢忤逆她的话语。

    这下众人不敢再大声喧哗，只能低声讨论。

    这边，苏叶也愣了两秒，不过他见多识广，很快就调整过来心情。

    他莞尔一笑：“原来你的底牌在这……传说小精灵，闪电鸟。”

    一个逐渐有点让他看不穿的年轻人。

    尤其是这只闪电鸟极度听话的样子，与他曾经见到过的那些桀骜不驯的传说小精灵完全不一样。

    苏叶嘴角微微上扬。

    他发现，自己对小智越来越感兴趣了。

    小智被这位带师诡异的目光盯得一阵恶寒。

    坏了！难怪这人突然对我态度好了起来，怕不是他有什么特殊癖好。

    而苏叶根本不知道小智在想什么怪怪的事情。

    他已经把注意力转移到了对战上面，沉声道：“长毛巨魔，灵魂冲击！”

    “嗷！”

    长毛巨魔发出尖锐的叫声，充满肌肉的身体中顿时释放出粉色光芒，为它添加了本来身上不存在的妖精元素。

    同时它整个身躯高高跃起，挥舞着藤蔓似的手臂抽向闪电鸟。

    灵魂冲击，长毛巨魔代表性的专属招式。

    也是长毛巨魔成为热门的小精灵的原因之一。

    对对手造成不俗伤害的同时会降低命中者一个等级的特攻。

    在一场战斗中配合恶作剧之心高速开出光墙，就能将对面的特攻小精灵玩弄于股掌之间。

    俗话说的好，虽然长毛巨魔长得丑，但是它恶心啊！

    针对特攻手，灵魂冲击的确效果拔群。

    想来冠军也是这么想的。

    小智立即命令道：“闪电鸟，后撤！”

    不能让灵魂冲击命中闪电鸟。

    拥有飞行优势的闪电鸟很容易避开了长毛巨魔的灵魂冲击。

    然而，苏叶根本没打算一击命中。

    “虚张声势！”

    不好！

    小智心头一凛。

    长毛巨魔飞快收起身体粉光，对着闪电鸟作出挑衅的手势。

    无形的诡异波动覆盖到闪电鸟这边。

    正在后撤的闪电鸟径直被虚张声势命中，心中产生了挥之不去的愤怒情绪。

    虚张声势，通过激怒对手提升对手物攻，但是会让其陷入混乱。

    闪电鸟是特攻手，所以虚张声势的负面效果对于苏叶来说等于没有。

    被先读了！

    这是小智少有的被人先读。

    冠军强者，恐怖如斯，他不得不打起十二分精神。

    “闪电鸟，保持清醒，用高速移动。”

    “假跪真撞！”

    两人的指挥先后下达。

    闪电鸟刚想要加速飞行，便被长毛巨魔跪在地上的姿势给牢牢吸引住了。

    小智很清楚，这是长毛巨魔的第二个专属技能。

    假跪真哭，假装低头认错，再用头发突刺偷袭。

    于是在长毛巨魔刚跪下来他就吩咐道：“闪电鸟，看穿。”

    脑海中划过的电流瞬间让闪电鸟清醒过来，挣脱了长毛巨魔假跪真哭的束缚。

    没有束缚状态，长毛巨魔的头发攻击也打在了空处。

    不过不巧的时，下一秒闪电鸟就陷入了混乱状态，高速飞行中一头创上场地的能量屏障，对自己造成不小的伤害。

    极巨化场地由特殊的材料制成，有专门能量屏障覆盖在对战场内，避免了闪电鸟撞上旁边观众的情况。

    ……

    “胜负已分，现在的闪电鸟处于混乱状态，看穿也用过了，长毛巨魔只要极巨化就能一击带走它。”

    凭借老道经验，馆主宋缘为自己的学生们讲解局势。

    她一边说一边咂舌：“不愧是他，这种先读与战术安排真是让人不寒而栗。”

    “闪电鸟都打不过冠军吗？这也太牛比了。”

    “我要是小智前辈估计都撑不住三个回合。”

    “自信点，一回合你就没了。”

    ……

    与宋缘猜测的一样。

    苏叶选择在这个时候极巨化。

    “吼~~”

    极为夸张的大号兄贵仰天长啸，将整个场馆内都震了两抖。

    改变了原先不协调的体型，拉长了双腿与头发，身体颜色也变成了纯黑色。

    不看那脸的话，甚至有点小帅。

    超极巨长毛巨魔！

    超极巨化长毛巨魔会把自身的恶系技能转变为专属超极巨招式。

    超极巨睡魔降临！

    攻击对手后有百分之五十的概率让对手陷入瞌睡状态。

    也被戏称为超级巨睡魔有时降临，降不降临全靠看脸。

    小智不喜欢这一类招式。

    因为他没学过概率论，也不懂什么是岩崩永不畏缩，水炮三连miss。

    这头，完成极巨化后苏叶开始进攻。

    “超极巨睡魔降临！”

    长毛巨魔挥动两只铁柱般的长臂，带动周围深紫发黑的光芒，形成一股滔天的冲击波，轰向闪电鸟。

    而闪电鸟仍旧没有解除混乱。

    越是这种紧急的情况下，小智越发冷静。

    书本上看过的、现实里面领悟的、包括希罗娜教过的所有的知识，飞快在他脑海里面汇成一条清晰的思路。

    让他瞬间明白了要如何破除困境。

    他睁开双眼，沉声道：“闪电鸟，用十万伏特打自己。”

