    太傅，周制三公之一！位列文臣之首，自设立以来，就属于超越宰相的超然存在！

    话说那日，李世民在苦思冥想对萧寒的奖赏时，确实有动过这个心，而且也在第二天清晨时候，去旁敲侧击的问过刚睡醒的萧寒。

    当然，以目前萧寒的年纪和资历，直接一跃成为太傅那是不现实的！估计只要李世民一宣布，萧寒立刻就会被红了眼的满朝文武拿吐沫星子给活活淹死！

    所以依照小李子当时的意思，萧寒可以先挂名，给他儿子当个授课解惑的老师，来个有实在无名，等以后抓着机会再转正嘛！反正提拔权，任命权，都在他李家人手里。

    这是李世民想了一晚上，才想出的好主意，可他万万没想到，问题偏偏就出在这里！

    迷迷糊糊的萧寒一听李世民想要自己给太子当老师，不光瞌睡当场就吓没了，连人都险些没当场吓死！

    大唐如今的太子是谁？

    李承乾！

    历史上出了名的混账太子！

    孤僻，狠厉，龙阳之好，谋害亲爹，诬陷兄弟！这哪是徒弟？这简直就是催命符啊！

    想到自己以后要教导这样一个家伙，再想想教不严，师之惰的古语，萧寒就恨不得直接一头磕死在柱子上！

    起码这时候死，好过以后被这孽徒拖着自己全家一起死好！

    所以，在当日好不容易以自己四书五经都背不全，绝对不能误人子弟的理由，一口回绝了李世民这份美意，萧寒便逃也似的一头钻回了庄子。

    甚至说，他就连蹲在庄子里也觉得不保险，于是这些日子，在长安就开始莫名疯传他与李元景抢胡姬事件！

    在这其中的门道，外人可能都不清楚，唯有萧寒自己知道：为了推却这份别人看见都眼红的荣誉，他是真的豁上去了！

    不用别人动手，自己就把屎盆子扣自己脑袋上！这样一来，看那些大臣还同不同意让一个长安三害当未来皇帝的老师！

    ——————

    挤出笑容，一顿吹嘘。

    好不容易把心细如发的薛盼糊弄过去，趁着她起身去查看闺女睡觉蹬没蹬被子的时候，萧寒抹了一把汗，悄然闪出了房间。

    屋子外，春风和煦，阳光正好！

    庭院中，几丛说不上名字的花儿迎着阳光争奇斗艳，引人注意，而在阳光照不到的墙角，亦有几支青翠绿竹，傲然挺立。

    “哎，所有人都喜欢盯着光明看，又有几个人愿意去看清黑暗。”望着阳光下的花朵与阴影下的绿竹，萧寒突然悠悠的叹了口气。

    作为自己的枕边人，薛盼的感觉真的很准。

    自己这两日看似在家成天的斗鸡遛狗，无所事事，但内里心思，却一刻都不曾离开过长安的朝堂！

    他这样做，一是害怕李世民王八吃秤砣，铁了心要自己当李承乾的老师，自己再没法推让。

    二就是担心那夜归拢总结的科举制度，会被李世民着急的放出来，从而打破自己原先的计划。

    “说一千道一万，还是自己嘴上没把门的，喝两斤猫尿就爱吹牛，长安都装不下你！”

    突然又想起那夜自己提酒指点天下的混账模样，萧寒的嘴唇不自觉的颤抖了两下，想打自己一巴掌，却又怕疼，只能暗暗骂了自己一句。

    话说，要不是那夜喝的有点多，自己又看李世民过于苦恼，决计不可能这么快就把改良的科举拿出来！

    幸好，从这两日传来的消息来看，长安的朝堂一直很安静，他担心的事情都没有发生。

    可能是强悍如李世民，也不愿意在大战之前再节外生枝，将那些豪门大族也贸然拖累进来。

    “如果小李子想的真是打败突厥再开始着手科举，那样我最少会比别人多一年的时间！在这一年时间里，以殷灿那个家伙的能力，足够为书院**出一批能过院试的学生！

    等到院试过后，县试，会试，殿试，都是四年后的事情！真到那时，那些孩子也该长大了！有了角逐科举的能力！不管怎么说，这都是大唐第一次科举，机会堪称千载难逢！能中举者，日后前途，绝无可限量！”

    萧寒的思维天马行空，一瞬间就从朝堂飞到了杭州，想到那些熟悉的书院面孔，不知不觉者，他的拳头已然紧握。

    在这个世界上，一个人，他总是在不停的成长！

    而在他成长的过程中，也是不断否定自己的过程！

    在创立书院时，萧寒第一个想法就想的是培养一批学者，一批改进者，唯独不想培养出一批政客！

    为了这事，他跟殷灿之间，不知道争论了多少次，直到后来，殷灿都懒得跟他争论。

    那个时候，萧寒还以为是自己胜利了，但是后来他才知道，自己当时的想法有多天真，有多幼稚。

    因为在这个世界上，并不是所有人，都有着跟他一样的运气！

    他出世以来，就有皇帝罩着，有兄弟帮扶着，可以肆无忌惮的做自己想做的事，哪怕触及了某些人的利益，那些人也是敢怒而不敢言！

    而要是换一个人，在这个封建的时代，没有政治权利，没有身份背景，哪怕你是爱因斯坦转世，也绝对不会比别人过得好一点点！

    记得电视剧里，和珅有句话说的对：想救民，先救官！

    同样，要想改变这个世界，唯有从官开始，自上而下的改变，而不是自下而上的影响。

    “哎，没法子，老子这辈子就是这样一副德行了，嘴上说着不让他们出仕为官，但看到便宜，依旧忍不住往自己家里扒拉！还要为自己找一大堆理由。

    估计殷灿这个王八蛋，现在早该笑的在地上打滚了吧？也罢！天下为公的是圣人，老子这辈子做不了圣人，只能做一个皮袍下的小人了！只希望那群小王八以后不要忘了自己所学，不要变成一个个彻头彻尾的政客！”

    喃喃的说出这句话来，萧寒像是放下一块巨石，终于露出了久违的笑容。

    “既然目前一切还好，那就只剩下最后一条了，突厥！”

