    这件物品，不正是幽怜儿的令牌吗？

    这下子，莫毅的整张脸，突然有趣起来了，瞠目结舌地看着陈旭，“你……你怎么会有这个令牌？”

    看着眼前万心魔宗的人表情，陈旭知道，这一次，他赌对了。

    “现在，你还要继续对我动手吗？”陈旭一脸笑意地看着此人。

    “哼！记住了，没有下一次了！”

    一道冷哼声，在迷雾之中传出来以后，眼前的迷雾也逐渐消失了。

    很快，陈旭便看见了成飞一行人，一个个的，脸上透露出劫后余生的笑容。

    毕竟，这种阵仗，也是他们第一次见到过啊。

    “陈兄，你没什么事情吧？哪里有没有受伤？”成飞走了过去，带有关心地问道。

    陈旭摆摆手，表示无碍，“没事的。”

    “真是奇怪，这些万心魔宗的人，怎么会突然消失不见呢？”

    这一次的迷雾，再结合之前所发生的怪事，他们将矛头一众指向了万心魔宗。

    但按理来说，万心魔宗的人，是不可能就这样简单地善罢甘休的，究竟发生了什么，才让这些人离开？

    “好了，我们继续前进吧。”

    ……

    另一边。

    “我说莫毅，你怎么回事？说好的动手，怎么到一半，就停手了？”

    “那可是千载难逢的机会，日后，可就没有这种机会了。”

    面对着江辰和叶星的追问，莫毅的脸色，也好不到哪里去。

    莫毅脸色难看地说道，“你们以为，我不想动手吗？可是那个小子，手里面居然有大小姐的令牌。”

    “什么？大小姐的令牌？”江辰和叶星，你看看我，我看看你，充满着震惊之色。

    要知道，他们大小姐的令牌，只有一块，从来都是自己贴身着的，如果不是亲自赠予的话，还有什么办法，能够取得这一块令牌呢？

    “是真的吗？”

    莫毅说道：“这种东西，岂能有假？不然的话，我怎么可能会忍住不动手呢？”

    “那现在怎么办？”

    “还能怎么办？自然是寻找其他机缘咯，真是烦人。”

    ……

    又过了几天，陈旭与青极宫的人，也选择了分离。

    毕竟，自己是流云剑宗的人，一直和青极宫的弟子在一块儿，那算什么事情？

    这一天。

    陈旭刚刚修炼完毕，果腹之后，便听到了呼喊救命的声音。

    随着声音，距离自己越来越近，陈旭也警惕了起来。

    呲啦！

    踏过草丛的脚步声，逐渐多了起来。

    率先进入陈旭视野的，是一名女子，不过二八年华，身着一袭简单的服饰，显得格外清爽，面容也是姣好。

    紧接着，进入陈旭视野之中的，是五六名肌肉感爆炸的粗糙大汉。

    为首的，是一个独眼的男子，浓眉大眼，远远看上去，便能感受到一股强大的杀气。

    陈旭暗道不妙。

    无他，这些人的修为，都和他差不多，为首的男子，更是比他高出一个级别。

    而且，这名少女看到自己以后，露出了笑容，虽然很甜美，但对于现在的陈旭而言，却显得是那样的令人不舒服？

    “大哥，你终于来了，快点来救我啊。”少女大喊一声，朝着陈旭的方向奔过去。

    “好啊，我就知道，这小丫头片子有同伙。”肌肉壮汉们，发出了这样的话语。

    “大哥，你先帮我抵挡一下，我们老地方见！”少女经过陈旭的时候，轻轻拍了一下他的肩膀，并且给了他一个飞吻。

    少女，他们已经是追不上去了。

    现在，只有陈旭，还在他们的可控范围之内。

    “小子，我劝你赶紧把你知道的，都给我说出来，不然的话……”

    陈旭知道，这少女是让自己，背黑锅了。

    一想到这里，陈旭的整张脸顿时一黑。

    “我和她根本不认识，难不成，你们连这么简单的祸水东引，都看不出来吗？”陈旭只感觉一阵无语。

    感情，这些人块头大，相对应的脑子也变小了吗？

    “哼，你不要再装傻了，我劝你还是老老实实地承认，这样一来，还可以免去一些皮肉之苦。”这群大汉恶狠狠地说道。

    他们现在，已经抓不到那名少女了，就算知道，眼前的人，可能和这件事情，没有多大的关系，但是他们本着的，便是宁可错杀一千，不可放过一个。

    哗！

    一把大刀抽出，划破空气，抡了一圈，然后重重地砸在了大地上，顿时地面上的石头乱飞，卷起风尘，惹人心烦意乱。

    这还只是一个人。

    紧接着，是两个人的刀，三个人的刀……

    陈旭无语，既然对方如此不讲道理，那么他也没有讲道理的必要。

    “那你们，就准备好吧！”

    “少废话，看老子一刀！”一名肌肉男子突然暴起，大刀充斥着无可匹敌的灵威，朝着陈旭砍了过去。

    陈旭不慌不忙，躲过一下之后，剑也已经出鞘，寒芒一闪而过，让人止不住的心里一冷。

    “流云剑法！”陈旭高喊一声。

    电光火石之间，剑芒闪烁，下一秒，陈旭的身影，出现在了一名男子的面前。

    “你……怎么可能？”

    噗嗤！

    灵剑重重地刺在了他的身躯上，用力一搅动，男子顿时疼得发出了一声惨叫。

    “给我败吧！”

    陈旭的灵剑一收，顿时男子的身体极速往后倒。

    噗！

    猛然吐出一口鲜血，随后失去了意识。

    嗖！

    剑收，人也倒下！

    “嘶！”

    其他的肌肉男子看了，顿时倒吸了一口凉气。

    他们几个人的实力，都差不了多少，而现在，居然有人可以做到，秒杀他们的地步？

    那他们还有继续打下去的必要吗？

    这个时候，陈旭开口说道：“这件事情，和我没有一点关系。”

    “如果你们再继续纠缠下去的话，我可保不准下一次，我不会杀人！”

    说完之后，陈旭还踢了一下倒在地上的男子。

    其他的人看了，脸色一阵难看。

    没有错，正如陈旭所言，他们的兄弟，并没有被杀，只是晕厥了过去。

    “老大，那我们……”

    “不管怎么样，都必须先回去一趟，报告给少爷，至于那件东西，迟早要让那个女人，付出应有的代价！”

    “嗯。”

    ……

    此后，这些人，便满眼充满着忌惮之色，缓缓离开了此地。

