    苏浩的声音响起，轰隆全场，目光直视第一人，你，不过如此！而他所做，也的确震惊所有人，以手中之剑，挡住第一人的强力攻伐，不败！赵冉，干瘦老者，赵岩峰，顾炎，等等人，全部惊呆了。

    在他们心中，苏浩的肉身之力，起到了巨大作用，因为气血足够旺盛，体修之法独到，才有了如今越级而战，逆凡诛神的可怕之力。

    然而，山谷之中，雷云压制肉身，血骨之力难以展现多少，他，却依旧可怕！失去肉身的可怕，他，仍然霸道！还有何话可说？

    “不过如此！”

    苏浩轻声道，收回目光，似乎不屑再去看南星，如后者之前，无视苏浩，认为他连当自己对手的资格都没有。

    现在，苏浩收回目光，如他之前一般……看不起你！南星的脸色，从难看到狰狞，咆哮之中，再次冲出，可怕的气息，比之初时更为可怕。

    更在这种可怕的气息轰隆下，他的身后，星光炸开，其中冲出一只巨兽，头生独角，形如猛狮。

    银色外皮，密布金色星纹，闪烁生铁寒芒。

    血脉，三品血脉，独角金纹狮！“吼！”

    一声大吼，如雷轰鸣，带着浩瀚之气，带着狰狞之味，如怒焰澎湃，使得全场颤抖起来。

    第一人，彻底爆发了。

    血脉展现出来！“杀！”

    随着彻底出现，金纹狮咆哮，头上金色独角，闪烁星芒，犹如寒光冷电，直奔苏浩射杀。

    速度太快，破空之声呼啸，虚空颤抖，有咔嚓之声，如要炸开。

    到了！“轰！”

    第一道星光照射下，直击苏浩，而后者似乎来不及反应，一口鲜血喷洒而出。

    倒退三步！这不是结束，随着倒退，第二道星光到了，这一道，竟然是血脉之力，附加半步神我那个法，寒星裂。

    双强合力，力道惊人，苏浩倒退，不是三米，而是六米！鲜血喷洒，连续三大口。

    血液鲜红，化开如雾，随着狂风呼啸而开，浓浓的血腥味，笼罩方圆数十里。

    墨白，齐老，脸色大变，袖下的拳头死死的握起。

    林一，音竹，目中含泪，撕心裂肺，赵冉，干瘦老者，等等人，此刻冷笑，带着张扬，带着自信，彻底胜券在握。

    更在此时，第三道星光照耀下，化成神枪，再次撞击。

    血脉，神王法，彻底合一。

    “轰”的一声，随着轰鸣爆发开，苏浩不只是倒退，不只是喷血，他的肉身开裂，让人看到鲜血淋漓，白骨森森，凄惨无边。

    此时此刻，南星的攻击，堪比神灵巅峰！此时此刻，也是赵冉等，希望最大的时候，他们亲眼目睹，苏浩被压制，毫无还手之力。

    “他完了！”

    “哼，结局早已注定，任他如何挣扎，必死无疑！”

    冷嘲热讽之声响起，来自那些精英弟子。

    苏浩所做，匪夷所思，他们之中，许多人都不一定是其对手，这样优秀的家伙，活着就是遭人嫉妒。

    下三天永不如中三天，如奴才，似走狗，随意大骂羞辱，我要的你一切，都得给。

    要你跪，你就得跪！“死！”

    南星气势冲霄，威猛如神王，身后血脉独角金纹狮再次咆哮，狰狞冲霄汉，威猛无边。

    在这等可怕的气势下，第四道星光，带着绝世锋芒，呼啸而去。

    这一道，绝杀！杀无赦！然！鲜血还在洒，且越来越多，但后退的苏浩，却是稳住了身躯，抬起了头颅，目中射出了狰狞烈焰。

    更在那第四道星光到来后，他的拳头握起，在众人嗤笑的注视下，带着他的勇与狠，轰隆砸出。

    “炸！”

    一个字，一道雷，拳头随之落下，与第四道星光死死的撞击。

    更在众人冷笑达到极致，疯狂讥讽的刹那，那星光……止住。

    顿时全场愣住。

    但这不是结束。

    随着星光止住，苏浩的拳光澎湃，在这一刻，再次浩瀚，竟然推动星光，向后而去。

    镇压！全场瞪大双眼。

    南星的嚣张，又一次的收敛。

    且，随着星光倒退，苏浩大步跟来，气息散发下，他的心中，竟然生出浓浓的畏惧之感。

    似乎，此时的苏浩，不在一般。

    事实上，也真的不一般，在之前苏浩体内的神丹已经在快速化开，在三道星光的压迫下，更是逼出他的潜能，使得神丹化开的速度，前所未有。

    神力+急速暴增。

    苍穹剑主奥义呼啸。

    双管齐下，境界暴增，修为突飞猛进。

    “炸！”

    又是一声大吼，星光在拳光压制下，倒退速度更快 ，更在靠近南星后，轰隆炸开。

    如一颗星球暴烈。

    星光消失，拳光还在！绝地反击！全场众人，诧异无边，惊骇无比。

    他们心中，苏浩彻底被碾压，死死的年她，再无还手之力才对。

    他应该注定死！南星一样如此，苏浩应该倒下，狼狈如猪狗，甚至是猪狗不如！但此刻，他整个人都颤抖起来，眼前看到一切，与预想的完全相反，人家绝地反击，破开他最可怕的一击，而拳光还在。

    这代表什么？

    代表苏浩之力，彻底碾压他！“不，这不可能的，你明明已经被我压的毫无还手之力，你明明已经处于绝对的弱势，怎会……”他不可思议，不断摇头，犹如受到巨大刺激，精神要崩溃般。

    “你，只是我的磨刀石而已！”

    苏浩给了回答，语气平淡，随着声音落下，第二拳轰出，这一拳，随着向前，气息越发霸道，威压越发恐怖。

    到了最后，给人一种，一拳开天的错觉。

    这一拳，让人觉得，不是苏浩之力，远超苏浩之力。

    难道……“他，突破了！”

    有人大叫，吓得眼大如牛，带着血丝，此时此刻，在这生死危机下，苏浩竟然突破了。

    “嘶！”

    随着惊骇大叫，无数倒吸冷气之声附和，生死危机下，苏浩再登新高峰！不，根本不是生死危机。

    回想苏浩的话，你，只是我的磨刀石！那么说……他从未败，从未倒，在星光下倒退，乃是故意为之，他在逼自己，他在利用南星的力量。

    而如今，他的目的达到，他的修为……再破一层！神灵第四重！ 

