    

    伙计这一番话刚一说完，落后一段的裴贤盛等人，也跟着进了店。

    几人恭敬往顾瑾渊和姜绾芸身后一站，倒着实把对面那伙计吓了一跳。

    小本经营，平日里来往的，也都是普通百姓。眼前这两位的阵仗，他哪里见过？再细看他们的穿着打扮，伙计心里，便不由更紧张了。

    这…这分明就是哪家的贵公子啊…怎么跑到他们这小店来了？他们这一行，不管怎么看，也…跟这小店格格不入吧？

    伙计有些紧张，但好在，老板是个胆大的人。见对方架势不小，便摆摆手，让伙计去忙，自己迎了上去，“店里伙计没见过世面，让几位客官见笑了。”

    说着，他又笑呵呵地做了个“请”的手势，示意几人随他来，“几位客官若想挑个僻静些的地用食，那便随小老儿上二楼吧。”

    “上面就一位客人坐着，也不吵闹，不像这大堂，大家吵吵闹闹管了，收也收不住…”

    开店几十年，他也总算是有些见识。他知道，这样的贵客，通常都是不爱和粗人坐在一起的，倒不是嫌弃，就是大家生活的环境不一样，习性也不相同。

    同理，大堂里的人聊得正在兴头，估计这么一行人入座，他们也会不适应。

    “这里还有二楼？”顾瑾渊倒是没有想到，这小小的店面，竟然还有二楼。他进来时，可是连楼梯都没有看见的。

    “有的有的。”店主一边领着几人向前，一边笑呵呵地介绍道，“咱们这店小，楼梯便只能修在边上，给大堂腾位子，让客官见笑了。”

    他一边说着，一边把人领了上去，安顿在靠窗的座位上，“其实这二楼也挺好的，只有熟客知道，安静。从这窗子往外看啊，还能看见一片京都夜景。”

    “不知客官可还满意？”

    “嗯，可以。”顾瑾渊微微颌首，协姜绾芸一同坐下。可他还没来得及欣赏窗外的夜景，便被角落里独饮的背影，吸引住了目光。

    咦？这背影，怎么给了他几分眼熟的感觉？他在这城北，应当没什么熟人才对啊…

    “客官，这书生常在此处独饮，很少说话，应当不会影响你们的…”店主见他的目光落在角落里的人身上，心中顿时生出了几分紧张。

    这些贵公子，规矩都大得很，可别因为嫌人在这里碍事，就叫人赶走…

    听店主这小心翼翼的语气，顾瑾渊面色不由黑了几分。他有那么吓人吗？自打进门，他一句重话都没说过，对方怎么就是这样一副态度？！

    见他沉下面色，那店主便不由更加慌张了。该不会…是他这一句劝说，惹得这位我不高兴了吧？

    那可真是…

    两人如此，也就只能姜绾芸站出来，温和解释道，“他平日里都这样，老人家不必太过紧张。”

    “那边有人也没关系，上街头小巷不就是吃个热闹吗？图安静，直接去酒楼雅间不就是了？”

    “您直接给我们介绍你这儿的招牌菜就好，不用管他。”

