    难道是梵千世？！不对，他这次也被困在这里了，而且看他的模样，也不是这心魔的对手……”

    帝拂衣思索了片刻，道：“听你所说，这心魔被困这里几十万年了，一直没什么动静，直到近两万年才逐渐成灾，显然是在两万年前有什么人进来这里，用术法改变了这沙漠的功能，让它成为心魔食人的工具。而这心魔之所以能够成为独立个体，还拥有这么大的本事，一是她拥有创世神的一部分记忆和本事，二也是她食用了太多的高手，用这些高手的魂魄铸出合成她的魂魄，成为现在的她……”

    顾惜玖喃喃：“原来她是杂糅合成出来的，怪不得她懂得会的那么多，我还以为她只是继承了那些能工巧匠的记忆，而不是杂糅进他们的魂魄……”

    帝拂衣揉了揉她的脑袋：“自卑了？”

    切，她才不自卑！她一贯知道自己不是万能的。

    帝拂衣低头在她额头一吻：“不用自卑，我就喜欢有很多缺陷的你。”

    顾惜玖：“……”他这是损她还是夸她？

    她踢了他一脚：“你也不是万能的，你不会做饭，做的饭超难吃！”

    帝拂衣悠然道：“所以我们是半斤对八两，谁也别嫌弃谁。”

    他又在她鼻尖亲了一亲：“现在感觉还那么疼么？”

    顾惜玖：“……”

    她终于明白在这么紧要的时刻还一直和她插科打诨地说这么多了，原来他是借说话转移她的注意力……

    不过，现在她的身体确实没那么疼了，在可忍受的范围内。

    帝拂衣打量了一下她的脸色：“果然不那么疼了，脸色好看不少。”说着又在她唇上亲了一亲。

    顾惜玖在这片刻间被他不动声色地吃了三次豆腐，心情好了不少。

    但转瞬又像想起什么，忙不迭将他一推！

    险些将又要凑过来吻她的帝拂衣推个跟头，帝拂衣一脸纳闷：“怎么了？”

    顾惜玖没理他，而是设法凝出一个镜子来照了一照。

    照清楚后，险些将镜子扔掉！

    不可思议地看着帝拂衣：“我这个鬼样子，你也能下得了嘴？！”

    现在的她烫伤虽然开始结痂了，但并没有痊愈，身上坑坑洼洼的都是痂和疤，头发还是少了一大半的，乱披在头上，脸上也有三个疤痕，这个样子她自己见了都怕！

    他居然一脸淡定地接连吃她豆腐……

    帝拂衣手指在她脸颊上轻轻一揉：“别自卑，你这个样子还是挺另类的，何况等我弄回你的身体，你在里面好好将养将养，就会痊愈的。”

    顾惜玖眸中有黯然一闪而过。

    弄回她的身体？谈何容易？！

    那心魔功夫太高，她和帝拂衣联手只怕也不是对手，更何况她和他还被困在这里，不知道能不能出去。

    她看了看帝拂衣，忽似想起什么：“这个地方这么难出，应该也极难进吧？你怎么进来的？对了，你是离魂进来的，你的身体呢？”

    帝拂衣握了握她的手：“这个地方像这沙漠一样，是个易进难出的。我进这里并不难。至于身体，就在外面很安全的地方，不会出意外的。”

    