    柳烟眉的声音很大，顿时吸引了不少学子的目光。

    她俏然而立，就像一只骄傲的母鸡。

    她看了看回过头来的季月儿，又道：“凉浥县大才女的名头小女子早有耳闻，心心念念许久，这一次……”

    她转过身看向了所有的少年，“小女子水阳县柳烟眉，久闻月儿小姐大名，故而借着本次凉浥县百花蚊香端午文会、不是，”那些该死的广告，怎么就挥之不去呢？简直是侮辱斯文！

    “借着本次竹林书院端午文会，小女子特意前来，求的就是和月儿小姐各自赋诗一首，以求三位老大人和诸位学子们评判！”

    “人们常说文无第一，可刚才许小闲数息而作四首诗词，他是不是第一呢？”

    “小女子对此不敢评判，但寻思这文会终究会有一个第一的。所以小女子借此机会向月儿小姐挑战，一求月儿小姐诗词文章之风采，输而无憾，”

    她又转过身看向了季月儿，躬身一礼，“还请月儿小姐成全！”

    柳烟眉的这番话，将原本还被许小闲那番操作给弄懵逼的少年们惊醒了过来，他们已然明白无法和许小闲再一较高下，心有戚戚本就失落，此刻再一瞧，许小闲和大美女季月儿居然手牵手秀恩爱——

    这就是才色双收么？

    他肯定能得了张桓公的举荐一飞冲天，这还抱得了美人归，人生之圆满大致也就是如此了。

    这些少年们的眼光中有嫉妒、有羡慕，也有愤怒。

    罗灿灿这时候就充满了嫉妒！

    他本来是想由自己来撮合许小闲和季月儿的呀，那样多有成就感！

    可现在呢？

    许小闲那家伙就凭几首听不懂的诗词就将季月儿给拿下了！

    一点悬念都没有！

    “没意思！”

    他依旧环抱着双手，忽然转头对福伯说道：“我看……季县令调任凉州这件事，先缓缓。”

    福伯一怔，抬眼看向了罗灿灿，“三少爷，刚才你不是才说凉州刺吏曹不动该动动了么？”

    “我改主意了不行？”

    罗灿灿深吸了一口气，狗曰的许小闲，好事都被你丫给占完了，但这是人家许小闲凭本事给占的，他罗灿灿也是心服口服。

    “曹不动查还是要查，让季中檀在这破地方再呆两年！”

    “另外……许小闲成亲这事，让齐文珺亲自来主持，但现在不行，得等本少爷成亲之后，他许小闲才能成亲！”

    福伯望了望罗灿灿，这三少爷的思维总是那么新奇，他这样一搞，可就耽误了人家许小闲啊，你三少爷死活不想娶叶欢欢，你这是要把许小闲给拖到什么时候？

    “三少爷……许小闲有病，许家，得尽快留个后人！”

    “他不是说他没病了么？不管，这件事就这么定了，让齐文珺给季中檀写一封信，反正本少爷没有成亲之前，他许小闲别想进洞房！”

    北都侯府三少爷罗灿灿心里乐开了花，他极为佩服自己的脑子，这个主意好啊，老子就是要你许小闲看得见、摸得着，却吃不到嘴里。

    哼哼，慌死你丫的！

    罗灿灿是个讲道理的人，嗯，有句话不是说月满则亏水满则溢么？许小闲好事占尽就不是个好事，太满，得倒些出来。

    福伯又看了看三少爷，却一句话都没有说。

    说什么呢？

    难道和三少爷去讲道理？

    还不如对牛弹琴！

    此刻站在季月儿身旁的周若兰有些紧张了，她知道季月儿压根就没准备这次文会的诗词，再说这次文会是临时命题，那柳烟眉已经酝酿了许久，可季月儿却一直在花痴一般的关注着许小闲，她显然没有去思考这题目。

    现在人家发难了，季月儿若是不接，弱了凉浥县才女的名头倒是小事，但当着这么多人丢了脸面，这可是大事！

    若季月儿接了，她极有可能败北，柳烟眉会名声大噪，季月儿却会成为整个凉州的笑话。

    现在季月儿会怎么办？

    就在众目睽睽之下，季月儿忽然转头看向了许小闲，许小闲一脸笑意的点了点头，可季月儿却摇了摇头，“无趣，我们走。”

    许小闲一愣，“不比了？”

    “虚名罢了，我不求那些。”

    “好，我们走。”

    两人手牵手，就在所有人的视线中向广场外走去！

    柳烟眉一惊，“季月儿，你站住！”

    季月儿忽然转身看向了柳烟眉，“凉州第一才女就是你了，我现在没空，真的。”

    “你虚有其名！”

    “名很重要么？反正我不觉得。”

    “你配不上许小闲！”

    一听这话，季月儿就不乐意了，许小闲就更不乐意了。

    “你叫柳烟眉？我觉得你是烟熏到了眉毛上了头，季月儿是我的未婚妻，是你一个小女人能够指手画脚的么？”

    许小闲盯着柳烟眉很是生气，老子正在和未婚妻热恋呢，你来插一杠子是几个意思？

    “可我怎么听说季府已经收回了那婚书？你们这算什么？没有父母之命媒妁之言，难不成还想私奔？恬不知耻不过如此！”

    这件事，整个凉浥县人人皆知，今儿来到竹林书院的外地学子们也多有听说，按照礼仪，婚约未成，这男女之间莫要说牵手，就是见面，那也是奸、情！

    虽然不至于浸猪笼，但得个不守妇道的风评却是极为正常的。

    季月儿心里一慌，想要抽回手来，却被许小闲给抓得更紧，他牵着季月儿凶声恶煞的向柳烟眉走去，另一只手从怀中取出了那婚书，一家伙甩在了柳烟眉的脸上。

    “睁大你的狗眼好生瞧瞧！”

    “月儿和我之间的婚约早已定下，她本就是我的未婚妻，你们这些人……”许小闲指了指捧着婚书已经惊呆了柳烟眉，然后一划拉，“你们这些人，我看是闲得蛋疼！”

    他一把从柳烟眉的手里取过婚书，举起手来扬了扬，“月儿性子恬淡不喜争强斗胜却也不是你柳烟眉可以随便捏的软柿子！”

    “来，月儿，相公为你磨墨！”

    许小闲揣好婚书，就着身旁的一张桌子，他真的为季月儿磨起墨来。

    “……许郎，这样、好么？”

    “人争一口气佛受一炷香，别想那么多，写！”

    季月儿顿时笑了起来，她没有料到许小闲已经拿回了婚书，现在这算是夫唱妇随？

    她提笔，就着所有人的视线中落笔。

    她写好了一首词，“柳烟眉，你不是非得要比么？凉州第一才女这样的虚名有何用？你拿去罢了，再见！”

    许小闲又牵着季月儿的手，两人溜到了广场旁的荷塘边，留下了一地的各种复杂的视线。?

