    “嗯！这地方不错”

    “等会，我布置一下阵法，可以遮掩一下”

    巴巴塔找的地方，自然是山脉之中，这最好隐藏，而他们则是山脉中一个半山腰的山洞之中，垂直的山壁中，通过赤混铜母残片，掏出一个山洞，提供他们休息，还是很容易的。

    “好了，现在我们安全了”

    在这垂直的山壁，掏出一个山洞，一般人可想不到的。

    再加上大部分人，都在平原上，寻找雷霆石，谁会跑到这里来，找山洞。，

    而且他还布置了幻影阵法，层层叠加，绝对的安全。

    “罗峰，洪，这是生命果实，现在你们可以让它们吞噬进化了，接下来，我们可是要靠着他们了”

    苏靖拿出那两个装着生命果实的盒子，一一递给罗峰和洪。

    两人也是神情激动，摩云藤的进化，也意味着他们的实力增加，尤其是洪，他的摩云藤，已经在手十多年了，在地球上，没有太多的东西可以让它进化，木芽晶倒是可以，但是地球上也并不多。

    所以他手中的摩云藤，甚至比起罗峰还要差点。

    不过现在好了，有了生命果实之后，它可以进化了，宇宙级，就算是他也不敢轻易想象的，很快它就可以进化到。

    两人颤颤巍巍的接住木盒后，苏靖再次拿出三分锦盒。

    “宗主，这是？”

    “这是星辰之心，”

    “宗主，这东西我们不能要，我们已经拿了生命果实，这星辰之心，无论如何我们也不能要”

    罗峰闻言连忙将这个盒子推开。

    生命果实的价值有多高，罗峰都知道，外面就算是界主，都是十分的珍惜，一颗可以兑换很多宇宙级的奴隶。

    他们能够得到一枚生命果实，已经很满足了。

    确实雷霆石，是他们一起收集的，但是罗峰等人清楚，如果没有宗主的提点，他们根本不可能提前收集到这么多的雷霆石。

    现在的他们，恐怕还只能和其他人一起去寻找雷霆石，以他们五人的力量，想要收集雷霆石，恐怕不是那么的容易。

    想要兑换生命果实，绝对是非常的困难。

    所以罗峰和洪他们一直都感觉，自己都是占了苏靖很大的便宜，现在苏靖在拿出星辰之心，他们也就不能接受了。

    星辰之心的价值虽然比不上生命果实，但是也绝对差不多太多，就算是域主级的强者，也对此十分的热心。

    生命果实，因为摩云藤进化，成为宇宙级的战力，这个是必要的，毕竟有了生命果实，他们的实力大增，这个他们不会拒绝，但是这星辰之心，无论如何，他们也不能接受。

    苏靖看到两人，都是一脸坚定的样子，。顿时明白了，然后将另外一个盒子递给了雷神：“雷神兄，你就不要拒绝了，毕竟罗峰和洪两人得到了生命果实”

    “这东西，比较温和，可以服用，也能够加快你身体的进化，到时候你的修为提高了，对于我们来说，也有很大的作用”

    送出一块星辰之心，剩余的四块，都落入自己的手里，苏靖还是比较开心的。

    也只有一旁的巴巴塔，看着罗峰拒绝了星辰之心，顿时撇撇嘴，心中大骂罗峰就是一个傻帽，好东西也往外推。

    好大这星辰之心，服用之后，可以让自己的身体进化，修为快速提升，这么好的东西，可是比起那木芽晶要好上不知道多少倍。

    罗峰的本尊只需要吞噬金属，就可以进化，但是他这个人类分身，却还是需要资源修炼的，虽然可以借助本尊，没有什么瓶颈，但是修为突破，因为血脉的原因，比起其他人类种族，消耗的资源更多。

    星辰之心，是宇宙中的天才地宝，服用之后，可以让人身体慢慢进化，甚至还能够改善体质，增加潜力。

    这种东西，竟然也往外推，他实在搞不懂，罗峰这小子到底在想些什么。

    简直是脑子都坏掉了。

    但是眼下，罗峰拒绝了，他也不好再说什么了，再怎么说苏靖也是陨墨星的弟子，他不能命令苏靖将星辰之心给罗峰，那岂不是伤了对方的心。

    一碗水要端平。

    ......

    “殿下，卡布拉那边出事了”

    九皇子布罗林身边的一个护卫突然说道。

    “什么？”

    正在看手下收集雷霆石，突然听到侍卫的话，布罗林脸色一怔，卡布拉是他留在城堡那边的负责人。

    “殿下，我传讯息给卡布拉，到现在都还没有回应，我想可能出事了？”

    侍卫长神色凝重的说道。

    “出事，怎么可能？卡布拉的实力，你应该清楚，即使比起你来，也相差无几，而且手里还有我给的c级镭射枪，他能够出什么事，在这里，还有人能够威胁到他的生命”

    九皇子布罗林神色有些不相信。

    卡布拉也是他身边的侍卫，是恒星九阶的高手，但是比起一般的恒星九阶，要强大很多，想来也是，他好歹也是帝国的皇子，身边的侍卫，实力怎么可能不强。，

    不过可惜，他遇到了苏靖这些人，只不过现在九皇子并不知道。

    “那殿下，会不会是有宇宙级的强者进来，袭击了卡布拉他们”侍卫长小声的问道。

    “宇宙级，不可能的，刚才老祖已经传信给我了，外面有宇宙佣兵组织阻止，超过恒星九阶的人，一律不给进来，所以能够进入这个世界的只有恒星级”

    “宇宙级是不可能的”

    九皇子摇摇头，在他看来，既然外面已经商量好了，那么绝对不会有超过恒星九阶的力量。

    如此一来，卡布拉又怎么会出事，对方的实力很强大，还有几十个人在一起，什么人能够将他们干掉。

    尤其卡布拉手里还有c级的镭射枪，可以威胁宇宙级强者的生命。

    至于会不会卡布拉叛变，布罗林一点也不相信，对方世代都是成为皇族的亲卫，忠心方面不需要怀疑的。

    而且只要不蠢的话，就绝对不会叛变的，敢叛变皇族，绝对走不出黑龙山帝国的。

    因为这件事，让布罗林心中起了阴霾。

    