    在任天行家吃了顿便宜饭后，和任夫人讲了点客套话，也没和任雪琪打招呼，自己走出去了

    “哎呀，这么远呢，早知道就不让红毛小子走了”昊龙此刻后悔死了，又得自己破费了

    昊龙打了个的，“妈的，这酒的后劲还真大，早知道不喝那么多了”昊龙躺在后座上说着

    “去哪？”司机问

    “男校”昊龙说完躺在后座上昏昏沉沉的睡了过去

    不知过了多久

    “喂，醒醒啊”司机跑到后面打开后门摇着睡的口水长流的昊龙

    昊龙睡的正香，感觉有人在动他，不知道昊龙是不是有睡梦中扁人综合症，一脚就踹在了司机的脸门上

    “哎呦！”司机捂着脸倒在了地上，鼻梁都被踹塌下了，大街上聚起了一堆人，看着在地上打滚的司机开始吵吵嚷嚷的

    “啊，怎么啦？有事？”昊龙被惊醒了，看着这么多人和躺在地上的司机，“怎么了？”

    昊龙跑过去扶起了司机，“大哥，你怎么了？谁这么混蛋竟然打你？”

    “哎呦，你……你……”司机的鼻血是哗哗的往外流

    “放心，我一定会帮你报仇的”昊龙说的信誓旦旦

    “不是，哎呦啊，是你……”司机蹬着两腿，急的就是说不出来

    “大哥你先去医院，我帮你找打你的人”昊龙道，“那位热心朋友去送一下这位司机大哥，我谢谢他了”说完就去找仇人了

    “妈的，你，你，给钱，给钱啊”司机现在心中很是后悔，没事干嘛拉他啊

    说是去找仇人，但是昊龙直接走进了男校男生宿舍

    “妈的，再来就和他们拼了”

    “不行，他们很难对付啊”

    “怎么，还真给他们钱啊”

    “屁，我不干！”

    ……

    在楼道外面昊龙就听到了他们叽叽歪歪的说个不停，“嘭”的一脚踹开门，借着酒劲吼道，“都吵吵什么！”

    七人一看是昊龙，立马恭维道，“老师，你喝多了，没事，我们在谈论您呢，英明神武啊”

    “去”昊龙一把甩开他，倒在床上就要睡

    “嘭”，宿舍的门又被踹开了，涌进了**个混混，个个的表情很是嚣张

    “谁是何湛森？妈的给我出来！”一个烫着鸡窝头的男青年叫道

    何湛森战战兢兢的站了起来

    “妈的，就是你啊！”鸡窝头上前一步就要去扯何湛森的头发

    石强一步上前抓住了混混的手，“鸟哥，有话好说”

    “丫你妈的！”被称作鸟哥的人一脚就踹上了石强的小腹

    一米八的石强被踹的后退了几步，阿森几人在后面扶住了他

    “敢跟我这么说话，也不看看我是谁！”说完掏出了一把折叠刀，在阿森面前比划着，“你说？怎么着呢？”

    “你不要欺人太甚”黄恒弱弱的说了一句

    “嘿，小胖子，我就欺人太甚怎么了”鸟哥走过去掐着黄恒的脖子就把他提了出来

    “鸟哥，你别这样，我打了你的人，我像你道歉，赔钱也没问题”何湛森站了出来，“但是，你得放了他们”

    “哼，我还就不放了怎么着”鸟哥拿着折叠刀，刮下了黄恒的眉毛，黄恒吓得是浑身颤抖

    “****！”旁边的张庆看不过去了，抄起一个饭盒就砸了上去

    “当”的一声，声音还挺脆

    鸟哥的火“噌”就窜起来了，“你丫的找死，给我打！”

    最后的一个混混串住了宿舍门，**个小混混就围了上去，开始拳打脚踢阿森几人是奋力反抗，但是学生毕竟是学生，人数又少那么两个人，自然是落了下风一直趴在地上的田天倒是占了个便宜，对住一个混混的裤裆，一把就抓了上去

    “哇！”那混混感觉自己就要被捏爆了，动都不敢动，“小哥，你别弄这里成不？”

    “不行！”田天大吼，同时手上又用上了力，被捏住的混混呜哩哇啦的大叫着

    “妈的！”旁边的鸟哥一刀就划向了田天的手臂

    “啊！”田天惨叫一声，“啊，流血了，啊，我晕了”说完就装晕了过去

    被抓的混混使劲揉了揉裤裆，对着田天就是一阵猛踹然后坐到了床上，这一坐不要紧，要命的是坐在了昊龙身上

    “妈的，谁又打扰我睡觉！”趴在床上的昊龙叫道

    “呦，这还装死的一个，我还没见过你这么大的学生呢”鸟哥道

    坐在昊龙身上的混混在感觉屁股下面有人之后就又站了起来，“你在这装什么死！”

    “我……哇”昊龙刚开口，就吐了起来，刺鼻的腥臭味顿时弥漫开来，鸟哥，还有那混混身上全是昊龙吐得酒啊，菜啊，米啊之类的

    “啊——！你！”鸟哥看着自己新买的衣服就这么毁了，心中的火是越来越盛，举起折叠刀就像昊龙划去

    “啪”，昊龙一手抓住了鸟哥的右手，一用力，只听“嘎巴”一声，鸟哥的手已经不自然的弯曲

    “啊——！”鸟哥顿时惨叫了起来

    昊龙揉了揉睡眼，看清楚了现状，“谁来闹事！打扰我睡觉！”

    “老师，救命啊”正在被狂踢的张庆叫道

    这时，一个在昊龙身边的混混拿着一根铁棍，一棍子就敲在了昊龙的肩膀上

    昊龙喝多了酒，又刚被吵醒，精神状态不是最佳，所以没有躲过这一棍，昊龙只是闷哼一声，转过了身子，眯着眼睛看着打自己的混混

    还举着铁棍的混混被昊龙这么看着竟然有些发毛，”当啷“一声，手中的铁棍掉在了地上

    “妈的，你竟敢打老师！”昊龙竟然冷不丁的冒出了这么一句话，让人想乐却乐不出来

    “嘭”，昊龙直接给了他一脚，混混撞在了后面的门上，昊龙过去一把抓住他的头发，对着铁门就是一阵猛砸

    “嗵”“嗵”“嗵”的那么连续装了几十下，铁皮门都凹进了一个坑，在看那混混，估计他亲妈都认不出来了，鼻子完全被撞进去了，脸上全是血，昊龙一把将他推在了地上，看着其他的八个混混

    哭啊，跪求收藏！！！

