    “另一个维度时间的战争与救援还在争分夺秒，我不能被困在这里，我必须要马上出去！”我对着自己坚定地说道。

        看着与周围飞行兽打成一片的黑色怪兽，我心里突然升起了一个念头。

        “布鲁，能不能让我再次见一次白衣男子。”我对着布鲁念道。

        也许是听懂了我的话，布鲁的身体再次呈现出红色光芒，不一会，光芒越来越盛，犹如一个小太阳被我捧在手心一般。

        周围的飞行兽也都安静下来，聚精会神地看着我手上捧着的这个怪物。

        布鲁耀眼的光芒在达到高点之后，渐渐黯淡下来，最后回归于了原来的样子。

        “这就没了？”我无奈地问道。

        眼前并没有出现预想的白衣男子，我对布鲁没有完成我的要求感到极度的无奈。

        这时候，我感觉有人在我背后触碰着我。

        我转身回头一看，尼克斯正用嘴拉扯着我的枪带，而在尼克斯的身旁，出现了一道白色的光门。

        这个白色的光门对外散发着一种迷人且柔和的光芒，我用手尝试着触碰了一下这个光门，顿时进入到了一个白色的空洞世界中。

        一名身着白衣的熟悉男子的身影再次出现在我的面前。

        我明白自己又一次进入到了布鲁所创造的心灵世界。

        “年轻人，没想到晴天居然会对你那么满意。”白衣男子对我着肯定地说道。

        “晴天就是那只长得和水牛一样的怪物吧。”我开口问白衣男子道。

        “水牛也是大自然的杰作，任何生物都不算怪物，都有其存在的特殊原因。”白衣男子回复我道。

        “还是有怪物的，有的生物长相奇特，但不欺负其他弱小生物，而有的生物专门以侵虐弱小生物为目的，这种生物，在我眼里就是怪物。”我大声对着白衣男子陈述着自己的观点。

        也许是没有想到还有一个人类能这么直接地对自己说话，白衣男子楞了一下。

        “如果没猜错，你就是晴天的主人上京生吧。”我对着白衣男子说出了自己的理解。

        白衣男子坚定地摇了摇头：“上京生是上古大神，我与他是恒星与灰尘的差距，他为了宇宙万物，贡献了自己的力量，是宇宙创世初期一名伟大的造星者。”

        “造星者，这是什么意思，难道你是说宇宙中这些恒星都是被他创造出来的吗？”听了白衣男子的话，我兴奋地问道。

        “宇宙的起源是极其复杂的，任何人想参透这个秘密的具体内容，就如同你对待晴天的方式是一个道理，需要用心领悟，用自己的眼睛去发现，我如果直接告诉你答案，就可能造成生灵间的失衡，战争将会由此而起。”白衣男子摇摇头，拒绝了我的问题。

        “你放心，我一直以来都以宇宙正能量为自己的行为准则。”我对着白衣男子坚持着解释道。

        “宇宙万物没有绝对，任何生命遇到不同场景，思想都会产生变化，年轻人，你遇到的困难还不算多，所以你还没有真正参透宇宙生命的意义。”白衣男子又一次坚定地拒绝了我。

        看到这样，我不再坚持，免得这家伙又如同上次一般发火。

        “我似乎已经和星际飞行兽和谐共处了，按照你说的，我现在该如何离开这里，还有更重要的事情在等着我去做。”我换了一个话题问道。

        “该出现的自然会出现，该来的自然会来，我刚才去看过你的未来，希望你不忘初心，坚持到底。”白衣男子对着我回答道。

        听了白衣男子的话，我顿时觉得非常兴奋，这家伙居然看过我的未来。

        我的脑海中立即闪过一大堆乱七八糟的念头，譬如我活了几岁，老婆是谁，有没有发财等一堆小时候就很想知道的秘密。

        我正准备再次开口对白衣男子进行仔细询问，忽然发现自己回到了现实之中。

        眼前恢复了一堆星际飞行兽盯着眼睛正在看我的场景。

        我心里顿觉非常失望，这是一个与窥见我未来的人询问秘密，缩短问题时间的大好机会，布鲁怎么就让我提早回来了。

        但是很快，我就发现了事出有因。

        黑色巨型飞行兽突然仰天长啸，紧跟着，在场所有的飞行兽都跟着对天长啸起来。

        无数的嘶鸣声经久不息，整个山洞中回荡着巨大的分贝。

        大约这样集体轰鸣了十五分钟后，我看到围绕着我的星际飞行兽突然从中让开了一条道路，一个似曾相识的身形缓步靠近了我。

        这正是之前我见过白衣男子抚摸的那只白色飞行兽，在其余飞行兽的高声呼叫中，它终于再次出现。

        这只大象般大小的纯白色飞行兽走进了圆圈之中，对着我伸出了它的探针。

        与其他飞行兽不同的是，这只白色飞行兽的探针并不像其它同类那边如剑一般锋利，而是呈现出一个带须边的圆形形状。

        圆形口器在我面前渐渐变大，不一会，就变成了一个可以容纳一个人出入的界面，在界面内，呈现出一种纯白色的光芒。

        我一时不明所以，呆在原地看着这个白色家伙的马戏魔术表演。

        周边的嘶鸣声再次安静了下来，所有的生物目光都聚焦到这只白色的飞行兽身上。

        突然，一个红色的身影从我面前蹦蹦跳跳地径直钻进了这个白色的界面。

        “不好，布鲁这家伙！”我心里暗道不妙。

        由于距离太近，布鲁的身躯瞬间就钻入白色界面之中，消失在光芒之内。

        看到这个场景，我心里顿时着急起来，布鲁可不能出什么三长两短，想到这里，我立即不顾一切地追着它进入了白色区域。

        一个身影紧跟着我一起钻了进来，我回头一看，原来是尼克斯也随我跑了进来，一进入白色区域，我就看见了趴在地上的布鲁，心里悬着的心顿时放了下来。

        就在我两进入白色区域的瞬间，圆形的白色入口直接关闭了，紧接着，白色区域的空间内壁渐渐透明了起来，在我们的眼前，出现了一幅宏大的宇宙星空场景。

        “太美了！”看到眼前的场景，我不禁惊叹道。

        众多的恒星与星系，以一种极高的速度，在我面前不停地变换着位置。

        我看到了许多我在书上看到过和没看到过的不同宇宙场景，黑洞、射线暴、红巨星、陨石、彗星、撞击等一幕幕场景在我眼前快速划过，不断循环，但没有一个场景是百分百相同的。

        “这是一个时间隧道，这里展示着上百亿年宇宙的演化过程。”我心里莫名激动地想道。

        时间场景走得飞快，我趴在透明的房壁上，贪婪地看着眼前的一切，这一接近创世时间以来的宝贵的时间景象，犹如电影一般一幕幕呈现在我的眼前。

        我渐渐发现，眼前呈现的区域只是宇宙的一角，但是里面呈现的星系多样性非常完整。

        “这个信息资料带回去，舰长与我们又立了一大奇功，这绝对是星际联盟最伟大的发现。”我心中越想越得意。

        就在我沉浸在兴奋之中，透明的房壁渐渐恢复了白色，在我们的身前，又打开了一个黑色的界面。

        “看来目的地到了，我们就这样穿越了100亿年，不知道这外面又是哪里。”我看着界面外的一片漆黑自言自语道。

        布鲁又逐渐恢复了正常状态，我抱起它放进自己的背包里。

        我打开通信系统，尝试着呼叫时空号，还是一阵盲音，无声无息。

        突然，一阵巨大的失落感猛地袭来，我的内心突然感觉到一股巨大的痛苦和懊悔。

        我开始不停地敲打自己的脑袋，一旁的尼克斯看得莫名其妙。

        真实的原因只有我自己心里清楚，我刚才全程没有打开摄影机，所有宇宙星系演变数据都没有能够通过影像保存下来！

        “李残月，你真是猪啊，忘记了自己是关闭了所有系统的。”我自己对着自己大声骂道。

        尼克斯看着我的样子，似乎有一些糊涂，半响后不理会我，径直从黑色界面走了出去。

        世上没有后悔药，事已至此，懊恼也没有意义，我只好跟着布鲁走出了时间隧道。

        在我走出来之后，时间隧道的黑色界面直接消失了，我再也回不去那个奇妙的空间之中。

        没有太多的时间让我再去唉声叹气，我静下心来，开始打量起眼前所处的环境起来。

        我发现自己和尼克斯处于一个巨大干燥的山洞内，而且似乎是位于这个山洞的顶部，从高处往下看，似乎有一条曲折的道路通往下方。

        “这里应该是牛奶城的上层空间吧，老天保佑，千万别再出什么怪兽了。”我对着自己暗暗说道。

        我将集束激光枪抓在手中，重新打开了变形能量护盾，开始沿着山洞内的道路向下走去。

        这里的路并不曲折，行走了不到十分钟时间，我就听到了更远处似乎隐隐地传来了人类说话和行动的声响。

        听到这些熟悉的声音，我的内心顿时激动了起来，看来这次历经千辛万苦，我再一次被老天眷顾，真的找到牛奶城的上层空间了。

        想到这里，我立即加快了脚步，绕过前方一块巨大的岩石，一片密密麻麻的灯光犹如星星一般顿时出现在了我的眼前。

        “洞中之城，小爷我终于找到你了！”我不禁欣喜地想道。

        一路走来幺蛾子出怕了，为预防万一，我还是小心翼翼地开始低声潜伏前行，不一会，我就看到了一个位于边界处的哨所，有两名阿卡琉特士兵正在把守着这里。

        我正在思考着该如何上去打招呼表明身份，一名哨兵发现了体型较大的尼克斯，顿时紧张地跳了起来。

        这两名士兵端着热光波射线枪做出了攻击姿势，为防止尼克斯受到攻击，我赶忙第一时间跳了出去。

        “别开枪，我们是朋友，别开枪！”我对着两名哨兵举着双手喊道。

        “你是谁，怎么会和星际飞行兽出现在这里，这种野兽非常凶猛，你是怎么控制它的？”一名年轻的哨兵连珠炮般向我问出了一堆问题。

        “士兵，我叫李残月，是你们艾瑞德王子的朋友，你能带我去见他吗？我有急事需要见到王子。”我对着这名年轻士兵请求道。

        “李残月！你就是那个在金钢城干掉破圭的勇士吗？”年轻的士兵听到我自报名号，脸上露出了不可思议的表情。

        “如假包换，正是本人！”我坚定地对着年轻士兵确认道。

        “队长，他是李残月，就是守卫牛奶城的那几个勇士之一，他要见艾瑞德王子。“年轻士兵激动地对着身边一名年长一些的士兵说道。

        “能征服星际飞行兽的人，一定不是一般人，你带他去见王子，我继续在这里守着。”那名队长模样的人对年轻士兵确认道。

        听了队长的命令，年轻士兵显得异常兴奋，引着我们立即就往星光闪耀的城区走去。

    

