    吴家还在挣扎是否要相信魏书生的大话，桩桩变故就接踵而至。

    先是有戏班子将吴雨燕的男女艳事在茶楼酒肆中说唱为乐。

    后有乞丐上门打砸嘲讽声称自己与吴雨燕有不明之情，争相求娶吴雨燕。

    短短两日，吴雨燕连带着吴家，彻底成了人们口中笑谈。

    让人谈吴生乐。

    至此吴家再也顶不住，只能将吴雨燕匆匆许配给魏书生。

    仓促之下甚至顾不上讲究三书六礼，粗暴地选了个就近的日子就将吴雨燕下嫁。

    吴府大喜那日，虽是咬牙尽力撑出了热闹场面，可真真正正上门贺喜的人却少得可怜。

    哭得数次昏死的吴雨燕被灌了药塞进了花轿，昏昏沉沉地被抬着去了魏书生所谓的家中。

    吴家夫妇正为送走了这个丧门星而松了一口气时，官府的人突然上门了。

    逢大案必出的大理寺不请自来，将吴家夫妇连捆绑带走，就留下了一个尚不足十岁的小少爷。

    吴雨燕从大婚的打击和新婚之夜的残暴中艰难醒来，已经是第二天正午的事儿了。

    昨日她本就被灌了迷药浑身无力，意识也不清醒。

    花轿刚落地，又被魏书生抓进卧房狠狠地折磨了半宿，甚至一度以为自己会就此死去。

    醒来时她自己都有种恍如隔世的恍惚感。

    只觉身上的骨头缝都渗着惊心的疼。

    她刚撑着一口气下了床，正觉得身上除了疼还莫名发痒时，就听门口的丫鬟说起了吴家之变。

    吴家喜事未完，吴家夫妇就双双被大理寺的人带走，至今毫无音讯。

    她心慌不已地冲了出来抓着个丫鬟就问：“你说什么？”

    “我爹娘怎么了？”

    那丫鬟性子泼辣，见不到吴雨燕这副要死不活的德性，翻了个白眼冷笑道：“你还不知道呢吧？”

    “贵府老爷太太惹上了人命官司，人已经被抓走了，这次只怕是要栽了。”

    “不可能！”

    吴雨燕双目赤红地盯着丫鬟的脸，咬牙切齿地说：“不可能，我爹娘不可能会做这样的事儿，你一定是在胡说八道！”

    “来人啊！来人啊我要回吴家！”

    吴雨燕嘶声力竭地大喊着，却始终无人理会。

    她激动地抓住了刚刚与自己搭话的丫鬟，竭力拿出了当家太太的气势咬牙道：“赶紧备车送我回吴家！”

    “敢耽搁了片刻，休怪我揭了你的皮！”

    丫鬟忍无可忍地用力推了一把，吴雨燕毫无防备之下狼狈跌地。

    “你还真以为自己是大富人家的太太了？”

    “睁大眼瞧瞧，这里是你能撒野的地方吗！”

    “连自己都马上要被扫地出门了，还在这儿耍威风，一个名声俱毁的下贱女子，你凭什么跟我大呼小喝的？”

    吴雨燕嫁过来之前，魏书生在吴家夫妇面前拍胸口捶地保证一定会对吴雨燕好。

    可这才大婚一日，她不仅没见着魏书生，甚至还被个丫鬟欺辱至此。

    吴雨燕大怒而起地叫喊了起来，不知所踪的魏书生也终于抱着个包裹出现在了她的面前。

    她一见着魏书生宛如是见了最后的救命稻草一般，手脚并用地爬过去抱住了魏书生的腿，颤声说：“你终于来了，你快让人备车送我回吴家，我爹娘……”

    “吴家？”

    “这世上哪儿还有什么吴家？”

    魏书生面带狰狞地踹开了吴雨燕，低头死死地盯着吴雨燕的眼睛，一字一顿地说：“你莫不是病糊涂了，吴家已经没了。”

    “你再也回不去了。”

    “不可能！”

    “魏书生你别忘了我是你明媒正娶回来的太太！你竟敢这么对我，我……”

    “你待如何？”

    “还想让人打断我的腿吗？”

    魏书生不屑地呵了一声，抱紧了怀里的包裹，咬牙道：“可惜了，你再也不是高高在上的吴家小姐了，你什么也不是。”

    见吴雨燕和魏书生纠缠不休，一旁一个戴着遮盖面容的围帽的男子似是忍无可忍了，咳嗽了一声沉声道：“你多话了。”

    魏书生到了嘴边的话骤然歇声，讨好地回头对着男子笑了一下，抬手抽了抽自己的嘴巴，赔笑道：“是小的多嘴了，小的该打。”

    “您放心，小人这就走，绝对不耽搁您办正事儿。”

    他说完无视地上瘫软成一团的吴雨燕拔腿就走。

    吴雨燕恍惚着像是意识到了什么，着急忙慌地奔了上去：“你要去哪儿？”

    “这不是你家吗？你要扔下我去哪儿？我……”

    “滚开！”

    魏书生狼狈地抽了吴雨燕一个巴掌，手中包裹也因此掉在了地上。

    他什么也顾不得趴在地上赶紧将包裹捡了起来紧紧地抱在怀里，哆嗦着起身时又忍不住踹了吴雨燕一脚。

    他看着狼狈得连街边乞丐都不如的吴雨燕狠狠地呸了一声，恨声说：“你还真以为这是我家啊？”

    “吴小姐高看在下了，我一个瘸子，哪儿来的本事置办起如此大的家业？”

    “这都是假的！”

    吴雨燕闻言满眼惊惧地看着一脸狰狞的魏书生，手抖得几乎抓不住魏书生的衣摆。

    魏书生厌恶地吐了一口痰，狞笑道：“家产是假的，宅子是假的，我送去吴家的十抬聘礼也是假的，什么都是假的。”

    “不过我一无所有，你如今也什么都没有了，按理说咱们是终于门当户对了，可惜就是我看不上你这样的残花败柳，所以我娶你也是假的。”

    他说及怒处用手掐住吴雨燕的脖子，眼神剜肉似的盯着吴雨燕被掐着而涨得发紫的脸，冷冷地说：“吴家没了，你也毁了，咱俩的仇算是结了。”

    “往后呐，你可得好好活着，不然怎么尝尽这些苦楚呢？”

    “而这些，都是你应得的报应。”

    魏书生说完像是生怕被吴雨燕纠缠上，哪怕只有一条腿好使，也撑着拐很快就蹦得没了踪影。

    吴雨燕窒息太久被松开的一瞬就跌到了地上，咳得仿佛是要把五脏六腑都一次性咳出来。

    她无力地趴在地上难以回魂，浑身上下都在为魏书生刚刚的话而发抖。

    都是假的是什么意思？

    眼前的一切难道都是骗局吗？

    那她应该怎么办？

    吴家真的没了吗？

    她神智错乱目光发直地拍打着地面，挣扎着要站起来。

    可不等她起身。

    先前警告魏书生的男子难掩厌恶地瞥了她一眼，冷声说：“府上主子喜好清净，也容不得嘈杂的闲杂人等，吴小姐是自己出去，还是让人请你出去？”

    吴雨燕耳边嗡嗡作响，顿了很久才反应过来男子的意思。

    她竭力掩饰内心的慌乱，端起主母的气势咬牙喊道：“我是这里的当家太太，是这里的主人，你一个卑贱的下人竟敢跟我这么说话？”

    “来人啊！把这个混账乱棍打出去！”

    “快来人啊！”

    她的喊叫实在刺耳，男子似是再没了耐性，哼了一声讥诮道：“看样子吴小姐是想被扔出去了。”

    吴雨燕发疯似的指着他，狠狠咬牙：“你敢！”

    “不好意思，我真的敢。”

