    从桐谷家离开之后，白木俊并未立刻动身返回神社。

    而是施展遁法，来到长野市上空，低头俯瞰着整座长野市。

    浩荡无边的神国降临，隐隐与整座城市的轮廓重合。

    再次彻彻底底的，将整个长野市里里外外侦察了一遍。

    直到确认这座城市中，再也没有那样的白色房屋设施存在，才收回了神国。

    白木俊这么做当然是有理由的。

    虽然，在鳗鱼妖的记忆当中，并没有涉及到它其它同伙的事情。

    但白木俊完全有理由相信，这样的设施，在整个霓虹，绝不止长野市这一处。

    很有可能，在暗处存在着一个庞大的、纪律严明的妖怪组织。

    此时此刻，仍旧在运作着。

    毕竟这个组织的头目，几乎可以肯定是一位神明。

    而且实力还十分强大。

    由这样的神明出手组建的妖怪党羽，其规模与实力，肯定要远远胜过鬼派甚至四国的妖怪组织。

    简直是一个无形的定时炸弹，不知道什么时候就会引爆。

    想到这，白木俊不禁暗自庆幸。

    如果不是因为桐谷航辉的无心之举，他可能到未来很久也不会发现，霓虹之中，还有这样一个隐藏在暗处，通过妖怪的梦境收集妖力、不断发展壮大的组织。

    而且吸取妖力的方式，还是建立在如此残忍痛苦的手段之上。

    不过，现在既然撞上了，那白木俊自然也不会坐视不理。

    已经想好了应对的手段。

    回到神社之后，他打算立刻着手将整个霓虹彻查一遍，势必要将这个隐藏在暗中的妖怪组织连根拔起！

    让所有的妖怪，也都能安心睡个好觉！

    不过，有一个难题也摆在了白木俊面前。

    如何彻查整个霓虹？

    毕竟，虽然他的神国现在已经算的上是庞然大物，但相较于整个霓虹来说，还是有点不够看。

    而且那个白色房屋，似乎对于神国而言，也有着相当强的隐蔽性。

    如果不是特意寻找的话，很难发现。

    这就限制了神国的发挥。

    那有没有什么其它方法，可以直接观测整个霓虹呢？

    白木俊不禁陷入了沉思之中。

    这个方法，要能实时监测，并且范围要覆盖整个霓虹，而且还要有相当高的精确度......

    听起来好像十分困难。

    不过在科学技术日益进步的今天，这显然不难解决。

    刹那间，白木俊便想到了答案。

    那就是......

    卫星！

    如果能造一颗卫星，经由自己开光之后，再发射到近地轨道，那估计便可以实现对整个霓虹的覆盖......

    到那时，他可以通过开光卫星，轻松的完成对霓虹的扫描，将那些隐藏在暗中的设施一次性标记出来，然后挨个上门查水表。

    想到这，白木俊忍不住又多想了想。

    如果卫星数量多一些的话，那覆盖的范围，就不止是整个霓虹那么简单了。

    完全可以覆盖全球，形成地球超凡力量侦测系统。

    到那时，只要有超凡生物出现在地球上，地球上的人们便可以第一时间得到情报。

    方便、快捷、有效。

    就起名为“白木七号防卫系统”好了。

    不过虽然想法不错，但白木俊目前也只能把实现的日期稍稍往后推延。

    毕竟这样的体系，不是一时半会就能建立完的。

    就算政府允许白木俊对卫星进行开光，也不可能立刻发射，还要慢慢等待批准。

    显然和白木俊立刻搜查霓虹的想法有些冲突。

    既然科学力量来不及的话......

    那，只能借助于神力了。

    白木俊思索着。

    如果，是要侦察霓虹......

    这样的手段，月读命应该会知道！

    毕竟是掌管黑夜的神明，每到夜色降临的时候，整个霓虹都在她的掌控之下。

    甚至可能就连梦境，也归这位夜之女神掌管！

    想到这，白木俊心中忽然有些激动。

    说不定，对方早就已经察觉到这个妖怪组织的存在，只是还没来得及动手而已......

    嗯，很有可能！

    不论如何。

    还是要去找月读命面谈一下。

    白木俊心念一动，神国随之猛然扩张。

    他随即施展遁法，向神社之中赶去。

    ......

    神国之中。

    柔和的月光跌落在岛屿下那皎洁的湖面上，裂成道道碎银。

    之前曾被白木俊搅的一团糟，耗费月读不少心力，才勉强恢复原状的某座月神宫外。

    神明正盘坐在地上，双眸紧闭。

    小手端在小腹之前，双腿盘起，挺胸抬头。

    乌亮的长发无风自动，缓缓飘在身后。

    一股无比强大的威压，从神明那娇小的身躯之上，隐隐散发出来。

    就连夜空中洒落的月光，也逃离不开，被径直牵引在她身边。

    此刻，站立在一旁的月读轻柔道。

    “现在，将身体内贮藏的愿力，转化成你的神力，然后汇聚到你的双眼之中。”

    “汇聚完了吗？好，慢慢睁开双眼，一定要慢，不要着急......”

    神明依言照做，缓缓睁开了眼。

    瑰丽的双眸之中，似乎倒映出了天空与海洋，日月与星辰。

    看到这副景象，月读微微一笑。

    “小白木萝，成功了呢。”

    “这，就是隐藏在你体内的力量了。”

    神明眨巴着眼，纳闷的问道：“可是，本神并没有感觉到什么不同啊......”

    “很正常，因为这不是直观的‘力量’的增强，而是你身为神明的‘权能’的苏醒。”月读走到神明身边，浅笑道。

    “权能？”神明一脸糊涂。

    月读戳着下巴思索道：“嗯......与其让我解释，不如让你自己来体验一下。”

    她美眸望着神明的小脸，冷不丁的开口问道。

    “小白木萝，我问你。”

    “你......喜欢白木神官吗？”

    “啊？”

    毫无防备的神明被问的张大了嘴巴。

    反应过来后，白皙的脸颊倏然飘上来两团晕红。

    “月读命，你、你在说些什么啊！”

    “没关系的，只要如实回答我就好了。”看着神明慌乱的模样，月读的俏脸上隐隐露出些愉悦的表情。

    “这种事，这种事情......”神明下意识的否认道，“本神当然没有——”

    霎时间，她倏然一愣。

    就连剩下的话，都卡在了嘴边，没有说出来。

    看到了一团如同枫霞般绚烂靓丽的雾气冉冉升起，在她眼前飘荡着，遮住了视线。

    嗯？

    这是什么东西？

    神明有些惊讶的望着，这忽然出现的奇异景象。

    小心翼翼的挥了挥手掌，想要将这团雾气驱散。

    可这团雾气仿佛不存在一般，任由纤白的手指穿过，完全触摸不到。

    好奇的反复尝试几次之后，神明才收回了手，扭头看向月读。

    伸手指着这团雾气，纳闷的询问道。

    “月读命，这是什么东西？”

    “嗯？有什么东西在那里吗？”月读的俏脸上露出些惊讶的表情。

    “有的呀，有一团雾气一直围着我，赶也赶不走......”神明解释道。

    “等下，让我想想。”月读示意神明不要慌张。

    她端着下巴，摆出一副思索的模样。

    没过多久，右拳随即轻轻拍在左掌心中，恍然大悟道。

    “哦，我想起来了，小辩才天以前曾经告诉过我，她的权能，是‘真言’的力量。”

    “如果她眼中看到了什么奇怪的景象，那就说明，有人在她面前说了假话呢......”

    “所以说，想要骗小辩才天可是件非常辛苦的事情，要谋划好久才能成功。”

    她美眸望了一眼神明，浅笑道。

    “如果说，小白木萝酱也看到了奇怪的景象，那就说明我们两人之间，有人说谎了呢。”

    “你说，是谁呢？”

    看着月读那戏谑的眼神，神明小脸如同蒸熟了一般，红的无比透彻。

    她不死心的争辩道。

    “那个......刚才本神只不过是眼花而已！本神什么也没有看到！”

    “真的吗？”月读饶有兴趣的追问道。

    “当然——”神明硬着头皮答道。

    月读仿佛忽然想起了什么，开口道。

    “啊，忘了告诉你了。”

    “身为辩才天，如果一天说三次谎话的话，那景象就永远不会消失了，会一直跟着你的，所以说，一定要谨言慎行才行。”

    “小白木萝，你刚刚要说什么？”

    月读命望着神明，掩嘴轻笑道。

    神明惊讶的瞪大了眼睛。

    说谎三次，这些雾气就不会消失了？

    那，岂不是要带着这些雾气过一辈子？

    不能看动漫，也不能打游戏？

    听到月读的话，神明的俏脸微微有些抽动。

    似乎在做激烈的心理斗争。

    没过多久，她便垂下头，丧气道：“本神承认了，刚刚是本神在说谎......”

    话没说完，她随即看到月读身边，也出现了一团和刚才的霞雾一样的雾气。

    神明诧异的抬起头，不解的看着月读。

    “月读命，你身边怎么也有那个雾气了......”

    “被发现了吗？”听到神明的话，月读嘴角微微一扬，轻声笑道，“没什么好奇怪的，因为我刚才说谎了啊。”

    “撒谎三次就不会消失什么的，当然是骗你的。”

    “不过，我看到了很有趣的表情呢，小白木萝，真的很可爱呢。”

    神明微微一愣。

    随即腮帮如同塞入了两个包子，鼓鼓的胀了起来。

    一言不发，气呼呼的瞪着月读。

    月读随即收敛了笑容，开口安慰道。

    “嘛嘛，不要生气。”

    她蹲下身，俏脸凑到神明身边，循循善诱道。

    “既然小白木萝你都已经说出来了，不如就当成朋友间的闲谈，来接着聊一聊吧。”

    “反正憋在心里，也很难受的吧？”

    “小白木萝，在你心里，是怎么看待白木神官的呢？”

    本神，是怎么看待白木神官的？

    神明望着月读命，小脸上欲言又止。

    “没关系的，这是在我的神国中，白木神官是不会出现的，你可以放心大胆的说出来哦。”

    “以月读月见夜尊的名誉起誓，我绝不会将这件事说出去的！”

    月读信誓旦旦道。

    神明迟疑了一小会，在月读期待的目光中，终于小声开口道。

    “本神觉得，白木神官是......”

    刹那间，一道银色的裂缝，在两人之间裂开出现。

    裂缝中，一张俊秀的面孔，随即从中探了出来。

    白木俊微笑着打招呼道。

    “月读命，神明大人。”

    神明在看到白木俊的瞬间，小嘴便紧紧抿起。

    月读的表情也微微一僵，随即有些尴尬的回应道。

    “白木神官。”

    “来我的神国，有什么事吗？”

    “嗯。今天我发现了一些事，特意前来想询问一下月读命。”白木俊点了点头，开口询问道。

    “月读命，一直以来你有没有发现过一群，能潜入到其它妖怪的梦境中，胡作非为的妖怪？”

    “而且这些妖怪身后，似乎还有神明在给它们撑腰......”

    “潜入梦境？”月读有些惊讶的问道。

    “是的。”白木俊严肃道。

    “月读命既然是作为掌管黑夜的神明，那梦境是不是也归月读命掌管？”

    “这个......”月读有些犹豫道。

    随即叹了口气。

    “在以前，的确是这样。”

    “但是在许多年之前，有人从我这里，将掌管梦境的权能，偷走了。”

    “被偷走了？”白木俊有些惊讶道，“是谁干的？”

    “那是一个，企图染指我的月亮的家伙。”说到这，月读也有些恼火。

    “白木神官有没有听说过，辉夜姬的事迹？”

    “辉夜姬？”听到这个名字，白木俊明显有些意外，“您说的是传说中那位，从霓虹回到月亮上的辉夜姬吗？”

    “是的，就是她。”月读气恼的点了点头，“虽然本神不知道她是如何做到的，不过她成功的将梦境的权能，从我这里抢走了。”

    “这么说，那个妖怪组织背后的神明，就是那位辉夜姬了？”白木俊若有所思道。

    “这不可能。”月读轻轻摇头道，“那位辉夜姬，还在高天原内，绝不可能离开。”

    “月读命为何这么确定？”白木俊疑惑道。

    “白木神官，你知道神居的功能有哪些吗？”

    月读没有回答，而是反问了一个问题。

    “作为神明居住的居所，除去是神明的象征之外，它还有很大的一个用处。”

    “什么用处？”白木俊追问道。

    月读缓缓开口。

    “镇压。”

    “姐姐大人的神居，常常用来镇压我。”

    “而我的神居之下，也同样镇压了一位神明。”

    “正是那位辉夜姬。”

    “所以说，那位辉夜姬，是不可能从高天原离开，来到苇原之中的。”

    “除非......”月读的声音忽然一顿。

    “有人，偷偷把她放出来了。”

