    “昔年，东皇阁下修习占星律入绝巅，曾借助阴阳玉板，强行推演过诸国运势，以观将来。”

    “其后不久，阴阳家入秦，三十年左右的时间，秦国铁骑扫灭山东诸国，一天下大势，诸夏一统于秦。”

    “现在，终于到了那一天了。”

    于怀中扭动了一下妖娆身姿，东君焱妃秀首轻抬，素手摇晃，将那因被玄清子抽调玉簪而如云散开的长发落于脖颈间。

    秦国一天下。

    乃是大势所趋。

    昊天对于诸国都是一样的，都给过它们机会，可惜，阴阳无极，能够亲自抓住那个机会的太少太少。

    遍观阴阳家所留存的诸国秘册，百多年前，最后可能一统诸夏的乃是魏国。

    魏国占据中原富饶之地，乃是诸夏最为繁华、富强之所在，魏武卒更是无敌于诸夏。

    兵锋所至，秦国险些被灭，韩赵俯首，齐国更是难以与之争锋，燕国相距甚远，唯有依附。

    楚国，更是被魏国击败多次。

    乃是真真正正的霸主之位。

    少梁之战后，果然依从魏国上将军庞涓之策，春守秋战，十年不出，则秦国直接被灭。

    而后蚕食韩赵之地，恢复往昔晋国的强大之力，进而扫荡诸夏，则真正的霸业可成。

    惜哉。

    魏国没有抓住机会。

    反而是险些被灭国的秦国抓住了，一代乾坤巨匠入秦，松柏青山相知，短短二十年的时间，秦国击败魏武卒，收复河西之地。

    山东诸国来贺，大周天子来贺，列国卑秦不存，秦国至此不如争霸诸夏的岁月，百余年的努力，数百万秦人的勇武。

    换来今日的大秦典章礼仪！

    作为早早入秦国的阴阳家，自然也能够得到相当大的好处。

    “不知道接下来大王……，哦，依照典章礼仪，现在应该称呼为始皇帝陛下了。”

    “不知道陛下准备如何定下国政方略。”

    “上古三代以来的方略，一脉相承，陛下之意，明显要迥异于三代天子，公子虽说了不少，可想来陛下会权衡甚多。”

    偏厅之内，白芊红也是赞叹。

    放下手中那本从中央学宫借来的典籍，中央学宫内的典籍还真是多，似乎是将诸国守藏室直接搬空了。

    而后由专人抄录，陈放于中央学宫，三代以来的典籍都有很多很多，闲来无事，白芊红觉得那些典籍还是有趣的。

    少幼之时在南楚，自己粗略鬼谷纵横之学，遍观诸夏大势，也觉得不出意外，一统诸夏的便是秦国无疑。

    既是因为秦国自身的强大，也是因为山东诸国自身的缘故，除却赵国还有余力抗衡秦国以外，其余诸国尽皆孱弱。

    现在，诸夏要有了一位崭新的天子。

    大秦始皇帝陛下！

    “想来会令许多人期待的。”

    周清抓起一束那刚被东君梳拢柔顺的长发，轻轻的挠着那如玉修长的脖颈，微微一笑。

    芊红都这般期待。

    咸阳上下，为之期待的人会更多。

    自己虽说参与许多事情，然而，最后做下决定的不是自己。

    “本侯也是期待，数日之后就知晓了。”

    “却是你……，是为了它而来的吧。”

    “记得数月之前，本侯曾对你说过，可不要对本侯说谎哦？”

    “修炼阴阳秘术，需要这种力量？”

    亲自目睹数日之后的盛大之事，周清也是有些欣喜，可那也是数日之后的事情了。

    比起数日后，眼前的事情更加重要。

    看着东君秀首躲闪着自己的戏弄，周清又是莞尔，随即，松开那束长发，单手平伸虚空，一道奇异的紫色氤氲光团沉浮。

    近距离之下，虽说东君的实力强劲，可神通随意运转，还是有所得，看来……这些时日静修神通，还是有效果的。

    “苍龙七宿之力！”

    焰灵姬认识那道力量，是从召水身上取出的。

    “苍龙七宿！”

    云舒刚收起那道文书，走向偏厅一侧的墙壁前，那里百宝格子甚多，抬手扬起，文书便是归档。

    观公子掌心上的那道力量。

    同样不陌生。

    “……。”

    “这道力量果然在郡侯手上！”

    “多日之前，东皇阁下有感苍龙七宿的异动出现在咸阳，随后便是消失不见了。”

    “猜测可能为郡侯所得。”

    “这道力量……应该是属于燕国的，苍龙宝盒可在郡侯手上？”

    对于苍龙七宿的力量，东君焱妃更为熟悉，当年更是亲手将这种力量从韩非的身上剥离。

    只是……，想不到武真侯直接道出自己的来意。

    说着，从玄清子怀中起身，坐于旁侧，看向那道本能灵性跃动的力量。

    七宿之力，阴阳家只剩下燕国、楚国的没有得到。

    眼前这股力量，自己可以确定来至燕国，它身上依稀还有着大周纯正血脉的气息。

    那是楚国不可能具有的。

    明眸闪烁亮光，生出日耀之芒，并不否认自己的来意。

    的确。

    此次归于咸阳的一个目的，便是它。

    “苍龙宝盒？”

    “不在本侯手上！”

    “可否告诉本侯，那些宝盒里都装着什么？”

    周清只手一握，那道七宿之力消失不见，笑语缓缓，看向东君焱妃。

    阴阳家想要得到这道七宿之力！

    不是不可以，拿出足够诚意的东西。

    “鼎！”

    目视那道七宿之力的气息消失无影无踪，东君焱妃那复归先前秋水明艳的绝丽神容上，道出一个字。

    “鼎？”

    “九鼎？”

    “嗯？”

    “是……人族的八鼎？”

    “也只有十二只小鼎才能够相连苍龙七宿了！”

    周清念叨一声。

    鼎！

    乃是祭祀重器。

    上古三代以来有名的鼎很多，然而，能够相连苍龙七宿，乃至于星辰古约的，唯有神禹九鼎、十二小鼎。

    神禹九鼎，划分九州，镇压水脉，令诸夏得以安稳，至此……诸夏间没有祸及天下的水患。

    十二小鼎，神禹连通百族治水有成，同百族定下盟约，彼此不相侵犯，人族之力不出九州，九州之外，百族可存。

    星辰古约立下。

    十二小鼎出现，人族八只，异兽四只。

    人族的八只鼎中，落于王族四只，其余四只落于有实力、有威望的大诸侯手中，如大商岁月的四镇诸侯。

    苍龙宝盒内，神禹九鼎不可能。

    唯有十二小鼎！

    “大周文王以后天八卦之力，触碰神禹九鼎，得窥星辰古约之力。”

    “苍龙七宿之力非凡，非同小可，文王将其落于十二小鼎之中。”

    “后来得到人族八鼎，取出其中七只，将七宿之力封印其内，剩下的一只鼎，落于大祭司手中。”

    “那只阴阳家传承的小鼎，已经被东皇阁下送与郡侯。”

    东君焱妃秀首轻颔。

    到了今日，许多事情倒也无需隐瞒，何况，还是面对玄清子。

    若是自己不说出来，怕是那道七宿之力取走的可能性几乎没有！

    “苍龙七宿，果然神异。”

    白芊红轻柔一语。

    若非待在公子身边，自己也不会知晓苍龙七宿的事情。

    大周文王，也是一代奇人。

    被囚禁朝歌，还能够推演出后天八卦，根据公子所言，若是踏足修行，绝对轻而易举的破入合道。

    可惜，成也苍龙七宿。

    败也苍龙七宿。

    大周立国三百年，真正的统御诸夏，已然不存。

    “阴阳家有以七宿之力修炼的秘术吗？”

    周清可没有忘了近一年来，自己心神有感异样，推演数次，都是相连东君，还是那般七宿之力。

    非在召水身上有感，一时间还想不起东君所修秘术的事情。

    怕是有什么秘密在隐瞒着自己。

    “嗯？”

    东君神色平静，正要多说，忽而有感，一瞬间玄功运转，占星律本能护体，暗金色的龙行气劲环绕体表。

    异象为之大盛。

    就在刚才一瞬间，心神百脉有觉强大的洞悉之力。

    “占星律？”

    周清眉目一挑，不由一笑。

    似乎询问到了东君心神深处所隐藏的秘密，神通妙法运转的强大许多，竟是引得占星律护体。

    不愧是奇术。

    刹那间的异样，也令一道道目光从偏厅各处落下。

    “阴阳家有以七宿之力修炼的秘术。”

    东君焱妃如是道。

    “似乎是不小的秘密。”

    “本侯很是有趣。”

    “说说……，你准备如何从本侯手中取走这道力量？”

    先前神通随意运转，窥探东君的来意轻而易举，现在……遇到窥探自己想要知道的答案，引起这般的变动。

    周清摇摇头，收拢心神，散去神通。

    “不知道郡侯想要什么？”

    玄清子的手段诡异莫测，占星律护持心神，没有再次受到洞悉之力，东君焱妃舒缓一口气。

    真要被玄清子窥得隐秘，曦儿的存在怕不是秘密了。

    七宿之力。

    自己一定要取走的。

    若是寻常人的话，东君觉得自己有很多方法。

    却是偏偏那道力量落在他手中，世俗之物，玄清子拥有的比自己都多都好。

    修行之物？

    玄清子与道合真，功参造化，诸夏间，能够令其入眼的寥寥无几，阴阳家秘藏之物的确有一些好东西。

    却是……让玄清子自己提出来比较好。

    “要什么？”

    “一时间，还真不好说。”

    “不如……待本侯想到了之后，再知会于你。”

    周清伸手间，那消失不见的七宿之力，再次显化，沉浮于东君星辰紫眸深处。

    闻此，东君焱妃扫了玄清子一眼。

    “凤鸣岐山如何？”

    东君翻手间，便是暗金色的光芒涌动，一件残缺的玉饰出现手中。

    记得玄清子以前很想要这个东西。

    为了七宿之力，将其交给玄清子，倒也值得。

    “当然，凤鸣岐山玉佩的隐秘与使用之法，也会交予郡侯。”

    迎着玄清子看过来的别样笑意，东君焱妃无奈道。

    “本侯觉得阴阳家诚意还是有待商榷的。”

    周清只手一握，七宿之力再次消失不见。

    “公子，奴家觉得阴阳家秘藏肯定有好东西。”

    “不如让这个狐媚子一一列出来，我们细细挑选？”

    焰灵姬赤足生光，妩媚之言落下，出现在周清身侧，看向东君焱妃，很是有些轻视。

    就知道从公子身上讨便宜。

    当初若不是公子，这个狐媚子早就死了。

    现在还在和公子讨价还价。

    阴阳家？

    若是公子愿意，现在就可以剿灭阴阳家！

    焰灵姬不觉得阴阳家会有什么压箱底的手段。

    苍龙七宿的隐秘？

    他们连七宿之力都凑不齐，还能够作乱？

    果然阴阳家很强大，三代以来，何以不显？

    甚至于大周摇摇欲坠的时候，还要入道家暂避风头？

    完全看不清楚自己的位置。

    “看来你最近长进不少，这个建议相当不错。”

    “雪儿觉得呢？”

    周清夸赞了焰灵一言。

    说着，从雪儿手中接过一杯茶水，并未饮下，于手中随意把玩着。

    “阴阳家传承上古，好东西肯定有的。”

    雪儿甜甜一笑，也觉得焰灵姐姐提议很好。

    “郡侯。”

    “阴阳家秘藏的那些东西，虽为珍贵，然……于郡侯来说，实则无太大用处。”

    “郡侯如今的修为，放在上古合道辈出的年代，都是顶尖的。”

    “修炼之法，道家冠绝百家。”

    “炼丹之法，有闻郡侯收拢诸国传承，也得了不少，若是郡侯想要，在下可以找寻上古流传下来的丹方。”

    “那些丹方中的丹药，的确有合道层次所用，惜哉，诸夏间的天材地宝百不存一，那些丹方也是无大用。”

    东君焱妃阴阳道礼。

    秘藏之中的东西，的确很好，然而，如自己所言，于现在的玄清子来说，真的没有太大作用。

    如果玄清子还是玄关层次，那么，就好办了。

    “即如此，那就难办了。”

    “等本侯想到了需要之物，再来商量这道七宿之力的归属。”

    周清不着急。

    轻呷一口茶水，甚为怡然。

    “这……。”

    东君焱妃陷入迟疑。

    精致的眉宇低垂，一时间当真是想不出玄清子想要的东西。

    “看你狐媚子的模样，还有几分姿色。”

    “不如你离开阴阳家，来公子身边当个端茶的侍女吧，以后就听雪儿使唤了。”

    焰灵姬再次奋勇建言。

    虽然不想要承认，可今日出现在自己面前的东君焱妃，刚才在公子怀中的模样，真是一个狐媚子。

    像个妖精！

    “嗯。”

    “这个建议也是很有水准的。”

    “喝口茶，润润喉咙。”

    周清为之一乐，一观身旁的焰灵，似乎言语间有些对东君的浅浅不悦。

    狐媚子？

    今日的东君，身上的确多了一丝妩媚的气息，以往未有见到。

    再次赞赏了一语，将手中茶水递过去，必须给予嘉奖。

