    进了屋的温有山再次惊了一下，屋子里光线黑暗，仅有的两把凳子还是瘸了腿的，就绑着木棍撑着，一条长凳上面坐了满了人，大人小孩合起来有七八个，温有山嘴角抽了抽，也不知道那条长凳还能撑多久，想着他便自觉坐到凳子上，也不敢完全坐上去，就怕凳子腿折了。

    张金对于这个大外甥上门可是真的高兴，说话都有些语无伦次了，“你说你那么大老远的过来还带这么多东西做什么？你娘走了，你那个婆娘看着也不像是会做活的，家里就靠你一人，可得省着点，日子还长呢！

    对了，你家粮食够吃吗？今年天气不好，估计要大冷的，要是没存够粮食，这个冬天可不容易熬过去。”

    张金对温家的印象还停留在张氏去世的时候，说真的，温有山那个婆娘一看就不是个会过日子的，也不知道大姐怎么给孩子娶了这样的婆娘，现在家里也不知道成啥样了。

    温有山有些无奈，笑道：“舅舅，你别担心我，我日子过得好着呢，还有，这些东西就是我孩子他娘让我送过来的，也不是啥稀罕物，可以给孩子们补补。”

    张金惊讶地张大嘴巴，似乎没想到这些东西会是那个五谷不分的外甥媳妇给的，一时间竟然不知道说啥了。

    温有山指着外头的驴车又道：“舅，那是我家的驴车，我现在给人家送货，日子过得还可以，不缺吃的，你安心收着就是。”

    张金这下放心了，脸上的笑容舒展开了。

    张家其他人则是震惊得不行，方氏出去转了一圈，回来的时候有些歉疚地同温有山说道：“大外甥，你要打鹿只怕得在这边住几天，只是家里实在住不开，我就去村长那边说了一声，村长那儿还有一间客房，你看成不？”

    方氏有些担心温有山不高兴，只是家里实在是没地儿了，咋住啊！

    温有山闻言，眼睛一亮，还好没被人看到，当即说道：“舅娘费心了，这样安排挺好的，住宿费用我来出就行。”

    方氏赶忙摆手，“哪里用的着花钱，我刚刚拎了点蘑菇过去就行了，你就安心住着，多住几天也没关系。”

    大外甥难得来一次，她可不得多留人一阵子。

    一家子唠嗑了半天，期间张金和方氏的两个儿子张满仓和张谷粮也回来了，看他们背着竹篓的样子估摸着是山上去了。

    两人见到温有山显然也愣了一下，尤其是那驴车，更是一副不可思议的样子，驴车这种东西他们也就见过一两次，在隔壁村。

    表兄弟见面，自然少不得寒暄，吃饭的时候，温有山发现他们这边吃的比浮山村还糟糕，桌上仅有的一点荤腥就是一小盘清蒸溪鱼，看着就没什么胃口，几个孩子却盯着口水都要流出来了，温有山心下一酸，直接把小鱼分给几个孩子，自己则吃那些山货，还别说蘑菇口感挺好的，还有一些他们那边不常见的山菜，吃起来别有一番风味。

    方氏见他吃得开心也跟着松了一口气，这里没啥好东西招待的，就怕这个大姑姐家的外甥会嫌弃。

    吃过饭，温有山在张满仓的陪同下去了村长家。

    村长家也是土坯房，不过看着比张家大多了，房子比较新，可能才起没几年，客房就是一个小间，放了一张床就没地儿了。

    温有山打量了一下，这个屋子应该也是有人住的，只不过舅娘过来打了招呼还送了东西，所以这屋的主人暂时搬出去了。

    这一天他也是累得够呛，才躺下没多久就开始打呼噜了。

    张满仓回到家中，发现一家子除了孩子都在等他。

    张金迫不及待地问道：“可是安置好了？”

    张满仓微微颔首，问道：“爹，表弟这是真的要进山打鹿不成？这不是吃饱了撑着吗？”

    谁家有那个闲工夫千里迢迢跑到那么远就为了打猎，这也太不会过日子了。

    张金叹息摇头，他也是这么想的，“你姑姑走了，家里也没人管着，想干嘛就干嘛，偏偏我们接触不多，我也不好说什么，哎！”

    方氏倒是看得开，心情不错地说道：“你们操那份心干嘛，看看你表弟身上穿的，还有今天带过来的一车东西，哪样不是好的？人家日子铁定过得不错，不然咋能这么悠闲？我跟你们说，今天收拾了一下，里头有一大袋晒干的肉，说是海里来的，那玩意儿可精贵着呢，留着慢慢吃能吃上好几年呢！

    还有鸡蛋鱼干什么的，可都不便宜！咱么这儿跟货郎换可换不来这么好的，最让我高兴的是那几块布，那可是细麻布，可以做好几身衣裳了。”

    这么好的布她是真的舍不得用。

    张金也跟着点头，欣慰地说道：“有山还说那袋芋艿给我明年种，说这东西好养活，种了可以当粮食吃，那个你可不许动，也不能煮了，我明年种看看，能成的话我们也可以多点吃的。”

    眼看着孙子们一天天大了，家里连起房子都是奢侈，叫他怎么不担心着急。

    方氏脸色一变，郑重应下，“就是你不说，那些东西我也不会轻易用的。”

    张满仓和张谷粮听了一嘴，惊讶地对视一眼。

    “爹，你之前去的时候不是说姑姑家日子不好过吗，为此还特地扛着一小袋粮食过去，可我看着人家这日子简直就是好到没边啊！”张谷粮纳闷道。

    当初他爹要带那些粮食过去的时候他娘可是黑脸了好几天，不过就那一次，所以他娘不高兴归不高兴，也没怎么闹，就是不痛快罢了。

    张金看全家都盯着他，急道：“我还能骗你们不成？我去的时候温家那房子也没比我们家好多少，还是在半山腰上，吃水也麻烦，几个孩子跟没人管似的，吃得上顿没下顿，更主要的是我那外甥媳妇，真不知道怎么说才好。”

    说起陈宁雅，张金一个劲儿地摇头。

    看他的表情大家也信了，越发好奇温家这大转变是怎么回事，不过关系还没好到那份上，所以他们也不好问太多。

