
　　两人离开卧室，来到囡囡的儿童房。

　　“囡囡，哪道题不会呀，叔叔教你。”陈默脸上挂着微笑说。

　　“陈默叔叔，你和麻麻在房间里做什么呀？”囡囡好奇地问，她指着钟表说，“都过去了一个多小时。”

　　囡囡看时间看得很准。

　　苏丽丽：“···”

　　陈默：“···”

　　两人对视一眼，觉得囡囡可能察觉到什么。

　　“囡囡，麻麻和陈默叔叔在卧室里···”苏丽丽想找个理由，但怎么都想不出合适的理由，她求助地看向陈默。

　　“打扑克！”陈默嘴巴比脑袋快，脱口而出。

　　说完恨不得给自己一个嘴巴子。

　　苏丽丽狠狠剐了陈默一眼，你说的是什么虎狼之词啊！

　　让你找借口，没让你说实话啊！

　　苏丽丽正想找补，可囡囡根本不知道打扑克什么意思，以为就是打扑克牌，“麻麻，你和陈默叔叔打扑克，为什么不带着囡囡呢？”

　　“囡囡也会打扑克的！”

　　“该不会又要等囡囡长大才行吧！”囡囡气呼呼地说。

　　孩子，打扑克真得长大才行啊···陈默下意识地吐槽，揉了揉囡囡的脑袋，“囡囡乖，下次打扑克带着囡囡哈，咱们今天先写作业好不好？”

　　“写不完作业，明天萧老师又要不高兴了。”

　　“哦。”提到写作业，囡囡的注意力果然被转移，小脸皱巴得跟苦瓜一样。

　　她最怕写作业了。m.23sk.net

　　“陈默叔叔，我有一道算术题不会写，好难啊。”囡囡愁眉不展。

　　“放心吧，陈默叔叔是985大学的高材生，你们幼儿园的题，小菜一碟。”苏丽丽对陈默很有信心。

　　她对陈默特别满意，长得好看，对她们母女好，高大威猛，活好，还是985大学的高材生。

　　打着灯笼都找不到这样优秀的人。

　　也正是因为如此，苏丽丽反倒觉得维持目前的状态很好，陈默太优秀了，她觉得自己配不上。

　　不如默默做一朵夜来香。

　　陈默拍打胸脯，“如果我做不出来，给囡囡做马骑。”

　　“好，陈默叔叔最棒了！”囡囡脆生生地说。

　　呵！堂堂985大学生，如果连幼儿园算术题都不会，还不手到擒来…陈默信心满满拿起囡囡的作业本。

　　题目如下：

　　陈默看到这个问题都傻了，这确定是幼儿园的算术题？？？

　　幼儿园的老师是魔鬼吧！

　　“陈默叔叔，你可以的吧？”囡囡扬起小脑袋，期待地问，“这道题好难啊，囡囡不会。”

　　苏丽丽凑过来看了一眼题目，“麻麻看不懂呢，不过985大学的陈默叔叔肯定没问题。”

　　“是吧？”

　　她一脸期待地看向陈默。

　　emmm···男人不能说自己不行，陈默打碎牙齿往肚子里咽，他挤出一个僵硬的微笑，比了个OJBK的手势，用不太自信的声音道，“放心，交给我！”

　　眉头皱成了川字。

　　这是什么破算术题？确定是幼儿园的？陈默一边吐槽一边冥思苦想。

　　皇天不负有心人，铁杵磨成绣花针，这道题还真被陈默解出来了！

　　答案是：____________________.（答案见评论区。）

　　陈默解出来后，一身轻松地把题目讲解。

　　苏丽丽和囡囡听了，竖起大拇指，感叹道，“这也太难了吧！！！”

　　确实有点难···陈默心里嘀咕，但很嘴硬，“其实还好吧。”

　　一道幼儿园题解了10多分钟。

　　“陈默叔叔，你太厉害了，我们老师还留了手作作业，让手搓航母。”囡囡现在特别依赖陈默，一脸希冀，陈默叔叔总是能完成不可能完成的任务。

　　手搓航母？别闹了好吧！叔又不是八级钳工！

　　“叔叔晚上还有事，先走了啊！”陈默撂下这句话，飞快逃走。

　　幼儿园的作业太可怕了，难怪囡囡整体为作业发愁。

　　陈默庆幸自己上学早，那个时候都是散养，幼儿园都没上过，更没被幼儿园的作业摧残过。

　　距离晚上九点半还有点时间，陈默深谙时间管理的精髓，开车到学校接了楚妍，直奔唐拉雅秀酒店。

　　在一路“老板好”的问候声中，陈默和楚妍来到楼顶的总统套房。

　　酒店的服务员都是人精，看到楚妍就像没看到过一样，他们在老板身边已经看到好几个漂亮女人，不知道哪个才是正主老板娘。

　　贸然打招呼，很可能给老板带来麻烦。

　　酒店的宾客不知道情况，感叹道，“真人生赢家啊，那么年轻，旁边的女孩那么漂亮！”

　　来到房间，两人换上拖鞋。

　　陈默把楚妍抱起来，“有没有想我？”

　　楚妍点点头，轻嗯一声。

　　我见犹怜。

　　刚刚简单的对话，像是荷尔蒙开关，房间里的气氛变得旖旎起来。

　　激吻。

　　不得不说，裙装优势很大。

　　许久之后，戛然而止。

　　接下来又是熟悉的配方，熟悉的味道，陈默去浴室洗干净后，穿上宽松的浴袍，开始灰茄。

　　事后一支烟，赛过活神仙。

　　事后一只茄，更是爽歪歪。

　　与此同时，一架飞机在津城机场降落，上面走下来9名D级强者。

　　陈默的私人保镖到了！

　　为首的私人保镖林蕾隐隐有突破D级到达E级的趋势，紧身衣鼓鼓囊囊，深V可见一片雪腻。

　　旁边有路过的男人，有意无意瞟过来，羞涩地低下头，抬起头。

　　林蕾对这些注视视若无睹，把另外8人聚拢在一起，吩咐道，“小八和小九负责把徐强带到柬埔寨，先做三个月血奴，后面看表现，不听话的话，直接卖给割器官的黑市商人。”

　　“是！”两个看起来最小的女子同时答应。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第159章 九名D级强者降临免费阅读。https://www.23sk.net 