    我们现在领先于全校学生的一个巨大优势，就是我们可以提前八小时得知第二天的任务内容，不过，孙雨给了我限制，只能得知多人任务的任务内容，平时的任务无法得知。

    不过，仅凭这点，就让我很满意了，至于为什么是提前八小时，而不是其他时间，联系到每天八点发布任务，我可以猜测到，孙雨并不是任务的发起者，她仅仅是发布者，也就是说，任务不是她出的，她只是负责通知。

    估计孙雨也是零点钟才得知任务内容，所以，她最多只能提前八小时通知我。

    零点整的时候，孙雨给我发来了任务内容，内容如下：

    ----屠鬼游戏：全体高一学生参与此任务，为期两天两夜，地点在阳城东区。

    在本次任务中，五中所有死去的学生，会以鬼的形态回归，而你们的任务，便是在整个阳城阳东区（不包括五中），搜寻并杀死鬼学生们，而鬼学生们的目标，同样是杀死你们，死亡的学生，会在三小时后，转变为鬼学生的一员。

    鬼拥有附身的能力，但只限于天黑，在白天，鬼无法附身。人类能够在十米内感知到鬼的存在，当鬼来到你周围十米范围之内时，你们的手机会发出警报声，但你们无法感知附身在活人身上的鬼。

    为保证公平公正，你们的武器均可对鬼造成一定的伤害，每击杀一只鬼，奖励五十学分，并记为一分。

    在本次任务之中，高一学生共分为四个阵营，每个班级为一个阵营，班级内所有学生的击杀分数的总和，为阵营分。当任务结束时，将结算阵营分数并进行排名，排名第一的阵营，全体学生奖励三百学分，排名第二的阵营，全体学生奖励二百学分，排名第三的阵营，随机从中选取十人抹杀，存活者每人奖励一百学分，排名第四的阵营，随机从中选取三十人抹杀，存活者每人奖励五十学分。

    任务在两日后的天亮结束，任务结束后，全体存活学生均奖励两百学分。

    注：1.杀死非本方阵营成员可将其全部分数据为己有。

    2.此次任务中，我们将全程监视你们，任何出现向外界透露校内信息举动的学生，都将被处死！

    又是一个颇长的任务，每个多人任务内容都长，我已经习惯了。

    “地点居然在阳东区啊，我还以为又是哪个不知名的鬼地方呢。”张新宇诧异的道。

    阳东区是阳城五大区之一，算是最为繁华的一个市区了，许多阳城知名的景点，美食，街道，大商场，都在阳东区，我们五中也在。

    任务的执行场地在阳城也是出乎了我的意外，本来，我是打算在遥远的任务世界在完成任务的同时抓紧时间修炼鬼气，尽可能的提升自己实力，但现在这情况怕是不可能了，任务中已经明确说明了，要在任务期间全程监视我们。

    主要是阳城离我们太近了，如果在极其遥远的任务世界，鬼师们笼罩在我头顶上的鬼气力量会大大缩减，我在那边有什么小动作不太可能被发现，但此次的任务范围就在五中所在市区里，距离五中太近了，我根本不敢轻举妄动。

    罢了，此次任务先想办法除掉郭莉莉吧，至于提升实力的事情，以后再想，总不能以后所有的多人任务的执行区域都在市区里吧。

    回过头来思考一下此次任务，任务其实很简单，我们的目标便是杀鬼，但同样的，你能杀鬼，鬼自然也可以杀你，所以，第一个危险，便是来自鬼的威胁。

    第二个危险，是来自排名的威胁。此次任务有一个叫阵营分的概念，每击杀一个鬼积一分，每个班级的分数总和，称之为阵营分，任务结束后，进行排名，分数前两名有学分奖励，无惩罚，分数后两名无学分奖励，有惩罚，惩罚的代价高昂，第三名倒好，只抹杀十人，但第四名的代价就相对较高了，要抹杀三十人，这已经是原来的小班大半个班级的学生数量了。

    第三个危险，是来自其他阵营（班级）的威胁。任务中有一条规定，说杀死非本方成员可以将其全部分数据为己有。

    试想一下，到了最后一晚，阵营分数几乎已经定型，第四名难以通过寻常杀鬼的手段抢夺到前面的名词，这时，被逼入绝路的他们，会怎么做？

    我觉得很有可能会出现大规模攻击其他阵营学生的情况发生，这不是危言耸听，三十人在一百五十人左右的班级中，占百分之二十，高达百分之二十的死亡率，足以让众人铤而走险。

    在死亡面前，任何非零概率都可以称之为极高概率，何况，这可是百分之二十的死亡率！保不准你就是其中之一，因此，这个可能性极有可能发生。

    我将我的分析和众人说了一些，众人皆是点头表示同意，安阳说：“叶炎所言极是，在死亡的压力面前，什么事情都有可能做出来，最后一天，我们不仅要防范鬼，还要防范其他阵营的学生，这一点，我们一定要做好准备，否则，必会损失惨重。”

    我们点了点头。

    我们接下来讨论的话题，便是如何应付随时可能出现的鬼。任务中清楚明白的说了，以往死去的同学，此次任务中会以鬼的形态回归，成为我们的敌人，以往死去的学生即便有部分鬼同学已经被我们杀了，但那只是极少的一部分，我们初步估计，至少有四百名鬼学生，会出现在此次任务当中。

    四百名鬼学生，可不是一个小数目，问题是，这些鬼并不是聚在一起等我们去屠杀的，而是散布在阳东区。

    阳东区有多大呢？面积有一百平方公里，这一百平方公里究竟有多大，我们可以举个例子来形象的比喻一下。

    一平方公里的面积大概能容纳一百四十个标准足球场，所以一百平方公里面积的阳东区，大概是一万四千多个标准足球场的面积总和，因此，要在如此大的一个面积中找到鬼，并屠杀鬼，并不是一件容易的事情。

    要想尽可能的杀鬼，我们肯定不能一个班级一百来号人聚在一起找鬼，杀鬼，先不说这样效率极低，我估计鬼都有可能被我们这庞大的阵容吓得不敢靠前。

    因此，这样是不可行的，我们要想排名靠前，那就必须得多杀鬼，多杀鬼就意味着我们要高效率找鬼，所以，我们必须要兵分几路去找鬼。

    这就形成了一个矛盾，我们要想有效率，就得分散成许多小队，但这样力量就薄弱了许多，可能会有人被鬼杀死，并在三小时之后转化为鬼的一员，这样的话，就有点恶性循环了。

    可若是不这么做，我们的阵营分就上不去，若是真的得了一个倒数第一，那我们就会被抹杀三十人，三十人，可不是一个小数目。

    而且，前者好歹可以凭借着自身的努力以及实力尽量避免死亡，后者可就只能听天由命了，万一不幸选中了我，或者我的小伙伴们，那我们该多倒霉？

    我从来不喜欢把自己的生死交给那虚无缥缈的运气来决定，因此，我肯定是要选择前者的，也就是将我们这一百多人，并分成十几队，或是几十队来寻找鬼，有我们这几个实力强横的学生带队，我们肯定不至于拿倒数第一倒数第二。

    我预测，第一第二肯定是我们班和江辰的二班，而第三第四，则是三班和四班。

    当然，为了除掉郭莉莉，最理想的成绩，是四班垫底。

