    “很奇怪。”

    岩桥慎一听到她小声嘀咕了一句。这语气，不像是说给他听，倒像是说给自己听。他没接话，等着下文。

    过一会儿，中森明菜缩了缩下巴，又重复了一遍，“觉得这样的自己很奇怪。”

    “按说，要是中森明菜的话，这种时候，就是会很潇洒的说句‘失败了~’，然后就把这件事放到一边。”她这语气，仿佛是把自己当成了另外一个人。

    “就像刚才说的那样？”岩桥慎一问。他心里已经明白，她不是因为没有演到“赤名莉香”这个角色，所以才这么懊恼。

    中森明菜一下下点头，“没错~像刚才那样。”她的表情又黯淡下来，自己挖苦自己，“不过，现在反应这么激烈，简直像是因为错过了这个机会恼羞成怒一样。”

    然而，向大本宣布自己也要演戏的时候，可不是因为无论如何都想要演《东京爱情故事》。

    岩桥慎一安慰她，“要是我有个出演‘永尾完治’的机会，最后却错过了，我的懊悔要比你多出三倍。”

    “这么夸张？”中森明菜知道他故意这么说安慰自己。

    岩桥慎一点头，“可不是嘛……喂！”

    他突然“喂”一声，把中森明菜吓了一跳，“什么？”

    “我一直搞不懂，你背这么大的包，里面都放了些什么东西呀？”岩桥慎一若无其事，背起中森明菜拉着他对台词时记下来的句子。

    “这种时候……”中森明菜松一口气，哭笑不得。

    岩桥慎一又重复了一遍，好像她真的随身背着个大包似的。

    中森明菜听他干巴巴的背台词，觉得好笑。可再看看他认真等着答案的表情，心头一暖，体会到他的温柔。

    她认起真来，回答他，“爱情和希望！”对上这句台词，不禁莞尔。

    有个大好的机会到了眼前，但是，却跟自己擦身而过，被更合适的人拿下。以中森明菜的个性，是会做得出大方祝福、再像刚才那样，语气轻松的说一句“失败了哦~”，而后从容走开，把这件事忘记——做得出这样的事。

    只有她的烦恼来自于其他方面，才能够解释她今天一整天的低情绪，以及那份仿佛只是因为没能演到一个角色就如此懊恼的不豁达。

    “挺不错的。”岩桥慎一装模作样的点评道，“这一句话的演技，要是去参加节目，我给你打九十八分。”

    他有样学样，拿中森明菜捉弄他的话反过来也招惹她。中森明菜听出来，心里乐着，嘴上还不忘胡搅蛮缠的装可怜，“所以，扣掉的那一分是因为什么呢？”

    之所以是“一分”，当然是因为计分器只能打到九十九。他们两个，一个是资深选秀达人，另一个当过选秀节目的策划人，在这方面倒是都清楚得很。

    岩桥慎一理由充分，张口就来，“毕竟是中森选手的男朋友，避嫌的问题也要考虑到嘛。”

    中森明菜对他这随机应变的本领心服口服，乐得哈哈大笑。一整天的低落情绪，在和岩桥慎一出来以后，被他接二连三，给不动声色的化解。她悄悄伸过手去，放到他膝上，轻轻摸了摸。

    “像只在向他撒娇示好的小狗”。

    中森明菜心里偷偷笑自己，开口道：“有件事告诉你。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“什么？”

    “大本桑的意思，虽然没有演成‘赤名莉香’，但事务所打算要为了我筹备一部电视剧。”中森明菜目不转睛，看着岩桥慎一的侧脸。等了一会儿，说他，“反应这么平静。”

    岩桥慎一配合无比，送上迟到的惊讶，“手笔这么大？”

    中森明菜嫌弃他，“好敷衍的演技。”

    “毕竟只能拿十一分嘛。”岩桥慎一永远有理。

    中森明菜说不过他，“嘁”了一声，“……这么油嘴滑舌的。”选择性忘记了这个十一分是她自己打出来的。

    比起她说的话，还是她的反应要更好笑一些。

    岩桥慎一开够了玩笑，说正经的，“话是这么说，能有这么大手笔的事务所，在业内没几个。但值得事务所这么做的明星，业内也没几个。”

    出钱投资电视剧给旗下的艺人筹备电视剧，这个手笔确实不得了。可考虑到事务所做这些，服务的主角是中森明菜这个桃浦斯达，岩桥慎一仅有的一点意外，也都被“情理之中”给盖住。

    不仅如此，研音要大举进军演员业务，这事岩桥慎一也一清二楚。

    在砸钱方面经验丰富的事务所，这次肯定也不会放过这个好办法。如此一来，就不仅是情理之中，还是意料之中。

    中森明菜自己也不是傻瓜，对这件事自然心知肚明。这样的大手笔，与其说是为了她，不如说是用这种方法把她拉到同一阵线上，再一起“为了研音”。整个事务所上下，除了她之外，没有谁能当起这样的重任。

    当然，如果没有她自己放话说要演戏，研音一时半会儿也走不了这一步。

    泡沫尽管已经岌岌可危，处在崩溃的边缘。但现在看上去，整个曰本还是一片大好，电视台制作局不缺钱，大把的经费花也花不完，手头阔绰的时候，求上门来的事务所上下打点完了，制作局还未必会领他们的情。

    先前，渡边万由美告诉他，研音在为中森明菜争取《东京爱情故事》主角的时候，语气仿佛这个角色已经被中森明菜预定——但偏偏遇上个要不拘一格用人才的制作人。反过来说，是制作局有不买事务所账的底气。不论是从权力、还是从金钱上，都压得住事务所们。

    不过，岩桥慎一想的是，现在的电视台制作局是不缺钱，但离缺钱也越来越近。到时候，就要反过来，变成制作人去讨大事务所社长的欢心。

    砸钱往电视剧里塞人，甚至是像研音这样自己出钱包剧组、定剧本，会在过后成为常态。研音现在这么做，也算走在了时代前头。

    中森明菜说了这件事，岩桥慎一就忍不住替她做打算，“要是能挑个有意思的好剧本，那样倒是最好不过。”

    ……只是不知道，研音是要走稳妥路线，还是要来点大胆的改变。

