    此时时间，是夜里八点多钟，天色已经很暗了，只是今晚月亮不错，所以还有可见度。

    偏远县城，城郊的道路狭窄，路面状况很差，一路上过往下雨天行车留下的，深到可以把车辆陷住的泥坑，到处都是。

    所幸这之前天气连着晴了好几天，刘世亨的车技也很好。

    但是，他并没有开得太快，甚至开着开着，默默把和前方货车之间的车距，又多拉开了一些，颠簸驾驶中，依然不时扭头看韩青禹一眼，表情欲言又止。

    “青子，这次我的感觉，咱们是不是有点太冒失了啊？真的不是我怕死……不只是。”犹豫了几次后，刘世亨终于还是没忍住，说：“我知道你和吴恤的实力，但是……”

    韩青禹迎着他的目光，认真点了点头，说：“我知道，我也正在想。”

    这一次之所以决定去，理由有很多。

    比如一次性那么多有源人的聚会，实在很难得遇上，这些家族平时也不好找；

    这样搞一下，除了何氏之外，他们说不定还能多找到几块神秘骨头的去向，顺便可能探究一下骨头的来历和秘密；

    再还有，摆在眼前最紧迫的一件事，是韩青禹迫切想要知道他们突然聚集这么多人，到底在谋划什么，要做什么。

    这一点，让韩青禹现在很不安。

    他可能永远不会成为一个大公无私，舍己为人的人，但是也绝不愿意在自己的能力范围内，看到蔚蓝的人被伤害。

    蔚蓝是有很糟糕和让人不安的地方。但是因为那许许多多同在这面旗帜下的人，他们的存在，蔚蓝在韩青禹的心里，依然是一个温暖的归属，甚至它多数时候，它还都挺可爱的。

    那许多他没有见过，也并不认识的战友，其实都可以以一个普通蔚蓝战士的形象，被笼统地想象出来，是跟身边战友们一样的，决死的捍卫者和守护者。

    但是去的危险，其实也很大。

    你觉得自己是潜藏的猎人吧，一个说不好，也许就一脚踏进坑里，羊入虎口。

    假设这次对方聚集了六七个家族……以于氏的规模估算，那就是200人左右的战力。

    再若其中每个家族，都有1到2个于银斗那个等级的高手，甚至真正的顶级高手……

    在锈妹和贺堂堂不在的情况下，韩青禹这边现在只有他和吴恤两个主要战力，看起来似乎远远不够。

    “青子，不义之城的那个悬赏任务，是公开照片的吗？他们有你的照片？”温继飞突然问了一句，说：“可不要你一进去，他们就一起喊，哇，韩青禹，砍死他。”

    “……”不自觉想象了一下那个画面，韩青禹有些无奈说：“照片大概是有的，但是没领任务的人，应该看不到。”

    这个问题，其实韩青禹自己也想到了，同时他还想到了另一个，更关键的问题：于氏和商氏，这次有没有被邀请？

    若只是没有被邀请，自己几个装作听到消息，跑来掺一脚，大概还好说，他最怕的是，他们去邀请了，结果发现：于氏不见了，商氏很奇怪。

    尤其是于氏。

    商氏那边情况还好，它绝大部分人都还在，而且之前关于商年华等人的去向问题，也有专门的说法，通过商年华本人交代下去。

    想到这里，韩青禹转头，喊了一声：“吴恤。”

    “嗯？”抬眼，有些迷茫，吴恤同学似乎根本没有参与进来分析讨论……他只负责听话，打架。

    “于氏跟其他那些封闭家族熟悉吗？再那些家族高手的情况，你了不了解？”韩青禹问。

    吴恤眼睛看着他，摇头，“我不知道。”

    好吧，意料之中，韩青禹点一下头，转向朱家明。

    “问我就对了，嘿嘿。”朱家明似乎正等着呢，一见目光落在自己身上，立即热情主动说：“那些家族，我待过五个……”

    温继飞惊一下，“五个？！”

    “是啊，哈哈。”朱家明开怀笑着说：“其实还不止五个呢，还有两个我待过的，后来没了，我就没算上。”

    听他的意思，那俩，已经整个家族都没了……可是他这个护卫还在，而且到处腾挪。

    这一点倒是从他之前的接触表现里，能看来一些端倪来。他那种“自然而然自己人”的神秘气场，实在是有点强大。

    低着头目光一转，韩青禹抬头，“你继续。”

    朱家明点头，“嗯，我们这些人平常说的高手，差不多就是于银斗那样了，跟青子公子你……”

    什么，公子吗？！夫人的姘头，叫公子吗？！

    这就开始改口了？

    韩青禹轻咳一声，说：“你叫我青子就好。”

    “好的，反正我们说的高手，跟青公子你这样的级数，完全不是一个概念。”朱家明拍了个马屁，然后翻眼珠子算了算，说：“而且好像也不太多。”

    没有追问，韩青禹沉默一下，点头，用目光示意朱家明继续。

    “然后于氏，他们不见了其实也很正常。”朱家明解释说：“于老爷是一个很奇怪的人，除非实在没办法的事情，比如上次和何氏一起偷袭储备站那种情况，他不得不找人合作之外……绝大多数时候，这位于老爷都很讨厌身边出现可以和自己平起平坐的人，因此也不愿意和其他家族过多联系。”

    对于朱家明的这个说法，吴恤在旁，默默朝韩青禹点了一下头，他印象中的于银斗也是这样。

    想了想商氏的照相机，于银斗的儿童望远镜……于氏似乎真的，跟所有人都不在一个世界里。韩青禹点头，接受了这个说法。

    这期间，刘世亨一直在观察韩青禹的表情，到此他知道，青子其实已经决定要去了。

    问这些，不过是为了多些准备而已。

    以这个前提去考虑细节，衣服倒是没问题，蔚蓝人员非任务外出，为了安全和保密考虑，一向穿的都是常服，而且现在四月天，还都穿着外套呢……刘世亨想了想说：“那装备和武器怎么办？会不会被认出来？”

    几个人里，韩青禹的双刀是特制的，没有编号，装置上有；吴恤的一枪一剑，是出自于氏；他俩的问题应该不太大，但是其他几个人，都是标准的制式装备。

    “这个没关系的吧？我原先也是第九代装置啊。”朱家明插话说：“不管是不义之城买的，还是从蔚蓝抢的，我们那边的主要战力穿蔚蓝的装置，其实很正常，当然也有人穿雪莲的装置……”

    话没说完呢，前方货车已经在一处拐角消失。

    朱家明打住，稍稍起身，看了看，说：“到了，这街后面就是。”然后他把目光投向韩青禹。

    车上包括小队那名一起回程的伤员在内，每个人都把目光投向韩青禹。

    从温继飞等人的角度，他们已经习惯了，在临战之前，听从韩青禹安排每一个步骤和环节，他也许在很多方面有所欠缺，但是对于战场，一直有着常人无法企及的敏锐、理智和果断。

    韩青禹开口：“我和吴恤在拐角下车。你们在附近找地方停车，慢慢找，找到了，也不要下车。”

    没有解释为什么，韩青禹回身，让温继飞和那名小队伤员都把刀掏出来，接着指示他们一左一右，把刀架在朱家明脖子上。

    “稍有妄动，就杀了他。”

    “明白。”

    朱家明脸色茫然一下，“青公子，我……为什么呀？”

    韩青禹不看他，向其他人说：“一旦有情况，宁可杀错，不要犹豫……我不确定他的目的，但是这个人，远比我们看到的要聪明。”

    至此，朱家明退出讨论，果断闭嘴。

    “世亨。”

    “嗯？”

    “联系劳队，告诉他这里的情况，让他向上报告。”

    “明白。”