    在无数的岁月中，多玛姆征战无数，毁灭无数，不断的吞噬维度将其他世界化作黑暗空间的一部分。

    而黑暗空间也因此愈加壮大！

    随着实力与力量的膨胀，野心也随之增加，多玛姆誓要吞噬多元宇宙的一切！

    万物...生灵...这些在他眼中都是灰烬罢了！

    原本他以为自己会一直征战下去，碾压一切强敌，可今天，他却碰见了前所未有的存在！

    那超出了他的想象，超出了他的预计，那简直就是‘无敌’的！

    它从未想过自己的攻击会在一个生命面前显得那么软弱，穷尽一切也未能击穿对方的装甲。

    对方无疑已经是...超越他的存在！不止是防御！还有特殊能力！

    现在多玛姆已经领教了...伊凡那恐怖的注灵！

    他后悔极了！不该答应伊凡注什么灵的！眼下四周的一切，都陌生到不能再陌生了！

    他感觉自己的黑暗空间...已经没了！

    伊凡眨了眨眼睛，他现在心情很好~！特别的愉悦~！

    被多玛姆的吼声拉回了现实，伊凡把目光看向多玛姆。

    “那个...你伴随了黑暗空间很多年了吧？现在这里环境突变，你不觉得很新鲜？”

    “把我的空间还给我！”多玛姆再次大吼！

    不过吼归吼，他没有攻击伊凡！

    他知道攻击伊凡是无效的，现在他都打伊凡打到留下后遗症了，自然不会再进行攻击。

    “多玛姆，你应该尝试接受新鲜事物，而不应该拘泥于黑暗。”

    伊凡淡淡道：“用心去体会周围，这里到处都是那种能让人心里敞亮的光明能量。”

    多玛姆闻言，喘着粗气用心去体会了一下周围...

    滋拉！他体会到了那白色光芒灼烧着他的黑暗之躯！

    只体会到了这个！其它的啥都没感觉到！

    “不！我只感觉到了痛苦！这些白色的魔法正在灼烧我！我只想要我的空间！”

    多玛姆现在只觉得这些白光灼烧的越来越厉害了，他也越来越虚弱，再不摆脱这种情况，恐怕他会泯灭在这个维度！

    这个曾经被唤作黑暗空间的维度！

    “那个...”

    伊凡看着多玛姆。

    “你知道的，把维度注灵，这是个很难的事，所以同样的...”

    “同样什么？”

    “同样...将维度解除注灵，也是一件很有难度的事，不过我并非魔鬼，看你遭罪非我本愿，我可以帮你这个忙，试试帮你把这个维度撤掉注灵！”

    “怎...怎么撤！”多玛姆赶紧问，希望之火在心中燃烧了起来！

    “让我积累同等的注灵能量！我应该就能撤回！所以...”

    “所...所以？”

    “再打我一千次！”伊凡展齿一笑！

    “哕！”仅仅是听到要打伊凡也一千次等字眼，多玛姆就吐了！

    他一连吐出十几口，把自己魔法铸成的身躯都吐的暗淡发虚！他不敢想象再打一千次伊凡自己会成什么样！

    事实上他已经没有力量再打伊凡了！

    那就像明明已经‘一滴都没有了’的人，听到自己还要被压榨100次的那种感觉！

    他宁愿去死！宁愿放弃这人世间的一切！也不愿意再碰伊凡一下！

    希望之火...灭了！

    绝望，蔓延在心灵。

    白光灼烧着他，这一刻，无敌的多玛姆感觉自己已经看到了死亡。

    他越来越虚弱，渐渐地...庞大的魔法身躯越缩越小，缩成了一个漂浮在半空中的，脑袋燃烧着火焰的骷髅人！

    那正是他的原形！与成年男人差不多的大小！

    别说，这个外貌和‘恶灵骑士’极其相似，唯一不同的是，恶灵骑士身上燃烧着的火焰是‘地狱火’，而多玛姆身上燃烧着的是‘魔法火焰’。

    伊凡一愣，灵视状态下，他感觉到多玛姆现在生命垂危了！

    这让伊凡很迷惑！

    ——怎么回事？从头到尾我一次都没攻击过他，他怎么就要死了！

    ——就算他不满意我给他的注灵！但好歹我答应他尝试帮他解掉！何至如此！

    看着奄奄一息的多玛姆，伊凡单手一伸，把多玛姆吸了过来！并以一层保护罩圈住了他！

    伊凡觉得多玛姆之所以如此虚弱，应该和这空间被注灵有很大的原因，空气中的这些光明元素，多玛姆可能比自己想象中还不适应！

    果然，保护圈罩住多玛姆后，令他稍微缓解了一点！

    而这时候伊凡挥了挥手，把先前多玛姆吐出的精纯黑暗元素装进了空间宝石！

    “好点了没？”伊凡呆呆地问。

    多玛姆无力地眨着眼睛，他虚弱的身体现在被伊凡的念力所操控。

    “你...你还救我做什么！胜者为王！我要吞噬你的维度...我失败了！你该任我去死！”

    说到后面，多玛姆吼了起来！

    “你吼那么大声干嘛？别看不开，你可以活下去的！”

    “我...不...我...我必须死...必须...”

    多玛姆不停地喃喃着...

    “为什么？你可是黑暗之主多玛姆，在这个世界上，你是独一无二的，超越时间超越永恒的多玛姆！”

    伊凡温言安慰道：“像你这样的大佬，肯定能挺过去的，为什么说必须死呢？”

    “我不想活了！我太丢脸了！”多玛姆痛哭失声！

    一瞬间他的骷髅头表面的火焰熄灭，两行紫黑色的固态液体从眼窟中流淌而出！

    它泣不成声：“我横跨无数维度，从没像今天这样...你揍了我还反过来说这种话！明明我们是敌人！”

    “我们从来不是敌人，我们不是从一开始都在做交易吗？我没对你发动哪怕一次攻击，而你攻击我，也是因为我要求的，是交易的一环，所以我没有将你打败，一切只是一场交易。”

    伊凡温声道：“我们是在互相帮助呀！你为什么会觉得丢脸呢？”

    多玛姆呆了呆，好...好特么有道理！明明你都已经给我欺负成这样了！我现在都无家可归了！！！

    “我...我想干掉我的信徒，是他把我引到这的，不然我根本不知道这有一个维度！我就不会来！”

    多玛姆挣扎道：“我要是不来，就不会发生这些事！”

    这一刻他燃起了求生欲，因为他忽然想要干掉自己的信徒！干掉卡西利亚斯后再死！

    “不怪他，是我让他召唤你来的！”

    伊凡移来一块蓝色的碎星，踩在上面，并把多玛姆也放置在上面。

    “多玛姆，坚持住，我带你离开这个会伤害你的维度！记住我们从一开始都只是在交易！并不是敌人！”

    伊凡操纵着蓝色碎星极速向入口飘行。

    “这里以后肯定不适合你居住了，没关系，我有住处...我带你去我的深蓝维度，你以后就在那生活，顺便地...”

    伊凡笑了笑：“等你恢复后，别忘记把我的头发...”

    “原来你不想让我死是图谋这个！”

    多玛姆吼了出来！