    有些阴森的牢狱中。

    郑大炮对着方天浩说：“浩哥，就是这里了！”

    方天浩点头。

    郑大炮直接打开了牢房。

    方天浩走了进去！

    砰！

    关上了门。

    顾三秋看着方天浩，神色十分平静，甚至有一种解脱的感觉。

    “也就只有你能来看我了。”顾三秋笑道。

    方天浩直接拿出了一瓶酒，外加一盒烧鸡。

    顾三秋哈哈笑道：“好，别说，还真想喝酒！”

    “昨晚上，我和战死的弟兄们，一起喝了一晚上的酒。”方天浩笑道。

    顾三秋倒是释然了：“没关系，等我下去陪他们喝，不愿意跟我喝，我就让他们打，直到他们消气为止！”

    方天浩也笑了起来：“行吧，喝！”

    喝了几口，方天浩忽然开口：“你真的想就这么结束了？”

    顾三秋反问道：“不然呢？”

    “我知道你还知道很多东西，为什么不说呢，或许你和孟雨幽都还有机会。”

    听到孟雨幽三个字，顾三秋叹了口气：“送她离开吧，她身上不比我身上的事情少。”

    方天浩皱眉道：“刚刚我听郑大炮说，孟雨幽去自首了，说要陪你！”

    顾三秋面色微变：“这个傻娘们儿，这不是自投罗网吗！”

    一下子，顾三秋喝酒的心情都没有了，看向方天浩：“帮我救救她好不好？”

    方天浩看向顾三秋：“现在能救她的，就只有你了！”

    “我？”顾三秋一愣。

    “对！”

    方天浩点头：“你将那些内奸说出来，我可以保你们。”

    顾三秋看着方天浩：“我……”

    “你还有什么顾虑？”

    顾三秋低下头，面色阴晴不定。

    “你和孟雨幽都身陷囹圄，你还在帮谁隐瞒？”方天浩皱起眉头。

    方天浩带队去三叶岭，结果刚到就被孟雨幽的人发现了，甚至身份信息都清清楚楚。

    这只能说明，神组高层出现了叛徒。

    这个叛徒，方天浩怀疑是黄七，但是也未必是黄七。

    即使黄七和他是有仇。

    顾三秋和孟雨幽，必然知道内奸是谁。

    而且，于芷晴的妹妹于芷欣被自由领的人抓，这个叛徒必然是自由领的人。

    这样的人在神组高层，那危害太大了。

    顾三秋沉默了许久，才开口：“浩哥，这事情我不清楚，但是雨幽应该知道。”

    “孟雨幽让我来的，她说让你亲自去问她，那个人是谁！”

    说完，方天浩严肃道：“而且这个人位高权重，孟雨幽可以说，现在很危险！”

    猛然间，顾三秋端起酒瓶，狠狠喝了一大口，然后抬起头：“快带我去见孟雨幽！”

    ……

    神组的地牢。

    那是关押重犯的地方。

    孟雨幽置身黑暗中，一动不动，不知道在想些什么。

    就在这时候，大门打开了，照进来一缕光线。

    孟雨幽眼睛不由得闭上。

    几个人走了进来。

    其中一个冷淡的声音响了起来：“孟雨幽，有些事情需要你详细回答！”

    孟雨幽开口道：“等我丈夫来了，我再说！”

    问话的人没有理会，直接问：“你之前交代，说有人向你提供了神组前往三叶岭执行任务的名单资料，这个人是谁？”

    孟雨幽淡然道：“等我丈夫来了，我再说！”

    “好，带你去见你丈夫！”

    两个人瞬间走了过去。

    下一刻一个人拿着一根针，瞬间刺向孟雨幽。

    却在这一刻！

    孟雨幽却笑了：“就是你！”

    黑暗中背着双手的男子，双眼一凛。

    就在这一刻，一道黑影却从牢房的阴影里，瞬间冒了出来。

    铮！

    那刺向孟雨幽太阳穴的针，瞬间被寒光挡开。

    砰砰！

    两个冲向孟雨幽的人，瞬间被踢飞了出去。

    而这一刻，外面有灯光照了进来。

    挡在孟雨幽身前的却是红渔。

    红渔捏着一把短刀，盯着那背着双手的男子。

    男子尖嘴猴腮，脸上露出阴冷的笑容。

    红渔面色微变：“林鬼！”

    林鬼看了红渔一眼，又转身，看向门口出现了侯镇等人。

    林鬼皱起眉头：“你们什么意思？”

    侯镇盯着林鬼：“林鬼，你来这里做什么？”

    “我来提审孟雨幽！”

    林鬼面色严肃。

    “那需要杀人？”

    “只是给她用刑，让她说出我们神组内部的叛徒！”

    侯镇阴冷的盯着林鬼：“我好像没告诉你，孟雨幽知道我们神组内部有叛徒吧？”

    林鬼皱起眉头，没有再说话。

    侯镇冷淡道：“拿下！”

    却在这时候！

    砰！

    一声声巨响。

    在地牢中声音极其震撼人心。

    侯镇面色大变，转头看去。

    就看见，黄七带着几个人，大摇大摆的走了进来。

    而他们的手中，都有破甲枪弹。

    侯镇怒斥：“黄七，你这是干什么？”

    黄七不屑道：“侯镇，你还看不出来？老子是来杀人灭口的，你们都死了，谁知道这里发生了什么？”

    “好大的胆子！”

    侯镇面色极其难看：“没想到你黄七，林鬼，竟然都成了叛徒！”

    林鬼走了出来，黄七带着人端着破甲枪弹，直接压了上来。

    林鬼气定神闲道：“侯镇，自从老爷子退出之后，神组还是以前的神组吗？早就一盘散沙了！”

    “还不是因为你们这些吃里扒外的东西，否则神组怎么会变成这样子，没想到你们居然还和自由领有勾结！”

    林鬼咧嘴笑道：“自由领能给我们很多钱，你们能吗？”

    黄七点头：“没错，要不是他们，我还不知道这世界上，有钱是多么美妙的事情！”

    侯镇声音颤抖：“钱？多少才算是够？”

    “永远不够，只要你体会到了钱的美妙，你就会觉得，钱越多越好！”林鬼嘿嘿笑着。

    随即，林鬼看向黄七：“开枪吧，把他们都杀了，就说是天门来袭！”

    黄七哈哈大笑：“有道理！”

    只是这时候，一个阴影从黄七的身后出现。

    砰！

    砰！

    ……

    几声诡异的闷响声传出。

    接着，黄七带来的几个手持破甲枪的人，尽皆倒在了地上。

    “谁！”

    黄七面色大变！

    林鬼也瞬间如临大敌。

    接着！

    一个头戴鸭舌帽，戴着口罩的女子，诡异的出现在了黄七的跟前。

    一只手，却压在了黄七的破甲枪上。

    “你……是谁！”

    “受人之托！”

    咔嚓！

    非花手中一道寒光从破甲枪上切过，瞬间破甲枪断成了两截！

    咣当！

    掉落的瞬间！

    林鬼和黄七两人，瞬间倒在了地上。

    甚至对面的侯镇等人，都没有看清楚，非花是怎么出手的。

    而此刻，方天浩带着顾三秋走了进来。

    “我好像来迟了啊！”

    非花看了方天浩一眼：“是来迟了！”

    “有你在，就永远不会迟！”

