    “嗡！”

    叶辰狂霸出手，单臂挥出，一拳贯空，打出数道金色的拳光，发出霸王怒吼之声，在其背后更有一尊金色的身影散发无边的霸气，发出一声惊天动地的长啸。

    霸王拳印！

    叶辰很久未曾使用过的武技，叶问天传授给他的武技，此时在叶辰手中施展开来威力比以往暴增千万倍。

    一拳轰出，数道拳光贯穿虚空，带着强烈的血气力量。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    三具扑上来的干尸被击中，直接倒飞出去，被拳印击中之处深深地凹陷了下去，但是他们像是打不死的小强，狂吼一声翻爬而起，又一次的扑了上来。

    “伏魔剑阵！”

    叶辰双手演化开来，一大片剑阵浮现在空中，剑阵旋转着，每一把演化出来的剑身上都流转着浩然正气，一股磅礴的至大至刚的儒家气息弥漫，驱散了大部分的阴气，那些干尸发出连连厉吼。

    “天地有正气”

    在那剑阵的中心，一尊大儒虚影浮现，口诵正气之歌，剑阵的每一把剑都铮铮而鸣，垂落下无尽的正气剑芒，贯穿虚空，诛杀邪恶！

    吼吼！

    上百具干尸疯狂地冲过来，嘶吼着，厉叫着，在浩然正气之下显得有些痛苦，一道道剑气垂落，穿杀在干尸的身上，发出刺耳的金属颤音，像是穿杀在了神铁之上。

    叶辰心中吃惊，这些干尸的身体太强悍了。

    此时由不得叶辰多想，攻杀术运转，一倍攻击力陡增，逆命之轮出现在手中，混沌光闪烁，化为一柄古老斑驳的长矛，散发出惊世的杀伐之力。

    逆命之轮，曾饱饮天下修者的鲜血，其中有各种王体，使得它有着一种无边的杀戮之气。

    叶辰手持长矛，杀戮之气蔓延开来，让那些干尸生出了惧意，全都在一瞬间睁开了空洞的眼睛。

    那些干尸早已没有了眼珠，眼睛睁开的一瞬间，眼眶内黑光爆射，像是黑洞般慑人。

    “阴物，我将你们灭个干净！”

    叶辰冷喝，于此同时开始演化起来，一个个的卍字佛语自他体内飞旋而出，全部没入长矛之内，一道道磅礴的混沌血气透射了出来，一瞬间化为上百个叶辰。

    每一个叶辰手持长矛，出现在四面八方，锁定那些干尸的咽喉，展开雷霆攻杀！

    “轰！”

    就在这时，血池内发出一声巨响，像是整汪血池都炸开了一般，寒清雪刚飞到血池中央的亭子边，红尘斩仙剑正要出鞘将那具干尸斩成两段，可是异变突起。

    血池内发出一声大响，像是有什么东西在内部爆炸了，无尽的鲜血四飞，血浪溅起几十米高。

    血池上空顿时就浮现出一片巨大的圆形血阵，血阵中央无尽的鲜血在飞快地转动，像是一个巨大的血液漩涡，数不清的血光透射了下来，带着一股诡异的力量。

    一道道血光瞬间没入那些干尸的体内，叶辰就看到那些干尸似乎在一瞬间有了莫名力量地加持，不再惧怕浩然正气与佛道之力。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    叶辰血气幻化的上百道身影，手持佛性力量加持的长矛，在同一时间击中所有的干尸，噗地一声自其脖子洞穿，但是那些干尸依旧不死，被叶辰穿在长矛上厉吼连连。

    叶辰幻化的身影消失，毕竟不是化身术，只是演化出来的一种攻击手段，不能持久，攻击之后就会消失。

    身影一消失，那些被洞穿咽喉的干尸再次厉吼着扑了上来，让叶辰有些措手不及。

    神风步五倍速度展开，叶辰的身影化为了一道风，快速的游走闪避，但还是被十余具干尸尖利的指甲击中，发出锵锵之声，让他的肌体一阵生痛。

    叶辰心中吃惊，刚才若不是在最后关头以血气密布全身，此时身上就会留下无数的伤痕，这些干尸太强了，每一个都拥有天脉秘境的攻击力，且身体防御强大得惊人，连他都需要施展攻杀术才能破开。

    “逆命化魔刀！”

    叶辰轻喝一声，手中的长矛在一阵混沌光中化为一把一米长的黑色的魔刀，刀身上闪烁古老的魔纹，散发出更加浓烈的杀伐之气。

    他脚踏神风步，五倍速度之下，展开疾风骤雨般的攻击，魔刀横空，攻杀秘术运转，双倍攻击力之下，每一次出刀都会将一具干尸的头颅给斩下。

    同一时间，一抹仙光耀世，寒清雪手中的红尘斩仙剑出鞘了，神剑一出鞘，虚空中万丈红尘的画面一一浮现，不断的轮转，一抹仙光透射而出，斩破一切，成为永恒！

    寒清雪拔剑而斩，突破血阵的血色光幕，斩仙剑气势如破竹，噗地一声将亭子中的干尸劈成两半。

    “啊！！”

    在斩仙剑气劈中亭子中的干尸的一瞬间，一道凄厉至极的惨叫声也同时响起，让叶辰都感觉头皮发麻。

    “砰！”

    那干尸的两半边身体砰然一声坠落在亭子内的地面上，黑色的血水慢慢地溢出。

    “吼吼！”

    于此同时，血池中发出一声声无比凶厉的吼叫声，而院子内的所有干尸全都在一瞬间风化，像是被一阵风吹过的沙雕，顷刻消失不见。

    “师弟，走！”

    寒清雪眼中尽是凝重之色，她快速地盯了血池一眼，身形一闪就来到叶辰身边，一把拉住叶辰极速飞离。

    “那里走！”

    血池中凶厉之气滔天，一道神识波动传来，紧接着无尽的血水都飞溅上了高空，将天穹都染成了血红色。

    一尊巨大的魔影自血池中冲出，青面獠牙，身高足有百丈，气息惨烈而凶厉。

    “厉鬼！不对，是鬼神！”叶辰大惊，先前以为是厉鬼，但是很快他就发现自己的神识竟然无法看透其境界，显然出现的这个大家伙乃是鬼神，相当于进入神窍秘境的人类修者，这种存在对于神窍秘境之下的人来说十分的恐怖。

    叶辰与寒清雪飞快地向着后院冲去，那鬼神咆哮一声，百丈之身散发滚滚阴气，笼罩天地，一个大步追了上来，眼中射出两束黑光，洞穿一切，险些击中叶辰与寒清雪。

    “师姐，抱着我！”叶辰急声道。

    此时此刻，寒清雪没有犹豫，快速松开叶辰的手，揽他的雄健的腰身。

    腾出两只手来，叶辰一边被寒清雪揽住极速飞行，一边划动双手开始演化起来，一尊大儒浮现在空中，头顶悬浮着正气之剑杀向追来的鬼神。

    “蝼蚁，就凭你们的手段也想阻我，苍天大地的修者，本神要你们死无葬身之地！”鬼神厉笑连连，透着一股浓烈至极的恨意，显然对与苍天大地的修者恨之入骨。

    “轰！”

    鬼神之是一掌便将大儒打了个飞灰湮灭，叶辰当然知道演化出的大儒不是鬼神的对手，他这么做之事想要阻挡鬼神，使得自己与寒清雪能安全地逃离这里。

    大儒消失，叶辰再次演化，一尊巨大的佛陀身影显化在空中，浑身上下都闪烁金色的佛光，紧接着十八尊罗汉也相继显化，围绕着佛陀盘坐，口诵佛经，经文化为一个个卍字音符飞旋而出，组成一件巨大的金色袈裟，而后化为一道隔断虚空的佛墙，挡在鬼神的前方。

    “儒家浩然正气，禅道佛经，你这个苍天大陆的修者竟然会这么多的秘术，你一死，苍天大地又少一位未来的绝顶强者，迟早有一天，我们地狱的修者会将苍天大地变成我们一片地狱，以雪十万年前的祖神之恨！”

    “你们永远没有机会，我们人类的圣皇永远都是九天十地最强大的存在！”叶辰冷笑，与寒清雪飞快的进入后院之中。

    后院很大，一片荒芜，到处都是灰尘，一地的白骨散落，从骨骼上来看，很多都是人类的修者。

    不用想，叶辰与寒清雪也知道这些骸骨应该是以往进入过祖神墓的人类修者，全都陨落在了这里，被鬼神所杀。

    “轰！！”

    鬼神咆哮，一拳轰击在佛性金光四射的佛墙上，那面袈裟化为的佛墙顿时便崩碎，十八尊罗汉与中间的佛陀身影快速地虚淡，消失不见。

    “破红尘，杀尽仙，斩九天！”

    寒清雪回身，手中的红尘斩仙剑锵地一声出鞘，一抹仙光顿时成了永恒，这一剑斩出，像是要将整个小世界都斩为两半，就连后面追来的鬼神都出现了一抹惊色。

    “流着纯正仙血的普通体质，有着皇资的普通体质！”

    鬼神传出的神识波动出充满了深深的惊讶，显然无比的吃惊，怎么可能有普通体质的人拥有纯正的仙血，且还具有皇资，实在让他难以置信。

    “好潜力，想不到今日被本神遇到，魔化你的灵魂，为我地狱所用，将来成就不可限量，届时以你人类之躯杀入苍天大陆，让你们互相残杀！”

    鬼神神识波动传来，带着无尽的凶残。

    “师姐，前面有传送阵台！”

    就在这时，叶辰看到在后院的最深处有一座神光闪烁的古老传送阵台，心中顿时一喜。

