    中级的召唤魔兵？他有啊，可是那个熟练度完全就是群众值的，想要达到要求根本不可能的，这样一个条件对他而言实在是太苛刻了，想骂人的科特盯着卡林手里的笔记本没好气的问道：“就没有别的解决方式？”

    “有啊，质量不够的话，我们用数量就行了。”

    “这个主意不错，就这个好了！”

    科特点了点头，质量不行数量来顶这话他喜欢听，至于弄死卡林的想法，暂时被他又给压了下去，主要是他觉得以这个五行八卦弄出来邪神仪式需要准备的东西有点多，自己一个人准备的话估计有点悬，多了一个人就能分摊一些准备的压力，比起自己一个人折腾好太多了。

    于是……四天后。

    科特和卡林硬生生的依靠那什么五行八卦折腾出来了一个新的邪神仪式，当然核心的部分还是原来的，就是邪神仪式的整体做出来了一些改变，看的卡林自己都觉得好像很有搞头的感觉。

    “真是一个别出心裁的邪神仪式啊。”科特看着面前布置好的邪神仪式，微微的点了点头，显得很满意的说道，看的卡林自己都有些犯嘀咕，要怎么说呢，这个邪神仪式他们准备不少了额外的东西。

    比如说象征火的火系材料啦这些东西，甚至为了弄好这东西，他们都亲自的下场了，当然主要的部分还是科特自己搞出来的，这就是科特和安斯洛的区别了，换成安斯洛在这边折腾的话，先不说能不能折腾出来吧，至少他不会轻易的亲自下场这么做，避免自己成为邪神仪式之下的倒霉蛋。

    可是科特因为一点你好懂西的原因，就忍不住亲自下场来折腾这件事了，即使最为核心的部分还没有弄出来，可他毕竟是亲自下场了，这里面表现出来里的意思就完全不一样，若是堕落者有什么堕落者守则的话，那么第一条估计就是禁止亲自下场。

    研究邪神仪式是一回事，可若是主动下场那就是另一回事了，两则带来的影响完全不同，上次他和安斯洛在山洞里的事情是纯粹没办法，用的邪神仪式也是那种相当简易的，只是为了糊弄人而准备的。

    可这个邪神仪式却是中型的邪神仪式，为了弄好，科特甚至主动的找了一个强盗窝，本来他是准备随便找一个村子进行的，好在卡林阻止了他，说那么做的话估计会引来人类的正常敌人，找强盗这种不受人权保护的存在就行了。

    觉得这次很有搞头的科特点头就同意了下来，于是这个地方的强盗就倒霉了，现在科特看着面前布置好的邪神仪式阵纹，五行八卦什么的都加入到了其中，在金的部分那边，插满了魔兵……

    基础魔兵全套，本来他打算用低级魔兵替代的，卡林在旁边又吹吹风，科特觉得有道理，就选择了基础魔兵，低级魔兵可能只需要少数几把就行了，但是既然能够用基础魔兵替代，肯定要不低级魔兵好。

    首先基础魔兵的起点太低了，就算是弄出来了什么邪神也没有多特殊的地方，不如使用基础魔兵当做是首次的消耗品，正好能够多拿来进行一次实验，理由完美的没的说，科特没反驳就是同意，甚至觉得卡林都有些顺眼了。

    这个顺眼不影响他想要弄死卡林的心情，顺眼是另一码事。

    磕磕碰碰的将整个邪神仪式弄好后，接下来就是正戏了，科特不管怎么说还没有丧失理智，知道一些事情的忌讳，这个邪神仪式布置好了，但最后一步还没有完成呢，没有完成的这最后一步是强盗窝里的最后一个自由受害者进行的……

    让对方老老实实听话的方式很简单，暴力威胁就行了，不上就是死，对方很容易就能做出来选择。

    那个强盗浑身颤抖的看着邪神仪式的一个地方，代表木的部分，就是被卡林瞎扯一番，被指为生命力的部分，就是他之前的同伙啊，现在全都成了受害者，那些人没有完全死光……，毕竟死了就没有那么多的生命力了。

    “将你手里的东西洒在刚才告诉你的地方就行了。”科特盯着那个剩下的强盗，阴恻恻的威胁到。

    强盗看着手里的罐子，这里面装着的是显得有些粘稠的血液，不是纯粹的血液，是血液和另一种东西混合的产物，有着血腥味的同时，里面还散发着一股另类的土腥味，他知道邪神仪式，但是从未见过邪神仪式。

    那种东西对普通人而言是一辈子只能见一次的，但不用想他感受恐惧，手里这一罐子特别的血液倒下去后会有什么结果啊？他想要拒绝的，可两个能够灭掉整个强盗窝的人盯着他，四道实质性的视线让他心生恐惧，拒绝了是立即死，或者是和邪神仪式中的受害者换个人。

    总有新的受害者过来顶他，多活一会和马上等死，似乎没有什么区别，可他却完全不想要进入到邪神仪式里面当受害者。

    “不要害怕，你好好的想一想，如果成功的话，你就能因此得到邪神的力量，一举从普通人变成堪比邪神的存在，那样的话你就和神一样了，拼一把吧，你现在面对的风险只是小小的代价。”卡林轻声说道。

    这个浑身颤抖的强盗心里忍不住开骂，说的这么柔和你个狗X怎么不自己上来，还有把你拿出来的弓箭收起来啊，知道了两个狠人已经不耐烦了，强盗咕嘟的咽了口口水，走到了邪神仪式的主持者位置，将罐子里的血液倒进最后让整个邪神仪式成型的关键点。

    下一瞬间，他手里的罐子落在了地上，Duang的一声摔成了碎片，邪神仪式运作起来后就剥夺了他的自由，科特这个邪神仪式是强行拼凑出来的东西，看着很高大上，实际上的效果如何都是一个未知数。

    “似乎还不错。”卡林看着运作中，竟然真的缭绕出来了复杂元素属性的邪神仪式，对科特说道……卧槽真的好牛叉的样子啊！

    “那是当然了，也不看看这个邪神仪式多么有技术含量，那个笔记让你拿着真是浪费！”科特轻哼了一声，双眼死死的盯着邪神仪式，头也不回……

