    “说说看，女公主得的什么病？”

    林寒问道。

    托马斯杰想了想，因为这是高度机密，皇室成员的身体状况是不允许泄露的。

    可是眼前这位是他师父，而且医术精湛，权衡利弊，说道：“非常古怪和罕见，喜欢吃活物。”

    林寒来了兴趣，进一步追问，都是吃些什么活物。

    托马斯杰告诉他，玛金娜公主喜欢生吃活鸡，鸽子，鱼虾等等，只要是活的，她都会咬死。

    真是大千世界，无奇不有，不见到病人，不确定是什么病，其实林寒想挑战这种稀奇病，让他去阴国是不可能。

    “师父，你能治吗？”托马斯杰眼神灼热。

    林寒微微沉吟。

    “你才华横溢，英俊神武，医术登峰造极，治好玛金娜公主，说不定她会爱上你，飞黄腾达，指日可待。”

    林寒白他一眼，这家伙啥时候学会油嘴滑舌溜须拍马了，淡淡道：“想治病可以，必须来找我！”

    托马斯杰犯了难，堂堂皇室公主，是高高在上的存在，未必相信中医，让她亲自来龙国，不太可能。

    随之脑袋摇得跟拨浪鼓似的，为难道：“不好办，因为没人会相信你的医术，除非你露一手，由我代劳，让她病情缓解。”

    说得有道理，根据托马斯杰描述的情况，玛金娜公主像是中邪，有不干净邪祟附身，回头画一道驱邪符送给他，回去一试便知。

    心中打定主意，他点了点头，“在你走的时候，我会送你一个物件。”

    二人说定后，托马斯杰继续去练习针灸了。

    如果治好阴国公主，中医术定能得到外国更多人认可，芙蓉祛疤膏打入阴国市场会更加容易，林寒时刻都在为未来布局，只要有机会，不会错失良机。

    何况，他想研究下怪病，以便拯救更多的类似患者。

    叮铃铃，林寒拿出手机，是来自龙都的陌生电话，以为是卫兰月，心道又要干嘛。

    “喂，我正在熬药，有话快说。”

    “请问你是林医生吗？”

    嗯？不是卫兰月，不过声音有点耳熟，林寒问对方是哪位。

    “我……高架桥发生车祸，是你救了我和我妈，听急诊医生说你医术不错，能来给我妈看看吗？你放心，我会一起酬谢你。”

    林寒当即想起那对母女，沉吟片刻，问：“你母亲做手术没？”

    “没有，专家说我妈胳膊是粉碎性骨折，伤到神经，即使手术也会落下功能障碍，我妈不同意，然后，让龙都来了几个专家，都建议手术，但是把握不大。”

    “我向扁医生要了你的电话。”

    林寒一声轻叹，那就好人做到底，但是他不想卷入恩怨，可是职责所在，使命所然，不能愧对传承。

    让对方把病房号发给他，表示晚会过去，女孩连声道谢。

    想起受伤的中年女人，林寒却有种与生俱来的亲切感，为何有这种感觉，说不清道不明。

    带上银针，他拦了辆出租车前往。

    苦笑地摇摇头，在天祥医院他都成名人了，急诊医生居然都能想到他，是啊，是他送母女二人去的急诊。

    当时自己表示能治疗，却遭到拒绝，现在又想起他。

    上午怎么不打电话？害他又跑一趟。

    母女住在骨科高干病房，在经过董文洋病房时，林寒下意识停下，房门紧关着。

    “林医生你来了，董文洋还没出院呢，他母子招惹了你，现在大家伙都不咋搭理他们。”一个小护士小声告诉他。

    “我谢谢大家，其实没必要！”林寒朝前走去。

    “老弟，你怎么来了？”王明辰副主任带人从一个病房里出来，看到林寒，脸上顿时堆满笑容。

    “看病，患者车祸导致右臂骨折。”林寒还指了下不远处的病房。

    王明辰点点头，轻声道：“病人有点来头，自从入住这儿后，从龙都来了不少名气比较大的专家，院长亲自过问，而且病例保密！不怕你笑话，那病人姓什么我都不知道。”

    看来自己猜测的没错，母女两个绝对大有来头，“想不想跟我一起进去？”

    “当然想啊。”王明辰当即让其他人回办公室，和林寒一起来到病房门前。

    开门的是伤者的女儿，她脑门上敷着纱布，显得比较憔悴。

    “林医生，只要你能医好我妈，不落下后遗症，重重有赏。”

    女孩看向王明辰，又道：“你就不用进去了。”

    呃，王明辰尴尬地看向林寒。

    “他是我朋友……”

    林寒刚开口，女孩直接打断，“不是我不给你面子，情况特殊，希望你能理解。”

    人家家属既然这么说了，林寒只能点头，再者，王明辰知道的越少越好，避免给他带去灾难。

    进入病房，林寒发现屋里坐着一位鹤发童颜的老妪，目光炯炯，打量着他，看得他有一种被猛虎盯着的感觉，老妪不是普通人，绝对是至尊强者。

    那么，伤者的身份更是非同寻常。

    “妈，林医生来了，当时是他救了咱们。”女孩向母亲介绍道。

    中年女人虽然脸色惨白，但遮不住精致面容和高贵气质，她看着林寒打量几眼，“林医生，谢谢你！”

    “扁医生和急诊科医生都推荐你，说你接骨比较好，不用手术！不知真假。”

    林寒点头，“我先给你检查下。”

    说话间，探出三指搭在对方寸关尺上。

    老妪开口，“夫人，不要盲目相信，以他年纪医术能好到哪儿去。”

    林寒看她一眼，“那你为什么不找个厉害的医生来？”

    “你？你是夫人和小姐的救命恩人，我不跟你计较，”

    林寒不再理她，看着中年女人道：“要是觉得我不行，我现在可以走人。”

    中年女人嘴角挂着一丝笑意，“龙婆婆，既然都推荐林医生，想必有些能耐。”

    “你觉得我妈除了骨折，还有其它毛病吗？”女孩考验起林寒，林寒这样的年纪，像刚毕业的大学生，医术不可能太好。

    林寒没有回答，而是沉心感受脉象，另外，因为他知道解释没用，不如用实力证明。

    “不敢回答我？实话告诉你吧，要不是找不到林寒医生，不会让你出手。”

    嗯？林寒眨了眨眼，什么意思？他不是在这儿吗？他不是林寒吗？难道宋州还有一个人跟他重名？

    【作者有话说】

    第二更

