    可以说，这段时间。

    大秦王朝整体的素质彻底的翻了一翻起来。

    合体期的高手也慢慢增多了。

    越往下面每个阶段的人也是越来越多。

    金丹往下的人都不计较了。

    金丹期的人，凡是能够修炼开始不出几年，都能够到金丹期。

    而且有的人天赋异禀，出来之后就直接，进入了洗筋伐髓的阶段。

    要不了很长时间就进入了金丹期了。

    至于元婴期的高手，以前都是一种老龄化的存在。

    现在普遍变成了年轻化，十几20岁的人，通通都是元婴期。

    至于往上分神期出窍期，更是不少。

    可以说，整个大秦的将士，真正被选入大秦将士的人修为，至少都在分神期往上。

    只有那一种刚刚加入大秦将士时间不久的，或者说五年之内的人，实力最高的，也才到元婴期和金丹期。

    而且就在两年前。

    大秦咸阳宫也搬发出了一道消息。

    金丹往下，不得参军，必须修炼，一旦打到金丹期，必须要进行参军。

    与此同时，乌子仲之前在整个地球所设下的数十个修炼场所的人。

    他们的修为虽然比不上大秦王朝的本土。

    但是在先天五谷的加持下，他们的修为也是快速提升着。

    或许要不了两年，都可以，到元婴期往上了。

    凡间界的大秦王朝，可以说目前过的风生水火。

    然而，在修真界那一边。

    修真界的咸阳城。

    此时此刻依旧被巨大的光芒所笼罩着。

    期初，在乌子仲和始皇帝他们逃出了修真界之后。

    大周王朝的周恒王，以为始皇帝和乌子仲已经死了。

    一于是准备想把这一座城给拿下来。

    可是花费了一两年的时间。

    不断的攻击这一座城市。

    可是咸阳城的阵法防御实在是太变态了。

    根本打不穿。

    为此，也请了不少的高手进行攻击。

    依旧打不破。

    这颗星球的其他的高手，什么渡劫期的人也是来了不少。

    可是一就是拿这个陈没有办法。

    最后没办法，只能请来了一些超级阵法大师，希望能够破除此阵。

    可是这个咸阳城乃是系统赠送的。

    其中所包含的阵法那可是完美无缺的。

    区区一些半吊子阵法师就想破了这个阵法。

    那是不可能的。

    结果就这样，从刚开始的稀奇到最后的无所谓了。

    如今的咸阳城，被这团光芒笼罩了七八年了。

    已经习以为常，所有人都知道打不进去了。

    当然了，大周王朝，也派出了一些人在这盯着。

    一旦有什么变动，便会第一时间作出相应得动作。

    至于修真界的咸阳城里面。

    可以说始皇帝和乌子仲消失之后。

    这帮人心里面一瞬间跌落到了谷底。

    始皇帝和乌子仲抛弃了他们。

    这是他们第一时间认为的。

    当中也有些人准备趁此机会夺权。

    可是，发了天道誓言，一瞬间就应验了。

    居然隔着阵法打在了他们的身上。

    当场让人烟消云散。

    也有的人，开始对始皇帝所选择妃子打起了主意。

    可是这个念头刚刚一出来。

    同样的直接魂飞魄散。

    直到这一刻，他们才发现。

    就算是始皇帝死了，他们也必须要完成自己的诺言。

    他们并非是对的始皇帝发誓的。

    他们发誓的对象来是整个大秦王朝。

    修真界的大秦王朝还在。

    而且凡间界的大秦王朝也在。

    只要修真界或凡间界两个当中。

    只要还有一个大秦王朝存活着。

    那么他们的誓言就有效。

    而且就算是大秦王朝要死垮了，要被攻破了。

    他们还必须要履行诺言，血战到底，即便是付出生命，也在所不惜。

    如今想起来已经没有后悔药了。

    特别是修真界的始皇帝这几个妃子们，生下来的孩子都有六七岁了。

    其中，尔虞我诈也是相当的厉害。

    不过还好，这仅仅只是本能的罢了。

    并没有朝堂之上那一种长久以往的心机。

    然而不得不说。

    乌子仲给修真界的咸阳城的却是留下了一笔庞大的资源。

    极品灵石管够。

    里面的人可以说是不断的修炼。

    修为也是有了显著的提高。

    只是说没有大秦王朝凡间界这边明显罢了。

    至于另外一边大周王朝那边，乌子仲所埋下的那一颗棋子。

    此时此刻也是不断地发挥着巨大的作用。

    如此多的极品灵石也在这一长时间发挥了作用。

    王汉也是笼络了更多的高手。

    虽然这对于大周王朝来说九牛一毛。

    不过王瀚还有算两把刷子，终于，在一年前，打通了大周王朝的，朝堂核心。

    没办法，如此极品灵石只要是个人都会动心了。

    大周王朝周恒王此时此刻可以说是心情大好。

    上一次吞并了诸子百家的气运之后。

    虽然承诺了，说要赌上自己的皇位。

    只要始皇灭了，周恒王就会让出王位。

    可是始皇帝又没有死。

    虽然说周衡王不知道始皇帝到底是怎么逃出去的。

    不过自己的确是没有得到大秦王朝的气运。

    因此，这个皇位周恒王还得继续做下去。

    这就让诸子百家的人气愤不已。

    本来，豪赌一切，看样子应该赢定了。

    搞了半天，最后却把自己给限制了。

    从此开始，诸子百家，他们的气运将全部融入到了大周王朝当中，经过这些年的融合和吞噬。

    周恒王也是有着自己的心思，不断吞噬者，诸子百家的气运根本。

    而且还不断地渗透进去，想要一举吞掉诸子百家。

    周恒王，可不能放了这个皇位。

    否则万一始皇帝，他们卷土重来了。

    该当如何呢？

    而且这个事情虽然没有说出来。

    不过诸子百家确实猜得到都明白。

    周恒王的野心很大，一个个都在暗地里开始不断的防备着。

    只不过碍于誓言的存在，诸子百家必须要无条件的听从周恒王的安排。

    这就导致了，诸子百家此时此刻也是岌岌可危。

    本来想着商量一下解决问题，然后得到大周王朝的气运。

    也从此刻开始，让诸子百家踏上一个新的台阶。

    然而却不曾想偷鸡不成，反倒丢了一把米。

    始皇帝没有杀掉，反而把自己整个增加给搭进去了。

    可以说，诸子百家真的是，憋得慌啊，但是又无可奈何。

    ...

    时间就这么匆忙而过了。

    凡间界，屋子种在亚马逊这边，再一次醒了过来。

    长长的出了一口气：

    “没想到我的修为居然打到了，出窍期，果真是累死老子了。”

    乌子仲整个人就瘫倒在地上了。

    可以说，这些年来。

    乌子仲费了好大的心思，才把自己的修为提升到了出窍期。

    而且还只是出窍期初期。

    从最开始的元婴巅峰踏过分神期。

    再道出窍期。

    乌子仲可是费了九牛二虎之力。

    各种丹药都用上了。

    当然了。

    修为提升丹并没有用。

    因为乌子仲可以感觉得到。

    越是到了后面。

    这个大丹药说发挥了价值也就越大。

    万年朱果吃起来对乌子仲已经没用了。

    乌子仲所需要的，灵力已经是越来越庞大了。

    可以说就乌子仲单单突破这一个大的阶段，所消耗的灵力就足够一万个人。

    从，最基础的零开始到合体期的所需要所有能量的总量。

    乌子仲忽然有些后悔了，早知如此，就不应该去修神了。

    不过好在自己拥有着系统，有着无比庞大的灵石，心里面还好受一点。

    然而系统一句话。

    当场就把乌子仲给打回了原型了。

    乌子仲这种情况是可以直接吸收神级灵石进行修炼的。

    这种级别的灵石，那可是在神界才会生产出来的。

    属于更高一级的产品了。

    但是奈何呀，乌子仲此时此刻所处的空间来是修真界。

    是低到不能最低的一个界面了。

    即便是你吸收再大的量也是没用。

    如果说乌子仲吸收神界的力量进行修炼的话。

    恐怕，这些年的时间早就达到了，仙级水平了。

    最后也只能一句哇草，算是完事了。

