    “除非！这个天外南极长生大帝说的是真的，从一开始，这场大劫就是佛祖发起，用三十三年的时间，让灵山佛门在大劫中彻底大兴！”

    西游的前夕，佛门就有大兴的预兆。

    不过西游只是取经而已，把佛门的经文传到东方，东方依旧是天庭道门的势力范围。说是佛门大兴，实际上和以前没有什么区别。

    “但这次大劫，无天将天庭众神一扫而空，不少仙神陨落，天庭地府尽数落入无天手中，将来佛祖归来，天庭和地府就要以灵山为尊……”

    “师父和我，早就在以前不知不觉的中了佛祖的神通，所以才会忽视许多不对劲的事！十六颗舍利子就能击败无天……太可笑了！”

    “如果集齐十六颗舍利子就能和佛祖抗衡，佛祖无数年的修持又有什么意义？”

    孙悟空越想心越冷。

    当初西游之后，他虽然被封为斗战胜佛，但在佛门除了占据一个佛陀的尊位外，基本上不在灵山活动。

    在佛门之中只和师父唐僧、三位师弟以及观世音菩萨关系比较***时住在花果山，和天庭的众神接触更多。

    更不用说，当初如来佛祖亲自出手把他镇压在五行山下五百年，他内心深处，对佛祖并没有那么的信服。

    所以在经过风元一番话之后，他就本能的开始怀疑如来佛祖和无天的关系。

    不过，孙悟空心中再是怀疑，这时候也无法说出口。

    在孙悟空神色变化的时候。

    风元有意无意的朝着他们躲藏的地方扫了一眼，唐僧和孙悟空躲藏的很远，也很隐蔽，但那瞒不过大千镜的洞察。

    “如来佛祖也好，无天佛祖也好！道友占据三界，奴役众神，可谓天地不容，今日孤降临此方世界，少不得和道友做过一场！”

    风元淡淡的说道。

    以前斗法的时候，风元实力略逊，所以一直信奉先下手为强，不啰嗦就是干的作风，现在修为增强，变得强大。

    遇到有些好奇的对手，就放平心态和对方说几句。

    “那就来吧！”

    无天虽然感觉到风元的实力隐隐间超脱这方世界，并且从天道中不断传来一丝丝代表危险的跳动。

    但他凛然不惧，只要他的天命未衰，有天道权柄在手。

    对手有在强大的神通，最后也绝对不是自己的对手。

    风元摆摆手，让孔宣等人后退，右手成掌，其中造化自然之气和混沌之力碰撞，生成了一个辽阔无垠的虚幻世界。

    世界之内，无数星辰汇聚成恒沙，明灭不定。

    虚幻世界呼啸而出，由虚凝实，仿佛一座大千世界从虚空中出现，带着火星撞地球的狂暴力量从天而落。

    斡旋造化，掌中世界！

    风元刚才通过大千镜了解无天的大概道行，所以一出手就是自己最拿手的斡旋造化大神通，以无上大神通术在虚空开辟出临时的世界。

    这方临时世界并不稳固，但它本质上，已经有了世界该有的力量。

    风元手掌一翻，便是一整个世界的重量轰击碾压下去。

    这门神通覆盖世界之力，被锁定之后就只能硬抗，无法躲闪遁走。

    但若是硬抗，谁又能经得起一整个世界的碾压？

    无天也接不住。

    风元出手的瞬间，他心中顿时浮现出凛然的警兆，他立即低吼一声，挥手放出了黑莲，黑莲迅速的涨大，以灵宝护住全身。

    同时引动天道权柄的力量，对风元进行本能的压制。

    世界天道微微一颤，虚幻世界碾压的速度就变慢了些许，这点时间，给了无天催动其他神通的机会。

    一道道的佛光，一层层的魔炎。

    佛光魔焰两种截然相反的力量，没有半点隔阂的汇聚为一，同样在无天的掌心汇聚成半佛半佛的掌心佛国。

    轰！

    掌中佛国对着掌中世界碰撞。

    一声惊动天地的震荡，就仿佛真的有两个世界在天界碰撞一样，整个天界摇晃不止，天庭中的仙宫神殿，有不少轰然倒塌。

    虚空裂出无数的裂缝，每一道裂缝之中，都能看出混乱的地水火风和混沌之气。

    “好强的神通！”

    附近实力最强的就是孙悟空和孔宣，他们两人的神通非同小可，但看到无天和风元交手的动静，他们感觉自己差的还远。

    在众人的目光中，无天的掌中魔国逐渐的被造化世界压制。

    轰隆！

    又是一声轰然震荡。

    掌中魔国彻底爆碎，无天有天道权柄的加持帮助，道行神通还是差了风元一筹。

    “不错！”

    风元赞了一声，刚才他并没有放水，使出了平常状态的十成实力，但却没有拿下对方。

    时间拖得久了，容易发生变数。

    所以风元试探一记后，就不再犹豫，周身一变，化成了万丈法身，手中多出了一把锋锐充满戾气的长剑。

    长剑也被变化放大，仿如刺破苍穹的险峻山峰。

    “再接我一记开天神通！”

    风元挥动从分身那里借来的绝仙剑，这把堪比至宝的杀剑，落入分身手中后，很少沾染杀劫。已经有些饥渴难耐了。

    正好趁着三清圣人还在洪荒世界没有返回，风元干脆带着绝仙剑降临，用这把杀剑充当释放开天神通的神兵。

    嗤拉！

    风元万丈法身顶天立地，手中的绝仙剑轻轻一挥，天幕就瞬间被撕裂，天穹中的空间裂缝就像是伤疤一样，久久没有愈合。

    他挽了一个剑花，杀剑卷动空间碎片，猛然从上往下，对着无天直劈！

    仿佛间，长剑变成了毁天灭地的斧凿，要把天地劈成两半。

    唰！

    杀剑带出的匹练瞬息消失，无天护身的灵宝黑莲，整齐的从中分成两半，来自黑暗深渊的先天灵宝，本质上是无尽黑暗。

    但黑暗遇到蛮不讲理的毁灭，也只有被撕裂的结果。

    无天掌握一部分天道权柄，这时候他心不断的跳动，全力的催动权柄之力，想要驾驭天道之力克制这道剑光。

    但没有用！

    开天神通既能开天辟地，也能毁天灭地！

    这方世界的天道意识，在风元以绝仙剑发动开天神通的时候，就不断的颤动。

