    苏瓷按了按眉心，除了封墨琛，她还真想不到有谁会如此会利用人性的弱点。

    看得出来苏瓷不高兴，林筱然伸出手拍了拍她的肩膀，“别想太多，不过我坚信封墨琛是不会做出这种事的，他没必要为了这种事骗你，答应就是答应，如果他不同意，完全可以让霖风在台上什么话都不说，这样陈珂一样出不来。”

    ‘可是我还能怀疑谁，是陈珂亲口告诉我的这些，恐怕就连她的车祸都不是一场意外。’

    苏瓷继续往下刷，在映像传媒发布的新闻下，苏瓷看到了一个熟悉的账号名字。

    郁敏焱！

    自从上次的漫展“海王”事件发酵过后，郁敏焱就像凭空消失了一样，更像是被公司雪藏了。

    按理说在这种事的风口浪尖上，他肯定不会再次参与这种无关紧要的东西。

    苏瓷点进他的主页，之前的动态删除了很多，看得出来他最近是过得很凄惨。

    他的主页上有两三条呼吁自己的粉丝联合抵抗陈珂的宣传语，他不仅仅是做了评论，还拉动了一大堆人。

    陈珂和郁敏焱素不相识，郁敏焱对陈珂的仇恨也不至于这么大。

    能让他毫不在乎地站出来拉动别人的，唯一的诱惑就是做这件事给他带来的利益。

    苏瓷够了够唇角，总算看到了一丝光明。

    “筱然，你帮我找一下郁敏焱的私人联系方式，我知道你对这些最在行了。”

    ‘好嘞，马上查到就给你。’

    林筱然发动自己的人际关系，很快就有人把郁敏焱的联系方式透露出来，“小苏苏，我找到了，就是这个。”

    林筱然把电话号码复制下来发给苏瓷，苏瓷又从包里掏出另一部手机，用那个手机拨打郁敏焱的电话。

    “喂，哪位？”

    电话那边传来一阵震耳欲聋的音乐声，夹杂着年轻男女的尖叫声，好不刺耳。

    苏瓷皱着内心，“你还想不想要复出的机会，找个清静点的地方说话！”

    电话那边没有回复，不过却感觉到那阵嘈杂的声音越来越远，到最后只能听到一点薄弱的音乐声。

    “这么快就找我了，不是说一个月之后让我签约其他公司的吗？还有我之前那些破事，你们不是说帮我洗白？”

    苏瓷眼中一闪而过的微光，嘴角挑起一个狡黠的弧度，“郁少爷，我可什么都没答应你，本来还想找你合作的，现在看来，你已经有人了嘛。”

    电话那边传来郁敏焱愣住几秒，声音变得冷洌，“你是谁，找我干什么？”

    “白染，想找你谈谈复出的事，不过我听刚才郁少爷的口气，似乎已经自己找到下家了，那就用不上我了。”

    苏瓷刚准备挂断电话，那边郁敏焱声音加重几分，“等等，给我几分钟时间！”

    郁敏焱激动地放下手机，不停地在马路边的一条巷子里打转。

    白染竟然亲自找他了，还说要帮他复出！

    白染是什么人啊，那可是随便一句话都能让娱乐圈抖三抖的存在，现在她竟然主动开口要找自己了！

    只要白染出手，他一定能很快恢复到原本的名气。

    不过郁敏焱也很清楚，天下没有免费的午餐，白染主动联系他，一定是有要求的。

    郁敏焱重新拿起手机，清咳了几声缓解自己紧张的情绪，“你想让我复出一定有其他原因吧，告诉我，我要复出的代价是什么？”

    “郁少爷已经想好了不跟那人合作？”

    “想好了！”

    郁敏焱烦躁的应声，与其答应一个门外汉被这么拖着，不如答应白染。

    “好，那我答应让郁少爷继续待在现有的经纪公司，之前的事也会给你做好公关，你现在的经纪公司也会对你另眼相看，而作为补偿，你需要告诉我一件事。”

    “什么事？”郁敏焱的语气已经压不住激动。

    “这次陈珂事件，我看郁少爷也挺积极的，想必也是收了别人什么好处的吧。”

    电话那头，郁敏焱的脸色变了几分，有些谨慎，“我就是看那个女人不顺眼，我……”

    “郁少，我最讨厌别人说谎，如果你不说实话，我有的是方法能让你从神坛上再次掉下去，一落千丈的感觉一定不好受吧。”

    苏瓷的声音冷了几分，对方直接没声了，显然是被苏瓷吓住了。

    郁敏焱确实很怕白染，在他们这一行，最怕的就是舆论压力，而这个女人的本事偏偏就是，一句话就能决定你的生死。

    “郁少爷考虑好了吗？现在对于你来说本就是多事之秋，你别告诉我在这个节骨眼上，没有利益你还会去为别人做事。”

    “好，我告诉你！”郁敏焱咬牙，“是一个保安公司的人联系的我，我也没见过对方，他让我在网上发表言论带动众人，只要效果好，他就能帮我重新签约一个经纪公司，并且帮我把以前的事做好公关。”

    “保安公司？”苏瓷挑眉，另一只手把玩着桌上的黑水笔，“把电话给我。”

    “你到底要做什么，那个女人跟你有什么关系？”

    “有什么关系你不用知道，只要知道，等我这边处理好之后，你们公司会重新捧你就足够了。”

    “好吧，你要是敢骗我，我也会把你找我的事告诉那个人的。”

    “呵呵……”苏瓷冷笑一声，直接挂断了电话。

    他都把联系方式给她了，再想去告密，除非是被自己蠢死了。

    苏瓷收到一串号码，是郁敏焱发过来的，又第一时间让萧枭帮忙。

    “小苏苏，你总算想到我了，我最近闷在家都快发霉了。”

    “这不，给你找了个事做，别让人发现是你要查的，我要了有用。”

    “这个数字开头一般都是机密企业或者保镖公司之类地，你查这个干什么？”

    苏瓷眯了眯眼，手指下意识地收紧，“陈珂的死是有人在后面操控的，我要找出这后面的人才能安心。”

    电话那头，萧枭的脸色也难看几分，“放心吧，我会尽快帮你查的，你别打草惊蛇。”

