    第349章两不相欠

    几乎是同一时间，两只猛兽不甘心的倒了下去。

    花酒酒和尉迟墨城同时对视一眼，露出了一抹劫后逢生的愉悦笑容。

    但是，没一会儿，花酒酒就收起了笑容。

    她笑个屁啊！

    都是这个男人，才让她今晚这么的惨！

    虽说，最后心情没有那么的烦躁了，但是，这个方法她一点也不喜欢。

    “你果然会喜欢这里。”尉迟墨城突然躺了下去。

    “……”花酒酒懒得和他多说什么。

    她抬头看了一眼周围虎视眈眈盯着他们的人群，沉声道：“你还是想想看，该怎么离开这里？”

    叛乱已经被他们摆平了，而她们又杀了他们这么多赚钱的猛兽，只怕是不会轻易放她们离开了。

    尉迟墨城又是勾起一抹邪魅的笑容。

    他一跃而起，一把抱起已经虚脱的花酒酒，飞身从入口处飞去。

    一路上，竟然是没有遇到一个人来找麻烦。

    也不知道是他速度够快，让这些人没有反应过来，还是因为什么，反正他们竟然真的这么的出去了。

    花酒酒还没来得及高兴，突然感觉一股强大的气息锁定了他们。

    紧接着，自己双臂被拉住，一下子脱离尉迟墨城的怀抱。

    “不要！”

    花酒酒在楼司瑾一掌拍向尉迟墨城胸口的时候，大喊了一声。

    楼司瑾眼中一闪而过的受伤，但掌力还是微微一收。

    所以，尉迟墨城只是倒退了几步，但也是一口鲜血喷了出来。

    花酒酒看着身受重伤，又被打了一掌的尉迟墨城，只想喊一声：好家伙。

    这样都没倒下去。

    果然这个越惨越厉害的人。

    花酒酒想了想，还是拿出几瓶药，扔给了尉迟墨城，“你走吧。”

    楼司瑾看着怀中满是鲜血，并且有不少伤口，却还是担心看着尉迟墨城的花酒酒。

    那张脸顿时就沉了下来，眼中深处更是凝聚着一场风暴。

    “阿瑾，我们走吧。”

    花酒酒不知道楼司瑾心情极度不好，但是也知道此刻的气氛有些不对劲,总感觉再待下去,尉迟墨城得残废了,自己虽然讨厌他，但也还没非要人家怎么样。

    花酒酒越是想要拉他走，就显得越是害怕伤害尉迟墨城。

    这怎么可能不让楼司瑾暴走呢？

    他放开花酒酒,然后一个闪身来到尉迟墨城跟前，掐住了他的脖子,低声警告道：“收起你的心思！”否则,他不介意来个弑兄的名头。

    尉迟墨城却是勾唇一笑,笑容有些的邪魅。

    “你怕了？”语气中尽是挑衅之意。

    “呵。”楼司瑾冷笑了一声。

    他会怕这个男人？

    简直是可笑！

    尉迟墨城瞥了一眼身后走来的花酒酒，那意思可不要太明显了。

    她可都看着呢。

    而自己,可是她数次的救命恩人，她怎么可能眼睁睁看着自己出事呢？

    楼司瑾眯起那双极致危险的双眸。

    “楼司瑾，别以为我不知道,我落得这个地步,是因为什么。”尉迟墨城毫不留情的拆穿了楼司瑾的身份。

    自己的身份,必定是这个男人暴露的！

    “若是她知道,自己今晚陷入如此境地，也有你的一份功劳,不知道她会作何感想，指不定会觉得全力以赴救她的我，会更加的适合她。”

    尉迟墨城眼中充斥着邪魅的气息,似乎一切尽在掌握之中一样。

    楼司瑾对于尉迟墨城能猜到自己身份的事情，并不觉得多意外。

    但是,被他如此的挑衅……

    “你未免太高估自己了。”楼司瑾嘲讽道。

    “是不是，你可以试试。”尉迟墨城勾了勾唇。

    楼司瑾眸子微暗,一拳揍在尉迟墨城的肚子上，他直接是飞了出去。

    鲜血喷洒了一地。

    “咳咳……”尉迟墨城咳出好几口的鲜血出来。

    花酒酒看着地上的鲜血,只觉得尉迟墨城还能活下来,可真是奇迹啊。

    这起码是伤到了五脏六腑了。

    竟然是连躲都不躲的！

    她越过楼司瑾，来到尉迟墨城跟前,捏住他的嘴巴，就塞进去一颗药。

    楼司瑾看着花酒酒的背影,眼中一闪而过的受伤,但是他脸上依旧是冷漠的可以，让人根本看不出他的情绪。

    “咳咳，酒儿,这猎户,可真不是一般的厉害啊。”尉迟墨城一边吐着血，一边意味不明的说道。

    尉迟墨城并不知道,楼司瑾将自己的身份都告诉她了,还想着以这件事挑拨他们的关系。

    “闭嘴吧你。”

    花酒酒拿出银针，给尉迟墨城扎了几针。

    稳定好尉迟墨城的情况，起身正准备和楼司瑾一起离开的时候，却并未看到他的身影，显然是独自的离开了。

    这个男人！

    尉迟墨城嘴角上扬的越发厉害了，“我就勉为其难的送你一趟好了。”

    “不需要。”花酒酒冷冷的拒绝了。

    刚走了两步，又停了下来，“尉迟墨城，你救了我，我也救了你，今日之事，两不相欠。”

    花酒酒头也不回的走了。

    两不相欠？

    呵呵。

    尉迟墨城嘴角挂着瘆人的笑容。

    他可不同意呢。

    暗处出现几抹身影，“主上,需要叫余之锦么？”

    “不必，回去。”尉迟墨城带笑的眸子，随即就染上了弑杀之气。

    那几人身子一抖，果然今天是逃不掉惩罚的！

    尉迟墨城起身就进了那个赌坊，那样子就跟完全没受伤的一样。

    花酒酒要是知道,必定是要再惊叹一声。

    果然是变态，越是伤，越是活蹦乱跳的！

    城门已经关了，花酒酒也没那本事出去，就一个人走在昏暗的街道上。

    一边找客栈，一边咒骂起楼司瑾。

    “混蛋，竟然独自丢下我一个人！”花酒酒气的咬牙切齿。

    在楼司瑾离开的时候，她就知道这个男人是吃醋了。

    可是，她那又不是关心尉迟墨城！

    她早就猜到尉迟墨城可能是故意激怒楼司瑾的。

    并且，也知道尉迟墨城想要挑拨他们之间的关系。

    可是，他们之间的关系，岂是一个人随意就能够挑拨的了？

    她全身心的信任楼司瑾。

    哪怕别人说的再多，那也与她无关，毕竟她有眼睛和心，能够感受的到楼司瑾是怎样的一个人。

    可是，楼司瑾却并没有信任她……一想到这里，花酒酒就气得不行。

    (本章完)

