
        门卫，或称保安，在大部分公司里，是除了清洁工人以外等级最低的职位。

杨天怎么也没想到，掌管着公司大权的美女总裁，居然会给她的未婚夫安排这么一个职位！

“这就是你给我安排的工作？”杨天愣愣地看着洛月道。

“有什么问题么？”洛月冷冷道。

“堂堂总裁大人的未婚夫，至少也得是个总经理什么的吧？”杨天愤愤不平道。

“给你点阳光你还真泛滥了？”洛月撇了撇嘴道，“你记住，在公司你，你就是我雇佣的一个员工而已。你要是敢随便乱说，我就立马把你开除出去！”

“那你怎么也得给我安排个像样点的职位吧……比如那种可以什么都不做，打打酱油看看美女就可以拿工资的？”杨天抖了抖眉毛道。

“等会会有人来带你办理手续，以及告诉你工作内容。工作时间从现在开始到晚上所有人下班。”美女总裁直接懒得多说了，冷冷地留下了两句话便转身走向公司大楼。

杨天：“……”

不过，过了一会儿，他转念一想，门卫似乎也不错。

工作清闲，事儿不多，而且……还真可以闲着看美女。

嗯，那就勉为其难地干着吧。

凡事都要从基层做起嘛！

凭着小爷的聪明才智，还不迟早得晋升上去把那高冷的女总裁顶下来？哼哼！

美女总裁来的时间显然比一般员工早。

现在刚好是上班高峰期。

杨天坐在桌前，透过透明玻璃看着外面走过的一个个穿着职业装的女子，也算是大饱了眼福。

虽然她们的姿色都比不上洛月，但这么一片片地经过，也是值得欣赏欣赏的嘛。

杨天欣赏着，欣赏着……

不知何时，公司大门前出现了那么几个人。

一共四个，都是三四十岁的样子，穿着白色或是灰白色的背心，有一个还光着上身。身形都颇为魁梧，肌肉也挺发达的。他们都板着脸，看上去有几分凶神恶煞的样子。

这些人来到大门口，然后便露出几分色眯眯的样子，分别朝着几个穿着职业装的年轻女孩靠了过去，大手一伸，摆明了就是要揩油！

那几个年轻女孩反应也都挺快，连忙躲开，惊叫出声。

“喂，你们干什么啊！色狼啊！”

“滚开，别碰我！”

“色狼啊啊啊！”

……

“啊呸，装什么清纯，穿那么靓不就是……不就是让人摸的吗！”一个大汉冷哼道。

这时有几个男员工看不下去了，似乎想站出来主持公道，但这几个大汉架势一摆，眼睛一瞪，那些个胆小的男员工立马就缩了回去。这大清早的，谁都不想被当众打个屁滚尿流……

杨天此刻正坐在门卫亭里。

按道理的话他应该要马上出去制止才对。

但他发现了一些有意思的细节。

第一，这些大汉虽然看上去凶神恶煞，像是地痞流氓，但身上既没有那种痞气，也没有什么戾气。

第二，他们的确把手伸向了那些年轻的女子，但伸手的动作既猥琐又缓慢，就像摆明了让人赶快躲开似的。

第三，刚刚那句下流无耻的台词，那大汉说得明显有点结巴，语气也怪怪的，像是在……念台词？

这些细节一般人或许注意不到，但心细如杨天，怎么会发现不了？

杨天站起身来，刚准备走出门卫亭，一个西装革履、衣冠楚楚、颇为俊俏的年轻男子走进了门卫亭，劈头盖脸便是一顿骂：“你这门卫怎么当的？眼瞎吗？门口那几个流氓这么嚣张放肆，你也不出去阻止？要你有什么用！”

杨天挑了挑眉毛，“你是？”

年轻男子趾高气昂地走到杨天面前，用一种居高临下的上位者语气道：“我是洛总裁的秘书，刘杰。是洛总裁让我来给你办理入职手续的。不过看看你这反应，你还是滚回家啃老去吧！我们公司不需要你这样吃干饭的保安！”

说完，刘杰似乎想亲身教教杨天怎么做保安，气势汹汹地冲了出去，来到大门前，对着那四个大汉训斥道：“你们四个给我住手！光天化日之下，居然敢在我们公司大门口调戏我们公司的女员工，你们是想去警局里喝茶么？”

刘杰一出，众人都是微微一惊。

四个大汉看到刘杰是从门卫亭冲出来的，眼睛都是一亮！

而刘杰四周，不少女子已经犯起了花痴。

“哇！是刘秘书诶！好帅啊！”

“就是就是，看看刘秘书这气势，这才是真男人啊！”

“好帅好勇敢！我简直都要爱上他了！”

“看看他再看看那些不敢出面的男人，真是天差地别啊。哦对了，还有那门卫，也是吃干饭的！”

……

在这些赞许声中，刘杰也是越发地意气风发，潇洒一笑，对着驻足的公司员工们道：“放心吧，有我在，就绝不会让这些家伙胡作非为！你们快去上班去——”“嘭！——”

刘杰一句话还没说完，便被一声巨响打断了——一个硕大的拳头落在了他的脸上，将他直接锤飞了出去！

人群中一片哗然！

“嘭咚——”

刘杰狼狈地摔在了地上，捂着火辣辣的脸，回过头来，怒视着那四个家伙，“你们……你们……你们居然打人！”

“老子们最烦的就是你这种装逼的小白脸了！”那几个大汉一边说着，一边齐刷刷地朝着刘杰围过去了——这次是真得气势汹汹，明显要下狠手了。

杨天知道，这时候再不出去，就有些不好交差了。

于是他走出门卫亭，来到四个大汉面前，淡然笑道：“你们四个，还准备闹多久？”

这四个大汉看到杨天从门卫亭走出来，顿时有点懵逼。

这家伙怎么也是从门卫亭走出来的？

他们看了看刘杰，又看了看杨天，然后有些呆萌地问道：“你们俩，到底谁是门卫？”

刘杰听到这话，顿时有些愤慨，觉得自己受到了侮辱。他指了指自己身上的西装道：“你们眼瞎吗？这样子像门卫？”

杨天则是坦然道：“没错，我才是门卫。”

“妈了个壁，打错人了！”四个大汉愤愤道。

然后他们都朝着杨天冲了过来。

杨天一愣。

卧曹——这些家伙原来就是准备打我的？

他顿时有些不乐意了——刘杰那么丑你们打他也就算了，我这么帅你们居然也想打？

于是他迎了上去，一伸手，轻而易举地抓住第一个轰过来的拳头。然后一拽，一抡——

这个高大魁梧的大汉便直接被他抡了半圈，然后砸在了另一个大汉身上！嘭咚一声，这俩大汉便一起摔到了地上，发出两声惨叫。

杨天又是往前一突，主动来到另外两个大汉面前，一人赏了一拳。

“嘭——嘭——”

那两个大汉便同时飞出了数米远，摔了个屁滚尿流。

在场的众人都是一片震惊——这……这家伙谁啊？也太TM牛逼了点吧？

    