    “你说什么？”赵金宝有些听不明白。

    赵文林不由朝他探究的看了一眼：“你亲妹子有事儿，都不见你这么着急，那毒妇有事儿，你就这么上心？”

    赵金宝翻了个白眼儿。

    金珠能有什么事儿，家里这么多人还护不住她一个？

    更何况，金珠和那人怎么能比？一个是妹妹，一个是他垂涎的女人，压根就是两种概念。

    不愿和赵文林多说，赵金宝直接就往隔壁走去。

    他过去时，马桂枝一行人正站在赵家院门前。

    赵金宝无心看别人，径直在人群里搜索罗婉儿的身影，然而，待一看到院门处的赵怀安时，他就有些发怵。

    “赵怀安，快些把那毒妇交出来。凤俏都告诉我了，就是这毒妇撺掇着赵金珠吓唬我家春燕，害我家春燕大病一场的，今儿个这账，我们必须要算个清楚！”

    马桂枝冷呵了一句，恨不得直接推开赵怀安进屋抢人了。

    此时的罗婉儿正站在赵怀安身后，她淡淡的朝马桂枝母女俩看了一眼，不由有些好笑。

    正要站出来，却听赵怀安沉声道：“凤俏人呢？”

    马桂枝四处张望了一圈，没有见到凤俏，直接就去她家找人。

    一时间，大伙儿面面相觑，赵家院门处，寂静不已。

    也不知过了多久，终才响起赵怀安那清冷至极的声音：“我听说，是有人将婉儿推下山坡后，自己跑了。”

    声落，赵怀安转眸扫了赵金珠一眼。

    他眸光冷沉，赵金珠心中一颤，下意识点头：“对，对，婉儿姐什么都没做！”

    “你！”杨春燕冷冷的看了赵金珠一眼，没想到，赵金珠还是个墙头草。

    当日，她来她家时，可不是这么说的！

    杨春燕被气笑了，目光在赵怀安和罗婉儿身上扫了一眼，她咬牙开口：“赵怀安，你还不知道吧，前两日，罗婉儿为了让我哥买县里的绢帕给她，还特意讨好了我哥，啧啧。”

    赵怀安眸色一暗，放在袖间的手紧了紧。

    一时间，赵家人面色各异。

    唯有赵富夫妇对视了一眼，眼中都有了明显的笑意。

    这可是个新鲜事儿啊，怀安他这媳妇儿，为了个绢帕，就想跟人跑了？

    罗婉儿感觉到手臂一紧，一垂头，却见青姐儿正满脸愤怒的瞪着杨春燕，而她的手正死死地拽着她。

    青姐儿似乎在紧张？

    罗婉儿有些恍然，她原本还沉浸在赵怀安的那一声婉儿当中，待她反应过来杨春燕说了什么话后，她嘴角忍不住抽了抽。

    不是吧，杨春燕有毛病吧，居然在赵怀安跟前说这些！

    她可算是明白青姐儿为何紧张了，估摸着是怕自己对不起她大哥，当真和杨秀有点啥吧？

    那赵怀安呢？他怎么想？

    罗婉儿忙朝赵怀安看了看。

    赵怀安站在她面前，她也看不清他的表情，不过，从他那紧紧绷着的下颌线看来，他似乎不怎么高兴！

    罗婉儿心中一紧，就怕赵怀安当真听了那些乱七八糟的话，忙不迭道：“给他杨秀脸了，还讨好他？他哪点值得我上赶着讨好！”

    杨春燕面色一冷，忽就想起了罗婉儿当着全村人嘲笑她大哥的事儿。

    瞪了罗婉儿一眼，杨春燕再接再厉道：“赵怀安，我若是你，我早就把这毒妇赶出家门了，这种朝三暮四。不知廉耻的女人，有什么好的！”

    赵怀安冷笑了一声。

    这声音极为短促，听得众人一愣，还不待大伙儿反应过来，芸娘赶忙道：“我家婉儿是去卖绢帕的。”

    马桂枝找了凤俏许久，也没找到人，她立马就猜到凤俏不愿出面帮她作证。

    待她带着一肚子火气回来，又听到芸娘这话，不由回道：“卖绢帕的？你家绢帕不是一直在镇上卖吗？更何况，县里绣坊的花样子是出了名的精巧，人家能看得上你们这些粗糙活儿？”

    “那家的花样子分明就是。”芸娘那家的花样子都出自她家婉儿之手，可这话还来不及说出来，就见罗婉儿朝她摇了摇头。

    不管是花样子的事儿，还是卖绢帕的事儿，她都不愿声张。

    芸娘面有急色，赵怀安则错愕的看了她一眼。

    若是之前听到赵春燕那些话，他心里还有些说不出的感觉，那么此刻，他心下就只剩下不解。

    罗婉儿和杨秀不清不楚，他心底是不信她的，可杨春燕的话漏洞百出，两者一对比，他宁愿相信罗婉儿。

    毕竟，她卖绢帕的事儿，他是知道的。

    只是，她既是有理由，为何不让他娘说出来？

    赵怀安深深的看了罗婉儿一眼，一时间，心里浮现了万千猜测。

    罗婉儿早就察觉到了赵怀安朝她看来的目光。

    她心里有些不安，抬眸迎着赵怀安的目光，她忍不住皱了皱眉，心道这人不会当真信了杨春燕的鬼话吧。

    她还想从他脸上看出点什么，对方已经转过了头，清冷开口：“大庆律书有言：诸谋杀人者，徒三年，已伤者，绞；已杀者，斩。”

    马桂枝母女俩心中一震。

    虽罗婉儿没死，可眼下也没证据证明赵家人合谋戏耍人，若赵家真追究起当日的事，只怕也不是什么好事儿。

    “当天，当天我真的看到春燕姐要杀婉儿姐，我被吓到了。”赵金珠是个惜命的，眼看事态严重，赶忙道，“我只是顾念着杨大哥，才去杨家通风报信。”

    赵家主屋的人都惊骇不已。

    杨春燕要害罗婉儿？金珠知道这么多事儿，怎么也没跟他们说过？

    倒是赵五婶率先反应了过来，慌忙去拽赵金珠：“你不说话，没人把你当哑巴！”

    这饭可以乱吃，话可不能乱说！

    干什么不好，去帮罗婉儿瞎作证，得罪杨里长家有什么好？

    往后杨里长要是给他们家小鞋穿怎么办？

    “你，赵金珠，你胡说八道些什么，谁要杀罗婉儿了！”杨春燕回过神来，一张小脸因愤怒涨的通红。

    罗婉儿瞧着这出乎意料的场景，脑子有些发懵。

    赵怀安，他在袒护她？

