    赵开山死了。

    死在了床上，怀着绝望和痛苦，死了。

    带着没有完成的最后一击的梦想，死了。

    死的毫无价值，毫无意义。

    他死后，第二任光复军领帅不是他的儿子赵玉成，而是他的族弟，赵祥。

    当然现在还没有正式任命，因为还有最后一道坎儿需要跨过去。

    赵玉成。

    赵开山一死，尘埃落定之后，赵祥就确定再也没有人可以干预自己的行动了，于是赵祥立刻下令，首先把城门都给封住，禁止进出，直到他把赵玉成的问题解决掉为止。

    然后，就是派兵把赵玉成的官署包围起来，把他带到自己的面前来，让他亲眼看着自己在他爹的尸体面前成为第二任光复军领帅。

    让他亲眼看着这绝望的一幕。

    杀人，也要诛心。

    赵开山没有教给赵玉成的这一课，将由赵祥这位叔父代替赵开山传授给赵玉成，让他知道人心险恶，让他知道政治斗争的残酷，让他知道天真的人总是死的最快。

    政治可不是一头热就能玩得转啊。

    但是让赵祥感到惊恐莫名的是，赵玉成不在官署内。

    “他怎么会不在？我不是让你们盯着他的吗？你们到底干什么去了？死了吗？”

    负责盯梢赵玉成的部下低着头不敢说话，实在不敢说自己懈怠了。

    鬼知道今天是动手的日子？

    赵开山死之前也没有和咱们打招呼不是？

    赵祥气急了，下令把他们都给杀了，一群人大呼小叫着求饶，赵祥不为所动。

    必须要立刻找到赵玉成，否则变数就太大了！

    赵祥下令，全城大索赵玉成。

    至于赵玉成为什么不在官署里，其实也很好解释。

    赵府里并非都是见钱眼开之人，有一个受过赵玉成关照的小厮在赵祥带兵入府的时候正好从外面办事回来，一看这架势就知道大事不好，立刻往赵玉成所在的官署去，将这件事情告诉了赵玉成。

    赵玉成得知大惊，十分恼火，立刻决定回到府中一探究竟。

    他十分担心赵开山和府中的母亲、弟弟妹妹们，不知道赵祥带兵过去是要干什么。

    难道是要造反吗？

    但是这个时候，他的部下周辽拉住了他。

    “赵祥既然带兵去了，肯定早有准备，您现在回去，是自投罗网，不如尽快出城，召集军队，带兵入城，这样才能安全！”

    赵玉成觉得周辽的意见很有道理，于是点点头，带着官署内的亲信们和亲兵们快速纵马出城，往城外踏白军的军营而去。

    踏白军先跟了赵开河，赵开河被解职之后一直跟着赵作良，赵作良被解职之后就跟着赵玉成，日子虽然短，也算赵玉成自己的部队，赵玉成觉得自己肯定带的动这支部队。

    有军队在手，就有了底气，就不怕赵祥，就可以和赵祥控制的选锋军正面对垒。

    于是他冲入踏白军军营，来到自己的军帐内发布命令要集合部队，跟他一起去临沂城找赵祥兴师问罪。

    但是没等来部队，他却等来了监军赵嘉石。

    “怎么了？玉成？为什么要集合部队去临沂啊？”

    赵嘉石一脸惊讶地询问赵玉成。

    赵玉成焦急道：“您有所不知，赵祥他不知为何居然带兵去了我家中！我怀疑他有所图谋，必须要带兵回去问个究竟！请您立刻协助我集合军队！”

    “啊？居然有此事？”

    赵嘉石大惊，然后满脸怒火：“赵祥到底要干什么！来人啊！给我拿下！”

    赵嘉石一声令下，大量全副武装的士兵冲入军帐，对着赵玉成身边的人就大开杀戒，军帐外也响起了喊杀声。

    战况十分激烈，赵玉成身边的亲信和亲兵们猝不及防，招架不及，很快就被杀光，赵玉成左冲右突冲不出去，被打倒在地生擒了。

    “为什么！为什么！！！”

    赵玉成被五花大绑起来，怒视着赵嘉石，目眦尽裂。

    “为什么？我还想问赵祥呢！”

    赵嘉石满脸不愉快：“明明说了要把你在城内拿下，不让你到军营来，幸好我留了个心眼儿，不然就真给你召集军队了！办事如此不周密，我看他也不比你强到什么地方去！选他做领帅到底是对还是错啊！”

    赵玉成愣了一会儿，绝望之色弥漫在脸上。

    全都是敌人？

    他们已经全部联合起来了？

    就为了对付自己一个人？

    “你们……你们都是串通好的？”

    赵嘉石看着满脸不可执行表情的赵玉成，叹了口气。

    “别怪我无情啊，玉成，要怪就怪你太较真，不知进退，你但凡说点软话，咱们都不至于出此下策，不过既然赵祥去了领帅府，那也就说明……领帅已经去世了啊。”

    赵嘉石叹息一声摆了摆手，让身边士兵把一脸呆滞的赵玉成带走了。

    赵玉成最后在自己的家里见到了赵祥，一群赵氏亲族，被看守住的母亲、弟弟妹妹，还有已经在搭建好的灵堂内躺着的赵开山的尸体。

    他浑身发抖地看着赵开山的尸体，疯了一般地冲到赵开山的尸体边上，双手被绑缚，他就用上身贴着赵开山的尸体嚎啕大哭。

    他哭了很久很久。

    赵祥就看着他哭了很久很久，也不反对。

    等赵玉成哭完了，他红着眼睛看向了赵祥。

    “你干的？”

    “领帅是病死的，其他都是我干的。”

    赵祥并不否认一切，开口道：“玉成，你别那样看着我，我也是无可奈何，你但凡听我几句劝，我也不会出此下策，谁让你非要把事情一查到底，一点让步都不做呢？”

    赵玉成咬牙切齿道：“我做的事情难道是错的吗？”

    “平心而论，不是错的。”

    赵祥摸了摸自己所剩无几的良心，给了赵玉成的所作所为一个中肯的评价，然后话锋一转，开口道：“但是你让太多人不高兴了，不高兴的人一多，你就注定做不下去。

    你看看这里的叔叔伯伯们，哪一个都是跟着你父亲一路征战的，为什么他们支持你父亲，却不支持你？为什么宁愿支持我，也要把你换下来？你丢了人心啊！”

    “人心？仅仅只有这群叔叔伯伯的心才是人心？普罗大众不是人吗？他们的心，就不是人心吗？”

    赵玉成咬牙切齿，愤怒到了极点。

    赵祥沉默了一会儿，摇了摇头。

    “我们说不是，就不是，我们说是，才是。”

    “你们……”

    赵玉成疯了一般地冲向赵祥想要撕咬他，被卫兵拦下，摔在地上将他狠狠压制住，赵夫人眼见儿子被欺负，尖叫着冲上来要用自己的身体保护儿子，场面一片混乱。

    赵祥看不下去了，于是摆了摆手，让更多卫兵上前把赵玉成带走监禁起来，接着把赵夫人留了下来。

    “赵祥！你还要干什么！难道你要害我儿的命吗？！”

    赵夫人一脸怨恨的看着赵祥。

    赵祥没心思和她纠缠，就威胁道：“你照着我的话去做，玉成就会安然无恙，你不照着我的话去做，我就要在你面前狠狠的折磨玉成，直到他死为止！”

    赵夫人听后，满脸惊恐。

    “赵祥！我官人待你不薄！你怎敢如此！！！”

    “时过境迁，什么都已经变了，兄长虽然死了，光复军还要存在下去，所以还请您认清现实，否则会发生什么，我就不敢保证了。”

    赵夫人面对赵祥的威胁无可奈何，走到了年幼的儿子女儿身边抱着他们哭了很久。

    “我答应你，你不能骗我。”

    赵祥笑了。

    “放心，只要夫人配合，夫人和孩子们都会非常安全。”

