    韩炼入了城之后，不少人看见韩炼，都是双目一亮，笑着上前来打招呼。

    见此情景，他也是微笑回应，不住的点头。

    如今他在这城中可谓是颇有影响力，维持形象很重要。

    盏茶的光景，两人便来到了客栈当中。

    虽说掌柜对外说已经没有了客房，但是在韩炼要求之下，一切都水到渠成。

    身边有了这样一位存在之后，他心中也是着实心安不少，闲来无事的他，便是修行起了遮天法。

    这期间，东灵府新任府主上门前来拜访，几语过后，便被他打发了。

    转眼之间，一日的光景便匆匆而过。

    次日清晨，待韩炼吃罢早餐之后，无所事事的打开面板，不由得双目微凝。

    面板之上，淡青色的光点，已经出现了至少二十位。

    要知晓，韩炼如今的修为，可是已经至了蝶化境界。

    二十位蝶化同时出现在一地，倘若是安分也就罢了。

    但若是当真生出什么事端，光凭借一府之地的官面力量，怕是当真难以维持。

    说是省心，却是一点也省心不了。

    看来是需要个时机，来约束一下他们的行事了。

    不然的话生出事端，旁人记不得他们，第一个想起来的，想来便是我了。

    一想到如此，他也没有了什么心思在此继续闲逛，便匆匆回了客栈。

    ...东灵府外，一顶轿子凌空驾驭而来，待至了城外数里的时候，轿子缓缓落下，转眼之间，便是钻入了一个口袋里。

    而等到灵光散去，两个头戴斗笠，玉纱遮面的女子，便出现在了地上。

    其中一人深吸了一口气，有些心惊的拍了拍胸口，娇声道：“郡主，你这，也不帮衬着小兰些，就差一点，我的灵气便不够用了。”

    “啊，对对对，这不是书太好看了吗。”

    那女子听了这话，下意识的开口应道。

    但是说完之后，她又似是想起了什么，连忙按在了身旁少女的嘴巴上：“小兰，不是说了吗，出门在外我们要低调，你要唤我‘小姐’才对。”

    她这话说完，见着对方连连点头，也是松开了手，继续看着手中的书籍。

    在书的封面上，赫然印着《遮天传》三个字。

    “公主...哦，小姐，这书你都翻看了好几遍了。”

    小兰见着自家公主又‘嘿嘿嘿’的笑了起来，也是将脑袋凑过去，看是看着上面的字迹宛如鬼画符，她立马换成了苦瓜脸。

    她识字，但是认不全。

    对于她来说，有故事字迹能看却看的磕磕绊绊，无疑是相当苦恼。

    纵使是已经全部听过，但是仍旧是对不上号，互相不认识。

    “你脑袋里全是烧鸡烧鹅肉包子，连字都认不全，”

    她瞥了自己的丫鬟一眼，见其耷拉着脸，也是继续翻看这手中书籍，自顾自自道：“你却是不懂，能够写出这样书来的人，会有什么样的眼界。

    光是其论落羽界天骄这一件事，便足以让这位先生扬名了，更何况故事还这样精彩。

    而且，本公主也想看看，能够跟小弟其名的这些人，到底都有什么样的能耐。

    你要知晓，小弟可是我巽风王朝皇室当中，历代都能排入前三的天才。

    这一代天骄，不简单。”

    身旁侍女听了这话，整个人微微呆了呆，随即喃喃道：“小姐，你不是说，咱们是无聊，偷偷溜出来听那位韩先生说书的吗，怎么云皇子也会来？”

    “当然是出来听出的，听说这位韩先生容貌，连父皇的后宫佳丽也都比不上。”

    她整个人站在那里，身材饱满，气质雍容，但是一开口，却是‘嘿嘿嘿’的笑了一声。

    “咱偷偷溜出来听书是真的，但是更想看看，那位韩先生，到底是什么模样。”

    “小姐...”

    “行了，你不要问东问西了，这次出来，你随便买着吃，我不管你！”

    ...似是方才那样的场景，正在这东灵府不断上演。

    禅师、乞丐、异域的蛮人、又或者面容清秀的道人。

    形形色色的人物，都在向着这里汇集。

    东灵府府城新立，本来还监察出入之人，但是随着一道命令颁布，整个城门之上，已经是人去楼空。

    城中商贩，也似是收到了什么消息一般，将韩炼说书所在的大片趋于空了出来。

    哪怕是原本生意再好，也只留下了衣食住几个行当。

    韩炼站在窗前吹拂着微风，看着街上来往之人，眸中也是偶尔有精芒闪过。

    能够在这段时间赶来东灵府的人，少数是对自己，或者说是对自己门中天才有自信能够被评为天骄而来。

    至于说多数，则是为了来这里凑个热闹。

    毕竟韩炼要论天骄之事，也算是早已经传来，只要是风声传出去了，便不怕没有人来。

    俗话说的好，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    而这名，也是利的一种。

    纵使是不为名，为了大势，也应当走一遭。

    毕竟韩炼自己也说了，这等名之中，包含着某种大势，算是落羽界本身意志的某种体现。

    能够在这大势当中顺势而为，只要不中途陨落，成就自然不能小觑。

    他可不是信口说说，毕竟他可是书中客，这本小说的翻书人。

    能够在后面剧情当中确定的东西，他提前拿出来说上一说，没啥问题吧？

    而就在韩炼走神的时候，在这府城之中，忽然之间生出些许波动。

    韩炼凝神看去，两道天象拔地而起，虽说看似有些虚幻，但已然是凝实了七七八八。

    他们现身之后，韩炼只是一眼看去，便是认出了他们的跟脚，眼底闪过些许恍然。

    “东游宗的游江天象，截江宗的拦江天象，若是他们，倒也不算奇怪了。”

    这两个宗门，皆是落宗在湘庭湖的支流鹰荡江，双方宗门经意、传承种种皆是不对付。

    但是因为都曾经诞生过紫府境大能，而且如今宗中都没有大能境界的人物，所以经常争斗，经常一言不合便菜鸡互啄。

    不过若是平常，在他见不到的地方也就罢了。

    但是此地是哪里？

    这里是东灵府！

    换句话来说，这里是他韩炼的地界！

    他抬手想要去阻止，想了想觉得有失身份，便传讯给了吴长青。

    只是三两个呼吸之间，两座天象忽然间消失，随即在城外十余里的地方重新浮现，轰然破碎。

    “东灵府城，禁刀兵，违者，不得入城！”

