    成了！

    很快，陈天安便无比激动的说道：“谢谢……谢谢大爷饶命！”

    “从今天开始，我们父子二人肯定为您效犬马之劳！”

    “赴汤蹈火，在……”

    张辰连忙摆手打断：“行了行了，话少说点，现在只是给你个机会而已。”

    “这几天做不好……你们还是会没命的。”

    说完，脸上也露出了一抹冷意。

    该吓，还得吓！

    这种人留在身边就是一个定时炸弹。

    可……

    他也不知道韩君凝到底怎么想的。

    但能到现在，已然不易！

    陈天安激动的说道：“明白！我们一定好好表现！”

    那叫一个坚定！

    张辰眉头一挑，淡淡的说道：“行了，你们先走吧，回去收拾收拾，明天把天铭资料拿来。”

    “知道了么？”

    陈天安点头如同捣蒜一般，恭敬回应道：“听到了！明白！”

    张辰眉头轻佻。

    很快，便将视线放到了陈忠诚的身上。

    陈忠诚一怔。

    陈天安呵斥道：“爸！还不说话！”

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这两人……谁是爹？

    陈忠诚咬紧牙关，低沉道：“好，明天一早我们就送过去。”

    张辰这才轻笑一声，说道：“行了，走吧，一会儿我六姐反悔了可就没办法了。”

    此话一出，二人身体一紧！

    陈天华惶恐的说道：“是！这就走……这就走！”

    说完，快速冲了出去！

    陈忠诚也默默跟随。

    想跑……

    面子上还有些挂不住，只能快步走。

    张辰见状眼神中再次闪过一抹无奈的光芒。

    都这个时候了……

    还……要面子？

    很快，父子二人的身影消失在众人的视线中。

    那群保镖也挣扎着冲了出去。

    大厅中安静了下来。

    可所有人的视线依旧紧紧的盯着张辰。

    今天……实在是震撼！

    张辰倒是有些尴尬了。

    这么多人……

    良久，张辰尴尬的笑道：“那个……要不咱们先走吧？”

    韩君凝轻轻点头。

    林芷晴和林淼也并没有多说。

    张辰不再犹豫，迈步向着餐厅外面走去。

    三女默默跟随。

    可周围众人的视线依旧紧紧的盯着！

    直至消失！

    门外，一辆豪车停放。

    林淼坐在副驾驶。

    张辰三人则是坐在了后排的位置。

    很快，车子出发。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中再次浮现出一抹愧疚的光芒。

    要不是……

    越想越是复杂。

    忽然，韩君凝那悦耳的声音响起：“今天姐姐演的怎么样？”

    额……

    张辰一怔。

    莫名觉得韩君凝有些邀功的感觉……

    良久，张辰咧嘴笑道：“肯定好呀！”

    韩君凝翻了个白眼，说道：“臭弟弟，这么敷衍我？”

    额……

    张辰愣住了。

    韩君凝没好气的说道：“知道我演了什么嘛？”

    这个……

    张辰尴尬的笑道：“不……太清楚。”

    韩君凝瞪了一眼，说道：“我是在后面那两个人的时候演的。”

    “我根本不能杀他们。”

    说出来，也有些解释的意思。

    嗯？

    张辰闻言眼神中闪过一抹意外的光芒。

    不能杀？

    转念一想，便也释然了。

    毕竟……谁也不可能随便杀人啊，欧阳家的人肯定是有些例外的。

    良久，张辰这才默默点头，说道：“明白了。”

    韩君凝也不在多说。

    解释清楚了，心中便也轻松了。

    没过多久，车子缓缓停在了大院的门口。

    众人下车。

    韩君凝缓缓说道：“你们先回去吧，我还有点事情要处理。”

    张辰闻言欲言又止。

    莫名心疼。

    可最终，张辰还是没能说出来什么。

    很快，车子离去。

    张辰静静的观望了许久，这才带着林芷晴和林淼走进了院子之中。

    扫视一圈。

    不知为何，进入这里就莫名的出现了一种安全感。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    二姐离开很久了。

    可王浩的这群保镖一直都留在了这里。

    虽然到现在还没有派上用场。

    但是作用……不言而喻！

    林芷晴跟林淼寒暄几句，便向着自己别墅的位置走去。

    外面，只剩下了张辰和林芷晴。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们也回去吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    张辰也不再犹豫，转身向着别墅里面走了过去。

    林芷晴默默跟在身后。

    很快，二人进入了别墅之中。

    已经深夜了。

    张辰重重的坐在了沙发沙发上，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    今天虽然困难重重，但毕竟收获不小。

    林芷晴坐在对面，低头不语。

    张辰一怔，疑惑的问道：“怎么了？”

    林芷晴满含歉意的说道：“对不起，以后我会听你的。”

    这一次，说的格外顺畅。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹迷茫，问道：“你……说什么呢？”

    呼！

    林芷晴喘了口气，说道：“要不是我非得带林淼吃饭，今天你也不会这么危险。”

    “下次，我不会这样了。”

    说完，便目光灼灼的盯着张辰。

    张辰愣了。

    这是……

    良久，张辰这才在震惊之中清醒过来。

    她……

    林芷晴依旧目光灼灼。

    张辰连忙笑道：“我以为什么呢，这个啊，这有什么的啊。”

    “要不是出来吃饭，咱们今天也不可能有这么大的收获啊，对不对？”

    说完，脸上露出一抹柔和的笑意。

    这……

    林芷晴美眸之中闪过一抹意外的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“好了，不要多想了，不管怎么说，咱们今天也是收获满满。”

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，这才轻轻点头。

    张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴什么时候变得这么……感性了？

    很快，轻轻摇头，不再多想。

    房间之中安静了下来。

    良久，林芷晴这才缓缓问道：“你的伤……怎么样了？”

    额……

    张辰一愣。

    不说都忘了……

    仔细感受，这才发现腹部的位置依旧火辣辣的疼痛。

    那一脚……着实不轻！

    张辰尴尬的笑道：“好多了，现在就是有点难受。”

    林芷晴美眸中闪过一抹精光，问道：“哪儿难受？”

    额……

    张辰尴尬的指了指自己的肚子，笑道：“这被人踹了一脚，有点疼。”

    话音刚落，林芷晴便站起身来。

    嗯？

    张辰愣了。

