    风云城与死亡山脉并不远，普通武者只需要两天便可以赶往了。

    强大的武者飞行只需要半天便可以到达。

    这也正是这些年来风云城一直有武者逗留的原故了。

    必竟死亡山脉内奇珍异宝还是挺多的，而且还听人说过那里还有人挖掘出过晶矿，只可惜最后却是被黑魔门的人无情给占有了。

    这也使得有不少武者都怀着撞狗死运的想法，在死亡山脉外围悠转，他们都想自己总有一天能侥幸获得某些高阶的异草或晶矿那就发达了。

    想法是美好的，现实是残酷的。

    实力不强大的武者擅闯入内都会成为灵兽的口中之腹。

    因为死亡山脉当中成群结队的灵兽特别多，没拥有强大的实力或不是强大的佣兵团队，跟本不敢轻易入内。

    死亡山脉之内灵兽群队数量最多的莫过于蛇嘴黑鸦群了。

    它们都是五阶高阶的灵兽，对于武者来说，它只是相当于高阶地皇，并非太过恐怖，可是恐怖的是它们的数量，普通的蛇嘴黑鸦群都有数千或上万只，一旦招惹到它们，只怕是玄帝阶都只有逃命的份了。

    因为它们的集体攻击能力极其可怕，而且速度极快，一般的武者对它们都是避而远之。

    它们生存在死亡山脉的一处叫黑山岭的地带。

    这是一片黑铁树成长的地带，黑铁树是炼器的一种重要材料，是蛇嘴黑鸦们喜欢栖息树木。

    只见这一片黑压压的地带，有着一道道黑鸦之声惊响起来，是那么地刺耳，让人觉得诡意和恐惧。

    蛇嘴黑鸦，每一只不过是如同人形一般大小，嘴如蛇壮，扁平如同三角，不像普通乌鸦那般是尖嘴类形，显得很是古怪，其它形状则是与一般的乌鸦没什么两样，漆黑的羽毛，锐利的眼神，凶悍的爪子。

    这片鲜有人迹的地带，如今却有人出现在这里。

    这个人全身包裹着一套黑色的卫甲，一层层黑色雾气在他周边不停地缭绕，他脸上还带着面具，只露出了如同鸡眼的眼目和一只高弯的鼻子。

    这人穿着异奇古怪，但是从他散发出来的属性气息来可以分辨得出，他是一名暗属性的武者。

    他的气息与蛇嘴黑鸦的暗属性气息很是接近，他步入这里的时候，那一只只俯在黑铁树上的蛇嘴黑鸦居然没有立即发动进攻。

    只是，当他越往里面走去的时候，一道诡意的鸦叫之声响了起来，这声音如同发出进攻的号角一般，黑铁树上的蛇嘴黑鸦都开始挥动了双翅，发出了一道道刺耳沙哑的声音，似乎准备集体朝着那面具人攻击而去。

    然而，就在这个时，同样是一道诡意的声音从那面具人的嘴里发了出来。

    呱呱！

    这声音如同蛇嘴乌鸦发出的声音一般，居然没有什么两样，似乎在传递着什么相息。

    这些蛇嘴乌鸦大部分都停止了叫声，也停止了动作。

    嗖嗖！

    几头体形较大的蛇嘴黑鸦从几个角落飞扑了出来，停止在了那面具人之前。

    最大的那头，赫然已经达到了六阶高阶的实力，比之一般的蛇嘴黑鸦高出两三倍，眼睛还带着浓浓的嗜血之意。

    它似乎就是这里蛇嘴黑鸦的王，带着无比冷傲的姿态俯视着眼前的面具人，嘴里发出一道道嘶哑之音。

    面具人实力也只是高阶天尊，他面对着这几头与他有着同等实力的蛇嘴黑鸦丝毫不惧，那双鸡眼中发出诡意的神芒，似乎带着几分幽深几分迷惑，让人觉得无比的怪异，他嘴里同时发出如蛇嘴黑鸦一般的叫声，似乎在与蛇嘴黑鸦交流着什么。

    一人一鸦不停地用怪叫传递着某种信息，而那面具人的鸡眼散发出来的神色越发的诡意，最后更是绽放出一团团隐晦的黑色光线射入了那蛇嘴黑鸦的眼中去了。

    过了一会儿之后，那面具人发出刺耳难听的声音“我的宝贝过来吧，带上你的孩子随我来吧，我带你们吃肉去”。

    那面具人说罢，便朝着那头蛇嘴黑鸦王走了过去，在那蛇嘴黑鸦旁边的几头蛇嘴黑鸦露出深深的敌意，不停地嘶叫着，只是没有它们王者的命令，并没有擅自行动。

    那面具人来到了那蛇嘴黑鸦王之前，轻抚了一下那蛇嘴黑鸦王的下颌，接着翻身上了那蛇嘴黑鸦王的后背之上。

    “带上你的孩子们跟我走吧！”那面具人发出无比得意的声音叫喝道。

    那蛇嘴黑鸦王如同被那面具人收服了一般，带着他腾飞了起来，一道道嘶哑的声音冲天而起，周围的蛇嘴黑鸦跟着嘶鸣了起来。

    一时间，在黑山岭地带瞬间变得一片沸腾了起来。

    一大片黑压压的蛇嘴黑鸦腾飞了起来，如同形成了一方黑色天幕朝着一个方向推移了过去。

    ……

    在风云城内，古形古小何以及康岚仍然聚在一起，除了他们三人之外还有两名没有见过的一老一少。

    老的与古形一般有着玄帝阶的修为，只是气息带着几分诡意，那老目如同毒蛇一般，只要被看上一眼都让人觉得难受。

    另一名相貌普通的年青人神色甚是傲慢，眼神不停地扫射在古小何的身上，那意思已经是相当地明显了。

    只是古小何冷漠的模样，给人一种拒人千里之外的感觉，那头白发始终是让人觉得无比地冷艳。

    而康岚则是一副冷然的态度，仿佛在这里的一切与他毫无关系一般。

    古形对着另一名老者皱着眉头问道“杀天就派一个金杀和一个银杀过来，难道就认为这样可以干掉那小畜生了？”。

    这两人是杀天组织的人，他们里面分别有玉金银铜铁五种级别杀手，皆是按实力和杀人手段来划分。

    眼前这一老一少，胸间分别锈着金色小剑与银色小剑，这就证明了二人一个是金杀和一个银杀。

    杀天实力一点都不亚于十八大方势力，他们只以杀人为目标，赚钱高额的收入，一般人跟本不知道他们的组织总部在哪里，只要有人想要他们杀天杀人，只要在特定的地方留下特定的联系手法，杀天人就会自动找上门来。

    古形并不想自家的玄晶外流，可是，以他带来的实力跟本难以袭杀凌笑，所以只能与杀天联合斩杀凌笑了。

    只要能杀掉凌笑，夺回金龙枪，付出再大的付代，古形也是再所不惜了！

    只是杀天现在却只派这两个人过来，不免让古形觉得不爽了。

    那金杀玄帝撇了撇道“这点你可以放心，既然接了你们的任务，我们就会全力去完全，没有多少杀人的任务我们杀天完不成的！”。

    古形有点气恼道“据我所知，凌笑府内有着好几个玄帝，就算我们联手都难讨得好，你认为我们有机会吗？还是你打算潜伏刺杀？”。

    杀天的人个个都懂得隐藏气息，有着非常高人一等的刺杀手段，哪怕是实力低的杀手，都可以出奇不意地刺杀比其实力高强的人，这也正是杀天杀手的可怕之处。

    那金杀轻摇了摇头道“根据我们的了解，那凌笑有着强悍的防御手段，一般的刺杀跟本对他没用，要不然当初他在药都就死在我们银杀之手了”，说到这里他顿了一下道“我们银杀已经折了十人在凌笑手上，而他最近又大出风头，哪怕是一般帝阶也难耐他如何，用一般手段对他无效，不过这次我们出动了一名顶级金杀，凌笑的小命肯定是要定了，你们就准备好酬金就行了”。

    古形听这金杀说得这般笃定，不免有些猜疑。

    一旁的康岚不屑地开口道“希望你们别砸了招牌才好”。

    他是灵武阁的弟子一向都相当自傲，可是眼前两人却明显比他还要傲慢，让他觉得很是不爽！

    那金样老者没理会他，反倒是那银杀舔了舔舌头阴冷道“如果我杀一名灵武阁弟子能让我们杀天的名声更响的话，我不介意现在就杀了你！”。

    康岚徒然站了起来喝道“有本事你来试试！”。

    那名银杀平淡的眼神射出两道阴寒之意，手掌已经有些跳动了。

    古形不得不站了起来说道“别吵了，我们大家都有共同的敌人，理应一致对外”，接着他看向康岚道“康师侄，现在你先去将你那三位师伯师叔给哄走吧，要不然行动起来就不好办了，等他们离开，你就会听到凌笑的死讯了！”。

    古形利用康岚正是为了这个目的，让他将道恩三位帝阶引走之后，行动起来就没有太多的后顾之忧了。

    康岚紧了紧拳头盯了一会那银杀年青人之后，冷哼了一声，转身走出了房子。

    这时，那金杀老者眯着眼开口道“不怕他透露我们的信息？”。

    古形摆了摆手道“老夫还有几分眼力，此子性情孤傲，受不点半分屈辱，他被凌笑那小子修理过，绝对不会反帮那小子的，何况他现在还有一定作用”。

    那银杀年青人突然指着古小何道“我如果能杀了那凌笑，把她嫁给我如何？”。

    古小何杀意绽现冷冷道“你想死我现在就成全你！”。

