
　　“常大人，怎么会……战败！”

　　看到常怀肉身被毁，永恒仙朝的仙兵仙将们，皆是露出惊慌之色。

　　常怀乃是永恒仙朝的顶级强者，曾经替仙朝出征，开疆拓土打下大片的疆域，被誉为最冷酷无情的族老。

　　现在就是这样强大的人物，居然被王雨打败了。

　　而且败的是如此彻底，整具肉身都被毁灭，只剩下一道元神。

　　“常怀败了！”

　　“那可是永恒仙朝的族老，曾经睥睨仙域的大罗金仙级别的存在。”

　　“没想到这个叫王雨的女子，是如此的强大厉害。”

　　……

　　看到只剩下元神的常怀，附近各方关注这场大战的仙人们，都是无不动容失色！

　　“杀！”

　　虽然击溃了常怀的肉身，但是王雨却没有放过对方的打算，一剑劈出，刺骨的剑意，就像是狂风暴雪般，笼罩了整个天地。

　　虚空层层凝结，形成可怕的场域，要将常怀残存的元神给冰封。

　　“混账！”

　　留意到这一幕，正在和小金子交手的陈亮，连忙横移而开，挡在了常怀元神的面前，替他硬生生抗下这一剑。

　　“你的对手是我。”

　　这时，一只龙爪撕裂苍穹，势大力沉狂暴轰来。

　　砰！

　　分神之下，陈亮猝不及防，被打的踉跄而退。

　　小金子满头乌发飞扬，眼睛明亮清澈，整个人散发着狂野的气息，直接朝陈亮强势杀来。

　　“玛德！”

　　陈亮怒骂一声，不得不和小金子血拼。

　　另外一边，赵芸也是被隆泰压制，根本无法抽出手帮助常怀。

　　失去了肉身，让常怀的实力下降一大截。

　　虽然大罗金仙强者，可以再塑仙躯，但是王雨的剑气过于恐怖，让常怀的元神都受到剧烈影响，还没有等仙躯重生，就被恐怖的剑气给摧毁。

　　再这样下去，常怀被劈杀只是时间早晚的问题而已。

　　“可恨！”

　　常怀气急败坏大叫起来。

　　他万万没有想到，自己此刻如丧家之犬，让一个剑宫的女子，当众这般的追杀。

　　“安心去死吧。”

　　王雨没有留手的意思，哪怕这里是永恒仙朝的地盘，她照样也无所畏惧。

　　敢羞辱剑宫，敢羞辱宫主大人，管你是什么人，就要付出惨重的代价！

　　剑光快到极致，带着毁灭一切的寒意，朝着常怀的元神迎面劈落。

　　“不……”

　　随着一声凄厉的惨叫，常怀残存的元神，终究还是无法抵挡，被这一剑当场劈死！

　　陈亮和赵芸被拖住，根本来不及出手救援，只能眼睁睁看着常怀陨落。

　　“永恒仙朝的强者。”

　　“也不过如此。”

　　王雨美眸扫了一眼，漫不经心的说道。

　　随着她的话音落下，吓得下方的仙兵仙将们大气都不敢喘上一声。

　　另外一边，小金子和陈亮的对决，也终于到了分出胜负的时候。

　　二人都是手段尽出，将整片的虚空打爆，最后还是小金子以肉身硬撼对方的攻击，旋即又出其不意将陈亮重创。

　　与此同时，隆泰也是施展赤雷宗的秘术，和赵芸展开了血拼，最终付出了不轻的代价，将后者打的吐血横飞。

　　转眼之间，永恒仙朝三位大罗强者，就落下的一死两伤的局面。

　　“哗……”

　　这一幕，让各方异常震惊。

　　谁都没有想到，永恒仙朝三位大罗强者出面，不仅没有拿下王雨等人，反而还被全部击败。

　　“难道你们没有更厉害的家伙了吗？”

　　“都不够我们打的。”

　　“这就是超级势力的实力吗？”

　　小金子咧嘴一笑，居高临下的望着重伤的陈亮，好奇的问道。

　　“混账东西。”

　　“你们别得意。”

　　“这里是永恒仙朝！”

　　陈亮气得脸色发青，咬牙切齿的说道。

　　嗡！

　　似乎是在回应着陈亮的话，整座永恒皇宫剧烈的颤抖起来，一座又一座宫殿开始发光发亮，夺目的银芒，就像是一轮轮骄阳，冉冉的升起，几乎将整座古老的城池笼罩在内。

　　虚空中，道则之力翻滚，构筑相连在一起，形成巨大且惊人的阵法，对准了王雨三人。

　　这是永恒大阵，一旦启动足以击毙上品大罗金仙之下的任何人。

　　整座大阵复苏，让所有人心头剧跳，就像是有一头洪荒巨兽，缓缓睁开了眼睛，露出了凶狠的獠牙。

　　“好惊人的阵法波动。”

　　“他们要催动永恒大阵。”

　　“将我们当场炼杀！”

　　隆泰见多识广，一眼就察觉不对，对着王雨和小金子急声说道。

　　“冲出去！”

　　王雨黛眉微皱，手中的仙剑，绽放出夺目的寒芒，强势的劈去。

　　小金子紧随其后，双手化为龙爪，带着摧枯拉朽之势轰击。

　　隆泰也不敢掉以轻心，施展自身掌握的秘术，化为冲霄的火焰巨龙，企图将阵法击碎。

　　三人联手，威力强到极致，但遗憾的是，在这座恢弘的阵法面前，却根本起不到任何的作用。

　　唰，唰……

　　一道又一道强健且高大的人影出现，他们浑身隐没在光团当中，散发的气势，比起陈亮和赵芸只强不弱。

　　随着常怀陨落，和陈亮和赵芸战败，坐镇永恒仙朝的“底蕴”终于现身了。

　　这是永恒仙朝最为强大的底蕴，除非万不得已的时候，不会轻易地出手。

　　足足有十位大罗金仙，屹立在东南西北，不同的四个方位，催动着永恒大阵，要将王雨三人彻底的炼杀。

　　“哼，闯我永恒皇宫。”

　　“还敢当众击杀我仙朝的大罗强者。”

　　“你们罪该万死！”

　　天地之间，有威严冷漠的声音响起，在所有人的瞩目之下，一位穿着五爪金袍的中年男子，龙行虎步自皇宫深处走出。

　　他面容刚毅有力，眉宇之间极尽威严，举手投足间，更是散发着让世人都为之敬畏的王者气质。

　　此人不是别人，正是永恒仙朝当代的皇主，万无极！

　　“拜见皇主。”

　　“参见皇主！”

　　看到万无极后，无论是永恒仙朝的仙兵仙将，还是其他关注大战的仙人们，都是恭恭敬敬老老实实下跪参拜。

　　万无极登基千年以来，让永恒仙朝强盛到极致，疆域版图横跨七八个州域，且自身的修为境界，更是放眼琅琊仙域，都是屈指可数的顶尖强者。

　　他比起青旋圣主，那是只强不弱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第478章 永恒大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 