    黄昏垂落，林北躺在修车厂门口的藤椅上，慢悠悠地睁开了眼睛，在藤椅旁边，大狼狗蹲坐在那儿，像是个忠诚的士兵。

    自从中午的时候，林北喂了这大狼狗两块骨头，大狼狗就不怎么怕他了。

    大狼狗见林北醒了，主动摇着尾巴凑过来，用它那毛茸茸的脑袋，就要往林北的腿上蹭，结果被林北一脚给踹开了，大狼狗夹着尾巴，重新蹲在一旁，委屈巴巴地看过来。

    刘子光抱着一大半的西瓜走了过来，“大哥，吃口西瓜解解渴。”

    林北掰开西瓜咬了一口，“现在几点了？”

    刘子光道：“刚六点多……大哥，咱们今天晚上吃烧烤，可以么？”

    旁边的空地上，刘子光的一个徒弟，正蹲在那儿架着炉子烧炭。

    夏天，就该撸串喝啤酒。

    林北点了点头，可突然他的脸上一愣，紧接着大叫一声：“糟了！”然后整个人就跳了起来，急匆匆地向AE86跑过去。

    嗡！

    AE86一声咆哮，离开了修车厂，刘子光站在原地有些傻眼了。

    大哥不喜欢吃烧烤？

    正蹲在那儿烧炭的徒弟看过来，“师傅，大哥是去买酒了么？”

    刘子光啃了一口手里的西瓜，“我看你小子才像是酒！”

    天州城国际机场。

    夏青竹穿着一身高贵的紫色连衣裙，站在接机大厅里，身边的人纷纷向她投来惊艳的目光，还有几个自认为条件优越的男人，主动上前搭讪，全都被夏青竹冷漠地拒绝了。

    夏青竹看了一眼时间，父母的飞机马上就要着陆了，她又看了看周围，还是不见那个混蛋的身影，她手里握着手机，几次想要给那个混蛋打电话，但最后关头都放弃了。

    可随着时间越来越紧，夏青竹的心里不由得一阵焦躁，她再次将手机拿了起来，编辑好了一条短信就要给林北发过去，但距离最后按下发送键的一瞬间，她又将短信给删除了。

    哼，我才不要求他呢！

    一架由国外飞来的航班落地，夏光耀和宋念慈穿着一身波西米亚风格的衣服，从通道里走了出来，身后跟着一男一女两个助手。

    夫妇俩的心情很不错，一路上都是有说有笑的，来到了机场的接机大厅，一眼就看到了站在出口处人群中的女儿。

    女儿天生丽质，站在人群中就如黑暗中萤火虫一样闪闪发光。

    “女儿！”

    宋念慈笑着冲夏青竹招手，夏青竹正低头看手机，马上抬起了头。

    “爸，妈！”

    夏青竹的脸上恢复了喜悦，一把扑进了母亲宋念慈的怀里。

    夏光耀故意板着脸道：“又是先抱的你妈。”

    夏青竹笑着说：“老夏，你又吃醋了？”转过身向父亲拥抱过来，然后凑在父亲的耳边小声地道：“我给你准备了好酒。”

    夏光耀脸上立马一喜，“亲闺女！”

    宋念慈这时故意咳了一声，“你们背着我说什么悄悄话呢？”

    夏青竹马上笑着说：“妈，我给你买了妙仙子最新的化妆品系列。”

    宋念慈马上笑了起来，“是‘童颜’系列的那一款么？我关注好久了，可一直订不到呢，青竹，你可真是妈妈的好女儿！”

    夏青竹笑着说：“爸妈，我们先回家吧。”

    夏光耀和宋念慈和女儿一起往机场外走，可刚走了没两步，夫妻俩脸上的笑容突然凝住，夏光耀冲夏青竹问：“青竹，小北呢？”

    夏青竹脸上的笑容一僵，但马上恢复了正常，“他有事就没来。”

    自己的女儿，自己再清楚不过了，夏光耀脸色一板，“说实话！”

    夏青竹道：“他……”咬了咬嘴唇，不知道该如何说。

    宋念慈笑着说：“女儿，和妈说实话，是不是和我女婿闹什么矛盾了？”

    “妈，他怎么就是你女婿了，我……我和他还没结婚呢！”

    “傻女儿，你们俩从小就有婚约，结婚是迟早的事呀。”

    “妈，可我……”

    “好了，别说其他的了，你赶紧告诉我和你妈，小北为什么没来？是不是你欺负他了？”夏光耀一脸严肃地道。

    “我……”

    “爸，妈！”

    林北突然急火火地跑过来，笑着向夏光耀和宋念慈打招呼，然后解释道：“抱歉啊爸妈，路上有点塞车，我来晚了。”

    林北边说边打量着自己的老丈人和丈母娘，夏光耀身材挺拔，五官棱角清晰，绝对的中年老帅哥，宋念慈的五官与夏青竹有七分相似，与夏青竹的高冷气质不同，宋念慈是那种高贵而又知性的美，也难怪夏青竹生了这么一副天仙般的容颜，拥有硬件条件这么优秀的父母，想要普通都难。

    夏光耀和宋念慈也在打量林北，两个人脸上的笑容越来越浓，夏光耀笑着说：“不晚，一点也不晚，我们也是刚刚下飞机。”

    宋念慈更是直接抓起了林北的手，笑着说：“小北，都是一家人，不用这么客气，青竹刚才说你今天有事，妈还以为你们小两口闹矛盾了……哎呀，真是丈母娘看女婿，越看越顺眼，青竹她爸，咱们小北可真是一表人才呢！”

    夏光耀笑着说：“那是当然，也不看看是谁的女婿，哈哈……”

    夏青竹站在原地，看着父母对林北喜欢、热情的模样，心里头越来越不是滋味儿，怎么感觉他才是父母亲生的呢？

    林北抬起胳膊，揽住了夏青竹的肩膀，笑着说：“爸妈，我和青竹的感情好着呢，怎么可能闹矛盾，就算我真的哪里做得不好，让青竹不高兴了，她也不会跟我计较的……是吧，青竹？”说着，他凑近夏青竹的耳边，小声说：“昨天晚上我真不是故意的，我向你道歉还不行么。”

    夏青竹笑着面向父母，“爸妈，我和林北真没闹矛盾。”同时，一只手绕到了林北的后背，在他的腰上用力地掐了一下，小声说：“想让我原谅你，没有这么容易。”

    林北疼得脸上抽搐了一下，宋念慈马上道：“小北，你哪里不舒服么？”

    林北马上笑着说：“没，没有……妈，我这第一次见到你，就感觉特别亲切，我从小就没见过我的母亲，从今天起，我终于有妈了……”他赶紧从夏青竹的身边抽离，站在了宋念慈的身边，一只手在后腰上揉了揉，感觉肉都要被掐掉了。

    宋念慈的眼中突然起了一层雾气，拉着林北的手，“孩子，这些年你吃了不少的苦吧，以后只要有妈在的地方，你就有家……”

