    黑暗森林另一个方向，某处景色优美的山谷深处，慕白正在安营扎寨。

    支线任务已经完成，而主线任务，只是生存十年，现在距离十年之期还剩两年多，慕白也不准备乱跑了，就准备在这里闭关，度过这最后的两年。

    眼看着临时洞府已经修建完毕，慕白正准备闭关，但心底的一丝警兆，却是让他有些心神不安。

    “怎么回事，有人要对付我？！”慕白惊疑不定，脑海中瞬间就浮现出了铁牙老头的身影，“难道是他？！”

    慕白深吸了一口气，尽管有些难以相信，但慕白选择了相信自己的直觉，并开始分析铁牙会如何对付他！

    “我在他之后离开，按理来说他是不可能知道我的下榻之处，除非……我能够被他直接定位到！”

    一瞬间，慕白就想到了储物空间中的那件仿制神兵金刚镯！

    但慕白仔细探查，也没有发现金刚镯上被对方暗藏了什么。

    在慕白看来，这个发现比有所发现更加可怕，这意味着那老头的手段还在他想象之上！

    这对于慕白来说，绝对是一个危险的信号。

    随后，慕白本着宁可信其有不可信其无的心态，直接在自己临时洞府周围，布下了一个简单的隐形困阵。

    “可惜，我仅仅只是粗通阵法之道，就算布下杀阵也会被他看穿，反倒不如这简单的隐形困阵……”慕白自语一声，将那金刚镯丢在洞府中，自己则悄然隐身到了远处，开始了默默等待。

    没有让慕白等多久，仅仅半个小时后，慕白就感觉到了一道身影正快速接近，很快就停留在了临时洞府所在的山谷上空。

    看那身形，不是那铁牙老头还有谁？！

    只是此时此刻，铁牙老头看起来气息幽深，深不可测，他看着下方临时洞府，露出了一丝讥讽的笑容，随即竟然看向了慕白躲藏的方向，冷冷道：“小子，以为躲在那里本座就看不到你吗？！”

    慕白耸然一惊，神色逐渐沉重，仅仅只是一眼，对方竟然就看穿了自己的布置！

    慕白现出身形，看向了铁塔：“你到底是谁？！”

    铁牙老头淡淡道：“你听了本座的故事，难道还没有猜到本座是谁吗？！”

    慕白浑身一震，顿时脱口而出道：“你是辐射天君……”话还没说完，慕白就感觉到了致命的威胁出现在了自己身后，而他……已经完全反应不过来！

    刹那间，铁牙老头出现在了慕白身后，一只碧绿的手掌，已经洞穿了慕白身体！

    但就在这千钧一发之际，一道虚无的铠甲猛然炸开，将那碧绿的手掌挡住的同时，也将慕白直接推开了数千米！

    SS级天赋，虚无神甲，被动施展！

    慕白稳住身形，看向铁牙老头脸色更冷，这个家伙竟然趁着他因为对方乃是辐射天君的身份心神激荡之际，直接动手。

    他刚刚差点就着了道了！

    铁牙老头，不，准确的说应该是称之为辐射天君，他啧啧看着慕白，眼里满是称赞：“很好，非常好，没想到你居然还有这种替死类天赋！本座对你这具身体越发满意了……”

    说话间，辐射天君再次出手，整个人如同鬼魅一般，瞬间袭向了慕白！

    好在经过刚刚那一招，他对辐射天君已经升起了十二万分的警惕，虚空领域天赋提升到了极限，在对方袭来之际，他便已经闪开，九霄玉虚仙光劈向对方……

    “你的手段还不少嘛！”辐射天君有些诧异，但脸上却充满了不屑，冷笑道：“在天君面前卖弄你的空间神通？！”

    “难道你不知道，空间在天君面前，犹如虚设？！”

    说话间，就看见辐射天君一个脚步，就已经来到了慕白身边，快得不可思议！

    好在慕白乃是SS级天赋，对虚空领域内所有的一切都非常清晰，辐射天君刚刚出现，他就已经闪到了一边。

    远远看去，就仿佛两道身影在半空中，不断闪烁，神出鬼没。

    两人不断闪烁、瞬移的同时，攻击也没有停下，神通力量不断倾泄，将整个地面炸成了一个个废墟，甚至就连附近的法则力量都已经混乱不堪，可怕的风暴向着远方不断蔓延……

    “这就是天君级强者的可怕吗？！”慕白一边闪烁，一边攻击，一边不断思考着如何反击，如何解决对手！

    尽管他和那辐射天君都处于化神境这个层次，但对方到底是天君级强者，手段层出不穷，在不知不觉间就将他死死压制在了下风。

    最重要的是，慕白发现自己的行动开始一点点的变慢，体表更是泛起了一个个脓包，仿佛……正在被某种诡异的力量侵袭！

    毫无疑问，这就是辐射天君的辐射力量！

    最可怕的是，这种力量就算是九霄玉虚仙光这道绝世神通都没能完全隔绝！这还是九霄玉虚仙光隔绝绝大部分辐射的后果！

    此时此刻，在九霄玉虚仙光之外，一点点碧绿光芒正在闪烁。

    慕白可以想象，若是没有九霄玉虚仙光，他面对这位辐射天君，恐怕完全没有还手之力！

    战局才刚刚开始几个瞬间，但慕白却感觉经历了数百年之久，正在绝路上狂奔。

    但慕白还没有放弃，他还有底牌！

    无限掠夺天赋！

    慕白在等待一个机会，等待一个绝杀对方的机会！他不相信刚刚夺舍的辐射天君能够一直这么强大，境界的存在必然也限制了他！

    所以，慕白即便落入了下风，开始专注于防守和闪避，但依旧没有放弃！

    另一边，辐射天君的神色逐渐阴沉，因为他发现面前这个小子比想象中的还有难搞，就算他动用了一点点的辐射法则，却也只是侵袭了他，并没有想象中直接将他重创！

    然而，辐射天君却无奈发现，这具身体的资质太辣鸡了，动用这一点点辐射法则力量，侵染了对方的同时，自己这具身体也撑不住了。

    “你简直该死！”辐射天君冷哼一声，神色冰冷，他加大了辐射法则力量，等重创对方在直接夺舍对方！

    他不相信，眼前这个家伙，还能有其他手段不成？！

