    未来科技结晶公司总部。

    叶凡正浏览着X智脑从极光集团下载的所有核心技术与各种黑账本。

    其中还有大量令人发指的视频。

    这些视频，全都是与太阳地区某些官方人员的交易视频。

    看来极光集团涉及的领域有很多啊。

    这些黑账本与核心技术要是公布出去。

    估计会对极光集团有着巨大的创伤。

    啧啧啧。

    这就是极光集团董事长木井吗？

    长得可真难看啊。

    都几十岁老男人了，不好好安享晚年，却跑来针对自己。

    你们就这么想要我的技术吗。

    叶凡撇了撇嘴。

    看着视频中那木井君在与某个秘书耕地。

    看的叶凡脸色都微微发红。

    这可比某些电影还要带劲呢。

    而就在叶凡一一浏览极光集团所有文件的时候。

    在极光集团总部。

    木井君已经召集所有董事会成员展开紧急会议。

    “事情经过你们已经了解了，我们极光集团面临危机，所有文件资料与黑账本都被未来科技结晶公司窃取！”木井君一脸阴沉的道。”

    其他董事成员们听到这话，立刻喧哗了起来。

    “怎么会这样啊？”

    “该死，所有文件与资料都被窃取了吗？”

    “确定是未来科技结晶公司吗，他们怎么会有这种本事？”

    “我们不是调动了三十多个顶级黑客攻击他们服务器吗，为什么我们被窃取资料，那三十个顶级黑客呢？”

    众人很是不满。

    “我们的确派遣了三十多个顶级黑客攻击他们服务器，但是我们派遣的黑客，已经被护卫队连锅端了，这一切都是未来科技结晶公司搞的鬼，另外，我们与骇客联系的骇网也被未来科技结晶公司给一锅端了。”

    站在一旁的秘书汇报道。

    一瞬间。

    现场所有董事会成员再也淡定不下来了。

    一个个情绪相当激动。

    “为什么会这样，接下来我们怎么办？”

    众人全都是一个问题，接下来怎么办，若是黑账本暴露，他们全都要完蛋。

    “我们需要与未来科技结晶公司联系，与他们交好！”

    木井君这个时候冷冷的道。

    众人听到这话，很是仇恨的看向木井君，要特么不是你非要对付未来科技结晶公司，问题会闹得这么大吗。

    “董事长，我正在与未来科技结晶公司总裁秦江沟通，他说会通知他们老板叶凡的，不过我们现在是不是要商议，如何解决这件问题？”秘书趴在木井君耳边道。

    木井君脸色沉了沉道：“出资五百亿RMB，看问题是否能够解决！”

    五百亿？

    不多。

    众人都点了点头，看来只能这么做了。

    “我觉得吧，五百亿不是很多，但是对于一个刚创建的小公司来说，很多了，他们应该感觉到很满足，我们的技术对他们来说，根本没有什么作用，所以只要我们堵住他们的嘴，一切都能万事大吉，只要他们不公开那些资料，等这件事慢慢稳下来，我们再想其他办法解决掉他们！”

    一名董事会成员道。

    听到这话，众人全都赞同。

    “董事长，电话接通了！”秘书走到木井君身旁道。

    “喂，叶先生您好，我是极光集团董事长秘书，请..”就在秘书刚想说些其他东西的时候，叶凡就冷冷的回应道：“让你们董事长接电话！”

    “董事长，叶凡让你接电话。”那木井君很是不想接这个电话。

    未来科技结晶公司只是一个小公司而已。

    他有什么资格让自己接电话。

    但是现在不同了。

    自己的把柄，全在人家手里。

    “喂，我是极光集团董事长，叶凡，只要你将窃取的所有资料交还于我们，我们将给你五百亿RMB资金，另外，主要将你们股份给我们百分之三十，我还能再给你斥资五百亿，怎么样！”

    极光集团突发奇想又增加了一个条件。

    若是能借助这个机会获得他们百分之三十股份，那岂不是很不错？

    在未来科技结晶公司总部内。

    叶凡听到极光集团董事长的话，顿时一愣。

    这货..

    好能装啊。

    “额，总共是一千亿是吧？”

    叶凡询问道。

    两人沟通，都有翻译。

    叶凡的翻译呢，是X智脑，而极光集团董事长的翻译是他的秘书，他用的扩音，现场所有董事会成员都能听的一清二楚。

    听到叶凡问的一千亿，众人都是一脸的不屑。

    这天朝黄猴子还是选择了一千亿？

    有钱果然是能够鬼推磨啊。

    “嗯，怎么样，要不要考虑一下呢？”

    “其实吧，你拿到的那些技术又不值钱，再说了，你们的技术比我们还强，要那些技术又有什么用呢，你不给我们也没关系，这你来说，可是一个大损失呢，还有，国际法庭会放过你们吗，所以呢，一千亿，三十股份，我们双赢，如何？”

    那木井君感觉自己掌握了全局一样。

    众多董事会成员听到这话，也全都赞同着。

    就要这么说。

    一个小公司，他能翻出什么大浪出来？

    而叶凡听到木井君的话，顿时一愣。

    这么白痴？

    要是其他人，真的有可能被唬住。

    毕竟人家那么大的集团，再加上自己又用了非法手段黑入了人家集团，第一心里肯定是害怕，怕人家报警。

    不过吧，这个人能说出这样的话，是不是有点也太小看自己了。

    还想要百分之三十的股份。

    呵呵。

    “哦，对你们没用啊这些技术，啧，那我..”

    叶凡说道。

    极光集团董事长与其他成员们听到这话，全都脸上露出了笑容。

    一个个挂着不屑。

    “那我还是公布吧！”

    突然，叶凡话音一转。

    直接冷冷的说道。

    众人全都是一愣。

    什么情况？

    “既然对你们没用，那我还是公布吧，有很多集团，都需要这些技术呢，至于你们，就当是助人为乐呢，我相信很多人，都喜欢看一看，瞧一瞧你们索尼集团的技术呢，还有，这些黑账目，还有这些视频，啧啧啧，我觉得也挺有意思，我怎么能一个人分享呢，得让全世界的人，一起来参观分享啊，你说是不！”

    叶凡说完，直接将电话给挂断了。

    而那头。

    众人全都是一脸懵逼。

    在听到手机嘟嘟嘟的响声。

    一瞬间。

    所有人都猛地站起身。

    原地爆炸！

    头发跟都要竖起来了。

    .....

    