    那边，匆匆离去的薛蟠，刚出得侯府的门，便看到东边一个太监面带笑意的骑马而来，身后跟着两位捧着大红漆木托盘的小太监。

    骑马的太监薛蟠是认得的，乃是皇帝身边的总理内庭都检点太监裘世安。

    再看看被裘世安托在手上的明黄色卷轴，和后头的两个小太监手上的物件，薛蟠心道，这里面该就是璟兄弟在朵颜大胜的封赏了吧！

    眼见着贾璟的官职爵位越升越高，薛蟠心中，要将自家妹子嫁给贾璟的想法也是愈甚！

    身为男子，薛蟠自然是了解男人的。

    因此，他也深知，只要是跟对了人，即便只是做个妾室，那也远远比嫁错了人强！

    而在薛蟠的眼中，贾璟无疑就是那个可以叫自家放心把妹妹嫁过去的人。

    又往侯府里头看了几眼，薛蟠转身继续往荣国府的后街去。

    这时，侯府门口，裘世安吩咐门子的话语声亦是传到了薛蟠耳中：

    “快去通报你家侯爷，陛下有圣旨降下……”

    ……

    再说贾璟，刚刚送走了薛蟠，回来坐下没一会，外头又有小厮过来。

    “侯爷，外面有圣旨到了！”

    贾璟眉毛一挑，“这么快？不是说内阁里吵得不行吗？”

    命小厮道：“赶快去开中门，再叫人摆香案！”

    又吩咐外头的琥珀，“快去夫人那里，说有圣旨来了！”

    琥珀赶忙往后院跑去。

    ……

    不一会，便见到林黛玉身着诰命朝服，领着薛宝钗和一众丫鬟婆子们来到正院之中。

    贾璟也是换过朝服，领着众人在院子里站定。

    香案前，裘世安见贾璟和林黛玉二人都过来了，便就展开手上的圣旨，高声念道：

    “奉天承运皇帝，制曰：

    朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也。乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎。

    尔昭武侯贾璟，收复三卫，威震蛮夷，忠心益励，功绩弥章，授以封赏理宜然也。

    即日起，昭武侯贾璟，擢正二品右都督之职，加封太子少傅衔，晋一等侯爵，世袭罔替！统领振威果勇敢勇并左右羽林军虎贲军六卫！

    钦此！”

    念罢圣旨，贾璟等人领旨谢恩。

    “一等侯爵，世袭罔替，咱家在这恭喜侯爷了！”裘世安笑道：“为了侯爷的封赏，太上皇和陛下一道下旨申斥了内阁的办事效率，这才能这么快就将旨意颁发下来！”

    “皇恩浩荡，贾璟自当铭记于心！”

    贾璟面上亦是露出笑意。

    先将身边的林黛玉扶起，而后在上前接过圣旨的同时，贾璟不动声色的将一张大额的银票塞进了裘世安袖中。

    而暗自摩挲两下袖子里的银票，裘世安面上的笑容更甚三分。

    “侯爷，此番咱家除了宣读圣旨，送来陛下的封赏之外，还将陛下赐给侯爷的宝石、血珊瑚一道送了过来！”

    说罢，向着旁边一招手，两名捧着红色漆木托盘的小太监便就过来。

    裘世安先是取出一个尺许长，半尺宽的木匣，伸手拉开上面的匣盖，里头纯黑的绒布上，红蓝黄绿粉五种颜色的宝石闪耀着迷人的色泽。

    随后，则是一尊约莫有一尺上下，张牙舞爪的赤红色珊瑚。

    贾璟忙命下人将两件东西都小心的收好。

    随后，来福在贾璟的示意下，又给两个小太监一人塞了一个红包。

    两个小太监忙的连声感谢不提。

    众人后方，薛宝钗看看前面正与裘世安谈笑风生的贾璟，再看看站在贾璟身边的林黛玉，眼中满是艳羡之色。

    ………………

    这一日。

    贾赦的外书房中。

    贾赦背着手，紧皱着眉头，在外书房中走来走去。

    “要我在下月初五，趁着隔壁敬大哥的寿辰，把璟哥儿带到玄真观中……”

    “莫不是间接拉拢不成，要与璟哥儿面谈？”贾赦喃喃道：“璟哥儿也是，若是能与我一条心，该是多好，我又何至于落到今天这般尴尬田地？当真是不孝子！”

    贾赦心中，众多念头纷纷冒了出来。

    良久，贾赦猛地一攥拳头，“罢了，初五那天便就去一趟玄真观！”

    ………………

    梨香院。

    薛姨妈正在大发脾气，地上茶壶茶碗的碎片落了一地。

    “那群猪油蒙了心、烂舌头的下作东西！日后莫要犯到我的手上，否则定然要叫她们好看！”

    刚过自外头回来，薛蟠便遥遥的听到薛姨妈在大声咒骂着。

    又见到地上的凌乱境况，忙向里头正低头不语的薛宝钗问道：“母亲今儿这是怎么着了？发这么大的脾气？”

    薛宝钗叹了口气，“还能怎么的，还不是不顺心么！”

    薛蟠顿时明了，不禁苦笑一声，道：“嗐，我那日便就已经跟母亲说过了，这种事急不得，偏生她是不信，整日这么火急火燎的……”

    “我火急火燎的？！”

    那边薛姨妈听着薛蟠的话，心中原本稍稍压下去的火焰“噌”的一声又蹿了起来。

    “托了那么多人，找了这么些家，银子人情的，都是花出去不少，可是你看看，都找来的是些什么歪瓜裂枣的人家！”

    薛姨妈面色气的通红，“收了我那么些银子，倒是回来给我说什么，嫁过去做妾室！

    我呸！

    那几个该杀的黑心王八蛋，权当拿了老娘的银子去给她们自己个买棺材去了！”

    薛蟠无奈道：“那日我便说了，在那些有权有势的公侯之家眼里，商籍乃是贱籍，他们如何会让自家的嫡亲子嗣娶一个商贾出身的人为正妻？

    可是做妾或者是嫁给那些不得势的庶子什么的，您又不甘心！

    要我说，索性咱们就给妹妹找个差不多的人家，这样不仅两家能互相照应着，而且妹妹嫁过去便是当家的主妇，也不虞会在婆家受气，如此日子过得岂不是也舒心？！”

    “你倒还好意思说！”

    薛姨妈见薛蟠居然敢反驳自己，不由更是生气，“你往日里倒是天天说着，与璟哥儿的关系如何如何好，说什么人家连自家庄园里的调料都放在你那里寄卖，带着你一道赚银子，可最后呢？还不是什么事情都搞不掂！”

    “璟兄弟确实一直带着我赚银子来着，近来的账目都在妹妹那里，母亲不信可以问妹妹去！”

    听到薛姨妈的话，薛蟠当即便叫起了撞天屈，“璟哥儿近来都没什么纳妾的想法，这我能怎么着？总不能把他绑了扔到妹妹的床上吧！”

    旁边，薛宝钗听着二人的对话，也是不由被惊住了。

    当即喝问道：“什么叫绑了扔到我的床上，你们暗地里拿我做什么文章的？！”

    “……”

    看着薛宝钗面若寒霜的模样，薛蟠当即就怂了下去，哪里还敢继续言语？

