    第32章她只是纯属好奇

    见对方转头望过来，来不及多想，沈明娇飞快抓了把泥土往脸上一抹。

    低着头装出一副木讷畏缩的模样，直愣愣的上前：“夫…夫人…”

    既然已经被发现，再要逃走反而更惹人怀疑。

    莲夫人皱眉看着她脸上的脏污，“抬起头来。”

    沈明娇呆呆的抬起头。

    她此刻倒是有些后悔来之前没听封黎笙的话乔装成面黄肌瘦的穷苦妇人，只掩盖了唇色和一双眼睛，乍一看去，却也是小家碧玉一枚。

    莲夫人目光死死盯着面前女子白皙光滑的皮肤，握着金簪的手收紧。

    凭什么一个卑微的下人都比她长得好！

    “你是哪个院子的？可愿来我院里当差？”

    沈明娇垂下眼，磕磕巴巴道：“回…夫人…我是厨房打杂的，我…我得回去问问我夫君…”

    对于这种内心自卑偏执的人来说，你越拒绝她，她反倒越来劲。

    果然，莲夫人见她这没出息的样子，顿时失了兴趣，

    只是…看着她即便一脸脏污也难掩秀丽的面容，只觉得十分碍眼。

    沈明娇直直对上莲夫人望过来的视线，

    那眼神幽深如潭，里面仿佛涌动着漩涡，能将人吸进去。

    想起刚刚那丫鬟，她打了个寒颤，想要移开视线，眼神却不受控制。

    一股寒意从脚底升起，手指悄悄伸向腰间，

    以防万一，来之前封黎笙给了她一枚细小的响箭，只要把它扔出去，潜藏在赵府的封黎笙护卫就会第一时间听到。

    就在她正准备见势不对扔出响箭时，

    却见莲夫人收回视线，有些痛苦的捂住额头，而后朝她挥了挥手，“下去吧！”

    沈明娇舒了口气，虽然不知道为什么，可刚刚莲夫人眼睛望过来时，她本能的感到危险。

    最后看了一眼满脸流着血，却目光空洞的丫鬟，只觉得诡异至极。

    莲夫人深深地盯着她离开的背影，对一旁的仆妇道：

    “去查一下这个女人。”

    ……

    沈明娇走到僻静处，抽出响箭对着空中一扔，

    不多时，一个面向机灵的少年几个灵巧的纵跃飞身而来。

    “王妃，出什么事了？”

    沈明娇把事情说了一遍，吩咐少年，“你去跟着那丫鬟，若是可以，直接把人弄出来。”

    听那丫鬟话中的意思，想来她或许知道不少关于这位莲夫人的事。

    铁柱虽然不怎么相信世上真有这么玄乎的事，可既然是王妃的吩咐，便恭敬地领命离开。

    沈明娇边走边沉思，莲夫人是人是妖先不提，如今确定的是她可以用眼睛控制人的情绪，至于能控制到何种程度暂且还不知。

    不过貌似对她没有效果，沈明娇摸了摸下巴，难道因为自己是重生的？

    同时她联想到了玄之又玄的灭门案，这两者会有关联吗？

    路过一处草丛，感觉有一团毛茸茸的东西在她脚边蹭了蹭。

    沈明娇低下头，只见脚边正趴着一只白色小奶狗，一双黑黝黝的眼睛湿漉漉的看着她。

    沈明娇瞬间被可爱到了，忍不住蹲下身轻轻摸了摸，

    啧！毛好软！

    小奶狗伸出舌头在她手背上舔了舔。

    沈明娇在身上掏了掏，最后从荷包里找出过来时海棠随手放的肉脯。

    小奶狗见此，短短的尾巴欢快的摇了摇。

    沈明娇再次伸手在他脑袋上轻轻揉了一把，哪个女孩子能拒绝得了毛茸茸又可爱的小动物呢！

    ……

    晚上，回到府里分给她和封黎笙的下人房。

    一身粗布短打的封黎笙走了进来，手中提着一个食盒。

    沈明娇诧异：“你晚饭还没吃？”

    封黎笙把食盒递给她。

    沈明娇狐疑的接过，打开，一阵浓郁的鲜香扑面而来，勾得人直咽口水。

    封黎笙轻咳一声：“听说洛都城第一酒楼的水晶虾饺做的不错，路过时，顺手买了一份。”

    沈明娇忍不住拿起筷子吃了一个，鲜香的口感迸开，让人忍不住食指大动。

    她含糊的说了声谢谢，心里有些动容，

    这人虽直男了点，可有时候不经意的一个细节却也让人暖心的不行。

    知道她嘴刁，吃不惯府里下人的饭菜，便顺手买了份她爱吃的水晶虾饺。

    只是…她不知道的是，为了买这份水晶虾饺，封黎笙硬是排了半个时辰的队。

    等吃完洗漱好，进到卧房。

    毕竟是下人房，自然宽敞不到哪去，里面只摆了张窄窄的木床，两个人睡便有些拥挤。

    封黎笙直接抱了床被子铺在地上，对沈明娇道：“你去床上睡。”

    沈明娇有些不好意思，爬上床睡到里侧试了试，

    “要不你也上来吧，两人挤挤也差不多。”

    封黎笙扫了眼，摇头：“太挤了，你会不舒服。”

    沈明娇心头一软，她知道，这是他的真实想法，并非因为顾忌什么男女大防——虽然他们是名正言顺的夫妻。

    同时暗暗摇头，若是按话本情节，遇到这种情况，男主该想方设法和女主凑到一张床上，来一番暧昧的肢体接触，然后这样那样……

    如此看来，封黎笙果然十分之正人君子！

    最后沈明娇还是把人拉到了床上，主要是这屋总共两床被子，封黎笙拿走了一床，床板又太硬，硌得她屁股好难受。

    只是…没多久她就后悔了。

    这床是真的窄，两人微侧着身才能躺下。

    如此一来，沈明娇几乎算是歪靠在封黎笙的胸口。耳边能清晰听到他强有力的心跳，鼻息间全是他身上清冽好闻的皂角味。

    盯着眼前衣服下若隐若现的肌理分明。

    沈明娇胸口莫名有些热，她艰难的收回视线。

    心中感慨，看来被美色迷住的并非只有男人！

    她在心里遗憾的叹口气，若非封黎笙不是心有所属，她或许还能考虑一下拿下对方的身子。

    未免再想下去，她问封黎笙：“今天有什么收获？”

    封黎笙往外艰难地侧了侧身子，“赵府除了后院有些乱，倒没查出什么问题。”

    “通过派去其他府上的人传回来的消息，案情有了些眉目，不过还要再等等。”

    沈明娇说了关于莲夫人的异常。

    封黎笙毕竟见多识广，他沉吟道：“听闻北疆有一种巫术，只要摇动铃铛，可以使人神志涣散，可以篡改人的记忆，不过多用于刑讯逼供。”

    “像你说的这种只凭一双眼睛就能控制左右人情绪的，倒从没听说过。”

    他皱着眉，若是拥有这般本事的人却其心不正，那这个人必须想法子除掉。

    却在这时，隔壁屋里传来一阵声音。

    只怪这房间隔音环境太差，听得一清二楚。

    封黎笙尴尬的撇过脸，忍不住担心的侧头看向沈明娇。

    却见沈明娇竖着耳朵听的兴致勃勃，

    封黎笙脸色一黑，不知为何心情莫名不爽。

    沈明娇却浑然不觉，继续听的兴致勃勃，倒不是她有什么特殊癖好，她只是单纯的好奇。

    前世几个好友聚在一起，讨论到这种话题，那几人总是一脸神秘兮兮加挤眉弄眼，搞得她一直挺好奇。

    只是…一盏茶后…一炷香后，沈明娇便有些不耐烦了。

    忍不住捂住耳朵，

    封黎笙此时却有些难受，清晰感受着怀中少女柔软起伏的曲线，在听着隔壁的动静，他只觉浑身有股火在燃烧。

    沈明娇皱眉疑惑道：“你口袋里装的什么！”

    封黎笙脸色一僵，哑着嗓子道：“…没什么，一块玉佩。”

    沈明娇也没怀疑，只问：“你嗓子不舒服吗？”

    封黎笙起身猛灌了口凉茶，背对着她红着脸道：“…最近有些上火。”

    又过了一盏茶，沈明娇烦躁的坐起身。

    还让不让人睡觉了？

    封黎笙也很无奈，“要不出去转转。”

    沈明娇也只得点头同意，总不能真去敲门，实在是这种事怪尴尬的。

    两人出了院子，封黎笙揽住她的腰，飞身上了屋顶。

    好在今晚月亮挺圆，不然黑灯瞎火的两人往屋顶上一站，那得多奇怪！

    她站在瓦檐上新奇的踩来踩去，封黎笙皱着眉拽住她的袖子：“别闹，危险。”

    沈明娇不甚在意的摆手：“没事，你武功那么好，若我真的掉下去，你也一定能接住我的。”

    封黎笙摸了摸上扬的唇角，为什么莫名觉得有点开心？

    玩了一会儿，沈明娇便有些困了，为了提神，她道：“听小蝶说赵府花园有一株昙花，这时间正巧。过去看看。”

    封黎笙带着她来到花园，找了半天也没找到那株昙花，她有些失望。

    却在这时，远远听到一阵此起彼伏的狗叫声。

    封黎笙：“这府里也养了狗？”

    沈明娇仔细听了听：“听小蝶提过一嘴，莲夫人好像养过不少细犬，”

    封黎笙心中一动，若有所思的垂下眼。

    据手下传来的消息，大概一个月前，好几个府邸都开始养细犬，包括被灭门的那三家。

    (本章完)

