    一头银发凌乱飞舞，身上残破的血罡战甲，更使得陆小天看似削瘦的身上多了几分野性和狂放！

    嗖！陆小天身体化作一道残影，飞射向华穆尘。

    华穆尘大惊失色下，右手向前一拍，一片雪花凌空而来，化为一面大镜。镜中光华闪耀。

    陆小天只是虚空一拍，那大镜便炸得支离破碎。

    “好快的速度！”华穆尘此时哪里还有方才的半点风度。只是还未待其有任何多余的动作，腹部已经遭受到一记重击，华穆尘整个人脸涨成了猪肝色，一口鲜血喷出。

    砰，砰！当擂场四周的人还未反应过来时，华穆尘已经被陆小天提住一只脚，如同一根棒槌般四处摔打。除了刚开始还能惨叫一声，片刻之后，已经只能听到华穆尘摔打在地上的沉重撞击声。原本一身白衣的华穆尘，哪怕体内穿了防御力惊人，华神后期修士难以破防的宝甲，此时在接连地摔打下，也未能挡住所有的重击。

    “快，快让人阻止他！”华钥回过神来，发疯般的暴喝，人影一闪，直接出了擂场会议室，向决斗擂场狂奔而去。

    砰，只是在华钥赶到决斗擂场之前，华穆尘已经如同一条死狗一般，被陆小天甩出撞击在擂场边缘的禁制壁障上，从上面无力的滑下。

    “噗-----”陆小天此时也大口吐出鲜血，面若金纸。

    “陆兄也受伤了，快，将陆兄接下来。华钥怕是要发疯了。”虞紫陌与郭静雨两人同时反应过来。旁边的叶子渝看到陆小天吐出鲜血时，心里没有来由的骤然一痛。

    “奇怪，他跟我无亲无故，为何看到他受伤，我心里却隐隐作痛。”叶子渝双眼有些茫然，可听到虞紫陌，郭静雨的话之后，叶子渝双足一顿，同样电射而出，速度比起虞紫陌几人竟还要快上几分。

    “华钥此人胸襟向来不怎么样，不过这场比试是众目睽睽之下进行的，陆丹王并无多少背景，不过终究是靠实力赢得决斗。华林擂场也属元灵城，不能乱了元灵城的规矩。朱兄，郭兄觉得呢？”看到这场决斗出现戏剧性的逆转，杨风暗自松了口气，看向朱应龙与郭铭城两人道。

    朱应龙与郭铭城两人对视一眼，很快便交换了主意，陆小天能够胜出，对于两家自然都有着不小的好处，毕竟陆小天下的重注，他们的晚辈都能分润到一笔数额不菲的灵晶。对于他们两个而言，也绝不是小数目。只是眼下华穆尘已经狗急跳墙，绝不会善罢甘休，为了陆小天跟华家全面交恶的后果，两人也得掂量一二。

    只是让两人意想不到的是杨风此时竟然会站出来。虽说杨风的说辞也算说得过去。可在眼前这种利益攸关的情况下，未免还是牵强了一些。难不成陆小天跟这杨执事或者是跟城主府有什么密切的关系不成？

    当然，虽然心里想不明白，不过杨风此时能站出来主动挡下华家的怒火，他们两个若是敲边鼓的胆量都没有，也坐不到今天的位置了。

    “杨执事说得在理。元灵城的规矩不能坏。”

    “大胆，竟敢使诈，区区一个化神体修，怎么可能拥有如此强大的战力。你用了什么手段使诈，最好给我老实招来！”华钥炸雷一般的声音响起，只要不是聋子，都能听出他滔天的怒火。

    “偌大的华林道场，化神级修士拿不出手的情况下，莫非要劳动神虚境强者亲出下场不成？”陆小天抹了把嘴上的血迹。看似虚弱地站起来。冷言相对。如此多人，众目睽睽之下，便算是华家人想要通过这种下三滥的手段扳回局面，挽回损失。势必会惹得众人非议。

    “前辈，你也算是华家长者，擂场上的决斗已经分出胜负，不至于用这种手段对付陆丹王吧？在场这么多人可都在看着呢。”朱金富几人此时已经接连赶来。

    “几个小辈，这里没你们什么事，站一边去。”华钥看到朱金富几个，直接出声训斥。至于在场的这人山人海一般的观众。并不是直接利益悠关之人，黑石殿，阳明宗的神虚境强者也在。镇住这些没有利益攸关的看客不会是问题，只要坐实了陆小天使诈一事。哪怕现在有损名声，时间一长，也终归会消弥于岁月的长河中。

    “如果不站一边又如何？”一道悦耳的声音响起。

    “叶子渝？”朱金富几个人同时一怔，不明白为何叶子渝为何出面。难不成这叶子渝跟陆小天之间真的有非同一般的关系？可从之前的情形看也不像啊。

    “叶小姐，我华家对城主素来恭敬，想必城主不会因为一个使诈的无名之辈来责怪我华家。事后钥某亲自去向城主大人赔罪。”华钥眼皮子一跳，只不过叶子渝的出现仍然没有改变他的主意，只要不对叶子渝动手，拿了陆小天，事后城主又岂会因为陆小天过度地责难华家？

    “糟了，那几个老家伙怎么还不来。”朱金富心里咯噔一声，对这华钥也不由有几分佩服。虽说确实是面厚心黑了一些，但行事却不失枭雄之风。他们几个化神修士确实没有能力阻止华钥。唯一能指望上的便只有朱家与郭家的长辈了。有叶子渝出面，朱，郭两家更有理由站出来。

    “不用等事后，你现在就可以去向城主大人赔罪。”一道明显压抑着怒火的声音穿过人群传来。朱金富等人一喜，正是父亲朱应龙，与郭家的郭铭城。另外还多了个杨风执事。

    “华钥，你好大的胆子，竟敢对叶小姐无理！”杨风怒目而视，一上来，气势便直接压倒了华钥。

    “杨执事，这完全是个误会，华林擂场怎么可能会对叶小姐无理，我们只是要拿下这使诈的陆小天罢了。”阳明宗的叶开山走上前来，后面那黑石殿的鹤发老者也在旁边。

    “最好是误会，否则城主大人怪罪下来，你们承受不起。”杨风冷哼了一声，“另外今日这擂场决斗，如此多人众目睽睽之下，我们也没看出陆丹王使诈，几位，莫要以为华林擂场势大，便要用这种手段逼陆丹王就范。”

