
四天后，准星果然如罗利所说的那样被放了出来，在调查处初步的讯问和调查后，他已经洗脱了故意杀害警官的罪名。

这四天，X佣兵团的人都住在迭戈医生的诊所里。

不过发生了一件怪事，让米斯特百思不得其解。

因为在第四天一早，他发现青龙消失了。

这个一直限于昏迷的黑日组织头目就如同空气一样凭空消失了。

于是他去问了秦飞，秦飞只是笑，直说青龙已经被送去一个安全的地方，但没说是去哪。

米斯特知道秦飞对自己肯定有所隐瞒，但也不好问。

俩人之间的关系暂时还是只限于合作，自己也有秘密，秦飞也没有询问。

不过经过这件事，米斯特觉得自己之前的一个大胆猜测没错，不光是自己，就连秦飞背后也有人在支持他。

至于是谁，米斯特又毫无头绪。

想不出，也就不再想。

合作是俩人之间关系的纽带，只要这个基础没变，一切都可以继续下去。

秦飞并没有打算让大家在里约停留太久，接到了准星后，在诊所里休息了半天，就带着所有人离开了巴西，飞回科莫洛去。

之所以这么做是因为秦飞心里还惦念这一件重要的事情。

那就是被称为“阿喀琉斯之踵”的硬盘。

为了救准星，在里约已经耽误了将近一个礼拜，秦飞甚至担心科莫洛的安全。

范天龙知道硬盘落在自己的手里，用脚指头都能猜到他不会善罢甘休，本来是打算利用准星这件事大做文章打击秦飞，没想到还是没有如愿。

回到科莫洛，秦飞第一时间去了何伟铭的房间。

看到秦飞回来，何伟铭神秘兮兮地将秦飞拉到电脑旁坐下。

“我想我有办法找到‘教授’莫里斯。”

“之前你不是说，他的技术非常好，你和尤里都根本找不到他的所在地吗？”

“嗯……”何伟铭侧过头，看着尤里，尤里点点头，似乎同意了什么。

何伟铭这才说道：“如果是按照正常的追踪途径是根本无法追踪莫里斯的，因为他只使用洋葱路由器进入暗网，在技术层面来说，进入暗网的IP就像一只洋葱，被层层假地址包裹着，根本无法追踪来源。”

“不过，我后来想起了一件事，莫里斯是个技术天才，网络对于他来讲就是大海，而断掉网络的主机只不过是一个用来联系的游泳池而已，我相信一个游泳高手是绝对不甘于永远留在一个泳池里划水的。”

“所以呢？”秦飞似乎猜到了什么：“你是说，他也许会去其他网络或者网站上玩，对吗？”

“聪明！”何伟铭竖起大拇指在秦飞面前扬了扬，“假设，‘教授’莫里斯一直被USA的情报部门或者军方追捕，那么他必须隐姓埋名，这就意味着他的生活环境一定十分低调而且隐匿，这对于莫里斯这种人来说他是不甘心的，而且他肯定也不甘于是混迹在暗网中，将心比心，换做是我，我也会改头换面用其他的ID访问其他世界各地任何一个网站。”

“你的意思是，等他离开暗网去访问其他网站的时候，追踪他？”秦飞问。

何伟铭打了个响指：“没错，理论上是这样。不过他只在暗网上和我们接触，下线之后我们也无法知道他在什么地方，所以他换什么ID和IP访问什么网站我们无从得知。”

“嗯，那你们现在的计划是什么？”

何伟铭叹了口气道：“那就只能出卖一下朋友，如果不这么做，根本没法办找到莫里斯。”

“出卖他？”秦飞的眉头皱了起来，“怎么出卖他？”

“这件事，我和尤里也想了几天，除了这个办法，似乎没有更好的主意了，其实莫里斯是我们俩的朋友，本不该这么做，不过要解开那个硬盘，就必须这么做。”何伟铭说：“我们知道他一向十分自傲自己的解密技术，他也被同行叫做解密大师，所以我联络了国内的一些技术人员……”

说到这里，他有意无意扫了一眼秦飞。

秦飞立即会意，这些“国内的技术人员”指的是谁，只是碍于尤里在这里，何伟铭不便说明，正如秦飞在所有人面前一直叫何伟铭做“小林”，而不是叫他真名。

“我和尤里在暗网的聊天室里告诉他，说Z国现在互联网经济十分发达，所以有一家财力雄厚的网络支付公司举办了一个活动，让人测试能否入侵他们的数据库，奖金高达二十万美元。”何伟铭说：“我俩怂恿他，让他和我们一起去参加，然后平分奖金。”

“好主意！”秦飞面露喜色，何伟铭这招“请君入瓮”倒是一个很不错的主意，既然“教授”莫里斯不肯露面，那么就把他引出来。

“你们有把握能在他破解数据库的时候找到他吗？”

“黑客不也是完全无敌的，举个例子，一个网站在毫无防备的情况下被你攻击，也许你会轻松找到漏洞拿下他，就像小偷去偷一户没人的房子一样。”何伟铭解释道：“但是如果房子的主人有了警惕，早就知道小偷什么时候会来，他带了几个警察在加里守着小偷，如果警察们不是太笨，小偷还是会被抓住的。”

“而且……”

说到这里，天才何伟铭忍不住噗嗤一笑，“何况我们这俩个‘同伙’本身就是卧底，而起我们俩的技术而言，当莫里斯离开暗网，我有信心能悄悄追踪到他。”

“如果真的找到他，你的意思是，我们上门直接将他绑回来？”秦飞也忍不住笑了。

这里个可是真的损友。

不过除此之外似乎也没有什么好办法，莫里斯恐怕是不会轻易答应跟着自己过来，只能用点强硬手段。

“没错，到时候是你们这些行动人员的问题了，我们只是负责后勤技术和支援，绑架人，我们可不在行。”何伟铭嘎嘎地笑着。

“那么现在你的计划进行到什么程度了？”秦飞还是有些担心地问道：“鱼儿咬钩没？”

“这几天你们都在里约很忙，我和尤里在这里也没闲着，在暗网里和莫里斯聊了好几次，至于那个测试大奖赛，我们定的时间就在三天之后，这一个礼拜他都说要思考一下，不过还没最后答应，不过我看得出来，他动心了。”

何伟铭说：“至于这三天里他能不能下定觉醒和我们组团参赛，那就要看天意和我们的运气了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266975"  chaptername="第939章  天才的计划">加入书签</a>
</div>
