
    第七十章冷寒嫣的娇羞

    冷寒嫣喝了青岛啤酒，精致的五官都皱了皱，显然有些不习惯，“这酒好苦。”

    “你以后要长久生活在华夏，就不能只会喝红酒，白酒可以不喝，啤酒还是要喝的，不然怎么交朋友。”林辰笑道。

    “长久生活在华夏？你希望我一直留在华夏吗？”

    冷寒嫣一怔，接着看向林辰，　“有好几家美国医院都正在邀请我过去，其实我之前也一直在考虑要不要过去，比如波士顿的麻省总医院，那边拥有者全世界最先进的西医理论和仪器，我一直没有确定，到底要不要接受他们的邀请。”

    说完，冷寒嫣看着林辰不说话，连她自己都不知道为什么和林辰说这个，她似乎在期盼着什么。

    “额……”

    林辰没想到冷寒嫣会问自己这种问题。

    按理说，这种关乎人生的问题，她似乎更应该去听取她家人的意见，而不是来问自己一个外人。

    说实话，要说林辰心里对冷寒嫣没有什么想法，那是绝对不可能的，任何男人都不可能对这么一个尤物没有任何想法。

    林辰想了想，认真道：“这种事情，你还是需要自己去思考的，毕竟关乎你的一生。不过如果是我的话，我不会接受那些外国医院的邀请，因为我觉得，中医一点都不必西医差，所以要学习医术，根本就不必到外国去。”

    “我可不可以理解为，你的意思就是在劝我不要去外国，甚至于为此愿意教我中医？”冷寒嫣笑了起来，犹如百花绽放，眼眸中带着笑意。

    “你要怎么想就怎么想，反正我又影响不了你的想法。来，尝尝这牛肉丸，味道还挺不错，怎么样，好吃吗？”林辰夹起一颗牛肉丸直接塞到了冷寒嫣嘴里。

    “唔！”冷寒嫣惊得瞪大了眼睛，性感红润的嘴唇**筷子，下意识的把已经被塞到嘴里的肉丸咬住。

    这家伙，竟然用带着他口水的筷子来夹丸子塞到自己嘴里，他……他是什么意思啊！冷寒嫣脸红如血，死死盯着林辰。

    林辰却是根本没注意到冷寒嫣的想法，一脸笑容，好像是在等她回答好不好吃。

    看来是自己误会了，这家伙并没有冒犯自己的意思，不过他也太唐突了，难道他不知道这根本就是间接接吻了吗？

    冷寒嫣简直欲哭无泪，这算什么事啊，自己明明被占了便宜，偏偏对方一副不知情的样子。

    “怎么样，味道还可以？你的脸怎么红成这样，有那么辣吗？”

    林辰自己夹起一颗牛肉丸放到嘴里，惊讶的看着冷寒嫣，“咦，你的脸怎么更红了，难不成我吃牛肉丸还能辣到你了不成？不过也不是特别辣啊！”

    冷寒嫣看着还被林辰咬在嘴里的筷子，张了张嘴巴，嘴里的话实在说不出来，最终只能红着脸道：“我……我不怎么能吃辣。”

    “哦，那你尝尝这韭菜，蔬菜的话一点都不辣的，因为辣味进不去。”林辰又夹起韭菜递到冷寒嫣嘴边。

    冷寒嫣：“……”

    “怎么了，你不喜欢韭菜吗？”林辰有些失望的道，“味道真的不错呢，我每次来吃麻辣烫都点。”

    你当然点啦，毕竟你那里不太行！

    冷寒嫣心里想着，最终，她把韭菜吃了下去，红着脸低头道，“我……我不打算去接受麻省总医院那边的邀请了。”

    林辰笑道：“那挺好的，留在华夏也不错。”

    旁边的男人见到林辰直接喂食冷寒嫣的情景，有的连眼睛都红了，嫉妒得要喷出火来。

    大家都是男的，凭什么你就有个大长腿混血儿羞答答的等你喂食，我就是单身狗啊！

    接下来两人吃得其乐融融，冷寒嫣虽然是第一次吃麻辣烫，不过倒是没有出现那种满嘴流油的场景，依旧是细嚼慢咽，很是优雅。

    冷寒嫣几杯啤酒下肚有些脸红，不过因为还要开车，所以也没喝太多，两人吃完，正准备离开，却是有几个穿着保安制服的人走了过来。

    在场的人见到这几个保安都有些畏惧，那摊主夫妇也是一副诚惶诚恐的样子。

    “那辆车是你们的？”几个保安站在两人身旁，其中一个头头模样的人指着保时捷道。

    “是我的，有事吗？”冷寒嫣侧首疑惑道。

    几个保安看清了冷寒嫣的模样，都是眼前一亮，那个头头模样的人道：“你们难道不知道那里不能停车吗？我是富林工业区的保安队长，你们违规停车，需要罚款！”

    冷寒嫣有些生气的道：“这条路这么宽阔，我停在这里吃点东西怎么就违规了呢，根本就没有影响交通。而且就算这里不能停车，我把车挪开就行了，你们又不是交警，凭什么罚款？你们保安怎么会有罚款的权力？”

    “哈哈，我们没有这个权力？你的车子就停在我们工业区门口，妨碍工人出入，拉低了我们工人的工作效率，造成了我们工业区的损失，所以我们当然有权力罚款！”保安队长冷笑道。

    “你这是胡说八道，我的车离你们工业区的大门还有几十米，怎么可能妨碍工人出入，你根本就是敲诈，信不信我报警？”冷寒嫣怒道。

    保安队长不屑道：“美女，并不是什么事情都能通过报警解决的，你现在可以报警，不过在那之前，你的车子可能会出一点问题，比如说车窗玻璃碎了，车身被刮花了之类的，你这可是保时捷啊，到时你的损失就更大了！”

    “你们这根本不是保安，根本就是社会流氓！”冷寒嫣气道。

    保安队长冷笑不语，一副你能把我怎么样的表情。

    冷寒嫣说的没错，他们虽然是保安，但是做的事和流氓有时也没什么两样，甚至因为背后有人的缘故，要更加的嚣张，更加的肆无忌惮！

    这种敲诈勒索的事情，他们早就不是第一次干了。

    在他们看来，能开得起保时捷，又来这种地方的家伙，就是属于那种有点钱但是没有背景的，毕竟真正上流社会的人，谁回来这种地方。

    “你们要罚款多少？”林辰看着保安队长道。

    “不多，给个五万就行！小子，你老实一点，不然的话，没你好果子吃！”保安队长对着林辰晃了晃收手中的警棍，语气很冲。...“”，。
