    【你的任务好像还没有完成，那怎么办啊？】

    脑子不聪明的邪神大人有些疑惑的询问道，在祂看来现在就应该回去和艾米尔说清楚！

    “这个才好，刷愧疚和感激才来的快。”夏尔一边处理着伤口一边抽出时间和邪神大人解释。

    “显然异端制裁所的人和那些邪教徒是一伙的，在加上艾米尔之前还怀疑过我，所以现在回去显然不是明智的选择。”

    【那怎么办啊？】

    “如果带入我的人设的话，在没有拿出证据之前是不会去找艾米尔的，因为这只会为难她。”

    “我们只需要找一个机会，异端制裁所对艾米尔发难的机会。”

    “被艾米尔怀疑的男孩挺身而出，然后就可以深藏功与名的离开了。”

    【啊……我记得当初立下契约是要补偿她们，现在怎么变成这样了啊？】

    “她们伤害了我，我还以德报怨。这难道还不够吗，舔狗都没我舔的厉害。”

    【(?_?)】

    脑子不大聪明的邪神大人被忽悠的团团转，一时之间不知道该怎么回答。

    一切都会按照曾经的顺序发生，即使地点变了，时间变了，但他们终究会相遇。

    这就有些哲学的味道了，就像是波光粼粼的海面上飞鸟与鱼的相遇。

    宿命论就像是一张蜘蛛网，越是挣扎陷的越深。

    那么夏尔会绑架希瑟也是理所当然的，这是这个处境下的最优解。

    希瑟的父亲被帝皇委以重任，也许是因为夏尔亲爱的父亲和米娅的老爹合作带来的压力吧。

    帝皇的权利受到了危险，现在他急需一个人站住来制衡这个联盟。

    这个人选需要足够听话，足够了解这两个家族。

    希瑟的父亲完美符合了这一点，这个贼眉鼠眼的家伙可以为了利益抛下一切。

    希瑟的父亲曾经还是坎贝尔家族的第一狗奴才。

    （坎贝尔是米娅的家族。）

    夏尔的父亲掌握了帝国大部分骑士团，米娅的父亲掌握了帝国的运输通道。

    当然北境的叛乱必须要镇压，而且要漂漂亮亮的镇压。

    要让全世界都知道帝国还没有了老去，让东方的大夏知道垂垂老矣的雄狮也可以露出獠牙。

    趁着这两个大家族的大部分人手去镇压叛乱，帝皇开始了大清理。

    这些威胁到统治的家伙都是该死的！

    现在的骑士团已经不是听命于帝皇，他们只认识卡罗依·洛克南。

    （卡罗依·洛克南是夏尔的老爹）

    这是很危险的，希瑟那个贼眉鼠眼的父亲在帝皇的鼎力支持下也最多支持几个月。

    但这一切帝皇并不担心，因为莉芙莱是他的联盟。

    这个洛克南家族里仅次于卡罗依的小姑娘也看她的父亲不爽很久了。

    这个节骨眼上希瑟·科里不能死。

    她的父亲不在乎她，但如果表现得过于冷血是个致命的缺点。

    帝皇不会放任一个连亲人都不在乎的家伙成为自己的走狗，因为没有人可以约束他们，随时都会反咬自己一口。

    所以啊希瑟的父亲必须救下希瑟，所有人都会卖这个冉冉升起的权贵一个面子。

    所以夏尔并没有直接斩杀，因为他手里有一个叫希瑟·科里的人质。

    ……

    ……

    艾米尔有些浑浑噩噩的。

    这种感觉并不好。

    或许有些人注定孑然一身，艾米尔的背影在残阳的照耀下拉的长长的，就像是一颗孤单小树苗一般。

    她不明白。

    难道夏尔真的这么久以来都是伪装吗？

    这是第一次艾米尔连工作都有些提不起兴致。

    但即使这样，她的心底还是怀着一丝侥幸。

    可能是有些贪恋那么温暖，可能是夏尔是人生里第一个留下如此浓墨重彩的人。

    养父对小时候的艾米尔很严格，因为他觉得这个世界里只有权利才可以让人有尊严的活下去。

    养父会带艾米尔一起看电影，一起吃好吃的，一起去训练。

    但那些都是养父以为艾米尔·克劳福德应该喜欢的东西。

    就像是人们的刻板印象一样。

    小姑娘肯定喜欢漂亮精致的洋娃娃，精灵肯定美丽动人，小男孩肯定喜欢那些稀奇古怪的小物件。

    养父很好，但他并没有真正的关系到艾米尔喜欢什么。

    这并不代表养父对艾米尔不上心，而是他掌权已久，失去那些普通人该有的东西。

    但夏尔.洛克南不一样。

    他就像是一颗突兀的流星，短暂且绚烂。

    但当时的场景已经说明了一切。

    异端制裁所里的其他人也观察出了一些蛛丝马迹。

    异端制裁所很大，就像是一座巨大的迷宫一般。

    这里作为悬挂在帝国所有人头上的一把利剑，也可以说是帝国脸面的象征。

    能进到这里面的人基本上都有自己的过人之处。

    夏尔.洛克南只是一个略有些恶劣的邪教徒，顶多算是第六序列。

    因为北境叛乱的原因，大部分人都被派去配合洛克南家族镇压叛乱了。

    留下来的人普遍能力不是那么出众。

    异端制裁所的人畏惧艾米尔，但同样的也尊敬她。

    所有人都知道发生在艾米尔身上的事情。

    他们也大概可以猜到一点点事情的端倪，毕竟夏尔每天都跟在艾米尔身后。

    像是一个朋友一般。

    “大人……”

    有一位有些年轻的异端制裁所职员站了出来，看起来有些紧张的说道。

    “艾米尔大人，我申请去完成抓捕夏尔.洛克南的任务。”

    所有人也都赞赏这位勇敢的少年，异端制裁所里的所有人都在为艾米尔担心。

    只不过不敢上前开导她罢了。

    “我们知道那个叫夏尔.洛克南的家伙，邪教徒都是天生的骗子。”

    艾米尔转过头直视着这个少年，脸色有些冰冷。

    “我我我们都知道曾经发生了什么，也知道您一直都在愧疚。”

    “但请不要让那件事情再次发生。”

    少年低着头，一副视死如归的样子。

    气氛有些凝固了，死一般都沉默像是一张巨大的织网包裹了所有人。

    “我知道。”艾米尔的声音很轻，就像是楠楠自语一般。

    “我不会再让那些事情发生了。”

    “我保证。”

    艾米尔下定了决心。

    ……

    ……

    收藏好像还差几个就一千了。

    还有感谢投票。

