    扫地僧，别看他老，其实是个暴力的武僧。

    佛光随着那一掌而翻卷涌动，如同黎明朝阳初升，大放光芒。

    只听到“轰隆”一声巨响。

    普度慈航的身躯，瞬间炸裂，人皮躯壳被佛光湮灭。那吟唱的索命梵音，立时一滞，魔音顿消。

    与此同时，与扫地僧那掌上的骄阳同样刺目的金色佛光，冲天而起。

    针锋相对。

    这普渡慈航竟然化作一尊巨大的金光佛陀，端坐莲台，手掐法印，威严不凡！

    “南无极乐世界，西方如来法驾至此！和尚，你还不跪拜？”

    金佛口吐真言，声音在山中回荡，余音不止。佛音响彻，如龙象奔鸣，振聋发聩。

    整座大山，都在这金佛压迫下，震荡不休。

    山门前的那些愚民百姓看到这金佛出现，哪里还有质疑，都以为佛祖降临，一个个连忙跪地叩首。

    “贫僧肉眼凡胎，所见皆是虚妄。假的真不了，真的假不了。”

    扫地僧摇了摇头，对于佛门所说的六通，他还并未悟出神通来，比如天眼通就没有修成，所以看不破这老妖的根底。

    看不破不要紧，只要禅心稳固，自是可以不受外界影响。

    他随即抬起头来，望向那半空中的金佛。

    他明知道眼前这金佛只是妖孽所化的假身，并非真正的如来，但却依旧生出了一股本能的抗拒。

    这并非是说普度慈航的道行有多高，能够影响到扫地僧的心境。而是因为佛门中人，修炼佛法，本身便会对佛祖产生一种由衷的崇拜和敬畏。

    面对佛祖，心中有了畏惧，一身神通，当然难以施展，甚至要皈依在佛祖的膝下。

    普度慈航就是因为知道这一点，所以才不惜一切代价，炼制了这一尊如来法身。

    说实话，如果这蜈蚣妖要踏踏实实走佛门的道路，今后必有成就，可惜，这老妖终究是妖，急于求成，弄了个四不像。

    佛不佛、妖不妖的，看似得了佛门、妖怪两家所长，实力强悍，其实是落了下乘。

    这一招对于扫地僧而言，并没有太大的作用。

    他是个和尚不假，但对于佛祖，他敬重，但却不会狂热崇拜。藏经阁里扫地几十年，对于佛法，他参悟到了极致，是少林寺除了达摩祖师之外第一人。

    又历隋末世界，吸收净念禅宗的佛门精髓，形成了自己的佛法理念：他敬的是佛法道理，而非是如来这个人。

    世人都说，我佛慈悲，他们口中的佛，是佛祖，是如来。

    而扫地僧心中的佛，从来都不是灵山上具体的某一个，而是他心中的佛。

    只要心中有佛，明悟佛之真谛，那人人都可以是如来！

    既然如此，又何须畏怯一尊假的佛祖？

    “悟如来想如来，非如来如是如来。我心有如来，既是如来。”

    想通了这一层，扫地僧的心境，豁然开朗。

    在这须臾之间，他已破了心中的如来，心境感悟，更上一层楼。

    再次望向那金色佛身时，便已再无任何感觉。

    “孽障，别说你这如来法身，只是假象，即便是真的如来驾临，倘若作恶，那也是堕落的魔佛，贫僧一样斩之！”

    说话间，扫地僧抬起手来，双手合十。

    “如是我闻！”

    霎时间，周围衍化出光明世界，现出无边苦海，扫地僧脑后晕轮放出百丈光芒，与慈航普度的如来金身争锋。

    同时，就在二人金光交汇处，光电汇集，凝成一个个斗大文字，非梵非篆，直指本心，甚至演绎出万字符。

    这些金色文字不断侵蚀向老妖的如来金身，时而钻入，时而飞出。

    论佛法，终究还是扫地僧更胜一筹。

    几个呼吸之后，化为金人的扫地僧一手指天，一手触地，庄严之中透出无边禅意，口里发出恢弘之音：

    “天上地下，唯‘我’独尊。”

    轰的一声，扫地僧满身的金光化为无数万字符，无数箴言，禅音不断，震颤着自己的元神，双手法印连连变化，难以尽数看清，但最终还是化作原样，指天触地，充塞三界，唯我独尊！

    而一只金色的巨大手掌，足有一亩方圆，从天而降，缓慢而不容躲避的碾压而下。

    轰轰轰……

    惊雷般的爆轰声连绵响起，这座妖庙所在的山头，整个震动起来，如同发生了一场地震。

    “如来神掌，第一式，唯我独尊！”

    扫地僧缓缓开口，但很显然，这名字非是霸气，而是极具禅意。“我”非我，乃自身佛性，本我本心，世事虚幻，唯“我”独尊！

    就在这一掌之下，普度慈航所化的金色如来佛，当即“咔擦”一声，裂开两半，金色的血液，如同雨点，纷纷扬扬，滴落在山石草木之间，发出滋滋的声响。

    轰隆！

    天雷炸响，电光破空。

    随着扫地僧看破心中如来，施展“如来神掌”，震荡寰宇。

    直接将那金佛，拍裂了开来！

    漫天血雨，挥洒而下，那都是普度慈航这头老妖吞噬凡人精血后，炼出的妖佛之血，有着佛的表象，其实归根结底还是妖血，十分邪恶。

    果然，那些金血一落地，沾染在山石草木间，立刻发出滋滋声响，腐蚀一切。

    凡人若是沾染了，顷刻间便会尸骨无存。

    扫地僧却是无惧这妖佛血液，任凭它们滴落在身，不但未伤分毫，反而还像是在为他浇筑金身。

    使他的肉身更为凝练强横。

    “佛祖……被杀了？”

    “这怎么可能？”

    “那哪里是什么佛祖，那是妖孽所化的假身，被那位老僧直接斩了！”

    “老僧才是真正的佛祖，神通广大，降服妖魔！”

    山门下，那些侥幸逃得性命的一众愚民百姓抬起头来，都是惊呼连连。

    他们这辈子，也没有见过如此壮阔的场面。

    妖精化佛祖，老僧斩如来。

    简直不可思议。

    山脚下，一个身穿朝廷判官服，手持利剑的壮汉瞪大了眼睛，满脸的络腮胡子不住的抖动，想要说些什么，但又说不出来，只剩下惊骇和向往。

    “大丈夫，当如是啊！”

    一个长得英武帅气的年轻人不知何时站在了络腮胡子的身边，仰头说道。

    “是啊！我辈武者，若有如此实力，必要斩尽天下妖魔，还天地一个朗朗乾坤。鄙人大乾判官燕赤霞，若我没看错，公子似乎和那佛门大师同行……不知如何称呼？”

    “大宋赵佶！”

