    “这个，这个，还有这个，都发出去吧。”

    “大王，附近的人都请遍了，便是本人不想来的，也必会派属下来，只是大王，这么多人来，到时候吃喝花用可是一笔不小的数，请他们来，只是为了炫耀一番吗？”

    张允济看着桌子上摞着的厚厚一叠，问道。

    秦阳将自己所写的最后一份请帖扔了上去，将笔一丢，一边自己给自己揉着手，一边说道：“炫耀是其一，其二，是为了拉一拉生意。”

    “你知道的吧，除了那些本就出身好的人、富商，这大唐境内，普通人里，谁最富？”

    张允济似乎是懂了：“自然是官吏最富，这么说，您是打算从他们身上薅羊毛了？”

    薅羊毛这个词，还是张允济从秦阳这里学会的。

    他觉得这个词用起来十分的形象，所以之后每每都会用这个词。

    秦阳笑着说：“是啊，薅他们的羊毛。幽州的生意虽然在长安发展的不错，但那是因为长安城有大唐商超。只要是货物运过去，就能让商品在商超里销售。大唐商超总店生意兴隆，来自大唐各处的商品都有，因为人们已经习惯了在这里挑选商品，所以只要东西好，就能脱颖而出。但其他地方可不是这样。”

    “是啊，哪怕是北地除了幽州之外的地方，也都有各种各样的排外。我之前觉得幽州的商品在北地各郡已是卖得不错了，但后来一问才知道，真正被铺开了销路的，都是物美价廉的商品。中上层的销路根本就没有打开，而只是走百姓的路线，虽然也是长久的生意，可却没办法打响幽州商品的名声。”张允济叹道。

    秦阳点了下头。

    这就是高端中端，与低端商品的不同之处了。

    若是在现代社会，只是做快销，做好了也是能够成为龙头老大的。

    但在大唐这时候，如果别人买幽州的商品，只是图东西物美价廉，其实并不算是成功。

    因为能够在这时代长久流传下去的商品，都不是搞这个经营模式的，而是搞品牌。

    比如砚台、宣纸、毛笔以及刺绣，能够流传千年，一直不断了的，哪个不是走奢侈品路线？

    走普通快销，就算是短暂赚到了银子，也很容易就会被后起者给冲击到，从此淹没在各种琐碎的降价营销之中。

    而那些高端的商品，则供不应求。

    秦阳之前曾经拿出来的几样商品，为何会被世家抵制？

    还不是因为秦阳拿出的东西，动摇了那些世家真正的支柱营生？而那些营生，并不是开得好的铺子，而是有技术含量，轻易不会被模仿的产业。

    秦阳为什么一直要发明东西，然后在幽州建厂？

    自然也是为了让幽州可以拥有更多具有技术含量的经济支柱！

    而他废了这么大力气，可不是为了让这些生产出来的商品都变成泯然于众的产品的！

    “所以，我们这次邀请各地的人过来，就是为了继续扩大一些影响力。只需要让这些官吏自己喜欢用我们幽州的商品，才能尽快的在北地将幽州制造推广开。”

    秦阳说完，就让人进来，将这些请帖整理好，用箱子装了，抱出去。

    “对了，这次派去的人，不用从各处临时调了。”秦阳说道，“我打算重新整合一下幽州现有的部门，再增加几个实用的，到时候，我打算增设一个专门进行外交联络的部门，就叫……外联部吧。”

    张允济对此没什么意见，幽州是幽州王的幽州，只要不造反，不动四品以上的官员，增加还是减少一些部门，并不算是什么大事。

    外联部这名字，光是一听，就能大概知道是干什么的。

    这不就是出使的人待的部门吗？

    不过，幽州不是国家，只是个郡，所以不能用使者之类的名号，给个外联部的官员官职，倒是更加合适。

    张允济点了下头，觉得不错。

    两个人随后又根据温室大棚的情况，进行了一番讨论。

    张允济最感兴趣的其实是甜菜的生长情况。

    在得知那么好吃的糖，竟是出自这种植物时，他虽不懂，却很受震撼。

    而受到震撼的结果，就是对甜菜的种子会不会被人流传出幽州，表达了忧虑。

    还有制糖法，这也是张允济感到担心的。

    为此，他甚至还提出，可以给许十三娘更多的好处，让其能够更加好好做事。

    毕竟一个绝对忠心的厂长，对制糖法的保护，那是十分重要的。

    而他提出的好处，自然就是给许十三娘许一门好亲事。

    结果才提出，就被秦阳否定了。

    张允济顿时以为，大王是不是看上这位投诚的女匪头子了？

    回忆了一下，许十三娘的确生得貌美。

    虽然论美貌程度，还是不如婠婠姑娘的。

    但婠婠姑娘才十几岁，只是个青涩少女。

    而许十三娘已经二十余岁，是个已经展露出成熟风情的美丽女子。

    曾经做过水匪头子这件事，既是污点，也是动人之处。

    要知道，男人大多有着征服欲。

    许十三娘这种容貌、性格、出身，很容易就会让男人产生征服之心。

    难道，大王对这位许十三娘，也有了一些想法？

    张允济试着问道：“大王，其实，让许姑娘跟着您，也未尝不可。”

    秦阳一听，就摇头而笑：“张大人，你想到哪儿去了？我对她并无任何男女方面的想法，我只是觉得，许姑娘大概并不是一个甘于做贤良妇人的女子。与其给她许一门好亲，倒不如提高她的工资待遇。”

    张允济张了张嘴，想反驳。

    但想想，大王说的，似乎也不是没有道理？

    普通的小娘子，自然是想能寻个金龟婿的。

    可许十三娘是普通小娘子吗？

    哪个普通小娘子能在十几岁的时候落草为寇，带着一群采珠人成了水匪，而且还凭借着一身功夫，带着手下人真闯出了名号？

    连其他大运河流域内的水匪都不敢去招惹？

    这女子，的确是个狠角色啊！

    这也是张允济有点不放心她，所以想要让给她拴上一根链子，让她成为贤良家妇的原因。

    但观大王的意思，似乎并不是这么想的？

