    “准备好，长公主那肉身塑造完毕了，需要在最后的时间点，你融汇进去。”

    几天之后，虞古月叫上苏沐，带着苏沐匆匆出了院子。

    随后也不客气，直接一把拉住苏沐朝着长公主的宫廷飞去。

    等到两人才刚刚落在了宫廷之上，立刻有侍女走了过来，“长公主已经在等候两位了，请随我来。”

    说着，伸手虚引，裙下小脚快速移动走出了云步。

    不见对方的小脚在动，但整个人却朝着前方飞去的模样。

    两人跟在后方，苏沐神色有些激动，今天终于能够拥有自己的肉身了么！

    侍女带着两人来到一处宫殿内，“两位可以直接入内，奴婢就不进去了。”

    虞古月点点头，领着苏沐走了进去。

    等到两人进去，身后顿时亮起了一道阵法，将大殿牢牢锁住。

    虞古月打量了一眼后，就收回了眼神，只是一道保护阵法并非杀阵，犯不着担心。

    宫殿中心，长公主正用着法决一道道打入面前的一朵白莲上，白莲正旋转个不停，散发出氤氲之气。

    氤氲之气中似乎是在酝酿着一丝勃勃生机。

    “到了就开始吧！”

    长公主眼眸微微一抬，随后冰冷着俏脸道。

    明知道自己再为对方塑造肉身，这家伙倒好，过去这些天也不见对方来问询一下，好像自己合该为对方塑造这肉身一样！

    苏沐明显感觉长公主的脸色有些冰冷，心中有些犯起嘀咕。

    “时间差不多了，你进去吧。”

    虞古月看了一眼，随后对着苏沐后背一拍。

    苏沐触不及防下整个人飞到了莲花里，氤氲之气中。

    随后这些氤氲之气像是感受到了什么，将苏沐层层包裹其中。

    苏沐见状连忙凝神盘坐，心中默念口诀。

    “天玄地黄，太虚六气。朝服灵精，神金虎文。”

    “天为我屋，地为我床，灵河山川，为我桥梁，玄斗元精，聚我衣裳。”

    苏沐口中默念，莲花之中氤氲之气更甚，一旁的长公主玉手一翻，一个玉瓶出现在了手中。

    玉瓶之中随即一滴灵露朝着莲花之中飞去，随后长公主轻轻一跺玉足，脚下灵光绽放，将莲花直接笼罩其中。

    做完这些还不够，长公主又是引出长长的灵液，飞快将莲花裹在了其中。

    一个人形，在此刻缓缓在了莲花之中浮现。

    两人对视了一眼，都是轻轻颔首，知道接下来等待肉身塑形完毕就可以了。

    只是下一刻，长公主骤然冷哼一声，撇过头去。

    虞古月见状，紧跟着冷哼一声，注意力放在了前方的莲花中。

    时间一点点过去，原本盛放的莲花在这个时候，居然成了花苞模样，但在此刻却是缓慢的绽放开来。

    等到莲花尽数开尽，一个赤身盘坐的男子出现在了面前。

    “呸！”

    长公主眼神一飘，忽的看到了什么不该看到东西，当即俏脸羞的通红，连忙撇过头去。

    只是明眸在此刻，却是四处乱转，显得心不在焉的很。

    虞古月此刻脸颊也涌起一抹红晕，看着长公主撇过头去，立刻得意的冷哼一声，大大方方的朝着苏沐走去。

    “狐狸精！”

    长公主注意到虞古月的动作，气的银牙猛咬红唇。

    “哎呀，多谢长公主夸赞！”

    狐狸精那可都是夸奖漂亮女子的，谁会用这词骂一个丑女？更何况她本身就是九尾狐，如今也应的心安理得。

    长公主闻言顿时一时词穷，竟是找不到骂对方的词汇了。

    “来，穿上衣服。”

    虞古月倒是准备充分的很，直接取出一套衣服递给苏沐。

    苏沐有些尴尬，长公主都已经扭头过去了，这虞古月居然还在欣赏一样，不停的打量着他。

    这让苏沐想到，一个男人掉到女人堆里，那么被调戏的人就会变成男人。

    “你不转头过去么？”

    苏沐拿着衣服，不由问了一句。

    “需要么？”虞古月翻个了媚眼，丝毫没有要扭头过去的意思。

    苏沐无奈，只能够拿着衣服，快速穿戴整齐。

    等到苏沐穿好衣服后，长公主这才回过头来，玉手一挥，在面前出现了一面水镜。

    “看看吧，对自己身体有没有什么不满意的地方。”

    苏沐闻言抬头细看，长的倒是和地球上的他差不多，只是美白了不少，显得有些无暇。

    苏沐拿起手掌来，捏了捏自己的手脚，立刻有触感传来。

    他真的有肉身了！

    苏沐此刻顿显欣喜。

    “行了，塑造肉身完毕走吧。”

    虞古月冲着苏沐招了招手，就准备带着苏沐离开。

    “本宫的人，什么时候轮到你这样这样呼来唤去的了！”

    长公主忍不住了，人是自己弄来的，肉身也是自己给塑造的，都是自己做的，现在对方想要坐享其成，直接把人拐走？

    虞古月挥挥玉手，“艾，没有那么夸张，人还是你的，我只是用用。”

    用用...

    苏沐脸色一黑，你当我是什么呢！

    长公主的脸色也不太好看，要用也是自己先用，总该有个先来后到吧！

    不是，自己怎么也想到用这个词上了？

    长公主摇摇头，将这个念头甩出了脑海。

    苏沐见着两人好像是有点争执不休的意思，也不去管两人了，直接坐了下来从储物空间里头，将之前从妖王宴会上拿的菜肴取了出来。

    之前传送的时候，苏沐一直惦记着其他宝物不能落下，倒是忘记了还有这些珍馐，以至于苏沐一直有些耿耿于怀，怎么就把这事给忘记了。

    “可是让我惦记这一块肉好久了。”

    苏沐也不客气，拿起香味四溢的烤肉，直接往嘴里塞，只是这一塞居然没有塞到嘴中。

    苏沐愣了一下，神情有些困惑。

    “你才刚刚获得这一具新的身体，彼此可没有多少的契合度，掌控出现些许偏差正常。”

    长公主两人看着苏沐居然直接坐地摆宴，顿时也无语了，不过在见到苏沐困惑的神色后，还是解释了一句。

    苏沐闻言立刻心头了然，在尝试了一下，这一块肉终于到了嘴中。

    从来没有感受过的一种味道，在苏沐味蕾绽放，有点滑嫩的感觉中，还带着一丝甘甜味的肉香，这一点的甘甜味，应该是某种灵果的汁液配在里面了才对。

    让人顿时间唾液都在不断分泌，只觉得美味异常，颇为的滑爽。

    “在过些时日，就是周围邻国朝贡的日子了。”

    长公主想了想，觉得苏沐这会儿坐下摆宴也挺好的，总比苏沐直接跟着虞古月离开的好。

    坐下来之后，长公主也取了一杯酒，放置自己跟前。

    “朝贡？大梁还有附属国？”

    苏沐在一旁狂吃，闻言怔了一下，之前的时候可是听闻大梁内忧严重，倒没有想到居然还有附属国。

    “自然是有的，不过大梁此前祭祀失败，已然有几个附属国准备不纳贡了，只是如今本宫已是元婴期了，他们也只能够老老实实纳贡。”

    长公主把大梁周围的情况，大约和苏沐讲解了一番。

    苏沐听着有几分奇怪，“来就来呗，公主的意思总不能是让我到时候接这些使臣，和他们比试折服他们，不让他们闹事吧？”

    开什么玩笑，他现在就只有一瓣莲花了，这要是让他去比试，苏沐是万万不会答应的。

    “想什么呢，就算是要比试折服，那也得长公主出马才行，何时轮得到你出马了。”

    人家忌惮的可是长公主，哪里轮到你了。

    这是虞古月的意思。

    苏沐听着却是颇为开心，也是啊，他眼下虽说小有名气，但还不足以让人觉得他可以和元婴匹敌。

    外人可不知道，他有着道莲在手。

    长公主闻言黛眉微皱，“你可别觉得你真的可以置身事外了，此前的皇宫偷袭，可是有这些附属国的影子在里头，祭祀虽说失败了，但却出了你这样的人物，能够助人渡劫还能够手写墨宝，他们可是会视你为眼中钉的。”

    “坏了他们的谋划，真觉得他们不会记恨你吗？”

    苏沐手中筷子一顿，这意思是我什么也没干，还被人惦记上了？

    看着苏沐有些头疼的样子，虞古月插过话说道，“我看这事也有些麻烦，不如你跟着我回去吧，在本王那想来也不会有什么危险的。”

    “嘭！”

    虞古月话语才刚刚落下，长公主玉手一拍桌案，俏脸怒然，“九尾狐你别太过份了！”

    虞古月神色平淡，似是看不到对方的怒色，“你看他眼下不过就只是一个普通人罢了，待在你这儿这么危险，你也不心疼么？本王心疼的紧啊！”

    普通人...

    长公主听着嘴角一抽，苏沐要是用出道莲，她都得退避三舍，哪里是普通人了。

    长公主深吸了一口气，“也无需你做些什么，只是可能会让你写几篇墨宝，或者是对弈一番。”

    附属国来的使者肯定是心怀不轨，要么是想着落落他们大梁的面子，击败大梁，让其余附属国们知道，眼下大梁不过如此了，消除他们的畏惧。

    在要不然，就是试探一下她这个刚刚迈入元婴的元婴修士，实力如何。

    只是无论如何都不能让他们得逞就是了，因为一旦对方得逞了，对大梁的威严打击甚大，也会打击到大梁的百姓们，从而削弱大梁的国运。

    往年的时候，这些附属国就没有一次放弃过，要削减大梁国运的谋算。

    苏沐憋着话，看着长公主诚恳的眼神，半响憋出一句话，“那得付钱。”

    现在他口袋空空如也，总得存点灵石以备下一次的传送，另外对方要真的是之前偷袭的一伙人，苏沐这会儿还真是和长公主一个战线的。

    长公主闻言脸色一松，“好说，到时候我会禀明父皇的。”

    这钱反正不是从她这里出，到时候去国库拿就是了，附属国到时候会上供不少好东西，拿出一些来给苏沐绰绰有余了。

    商议完这事后，三人坐着对饮，苏沐差不多把注意力都放在了吃上面。

    还别说，这修仙界的东西是真的好吃！总觉得这些东西里面的味道，带着点一些特别的味道。

    这让苏沐觉得，用灵泉浇灌一下果树，长出来的水果味道应该差不到哪里去才对。

    酒足饭饱后，苏沐这才起身离开。

    等苏沐和虞古月回到院子里的时候，发现小舞似乎是等候自己许久的模样。

    “苏、苏公子？”

    小舞看着苏沐有些惊异，苏沐如今也拥有了肉身，让她多少觉得有点不适应的感觉。

    “何事？”

    苏沐倒是没有太大感觉，变化的是他又不是面前的小舞。

    “哦，是这样、外头鲤鱼精求见，说是还带了一些宝物求见的。”

    鲤鱼精？之前跑过来要求指点的那个鲤鱼精？

    苏沐听着本想挥手叫对方离开，但一听到对方带了宝物后，立刻来了精神。

    上一次的千年灵乳可是好用的很啊，他吸收完毕之后，他修炼的速度都加快了许多！

    “让它进来吧。”

    苏沐干咳一声，反正是对方要孝敬自己的，哪里有不要的道理。

    小舞点点头，立刻出了皇宫门口，片刻之后带着鲤鱼精还有一位穿着道袍的男子，一同走了进来。

    这一旁的道袍男子，说是一起的，她也就让对方跟着一起了。

    鲤鱼精踏入院子里，扫视了一眼之后立刻就认出了苏沐来，虽说苏沐如今有了身体，但气息没有改变的情况下，想要认出来还是很简单的。

    “多谢苏先生点化！若非苏先生指点小妖此生永无化龙之道。”

    鲤鱼精才刚刚进来，直接跪拜在了苏沐跟前。

    “咦，你倒是受了不少好处啊！”

    听着对方也得了点化的好处，一旁的九尾立刻用神识一扫，随即惊咦一声。

    这鲤鱼精身上居然有天火烧灼过的气息，而且浑身的妖力精纯了许多不说，原本应该有的暴戾气息都变得温顺了不少。

    而身体中，似乎还有一点血脉被激发了。

    这样的好处，不得不说是十分巨大的！

    血脉激发，对方只要修为到了，兴许就可以领悟一些血脉之力，觉醒功法传承的记忆。

    “是啊，虽说还未跳上龙门，但小妖还是得了不少好处，今后的修道之路可是平坦了不少！”

    鲤鱼精闻言连连点头，神色感激万分。

    一旁的道袍男子闻言，神色有些异样，面前这人便是能够点化他人的奇人了么？

    也不知能否助自己筑基大圆满？

