    剑拔弩张。

    长辈说话。

    晚辈的确不该插嘴，而且还如此不敬。

    只是黄满山却没有阻止的意思，只是淡淡得开口道：“大哥，这世道已经不一样了，你何苦执迷不悟呢？还有，这是我们黄家的家事，你总不会让外人插手吧？我承认，你有个好女婿，但是你将来难道还想让他来执掌黄家吗？”

    “我什么时候说过让我女婿来执掌黄家了。”黄满城急声开口，但是看到自己三弟笑意，也知道对方的意思。

    不让张铭插手。

    这是断了黄满城让张铭给撑腰的后路啊。

    而角落上，张铭看着也感觉烦了，起身开口道：“好了。不就是那么点破事。你们放心，黄家的事，我不会插手。就你们黄家这点家业，我也没看上眼。你们也不用在这里胡搅蛮缠了，不就是以武为尊吗？金宝，你和黄天成打一架，谁厉害，这家主归谁家就是了。”

    在场人都被说愣住了。

    以武为尊。

    在场很多人都以为黄满城会主动退位，毕竟黄金宝和黄天成实力差距太大了，真要动起手来，黄金宝不可能硬。除非张铭插手这件事，否则黄家今日肯定易主。

    可是，谁也没想到张铭会让黄金宝与黄天成对战。

    “好。”黄天成满面笑容道：“姐夫说的没错，黄金宝，我和你外面比试，谁更有资格做未来黄家之主。如果我赢了，你爹退位，让我爹来做，未来我执掌黄家。如果你赢了，今天算我冒犯大伯，我磕头认错。”

    黄金宝不屑道：“这是你说的，一会打得你跪地认错。”

    几个黄家叔伯点头道：“既然如此，那就让两个小得比试一下吧。两个人点到为止，不可伤及性命，别伤了自家和气。”

    张铭都开口了，黄满城也不反对了。

    黄金宝和黄天成两个人都走出了客厅。

    广场上。

    黄金宝站在场中。

    黄天成一抬手，就扯开了身上的外衣，露出了坚实的胳膊，随后对着黄金宝嘲笑道：“金宝哥，我这一身皮肉可不是你那种虚肉。我劝你还是主动认输的好，要不然一会动起手来，拳脚无眼，伤到你，可别怪我这个做弟弟的。”

    “你说我虚肉？”黄金宝冷声一声，一步踏出，上身衣服崩碎，露出了一身肌肉。

    场中人见到，也是一愣。

    黄满城在一旁，眼神惊讶万分。

    黄月柔低声道：“爹，这段时间，金宝可没荒废。他实力绝不在黄天成之下。”

    一个月时间？

    黄满城只知道黄金宝被张铭带去修炼了，可是当真没想过黄金宝会变化这么大，虚肉变实肉。

    此刻。

    场中两人。

    黄天成眼神疑惑了几分。

    对于自己这个堂哥，黄天成还是十分了解的。至少一个月前，黄金宝给人的感觉还是个虚胖子，空有境界，但是实力一塌糊涂。可是现在，却不同了，这胖子居然满身肌肉。

    难道前面都事装出来的？

    黄金宝一抬手，将张铭给的龙蟒棍拿出来了。

    龙蟒棍落地，怦然一声，地面的石板便四分五裂。

    这地板都是用特殊的石材建造的，可以抵御一两吨的力量冲击，而现在，这棍子落地居然把石板压岁了，那这棍子得多重。

    黄金宝嘴角轻笑开口道：“黄天成，别以为你有机缘，我就没有机缘了。我劝你别大意，你是合体境，我同样也是合体境。”

    合体境！

    黄金宝是合体境！

    在场人惊住了。

    黄天成睁大眼睛道：“你是合体境！”

    黄金宝拿着龙蟒棍随意挥了挥道：“别废话了，交过手就知道了，我爸还等着你磕头认错呢。”

    “好。”黄天成取出了一把长枪，冷哼一声道：“今天我就看看你的合体境到底是不是实打实的。我得到的是枪道传承，虽然我这枪法才修炼不过一两年，但是对付你绰绰有余了。”

    话音落下。

    黄天成主动进攻了。

    一枪挑出，直刺黄金宝胸口。

    黄金宝嘴角冷笑，却是一步踏出，瞬间化作一片闪电龙影，向着黄天成冲去。

    “就这身法，你也要跟我交手？”黄金宝声音响起，闪电龙影一晃而过，出现在了黄天成身后，龙蟒棍也直接抽了过去。

    好快。

    黄天成一甩手，长枪就挡在了身后。

    砰。

    这一棍的力道至少过万斤。

    黄天成倒飞而出，退后了十几步，才踏着地面停下来。

    好重的一棍。

    果真是合体境。

    黄天成眼神凝重，咬牙道：“黄金宝，你今天别想赢我，我绝不会输你。”

    长枪闪烁出金光。

    这一招枪法，显然是五行之力金属性的枪法。

    五行之力中，金属性主攻。

    张铭看在眼里，也觉得这枪法似乎很不错，应该是一份仙家传承。只不过，有些可惜了，黄金宝得到的可是龙宫传承，龙族也是仙界一族，而且张铭传给黄金宝的闪龙步，那可是龙皇给的功法。

    “好了。没什么好看的了，让他们打一会。”张铭对着黄月柔笑着道：“我们去周围逛逛。”

    不看了？

    黄月柔愕然得看着张铭。

    张铭再次开口道：“金宝的实战能力差了点，但是功法和力量都在黄天成之上。黄天成显然实战更强一些，但是枪法还没练到家。金宝一开始赢不了，但是打一会，肯定会赢的。”

    黄月柔笑着点点头。

    两人走了。

    直接出了黄家逛街。

    十分难得。

    张铭已经许久没陪自己女人逛街了。

    还记得上一次逛街，黄月柔被人射了一箭，那一次让张铭懊悔不已。

    街道上。

    黄月柔挽着张铭胳膊逛着。

    “老公，你什么时候走啊？”黄月柔低声问道。

    走？

    张铭看过去。

    黄月柔开口道：“前几天看你样子就有心事。这两天似乎眉头舒展开了。你前面是为了曹婴担心吧？现在眉头展开了，应该是知道曹婴下落了？”

    “什么事都不好瞒你。”张铭微微点头道：“本来我前几天就该出发了，就是等金宝出关。现在金宝出关了，我打算去把曹婴找回来。”

    黄月柔微微点头道：“你别一个人去，多带几个人，万一路上有什么事，及时给家里消息。哎。只怪我没好好修炼，要不然我可以跟着你一起去。现在我跟你去，只会拖后腿。”

    “总要有人陪孩子啊。你在家陪孩子，我很快回来。”张铭笑道。

    两人走在路上有说有笑。

    只是。

    张铭突然感觉全身不对劲。

    张铭站住了脚步，慢慢闭上眼，好一会才转身看向了一侧。

    “怎么了？老公？”黄月柔问道。

    张铭轻咪双眼道：“我感觉到了魔族气息，不过已经消失了，应该是出了你们黄家领地。你先回去你爸那里，我追去看看。”

    魔族？

    黄月柔脸色一变，没有阻拦张铭，点头就走了。

    的确是魔族气息。

    很弱，但是张铭感觉到了。

    张铭向着气息消失的方向追去，很快追到黄家驻地的出口。

    除了黄家驻地，就是青铜大厅了。

    对方气息消失了。

    青铜大厅有九个口其中一个通往山海界，还有八个是八个仙源福地小世界。

    张铭看着眼前这些入口，一转身就向着其中一个小世界冲了过去。没有气息，张铭转身又冲向了另外一个。一连八个，张铭都没感觉到有魔族气息的存在。

    跑了？

    张铭冲到了青铜门峡谷的方向。

    峡谷中，张铭也没有感觉到魔族气息。张铭冲出了青铜门，这时候，那一丝淡淡的气息总算出现了，只是气息已经离得极远，看样子那个魔族已经知道自己被发现了，所以先一步逃走了。

    “魔族，居然来到仙源福地了。”张铭深吸一口气，就转身走向了自己的属地。

