    唐俊喝了一口咖啡。

    “Apple你冲的咖啡很不错。”

    “我不是不相信朱丹妮的话，只是不相信朱涛有这样的能力，除非有让他豁出去的理由。”

    “利益使然，黑吃黑的事情很常见啊。”

    陈家驹发表了他的看法。

    朱华标很认同利益使然但其中的事情绝对没有那么简单。

    “根据现有掌握的资料来看以朱涛的实力根本不是罗茂森的对手。”

    “如果我是朱涛要抢走罗茂森的货无异于是在找死，如果非要做必然是迫不得已，朱涛的背后很可能有人指使。”

    铃铃铃……

    唐俊接起电话。

    “是我黄启法，我们找到了线索……”

    唐俊挂断电话。

    “有新的线索，等西九龙的人过来。”

    程小东带着人很快赶了过来，进到重案组的办公室一屋子加在有二十几个人。

    “唐Sir，希望我们这次合作能够顺利。”

    “希望如此，你们掌握的情况说一下。”

    程小东立刻进入状态，让她身后的两个人过来。

    “我介绍一下，阿辉和曹里昂，是他们找到的线索。”

    “长官好。”

    两个人站出来恭敬的敬礼，没办法谁让唐俊是总督察呢。

    “说说吧。”

    阿辉开始说明情况。

    两天前他们在跟近一起持枪杀人案，根据调查死者来自象国是罗茂森的手下。

    根据这条线差下去得知死者与毒蛇炳都是罗茂森手下，他们私自拿了货遭到罗茂森的追杀，目前毒蛇炳在逃。

    他们在找毒蛇炳案子的消息被程小东知道了就让他们一起过来参与破案。

    唐俊的雷达扫描已经提示过了，阿辉和曹里昂都是老虎出更中的人物。

    “罗茂森真的够狠的。”

    “从现在开始就劳烦程Sir协助办案，这不如先互相介绍一下吧。”

    唐俊已经看到了好几个脸熟的，扫描雷达已经给出了提示，想不到程小东手下人才济济。

    “好啊。”

    “陈小生，枪神干探。”

    “哇这么厉害。”

    “阿头，他是最年轻的警队射击冠军。”

    麦兜出声。

    “陈小生，这位是麦兜武器专家，想必你们会有共同语言。”

    “理论的，理论的。”

    麦兜一谦虚陈小生自来熟的就过来找麦兜聊天。

    剩下的人开始一一自我介绍，想要一次性记住这么多的名字可不容易。

    “接下来的事情就是追查毒蛇炳，找到罗茂森。”

    雷蒙透过窗户望向唐俊带着人出发，还有西九龙的程小东的重案组都过来了。

    就知道功劳肯定是要分出去的，没有别的办法。

    “雷Sir，得到消息NB的人介入了。”

    比起雷蒙骠叔就轻松多了，他不争不抢的总是会做好自己的事情。

    雷蒙听到毒品调查科的人介入案子他的心就开始凉了。

    要知道毒枭罗茂森和朱涛案的消息都是情报科提供的，要不是他们正是负责朱涛的案子恐怕都未必会将机会留给他们。

    “现在就全靠唐俊了。”

    根据程小东提供的消息，毒蛇炳的妹妹马当娜在健身俱乐部上班。

    本来就是要去找马当娜的，现在变成了全体行动。

    “唐Sir，抓个人不用这么大张旗鼓吧？”

    程小东提出疑问。

    全员出动的行为有些惹眼。

    “练兵，让组员们熟悉一下。”

    “罗茂森的手下可都是雇佣兵，提前做好配合能够减少伤亡。”

    “还是唐Sir想的周到。”

    健身中心的餐厅。

    朱华标带着的人作为支援，程小东的人去抓人。

    “发现目标，请求指示。”

    “继续观察让她完成交易。”

    唐俊的行动风格是集中调控，二号车支援，指挥车负责给组员下命令。

    他是总督察行动指挥是有指挥车的，雷蒙拿出了家底，整个警署最好的设备全都在他这里。

    程小东跟他留在指挥车里。

    道路旁的车辆里都有人用望远镜观察，餐厅的出入口都有人把手。

    二号车随时待命。

    整个大网已经铺开。

    阿辉和曹里昂自告奋勇冲当先锋。

    “跟你这段时间还是第一次看你这么积极的工作。”

    曹里昂对阿辉的态度转变很好奇。

    平时的阿辉是能他躺着不会坐着，能坐着绝不走，而且见到靓女就会去勾，时常旷工第二天看起来气色都不是很好看。

    而且一旦有这样的气色他都会吃十几个生鸡蛋，胃口能比两个人的。

    “我问你想不想升职啊？”

    “想啊。”

    “你才来还不如了解唐俊的功绩，只要跟着他做事保管能升职，现在知道为什么你要不要主动做事啊？”

    “要。”

    阿辉对曹里昂的表现很满意，想到沾叔给他找的搭档感觉真的是太合适了。

    有功我领，送死你去。

    看到曹里昂的强壮的身板绝对是猛将干探，有这样的搭档还愁不能立功。

    阿辉主动申请行动其实就是为曹里昂安排的。

    马当娜一身礼服打扮看上去与名流们相差无几，看到她正在跟一个外国女人交流，看上去并没有什么特别的。

    餐厅内都是这样的人。

    阿辉和曹里昂的打扮随意了些与周围西装革履的人显得格格不入。

    “阿头，目标去了洗手间。”

    “糟糕，立刻行动。”

    程小东不明白发生了什么。

    “唐Sir，什么情况？”

    “你的手下引起了交易双方的怀疑，要在洗手间销毁证据。”

    见程小东还不明白怎么回事，唐俊身为专案组的组长还是要解释一下的。

    毕竟想要让人家背黑锅也是要让他们明白。

    “根据里面的观察员的消息是你的伙计引起了两个人的怀疑。”

    “高档商务餐厅，你两个伙计穿着随意就算了还一直盯着目标看，能不露出破绽才怪。”

    “还好我已经留了后手。”

    洗手间内，MAY和尤丽一直都在。

    正好在宣布行动的时候遇到刚进来的两个人。

    阿MAY一挑二毫无难度。

    等人冲进来人已经搞定。

    人赃并获。

    程小东一路都没有说话，她已经知道为什么开始部署的时候唐俊没有提醒，就是要拿事实在说事。

    现在好了，她的手下出现失误这个锅她还真点背。

    目的是专案组只能有一个阿头。

    要么背锅要么听话。

    唐俊没有做什么就将她们拿捏的死死的，程小东陷入思考中。

