    第3286章八卦的快乐

    另一边，郁北方想到郁母如今的下场，说句不太厚道的话，心情真是好到爆炸。

    郁北方开车的时候，都特意放了一曲特轻快的粤语歌，她哼着歌回到了自己装修的小院。

    这年头，只要自己有钱,装修也并不算是一件很难的事。

    郁北方先视察了一遍工地后，又去了叶家小院。

    叶琳琅在家和孩子们玩耍，郁北方拎着一包零食进了小院。

    “琳琅，你忙吗？”

    叶琳琅一看郁北方的表情，就知道郁北方这会的心情好得很，她笑吟吟地说道：“我不忙。”

    “琳琅，来,我和你八卦一下。”

    郁北方八卦着郁家的事,叶琳琅听得津津有味。

    说完一切后,郁北方感慨道：“琳琅，你不知道那老太婆估计肯定是会被送进疯人院的！”

    “为什么这么说？”

    因为，是郁家人啊！

    郁家人从不无私，只会自利。

    任何人一旦破坏自己的生活，下场就会很惨的。

    “算了，不说这了，琳琅，你不知道他竟然说，让我找个机会带阮青松回去和他见见？见什么？”郁北方自嘲的笑了，“时至今日，他难道还能做主我的婚姻吗？”

    “可能是迟来的关心？”叶琳琅说完这句话后，又想到了华无瑕的叮嘱，道：“那你具体是怎么想的？”

    “我和青松说了，他找一个时间,要是方便的话，我和他们的父母见个面,确认一下他们的想法。”

    郁北方这个年纪,早就过了为爱痴狂的年纪。

    她在做任何决定时，都是会三思而行的。

    再婚这样的人生大事，更要慎重而行。

    叶琳琅迟疑了一下，温声道：“那时间定了吗？”

    “还没有。”郁北方在叶琳琅面前，也没有遮掩什么，而是说道：“叶伯母的工作忙，要等她那边的时间。”

    叶琳琅知道叶繁的工作的特殊性，她浅浅一笑，温声安慰道：“我觉得她们都会喜欢你的。”

    “琳琅，我可是带着孩子的女人。”

    倒不是郁北方妄自菲薄，而是自己带着一个孩子，要嫁给一个头婚的男人，恰好这个男人还如此优秀，这不是意味着事情挺难的么？

    虽然，她也不认为阮家人会是那种迂腐又肤浅的人家，但涉及第二段婚姻，她也想慎重一些。

    “那意思是，只要阮家那边没有什么意见，你就同意阮大哥的求婚了？”

    郁北方握着叶琳琅的手，认真的说道：“琳琅，青松挺好的，对我、对姚珏都很好，我这个年纪，能遇上一个这么好的男人，三观又如此一致的男人，是一件特别不容易的事情，当然，我还是觉得这一切都有一点点的快，但我又没有婚内出轨，我和阮青松之间，是清清白白的，想来姚砚之也不会怪我，再说了，我和姚砚之都离婚了，我愿意嫁给谁，这也是我的自由！”

    叶琳琅狡黠的笑问，“那我岂不是要开始给你准备新婚礼物了？”

    “礼物不礼物不重要！”郁北方笑着打趣道：“你帮我做个小手术就成。”

    叶琳琅担忧的问：“什么手术？”

    (本章完)

