    夜色至深，清冷月华之下，山海派中邀月峰寒风凛冽，处处结霜，犹如九五寒天。

    半山腰的破旧小院中，清瘦少年蜷缩于床榻之上，眉睫覆霜，面色惨白，口中呕出的鲜血玷污了纯白的衣衫。

    他生就一副造物主精雕细琢的面庞，即使狼狈如斯，也难掩其秀丽风姿，鲜血沾染，唇色艳艳，更添凌虐破碎之美。

    直到后夜邀月峰霜华褪尽，他才用尽最后一丝力气撑开眼皮。

    看着山顶的方向，本该盛满曜曜日光的褐色眸子，浅金色轮廓彻底黯淡，只剩下无穷无尽的怨毒和仇恨。

    随即因灵力大损，身受重伤而晕死过去。

    当第一缕阳光从窗外投射进来，他努力了几次，终于撑着身体坐了起来。

    他要去给师尊晨昏定省，这是他继续留在山海派的唯一凭仗了。

    “徒儿同师尊问安——”

    一道满是恭敬的声音响起，惊醒了揽月小筑中的人。

    本以为这次又会得到无情冷漠的“滚”，萧寒宇讥诮的转身，不期然听到房门打开的声音。

    蓦的怔住，大惑不解的转头，就看到他名义上的师尊出现在门口。

    女子一袭青衣，肤白胜雪，气质淡雅疏离，眉间覆着霜雪，双眼淡漠无情，就像是九天之上无情无欲的仙子。

    轩辕青霜这个名字，真是名副其实！

    萧寒宇掩下嘴角讥诮，再次躬身行礼:

    “徒儿见过师尊——”

    轩辕青霜美目一瞪，很快又恢复淡漠，不太确定的问了一句：

    “你是……”

    萧寒宇眸中嘲讽一闪而逝，翻涌的恨意快要凝成实质，可他掩盖得很好，细心的解释道：

    “师尊，我是您的弟子萧寒宇。”

    躬身，见礼，腰弯成九十度，表现得极为恭敬。

    萧寒宇……

    难道真的是那个萧寒宇？

    轩辕青霜娥眉紧蹙，一时有些难以接受。

    她记得自己前两天刚弃了一本男频修仙文，当中男主就叫萧寒宇，那可真真是一个狠人！

    一朝剧变，从天之骄子沦为族中叛徒，不过是因为他无法接受家族的倾力培养，只是为了给老祖造一具用以夺舍的新躯体。

    叛逃路上，被迫父母祭天，后成功堕魔，深谙杀妻证道的强大之处，隐藏身份通过出众的外貌勾搭女子，夺取女子的修为不算，还将人杀了。

    而身为其师尊的轩辕青霜，实力强大，更是被他设计囚禁，成为他魔神路上最后一块踏脚石。

    怎么说呢，她越看越为男主的行为所不齿！

    霍霍女人算什么本事，即便他最后血染九州，成为魔神，登顶九州大陆第一强者，还是令人反感！

    而且他师尊也没把他怎么样，只是因为修无情道，从来没有教过他，关心过他，管过他，额，后来他堕魔之后还刺过他一剑，算得上他堕魔路上的……催化剂？

    想到此处，轩辕青霜渐渐心虚了。

    未来残害女性，祸乱九州的大魔头就在眼前，他以后还会抽她一身修为，一步成神。

    要不，杀？

    想法刚出就被她按下去了，萧寒宇还没堕落呢，现在出手，与她看书时最厌恶的自诩名门正派的人有何区别？

    还是先养一养吧，看能不能让浪子回头，实在不行再……

    轩辕青霜心思百转千回，保持弯腰姿态的萧寒宇，嘴角的嘲讽愈加明显。

    这女人是救了他，殊不知将他带到了另一处地狱。

    她身为山海派四峰主之一，作为她唯一的徒弟，他承受的压力与瞩目可想而知，可是她从来不曾管过，任由门中弟子欺凌。

    如今，竟连他是她徒弟都忘了？

    萧寒宇冷笑，垂下的长睫遮住了眼底翻涌的黑云。

    “咳咳，萧……徒儿，为师见你面色不佳，是受伤了？”

    轩辕青霜本想直呼其名，想来想去还是觉得该拉近下距离。

    萧寒宇因她一声“徒儿”怔住，却又因问及伤势的话语，阴下了眸光。

    想到她“初一十五不可踏入邀月峰”的命令，迅速合计，抬头回道：

    “徒儿之伤，不过是与师兄弟们切磋所致，并无大碍。”

    轩辕青霜眉头轻蹙，心里竟隐约气愤起来，原主的不管不顾，放任了校园暴力的滋长，与帮凶没什么区别。

    她有些可怜萧寒宇来，只是因为修炼无情道的原因，面上始终平静无波，一派绝情。

    “先进来吧。”

    轩辕青霜转身进屋。

    萧寒宇再次怔愣，如线勾勒的薄唇抿起，面色晦如大海。

    那女人到底要搞什么鬼？

    还记得刚来不久，不小心误入的她的屋子，被她毫不留情的扔出了邀月峰。

    出窍中期的一击，就算是只用一成力道，也不是他这个筑基期的弟子可以承受的。

    筑基，金丹，元婴，出窍，足足相差三个大境界，那一次他五脏破碎，血流如柱，神魂震荡。

    若不是天生极阳之体，具有极强的修复能力，可能他根本撑不过来。

    萧寒宇双拳紧攥，掌心出现了热意。

    萧家老祖正派人四处寻他下落，如今只有跟着轩辕青霜，他才有活命的机会。

    “愣着做什么，还不进来！”

    轩辕青霜探头，就见到萧寒宇紧张的站在门口。

    少年的单薄身姿在冷风中显得愈发清寒，白皙玉如的面庞上贴着吹起的发丝，只觉惊鸿绝艳，秀丽多姿。

    很难让人同书里残暴、变态、邪恶，嗜血的大魔头联想在一起。

    待萧寒宇进屋，轩辕青霜就探上了他的脉搏。

    冷如寒冰的灵力强势的钻入萧寒宇的身体，让他心神战栗的同时，满生凄凉与绝望。

    轩辕青霜是要杀了他？

    只听悦耳的女声喃喃低语：

    “外伤内伤，新伤旧伤皆有，还有我寒霜……”

    察觉少年身体一瞬的僵硬，轩辕青霜沉默片刻，转了话头，叹道，

    “属实伤得重了。”

    意念一动，掌心出现一只青绿瓷瓶，掰开盖子，倒出一粒白玉生辉般的丹药，塞进了萧寒宇的嘴里。

    萧寒宇神色巨变，抬手就想抠出这粒毒丹，却听门外呼声响起：

    “青霜师叔，师尊召众峰主议事。”

    轩辕青霜转头轻嘱：

    “那是蓝田玉练丸，应该能修复你的伤势，掌门与为师有要事商议，你先在此处自行疗伤吧。”

    不管萧寒宇脸上惊色，与门外传讯的弟子离开了邀月峰。

