    波尔？

    秦然看着走进来的身影，几乎是瞬间就想起了上次与对方的擦肩而过。

    上次对方给予秦然的那种怪异的熟悉感，实在是太让秦然记忆犹新了，明明没有见过面，但却似曾相识。

    而这一次，这样的感觉却消失了。

    似乎上次怪异的熟悉感就是错觉。

    但真的是错觉吗？

    秦然可不会这样认为。

    看着熟稔的与周围人打着招呼，直接走到了吧台，向着瑞秋要了一杯白开水的对方，秦然眉头一挑。

    因为，那种熟悉感又出现了。

    “嘿，2567，这是波尔，新来的家伙。”

    “波尔，这位是谁，我就不需要介绍了吧？”

    “相信我，你们两位一定会成为好朋友的。”

    “毕竟，两个同样那么吝啬的人，我还是第一次见到。”

    酒馆老板娘在无法无天忙碌的时候，充当着介绍者，不过，相较于无法无天那种将朋友介绍给朋友的诚恳，酒馆老板娘则是调侃意味颇多。

    “积分来之不易。”

    秦然耸了耸肩，这样的说着，目光则一直注视着波尔。

    对方点了点头，一副很认可的模样。

    然后，也不愿意和秦然过多的交谈，保持着那种生人勿进的冷漠感。

    对此，秦然再次扫视了对方一眼后，转身就走。

    对方值得在意不假，但这种面对面的‘盯梢’，实在是太没有效率了，即使是普通人也知道在陌生人面前保持警惕。

    所以，需要一些特殊的方法。

    经过无法无天身边，冲着好友打了个招呼后，秦然快步的离开了酒馆。

    看着消失在门后的秦然，波尔抬起了头。

    他的眼神中有着疑惑。

    “怎么，很好奇这样的大人物来到我这里？”

    酒馆老板娘一边擦拭着杯子，一边问道。

    “不。”

     “我只是好奇一些其它的事情。”

    波尔实话实说着。

    至于好奇什么？

    波尔没有多说，酒馆老板娘也没有多问，可在接下来的一段时间内，两人的话题总是围绕着秦然展开。

    只是，这个话题，进行的并不愉快。

    “他真的拿到了唯一的称号吗？”

    “信息费5000积分。”

    “他真的如同传闻中的那样，在几个月前还是心软？”

    “信息费3000积分。”

    “他真的是独行者，背后没有团队支持？”

    “信息费3000积分。”

    “他的火焰相当厉害？”

    “信息费3000积分。”

    “难道就没有不收钱的吗？”

    “有。”

    “他叫2567。”

    “……”

    波尔的嘴唇动了动，最终再也说不出什么，一口气将白开水喝完后，就一言不发的走到了无法无天的一侧，看着喧闹的酒馆陷入了沉思。

    果然……

    不再是我记忆中的那个时代了吗？

    魔女？

    你真的是了不起。

    波尔心底默念着那个让他永生难忘的名字。

    拳头，不自觉的握紧了。

    “波尔，要喝一杯吗？”

    “我请客。”

    似乎是察觉到了什么，忙碌中的无法无天突然抬起了头看向了波尔。

    “谢谢。”

    “我需要去吹吹风。”

    波尔客气的拒绝后，径直向门外走去。

    看着波尔的背影，无法无天眉头紧皱，下意识的就要起身追上去，但是却被一只纤细的手掌压住了肩膀，按回了座位。

    无法无天挣扎了数次，都无功而返后，这才苦笑的看向了手掌的主人。

    “瑞秋，我只是……”

    “不论你是发现了什么，还是担心什么，你都不要忘记你给与我的承诺和保证。”

    酒馆老板娘语气不好的说着。

    甚至，可以说是生气。

    “我知道你应该发现了什么，就和我一样。”

    “但是，你要相信如果这件事和2567有关的话，以他的能力一定能够处理好。”

    “假如和他无关的话，你也不需要这样紧张。”

    “现在，给我老实的坐在这里，完成2567拜托你的事情。”

    极快的语速，加上不好的语气，以及心中对酒馆老板娘的亏欠，令无法无天面对对方时，整个人都呈现出一种躲避、畏畏缩缩的感觉。

    就好似被逼到了墙角的小白兔，无法无天苦笑的点了点头。

    “好的，我知道了。”

    “那就好！”

    这样的说完，酒馆老板娘再次走向了吧台。

    一边走着，一边大喊，道：“你们这些混蛋欠的钱，如果再不还的话，我就要加利息了！”

    酒馆内的独行者们先是一愣，然后，马上的哀嚎遍野。

    “不，您不能这样。”

    “不，我可以这样。”

    “我亲爱的瑞秋，您是如此的光彩照人。”

    “系统遮掩你都能看到我的容颜，你的感知已经超凡入圣了吗？”

    “您的仁慈，如同圣女一般。”

    “黑暗中，我就是圣女。”

    一言一语，独行者们都感到了瑞秋的气愤。

    同样也明白，和酒馆老板娘沟通是行不通的，立刻，有聪明的人，就改变了最初的策略。

    “您刚刚说的一定是气话。”

    “请您消消气。”

    “是，无法无天惹您生气了吗？”

    “放心吧，请您将他交给我们，我们会让您消气的。”

    一连串的话语中，酒馆内的独行者就将无法无天围了起来。

    “混蛋，快点向瑞秋跪下请罪。”

    “你这个白吃白喝的家伙，竟然敢惹瑞秋。”

    “你知不知道你这样会拖累我们的。”

    看着气势汹汹的朋友们，无法无天再次苦笑起来。

    “这就是你们对待朋友的态度。”

    “相较于你这个朋友，我们更在乎瑞秋大人的心情啊。”

    “快点去给我们哄好瑞秋大人。”

    “不然，你知道后果的。”

    一群人开着玩笑，起着哄，将无法无天推到了吧台前，然后，各自端着酒杯回到了座位上。

    他们自然是要看好戏了。

    相较于，瑞秋嘴里说的酒钱，他们更乐意看到眼前的画面。

    不过，很快的，这些家伙就笑不出来了。

    “利息翻一倍。”

    瑞秋这样的说道。

    空气，凝固了一秒。

    然后，再次一阵哀嚎响起。

    而这个时候走进来的吴，则是撇了撇嘴角。

    “一群傻瓜。”

    她这样说着，径直向酒馆后面的小厅走去。

    而在小厅内，一个身材高挑披着红色斗篷的女子正站在沙发椅旁，在她的周围，一枚枚宝石环绕飞行，光芒四射。

    看着走进来的吴，‘工匠’以一如既往冷漠的口吻，问道：“是你拜托瑞秋找我？”

    “嗯。”

    “我找你有点事。”

    “和2567有关。”

    吴说着，指了指沙发。

    ‘工匠’一挑眉，想要说些什么，但最终保持沉默，坐在了沙发椅中。

    她很想知道，究竟是和2567相关的什么事情。

    ……