    苍茫的大海上，百余商船渐渐停止下来。

    这些船，规模不大，小的，甚至只有区区五六丈，此一刻，被护在了后侧。

    大的船，约有二十丈长，此时列为大阵，如一道雄关似的挡在前方。

    海风猎猎，呼啸桅杆。

    宁远站在甲板上，手持望远镜，视野中，三道细小的影子渐渐放大，自远处驶来。

    贼人，出现了！

    “这些人，还真是够狂的啊！”

    宁远淡淡一笑。

    只有区区三只船，便敢来洗劫，不可为不狂。

    当然，却也可以理解，因为正常的行商就算你有千余只船，带领数十万人也终究是肉体凡胎，经不住人家的枪炮轰击。

    “但，这一次……不一样喽！”宁远略微兴奋。

    不出意外的话，此一战将是大明近几十年内出海的第一战。

    经过多年的海禁，大明的诸多水师、战船早已腐朽，短时间内很难重新组建成型。

    反倒是民间，因为对于银子的渴望，将小破船随便改一改，拉拢一批人马，直接出海了。

    什么恶劣天气、航海术等，根本不重要，干就是了！

    又有多少危险比贫穷更加可怕呢？

    “那么，属于大明的大航海时代，从这一刻，开始吧！”

    宁远呢喃一般，冲着旁边吩咐：“景通，把旗子升起来，开干开干！”

    戚景通等人早已准备好，牵引着绳子，将一面白色的大旗升至桅杆之上。

    大旗横空，迎风招展，其上绣着一个硕大的黑色骷髅，骷髅下面则是交叉腿骨，旗子上下充斥着一股不加掩饰的死亡的味道。

    “兄弟们，都听好！”

    “自这一刻起，在名义上，你们便不再是朝廷将士，甚至，不是明人！”

    “告诉我，你们，是谁？”

    甲板上，宁远一手持着长剑向天，头上已然罩着一方黑巾，将左侧的眼睛遮盖起来，妥妥的海贼装扮。

    当然，与眼下而言，这么装扮没什么用，主要还是装饰。

    可对于真正的海贼而言，日常遮住一只眼是非常重要的，海上天气变化无常，极为恶劣，尤其是战斗之时，黑白交替，必须要在最短时间内适应光亮与黑暗。

    如自外面进入船舱，骤然变黑，一般人要适应片刻。

    这片刻，与一场大战而言，有可能决定生死。

    于是，一些海贼便将一只眼睛遮起来，如突然进入暗黑环境，只需将眼罩换到另外一只眼，以最快速度适应暗黑与光亮。

    而看着宁远这身装扮，诸多将士也是兴奋起来。

    藏在骨子、血液与灵魂中的人性的黑暗一面，逐渐升腾，被释放，外加以将士的身份化而为贼，更是平添了一种异样的刺激。

    “贼！”

    两千余人，一个个眼冒精光，兴奋异常。

    “我们是贼！”

    “海贼！”

    “牵星海贼团！”

    海风阵阵，众人的呼喊声一浪盖过了一浪，传的久远。

    宁远见了，也是有些躁动不安。

    怪不得许多人干坏事，这……真他宁的刺激啊！

    可能在许多人心中都存在一种恶，在和平安稳的年代，自当奉公守法，不得滋事闹事，在纷乱年代，这恶便可能会化作热血，亦或是变得黑暗沉沦。

    而在当下，包括他在内的诸多将士，是又热血又黑暗。

    “兄弟们，从今以后，你们，便是海贼了！”

    “这片大海，任你等驰骋，肆意纵横！”

    “诸多规矩，已经说过，什么该做，什么不该做，大家伙也都清楚，那么……”

    “那么，放浪吧！”

    “疯狂起来！”

    “让牵星，闻名世界！”

    声音落下，众将士又是一阵沸腾。

    宁远看了看，又高声道：“敌人已来，备小船，向侧前方行进，列阵！”

    哗啦啦！

    二百余人行动起来，五个人一只小船，携带四十门虎蹲炮、鸟铳、弹药无算，坐着小船，徐徐朝着两侧行进而去。

    片刻之后，这些小船如渔网一般，以半包围的态势，掠阵左右，静等贼人到来！

    也是这时，数里外。

    保罗带领千余人，三只战船向北行进而来，根据消息中，那明人的商队已然不远了，只有数里路。

    他取出一个长筒，向着远方望去，只隐约见一些残影，看不真切。

    “那，便是明人的商队了啊！”保罗不禁冷笑。

    这商队必定是没有望远镜的，哪怕到得此时，怕也未必发现他们。

    只要他们这三只大船冲过去，那商队的诸多小船势必会受到惊吓，四处逃窜。

    这苍茫大海，又能往哪里逃呢？

    左侧的交趾海岸。

    所以，他安排了一只船向那海岸的方向行进，尽可能的多堵住一些逃跑的船，将利益最大化。

    “这一伙明人行商也太好了吧，知道我们缺少补给，立刻送来了。”

    “哈哈，不错，我太喜欢明人了。”

    “也不知这商队中有没有女人，老子……”

    一些个手下大声聊着，时不时蹦出些污言秽语，一时间笑声一片。

    保罗也鼓舞众人：“兄弟们，好好打，打怕明人，教他们不敢出海，再加上我等袭扰大明四处沿海，大明用不多久就会妥协，将濠镜设为通商地，到时候，那里将成为我们另外一个家！”

    众人一时兴奋起来。

    可走着走着，有人发现了问题。

    “大人，我们此刻距离这伙行商只有三四里路了，按理来说……他们应该可以看见我们了啊！”有人开口。

    嗯？

    保罗微微皱眉。

    是这么个道理！

    只要不是傻子，都应该清楚，而今的海上不太平，诸多行商也都不敢出海了。

    也就是说，正常情况下，在海上，但凡能碰见船只，几乎就是贼人。

    这伙行商明知道他们是贼，竟还不逃？

    很不对劲啊！

    保罗再度拿起望远镜，所见之下，不禁皱眉。

    对面的前方，有着数道较大的影子，应该是主船，而在主船四周……竟还有着一些小船！

    小船不具备航海能力。

    那么便说明，这伙行商，有备而来！

    “是大明的水师吗？”

    保罗喃喃着，开始搜寻起来。

    正常而言，如果是大明水师的话，船上应该有相应的旗帜。

    边走边看，终于，视野中，他隐约看到了一面旗子。

    白色的旗子！

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    保罗顿时大笑起来。

    诸多手下见了，一时有些傻眼。

    好端端的，为何发笑啊？

    “保罗大人，到底……怎么了？”有人疑惑的问。

    “你们猜？”保罗一脸神秘似的。

    “这……”

    这怎么猜啊！

    见诸多手下更加疑惑，保罗抬手指着前方大船所在是方向：“旗，白旗，哈哈哈哈……”

    哈？

    诸多手下愣了愣，也都跟着大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈……”

    “这明人胆子也太小了吧！”

    “就是，这个危险时期，敢跑出来行商，见到我们却是吓的尿裤子，路都不会跑了，主动投降。”

    一众人笑的合不拢嘴，同时又得意万分。

    明人商队心虚害怕，岂不是他们强盛威名的最好证明？

    “做一行有一行的规矩。”

    保罗高兴道：“既然明人投降，我们也就不打杀了，教他们将物资补给献上来，放他们一条生路，来人，去将此事告诉他们的带头人！”

    很快，一艘小船出发，徐徐来到头船跟前，叽里咕噜开口言语。

    宁远听的有点懵。

    这……什么语言啊？

    倒是旁边有将士凑前几分：“大人……老大，这人说的是交趾方言，让咱们献上物资，投降不杀？”

    嗯？

    宁远侧目。

