    刘江心中，也有一点点激动。

    殿主，这可是整个三江领巡察的最高领导。

    整个三江领十二郡的巡察，都要听宗泽的指挥。

    巡察殿全部都由修仙者组成，手握维护治安，降妖除魔的生杀大权，权利相当的惊人。

    殿主的权威，比三江领领主都要大很多。

    一领之殿主，这就是一方诸侯一般的超然存在。

    ……

    玄云重镇巡察司，司长的办公室里，面色温和的殿主宗泽站在窗口，锐利的目光凝视着窗外，背着手淡淡的开口：“第一天刚刚抓住蛤蟆妖将，第二天，猪头妖将就来玄云南屠灭镇子。田林，你说这件事情都有哪些可能？”

    “第一个可能，就是我们这边泄露了消息，雷翼妖王知道是玄云重镇这边提供的消息，想要灭掉玄云重镇，复仇。”

    “还有一个可能，就是随便找个地方屠我一镇居民，为哪些被抓住的妖物复仇，这些该死的万妖国妖物，这些年异常的嚣张，每一次他们重要妖物被抓住，他们就会大肆杀戮一番，为他们重要妖物陪葬。”田林有些咬牙切齿的开口。

    田林，巡察殿副殿主，黄金一星的武者，是一个看起来三十多岁的中年男子。

    他战斗力强悍，做事精明能干，心细如发，是一个和万妖国妖物做了很多年斗争的资深巡察，对万妖国妖物的行事风格，相当的了解。

    万妖国妖物细作势力相当庞大，大夏仙国这一方面处于绝对的劣势，两国多次交锋，大夏仙国都没有取的太大的成绩。

    但田林，却是凭借自己强悍的感知，敏锐的心思，多次抓住万妖国的妖物，屡立战功。

    但几个月前，在雷翼妖狼的手中，却是狠狠的吃了一次亏。

    雷翼妖狼速度异常迅捷，雷电攻击也是太快，以田林的速度，也无法避让开。

    那一次，他被雷翼妖王收拾的很惨，要不是他平日里苦练身体，身体素质堪比青铜级体修，加上修炼了大成级别的防御法术，他说不定会被活活打死。

    虽然没有死，不过那妖狼却是故意让他出丑。

    当着他一众下属的面，利用雷电，轰掉了他全身的衣服裤子，还有头发和眉毛，以及叼毛。

    整个人，全身上下一根毛都不剩，秀气的金针菇随风摇曳，被属下看的一清二楚。

    他被搞的颜面无存，现在他总觉得一众属下看他的眼神怪怪的，好像是在鄙视他小，又好像是在嘲笑他短。

    他异常的愤怒，这一切都是雷翼妖狼造成的。

    他发誓要除掉雷翼妖王，这几个月来，他无时无刻不在研究，想方设法想要除掉雷翼妖狼。

    但雷翼妖狼行踪异常的诡秘，做事非常的小心，而且每次出手瞬间一击，随后悄然远遁，三江领无数的天才和大人物被杀，但他却没有任何的办法。

    但对雷翼妖王的研究，他还是有几分的话语权的。

    “你觉得那种可能性很大一些？”宗泽问。

    “第二种可能更多一些，以雷翼妖王的性格，要是知道玄云重镇导致他手下一组妖物被灭，他十有八九会自己动手。”田林道。

    “雷翼妖狼，这么说来，我们这一次是白来了。”宗泽很是无奈的道，万妖国妖物很是猖獗，在大夏仙国境内数量很多，单单是三江领，就不止雷翼妖狼这一组，但雷翼妖王，却是最让人头疼的。

    两国局势很不乐观，用不了几年，两国必然会爆发大规模的战争，但大夏仙国却没有多大的优势。

    要是到时候大战爆发，像雷翼妖王这种存在，大肆在后方搞破坏，造成的破坏，那可是难以估量的。

    “十有八九是白来了。”田林道。

    “那以后再说吧。”宗泽无奈的道。

    好在本来就没有报多大的希望，倒也没有多大的失望。

    宗泽暗暗下定决心，一定要除掉雷翼妖王。

    “咚咚咚……”

    有节奏的敲门声音响起，宗泽的侍卫上前禀告：“殿主，是刘江过来了。”

    看到殿主点头，侍卫这才对门外的刘江道：“请进。”

    刘江走进司长是宽敞的司长室，司长室里有四个认识的巡察，还有八个不认识的武者。

    其中站在窗口的武者，面色温和，但却有一种儒雅的威严，不怒自威，很明显就是殿主宗泽了。

    “玄云重镇巡察司第三巡察队队长刘江，见过殿主大人。”刘江右拳放在左胸，微微躬身，行了一个礼。

    刘江虽然微微有一点点的紧张，但却没有表现出来一丝，而是一副从容不迫的模样，语气铿锵有力，眼神坚定，不卑不亢。

    很多人都是第一次见到刘江，见刘江身形笔挺，年轻的有些过分的脸庞棱角分明，英气逼人。

    面对殿主却没有丝毫的紧张，从容不迫，淡然自如，众人不由的刮目相看。

    朱小竹也是双眸亮晶晶的，她没想到，就几天不见，刘江好似变的更英俊了几分，身上多了一些从容不迫的气质，整个人显的相当的好看。

    朱石看到刘江，瞥一眼双眸放光的妹妹，顿时眉头大皱，心中暗骂：“小白脸，长一副卖屁股的面首模样，真是恶心。”

    东岳郡巡察府府主包华，眼睛一亮，好一个英姿勃发的少年，他没想到，他手底下，居然还有这等天之骄子。

    回头，定然要好好培养。

    宗泽没有说话，凝神在刘江身上上下打量一眼，暗道好一个英气逼人的少年英才，再看刘江的修为，神情却是微微一愣，惊叹一声：“好小子，小小年纪，居然拥有白银四星的修为。”

    白银四星！

    其他人听到这话，都是瞬间瞪大了眼睛。

    朱小竹眼睛瞬间睁大，好厉害。

    “来自朱小竹的羡慕之情+1650，+……，崇拜之情1660，+……”

    朱石也是一呆，刘江这个修为，比这个年纪的他还要厉害一些。

    只是，他可是水属性特殊体质，战斗力远超同级武者，根本不是一般人能比拟的。

    刘江的潜力，总得来说，比他还是要差很多的，“哼，小白脸。”

    “这小子，藏的可是够深的。”包华微微瞪大了眼睛。

    刘江这小子，居然有这等实力。

    这等实力，在东岳郡巡察府，都是排在前十的存在。

    其他人也是一样，心中震惊的不行。

    刘江小小年纪，已是白银四星的修为，这等天资，实在是不凡。

    羡慕！

    “羡慕+25380。”

    嫉妒！

    “嫉妒+21050。”

    所有人，看着刘江的眼神都有些变了。

    有些凝重，有些重视，不敢再小觑刘江。

    “司长慧眼如炬，一下就看出了我的修为。”刘江一本正经的拍着马屁。

    宗泽温和一笑，来玄云重镇一趟，遇到这么一个天之骄子，倒也不算白跑一趟。

    十七岁，白银四星的修为，三门大圆满的武技。

    刘江的潜质，比他预想的还要厉害很多。

    可惜没有觉醒天赋血脉，不是特殊体质。

    但即便如此，刘江在天骄云集的刘氏宗族，也是最为顶尖的存在。

    将来，必然会成为刘氏宗族举足轻重的大人物，早早投资，提前交好，是个不错的选择。

    想到这里。

    宗泽乐呵呵的开口，问：“这两次的行动，你立了很大的功，详细讲一下具体的过程，我了解一下具体的情况。”

    他已经准备，要好好的帮刘江一把了。

