    生而知之，天生圣人！陈景辉一听这说法，第一时间立刻想到了星彤冰。

    大概只有她……哦，还有现在南门二的所有人，符合这一标准。

    难道那三位弑神者是南门二那边的人穿越过来的不成？

    陈景辉纳闷，说道：“怎么会有人生而知之呢？”

    “生而知之是一种夸张的说法。”李先生笑呵呵道：“其实它的标准只有一个，那就是成为血境战修后，在十三天的时间里不依靠外物突破到丹境。”

    十三天，听起来不长啊……陈景辉想到了地球上那些几个月半年就到合成营级的大佬，说道：“只有三位弑神者做到了这点？”

    李先生道：“一些剑朝贵族会说他们的祖先，曾经是天生圣人，谁知道呢，没有充分的证据，他们的始祖也不比其他存在能打，只有三位弑神者，在凡人境界弑神而登神境，所以一般公认，只有他们三人是天生圣人。”

    “天生圣人非常难当，十三天要突破到丹境，还不能服下灵丹，那就要将血境战之气完全炼化掌控，掌控血境战之气的办法只有一条，那就是战斗，战争。”

    “这意味着，天生圣人在凡人和血境时期，就要参加非常多残酷剧烈的战争，这样才能在获得血境战之气后，快速地炼化它。”

    “就这样，还只是条件之一罢了，他还得足够博学，是掌握多个学科的天才。”

    陈景辉听完，又觉得星彤冰好像不太能当天生圣人，她没经过很多残酷剧烈的战争。

    他想了想，又问道：“三大弑神者，最后一位云烙风我听过了，不知道剑朝人是怎么评价前两位的？”

    李老先生谈兴十足，喝了口苦茶水，继续讲道：

    “第一位弑神者，姓古，名剑，他非是我元洲大陆居民，而是来自海外谷洲，两千年前，谷洲陆沉，古剑坐着简陋的木舟，带着一群人来到了荒芜的元洲，在元洲建立了最早的剑朝。”

    两千年前……谷洲陆沉……陈景辉似有了一些联想。

    两千年这个时间点，对应的恰好是地球遭到入侵的时间，只是前后有几百年差距，不那么精确。

    “古剑建立剑朝，剑朝一时繁荣。”李老先生道：“然而，南方雨林里有大魔名为相柳，相柳以人为食，略取血肉，其有无数头颅，斩下一颗头颅，又有两颗长出，相柳的血流在地上，能把良田化为污物，相柳每次呼吸，能让清风变为瘴气。”

    “古剑见生民涂炭，便带着两百名亲兵奔赴南疆，追杀相柳，相柳不敌，逃跑，它流下的血液，落下的躯体化作了如今千风城以南的丛林，古剑那肯放过它，他追杀到外海上，最终，相柳被斩杀，但古剑也力竭而亡。”

    “他的部下离去时有两百亲兵，回来时只剩十三名战士，他们行至如今千风峡的位置，悲从中来，难以抑制，便埋下了自己的随身刀剑，那些刀剑就化作了如今的千风峡，千风峡里凛冽的风是他们的杀意凝聚而成的。”

    陈景辉听得入神，他有点不清楚这到底是真实的历史，还是有杜撰的成分，考虑到两千年的时间太长，可能并不是完全真实的故事。

    至少关于千风峡那段，肯定有问题。

    但千风峡的隐秘，一个教书先生肯定不知道。陈景辉想着，决定之后问问齐苍云。

    “第二位弑神者呢？”

    陈景辉继续询问，李先生道：

    “第二位弑神者，他没有名字，被人叫做‘役人’，从出生开始就为奴隶，出生于距今千年前，当时，初代夏皇欲统一元洲，成为元洲共主，此时的剑朝已经腐朽不堪，当初初代弑神者的十三位亲兵留下了十二个家族，这十二大族形成门阀，垄断修行，不许凡人修行，凡人无法修行，不能对抗遍地行走的妖魔鬼怪，只能依赖门阀。”

    “门阀奴役百姓，把百姓当做畜生，当时，豪门子弟喜欢观看角斗，让奴隶拿剑在角斗场中厮杀，以此为乐，役人也是其中之一，他于厮杀中领悟战之气，成为战修，掀起叛乱。”

    “此时的剑朝，叛乱无数，路途皆盗匪，但都无法震撼剑朝根基，因为当代剑王是一位神祗！祂高居梅京剑阁，开始还去镇压叛乱，后来，祂懒得管众多叛乱，祂认为只要自己一出手，众乱皆可平定，根本不构成威胁，就交给十二大族头疼去，自己则待在剑阁之上，美酒千樽，美女千人，日夜宣淫。”

    “之后，役人领兵来到梅京城下，攻打剑阁，阵斩当代剑王，举世皆震。”

    说着，李老先生喟叹：“奈何当世还有英雄，夏皇欲一统元洲，与役人约战切磋，役人败，于是奉夏皇为共主，夏皇则封役人为剑朝王。”

    这段历史看起来详细多了……陈景辉心想，大概是距今很近，有了更多的史料记载？

    陈景辉问：“我听说，剑朝现在还有个自称第四弑神者的人？”

    李老先生嗤笑一声，往地上呸了一口：

    “他也配。”

    “常遇春此人，不过是天朝的一条狗，此人残酷暴力，与剑朝其他将军内战时，都有屠城之举。这种人怎么可能成为弑神者。”

    “虽然他在极境强者里，也是独一档的存在，但那是因为天朝支持，本地豪门豪族以他为代言人，外加他修习了邪魔外道的禁术，一个二流货色罢了，那一位弑神者是这样崛起的，要是放在剑朝人才辈出的时代，他连在史书里留名都做不到。”

    他摇了摇头，看起来完全不想继续这个话题。

    陈景辉点了点头，顺势换了个话题：“你们居住在千风峡这里，过的看起来很差，有考虑过搬家吗？”

    李先生苍凉地摇了摇头：“搬家？还能搬哪去？当初这里的安全区，都是死了不少人才找到的，继续在千风峡里找吗？这里已经是剑朝最南端了，往东，是一望无际的外海，往西北，那是兰朝所在，驻守有军队，不让难民通过，往东南，那是巫族和命族居住的地方，他们历来讨厌外族人，时常摩擦，往东北，我们就是从那里逃过来的，还要回去吗？”

    “那里是常遇春的地盘啊，他根本不配为人子，为了讨好豪门和天朝，为了他自己的霸业，他根本不管我们老百姓死活，把我们往死里压榨。”

