
    她昨天委托褚成峰去调查宁宛如和顾城，她想，如今在没有做最后的确定之后，她是不会将真相说出来的。

    如果说出来，她就成了眼前之人的曾孙女，成了顾城的孙女，成了顾建生的侄女！

    这样的关系，太让人恶心了。

    她不要。

    如果真的回归顾家，也要是一个没有宁宛如和顾城的顾家。

    而眼前的这个垂暮之年的老人，连自己都保护不了，怎么可能护他们全家周全。

    他名义上是顾家老当家的，但是势力远不如宁宛如的大。

    最起码，是宁宛如先发现了他们的全家。

    而他却只能躺在医院里没有任何作为，当一旦想要做什么的时候，只要对方一出手，他便无一点反击能力

    从最近发生的事情就知道，他的能力远不如宁宛如和顾城。

    所以顾乔乔根本就不相信他。

    还不如暂时维持现状，然后将宁宛如和顾城的注意力都吸引到她的身上。

    那样，也好方便她做事。

    顾乔乔掩去了眸子里的思绪，似笑非笑道，“原来是养子啊，可是为什么没有人知道您还有一个亲生儿子呢，他在哪儿呢？”

    说完之后，顾乔乔忙又开口道，“对不起，老当家的，这是您的私事，我唐突了，希望您别怪罪啊。”

    顾清风眸光复杂的看着顾乔乔，“不怪罪，你是我的救命恩人，无论说了什么，都不过分，不过那是五十年前的事情了。”

    说着，顾清风不等顾乔乔说话，就开口道，“五十年前，我们父子二人争吵，我一气之下说出生不养死不葬的话，然后第二天坤儿就和他的母亲一起离家出走了，一直到现在。”

    “生不养死不葬，这话挺重的。”顾乔乔认真的点评着，接着又问道，“您都没找吗？”

    “找了，从离开的第三年开始找的。”顾清风却忽然很没底气的说道。

    以前觉得自己很有道理，可是却在此刻，忽然发现，他怎么这么糊涂啊。

    怎么过了那么长的时间才去找呢。

    顾乔乔眼眸浮上了一抹冷意，过了两年才去找？

    这心，可真够大的。

    说白了，也够无情的。

    按照一般的人家来讲，失踪的当天就该去寻找的。

    这人竟然能等两年！

    虽然不知道当年到底发生了什么。

    但是，不管发生了什么，顾清风好好的活着，宁宛如和顾城也好好的活着，御宝轩也同样安然无恙。

    那么，爷爷当年无论是做了什么事情，都没有给这些人带来伤害。

    那么，他有什么理由去恨自己的儿子和妻子？

    难道，他和小妾才是真爱！

    难道是爷爷斥责他宠妾灭妻，所以才落到被赶出家门的下场？

    顾乔乔对眼前的人，始终没有好感，看来不是偏见和恨意。

    真的是有来由的。

    顾乔乔静默了一瞬，淡淡的开口，“您找的真够晚的，正常的家里人失踪，最晚也是第二天满大街的就开始找，所以，您错过了最佳的时机，随后就错过了五十年。”

    顾清风其实早就知道错了。

    可是他强硬的坚持着，坚持着自己没错，坚持着自己这么做有足够的理由。

    因为只有这样，才能坚持着活下去，否则，他是恨不得杀死自己的。

    可是，今天被顾乔乔这样直白的指出来，那最后的遮羞布也没了。

    他所有的不堪和错误都暴露了出来。

    他忽然死死的攥住了手，随后狠狠的捶在了床铺上，双眸猩红，目呲欲裂，苍老而又沙哑的声音无比的自责和痛苦，“都是我的错，都是我的错，如果我第二天就去找他们，他们怎么可能和我一别就是五十年啊，都是我的错，都是我的错啊，我该死啊”

    顾清风突然的失态吓了顾乔乔一跳。

    她忙上前，拉住了顾清风的胳膊，急声的说道，“老当家的，您别激动，我是顺口胡说的，您可别当真啊。”

    顾乔乔在恨他，可是这也是自己的亲人，她怎么可能看着他去死呢。

    顾伯也扶住了顾清风的另一只胳膊，急迫的说道，“老当家的，医生说您可不能激动啊，别急别急，过去的都已经过去了，在说什么都没有用了，重要的是眼前和未来。”

    “是啊，老当家的，您可要想开点，我说的那人万一真是您的大夫人，岂不是”

    顾乔乔说道这里顿了一下，她想说的是阖家团圆。

    可是，爷爷死了。

    再也不可能阖家团圆了。

    这是永远都无法弥补的遗憾。

    她掩去了眸子里的泪意，淡淡的转口道，“岂不是一件好事，所以您一定要好好的恢复身体，等您可以出院了，我带您去找那个老奶奶，不过，您可要准备好红灵玉髓啊”

    顾清风缓缓的抬起头，看着顾乔乔，半晌才说，“如果你告诉我你的用途，我现在就可以给你。”

    不管这孩子是不是他的后人，如果她真有玉娘的消息，也值一个红灵玉髓了。

    而且，看着和玉娘那么想象的容颜，顾清风心底里还是升起了一丝莫名的亲切感。

    顾乔乔笑着轻轻的摇摇头，“不能告诉您具体的用途，不过可以和您说，是用来雕刻一个小东西的。”

    她不会告诉玄龙盒在她的手里。

    这个老头连自己都保护不了。

    万一被想要觊觎玄龙盒的人知道，她是又多了一层危险。

    所以，她不会告诉他的。

    顾清风静默了一瞬，长长的出了一口气，看着目露狡黠的顾乔乔，不知道为什么，一颗悬浮不定的心，此时好像缓缓的落下来。

    这孩子，心里有数。

    不说就不说吧。

    不过顾清风却还是平静的说，“等看到你说的那人，我就将红灵玉髓给你。”

    顾乔乔一听，倒也无所谓。

    玄龙盒的秘密，应该是顾家的秘密，假如她现在打开了，万一里面有什么了不得的东西，万一顾清风一时糊涂，再将里面的东西分给宁宛如和顾城，她会气死的。

    顾乔乔看了一眼顾清风，戴上了自己的平安佛，在经历了这么多的打击之后，竟然没事。
