清晨，安迪穿上运动背心和短裤、跑鞋和李婉晴说了声后，便离开家门，在公寓楼下的大堂里和同样是一身运动装备的约瑟夫汇合。
　　安迪边走边活动着强健的身躯，不时引起街上一些女人的注视。
　　穿过街道入眼的是茂密的树林，安迪晨练的地点就是中央公园。
　　中央公园是位于曼哈顿中心，由第5大道与第8大道以及59街和110街相夹而成的一个长方形的绿地。其面积之大、动植物之丰富，使人很难想像其存在于如此商业化的国际大都市之中。
　　从地图上看中央公园，齐齐整整的四方形，占了整下曼哈顿的八分之一大小，公园里除了一座公园小城堡，一座商用或民用建筑都没有，参天树木，碧绿草坪，还有大小湖泊，使中央公园成为繁华纽约的一个传奇。
　　清晨的空气真的很清新，开始慢跑的安迪感到呼吸无比的顺畅和舒服。
　　“老板，你这种跑步的节奏不对，双脚步伐节奏和呼吸节奏协调起来，慢速跑的话你可以试着三步一吸，三步一呼，用口与鼻共同进行吸气，用口来呼气。”约瑟夫看到安迪跑步时呼吸十分混乱，知道他没有掌握跑步的技巧，快步跟上并肩同速的教导起来。
　　“呼~~~吸~~~”
　　安迪开始按照约瑟夫的指导慢慢适应了这种呼吸节奏，虽然开始的时候感到有点别扭，不过他还是通过不断调整适应了下来。
　　“?跑步时，人体对氧的需要量增加。如果跑步时只用鼻呼吸，将满足不了人体对氧的需要量，此时，势必迫使呼吸肌加强活动，加快呼吸频率，以提高肺的通气量，来满足人体对氧的需要。其结果是，呼吸肌会较快地产生疲劳，反而影响氧的供应。”约瑟夫向安迪解释道。
　　“呼~~那么你们特种兵的技巧呢？”安迪发现约瑟夫虽然一边跑一边说话，但是气息并没有什么紊乱，好奇的问道。
　　“其实也没有什么技巧，每个人的身体素质不一样，呼吸节奏也因人而异，要说通用也就是战术呼吸，四秒一吸，四秒一呼，可以使大脑短时间内吸入更多的氧气，从而使人头脑变的冷静。”约瑟夫看到安迪已经适应了跑步呼吸节奏，解说完后便不在说话打扰他的慢跑。
　　两人越过中央公园西路和西小道，沿着小径到达斯特劳贝里场地。向北，沿着西小道上任何小径往前跑，然后向右拐弯到达79号大街的横侧面。继续往东，经过79号大街横侧面与东小道的交叉路口，然后取道南边小径到达温池。向西沿着小径穿过东小路，然后进入洛布湖停船场。从喷泉那儿的砖砌隧道向南走，经过下面的72号大街的横侧，就进入林荫大道。
　　路过的一切风景对于安迪来说，既熟悉又带着陌生的新鲜感，这种感觉很矛盾，就好像哪一天突兀的出现一个陌生的场景却发现好像遇到过，或许是在梦里。
　　林荫大道上晨跑的人就有点多了起来，安迪看了下手腕上的运动手表，过去了20几分钟。
　　安迪伸开五指把被汗水打湿的头发梳成背头，露出了英俊的面容，再加上高大强健的身材，因为汗水在阳光的照耀下，显示的更加白皙，这引起了周围很多女人的垂涎，一个个投来了火热的目光。
　　“咳咳。。。”安迪有点承受不住，回头开始原路返回，不时还能听到身后一些女人的娇笑声，对于习惯了天朝的含蓄和藏拙来说，他还是有点不适应美帝的豪放。
　　跑回家后，安迪冲了个澡，一家三口开始吃起早餐。
　　“你这身肌肉还真是让人吃惊。”奥斯顿看着儿子光着上半身，让人惊叹的肌肉线条，尤其是那八块腹肌，简直无法相信，带着一丝嫉妒的语气说道。
　　“就是就是，儿子，你现在的身材简直是太好了，当时杂志登出来的时候我还以为是他们PS恶搞的呢。啧啧，看看这腹肌，奥斯顿你也应该去健身了！”李婉晴连连点头表示自己的惊叹，伸出手指在儿子的腹肌上连连戳动起来，看了眼自己的丈夫，想起他的小肚腩，没好气的说道。
　　“干嘛扯上我！我有定期去打高尔夫的。”奥斯顿狠狠的瞪了安迪一眼，都是因为儿子才让自己受到无妄之灾。
　　“呵呵，这都是健身教练的功劳，本来肌肉还可以锻炼的更加健美的，可是我不喜欢那种大大的肌肉块，那样太夸张了，我还是喜欢布鲁斯李的那种，线条清晰柔和的，现在这种肌肉线条主要是因为这两个月练习拳击练的，更加有力量了。”安迪可不在乎他爸爸的敌视，露出整齐的大白牙，面带阳光般的微笑对李婉晴解释道。
　　“哼！你今天有什么安排？”奥斯顿看到母子两人对自己的无视，冷哼一声继续询问道。
　　“没什么事情，先出去逛逛，说实话我已经好久没逛逛纽约了，后天去录制《周六夜现场》，也不是很麻烦，就是去唱首歌，很快就弄完了，其他在没什么了。”安迪耸耸肩，大体说了下自己的行程。
　　“需要我陪你吗？好像我也很久没逛过街了呢。。。”李婉晴目光一亮，兴奋的说道。
　　“不要~~~妈，你不用为了陪我耽误你的工作，我就是四处逛逛，说实话今早在中央公园里跑步，我才想到有多久没去过纽约图书馆，林肯中心这些地方了？”安迪急忙阻止李婉晴陪他的打算，他是去游览，可不想被她逛街遛死，女人逛街立马会变成永不疲倦的可怕的生物。
　　“你自己去有什么意思，还是我陪你吧！”李婉晴似乎下定决心要陪儿子逛街。
　　“怎么会是一个人，约瑟夫和肯尼会陪着我，不会感到寂寞的，你还是安心的上班去吧，我有不是小孩子了。”安迪嘴角微微抽搐一下，心里连连苦笑，努力阻止道。
　　“那好吧，不过话说怎么没见你那两个保镖呢？”李婉晴被拒绝表情似乎显得十分不甘，兴奋劲一下子消失了，有点失望的问道。
　　“他们在旁边的酒店住下了，一会儿会在楼下等我，本来应该是贴身保护的，虽然家里有好多客房，但是住进来的话我怕会很麻烦。”安迪说出了自己的想法。
　　奥斯顿点点头，他也不喜欢有外人打扰自己的私密空间，虽然是儿子的保镖。
　　“一直住酒店也不是办法啊。”李婉晴关心的问道。
　　“实在不行我就租一间公寓，毕竟我在纽约还需要住一段时间。”安迪说出了自己的打算。
　　奥斯顿看到自己老婆脸上表情的变化，急忙说道：“也好，本来就给你准备了一栋公寓，那是给你上大学准备的，虽然小了点，装修完以后一直也没人住，不过有家政公司定期打扫，可以直接入住。”
　　“不行！你怎么回事？儿子刚回来就往外赶，你什么意思？”李婉晴怒视着奥斯顿，大声质问道。
　　“妈，你先消消气，别激动。怎么说呢，毕竟家里住进外人会很不方便，更何况我也不是不回来，只是把保镖安顿下来，毕竟卡尔已经在纽约没住处了，一直住酒店真的不是个事，这不是一天两天的事情，我每次回纽约也不能一直让他们住酒店吧。”安迪虽然知道他爸爸为什么会配合他，不过只要能够达到目的就可以了。
　　“好吧，不过你要在家里住，让卡尔和保镖住那里就行，就这么说定了，我一会儿打电话让家政公司去打扫一下。现在吃饭。“李婉晴大手一挥，根本不给父子二人说话的机会。
　　吃完饭，父母二人出门上班，安迪在接到约瑟夫的电话后也换好衣服下楼。
　　也许，没有几个个城市像纽约那样，被人不断地描述，不断地虚构。很多人一到这座城市，就会迅速的爱上了她。
　　纽约的精华其实就在曼哈顿，这也是安迪坐在凯迪拉克商务车里，透过车窗看着既熟悉又陌生的景色，说实话除了高楼大厦也没有什么了，不过当安迪站在帝国大厦前的广场上，抬头上望，这座在好莱坞电影中出现过无数次的大楼实在是太出名了。
　　只是默默站着仰望了几分钟便毫不留恋的转身离开，约瑟夫站在车前，给安迪打开车门，他坐进车里，对肯尼说道：“去华尔街。”
　　华尔街其实非常得窄，窄到差不多成了一条观光步行街。
　　汽车在华尔街的马路边停靠，安迪看着挤满人流的人行道，果然电影没有骗自己，人真的好多啊。
　　华尔街有四处景点一起看：纽约叁一教堂、联邦国家纪念堂、纽约证券交易所、华尔街大铜牛。
　　安迪漫步在街道上，和周围行色匆匆的人流格格不入，看到一所有着高高尖顶的教堂，这就是全美最古老的叁一教会，这栋建于1846年的哥德式建筑，拥有玫瑰色砂岩的教堂外观以及26公尺高的尖顶，教堂后的墓园则埋葬了许多早期杰出的纽约人。
