    第165章立身之本

    　　雷欧转过头来，看着站在人群外的斗篷人们，脸上露出了开心的笑容来。

    　　你们终于来了！

    　　他很理智的回答道：“当然是因为思想教育不到位，才会有人产生了这种想法不是吗？”

    　　“我们选择的革命战士，难道第一要素不是应该拥有充分的革命觉悟吗？”

    　　“他如果想着抛弃人民，抛弃革命，背叛自己的阶级，借用革命的武力来上位，重新变成一个压迫者和剥削者的话，那么人民就应该选择其他具有革命觉悟的人，来继续推翻他的统治。”

    　　“【我们】的意志，并不重要。”雷欧目光如隼一般盯着对方被围绕在中心，也就是刚才开口说话的那个人说到：“重要的，是她们，是民众们的意志。”

    　　“我们，不是从石头里冒出来的。”

    　　“我们，是因为他们的推选，他们的支持，他们的渴求而诞生出来的，他们的代行者，他们的意志，他们的武力巅峰。”

    　　雷欧摊开了手来，将在场围绕着他仔细听课，包括斯摩格和缇娜都囊括了进去：“只不过他们是无意识的，他们是无准备的，他们是无思想的，他们是盲目的，只能够渴求从天而降的救世主来帮助自己。”

    　　“而我们经过思想上的武装之后，不但要武装自己，还要武装他们，让他们明白，我们，就是他们，他们，就是我们！”

    　　雷欧的话让龙，让大熊，让伊万科夫的身上鸡皮疙瘩都炸起来了。

    　　革命军们从来没有听过如此系统，也是如此一针见血的革命思想，仿佛一瞬间被打开了任督二脉一般，瞬间明白了自己存在的一起，明白了自己为什么要和海军战斗，明白了他们存在的价值。

    　　这套理论比起雷欧原本世界里的各种代表，各种思想，各种理论在理论上是远远不如的，但是胜在简单直接明快，而且能够被所有人所接受，特别是革命者们的先头部队，非常轻松的就接受了雷欧的这套理论，并且想通了以前很多都想不通的道理。

    　　继而明白他们之前养孤儿之类的做法其实都错了。

    　　并不是说养孤儿错了，而是说他们只是自己革命是不对的，为民请命要发挥被压迫者的主观能动性。

    　　如果他们自己都对推翻压迫自己的人不主动的话，他们凭什么主动的去帮他们推翻这种政权呢？

    　　龙刚才问出来的，其实是革命军们一直以来革命军都存在的问题：很多他们去帮助的人热情都不高，甚至将他们当做工具，和国王政府讨价还价的砝码，一旦达到他们的心理要求之后他们就将革命军抛弃，甚至是背信弃义恩将仇报。

    　　这一直都是革命军所面对的最大的难题，毕竟不是每个王国都像是哥亚王国一样蠢到那个地步，将下层供养者挥之一炬，逼的他们不得不上船的。

    　　现在雷欧的话让他们恍然大悟，茅塞顿开。

    　　如果思想教育不到位，就算是成功颠覆了某个王国，这些家伙也会变成新的压榨者，而力量足够的时候，则会拿革命军当砝码，轻轻松松的背叛他们。

    　　思路一下就清晰起来。

    　　龙他越众而出，来到了雷欧的面前，伸出了手来，脸上可怕的刺青露出了一个狰狞的笑容来：“你好，认识一下，我是龙，蒙奇D龙。”

    　　“雷欧。”雷欧笑了起来，伸出了手掌来，紧紧地和他握在了一起：“伟大航路之中的革命军，很高兴见到你，龙。”

    　　龙咧了咧嘴：“我看出来了！”

    　　“小伙子们，宴会开起来，迎接我们的新兄弟了！”

    　　龙转过头来，对着革命军们大声的吼道。

    　　他不愧是路飞的老爸，有些时候作风和路飞简直一脉相传，革命军们高高举起了自己的手来，大声的叫了起来：“喔！！”

    　　“哇哦，看来我来的很巧！”只看到一个火人从天而降，手里还抓着一个身材被绑成了柴火一般的精瘦的人来：那是一个如同小丑一般红鼻头的家伙。

    　　革命军们展现出了出色的心理素质和战斗素养，瞬间都戒备了起来，纷纷拔出火枪和刀来，但是那人直接落在了雷欧的身后，将那绑的结结实实的小丑丢在了地上：“这家伙还真是难搞，不愧是吃了四分五裂果实的人，如果不是你说的方法，恐怕就让他给逃了。”

    　　“可恶，你知道我是谁吗，我可是小丑巴基！你别给我机会，不然老子一定宰了你！”被丢在地上，四肢杂乱无法自控的小丑巴基疯狂的大叫到，他可不是说笑的，在草帽最开始的旅途中，最穷凶极恶的就是这家伙了，有什么人当场就杀了，有人敢忤逆他立刻就被炮决了，小镇子里的居民什么都没做，一整排的房子都被他凭借心情给毁了。

    　　可以说小丑巴基是最为贴合实际的海盗的真实形象，虽然他后期战斗力不足，疯狂在装疯卖傻活跃气氛来获得篇幅，但是那只是因为他做不到，而不是他不想做，随着实力逐渐不够用，他只能够拉起罗杰和红发的虎皮来忽悠那些不入流的海贼们。

    　　并不是说他的所作所为就能够获得原谅了。

    　　雷欧找到他不是为了别的，正是为了巴基弹的配方，那玩意一旦大规模的量产，海军在大海上的优势就会荡然无存，除非海军找到开发使用炸弹岩的办法，不然的话在海战之中恐怕将无法和革命军所匹敌。

    　　这是和自然系恶魔果实一样，属于战略级武器。

    　　如果不是龙他们的力量更加重要的话，雷欧对于巴基本事势在必得的。

    　　现在艾尼路和艾斯搜索了整整一个月的时间，见闻色的霸气和心网斗提升了一大截，终于在龙他们到来的同一天，抓到了巴基。

    　　雷欧的脸上露出了灿烂的笑容来。

    　　“今天可真是双喜临门，不开宴会是不行了！”雷欧转头大叫道：“开party啦！同志们！”

    　　PS：第二更，现在去写第三更，其实这本书写起来还是挺爽的，主要是一直写的很顺畅，虽然理论上不太敢写太多怕和谐，但剧情上还是很顺，比原创顺一些，上架的时候条件不是很好，不过通过努力也能够勉强达到月入3000的水平吧，会努力加油更新，调整好时间轴之后倍加存稿的。

