    第1503章  实力救援   

    火光冲天，怒龙乱舞，在尸群中横冲直撞！   

    所过之处，不管多少丧尸都瞬间被烧成了火球！   

    火龙并不是形容火焰恐怖，而是在众人的眼前，真的有两条狰狞的火焰巨龙疯狂地在尸群中大肆凌虐！金万洪吞了吞口水，身上的煞气仿佛受到惊吓一般地缩回了体内。

    

    而赵言宇则激动的颤抖，死死地盯着远处像个蚂蚁，但是却万分瞩目的身影：“铂金级！他居然是铂金级！”

    

    赵言宇离开之后，姜毅一个瞬移就出现在丧尸群的后方，在晴斗气急败坏的喊叫声中，双手一拍，随即眉心处火芒闪烁，接着姜毅指向天空……   

    “火陨天降！”

    一声低吼，姜毅瞬间吸引了丧尸群的注意，它们转身疯狂地嘶吼，争先抢后地扑向姜毅，结果下一刻，天空中一颗直径足有五米的巨大火焰陨石轰然落下，重重轰在丧尸中间，落地的瞬间，被火焰烧透的陨石直接炸裂，瞬间袭卷十几米内的一切丧尸，这个范围内的所有丧尸连反应的机会都没有，直接被烧成了焦炭……   

    这还没完，四散的火焰并没有停歇，姜毅朝前方的火焰一抓，随即用力一握：“火龙咆哮！”

    

    “嗷！”

    滔天大火猛然一缩，居然化身居两条火焰，咆哮着围绕着中心的炸出的深坑疯狂地绞杀周边的丧尸……   

    金万洪他们看到的就是这样的一幕！   

    金万洪用力吞了吞口水，窗外炽热的高温烧得他的短发都打了卷。

    可是他不在意，急忙转头，激动地看向同样兴奋不已的赵言宇，突然一把扣住他的肩膀：“告诉我，这是你带来的救援是不是……”   

    赵言宇被金万洪摇得脑袋都快甩掉了，可是他却忍不住傻笑，盯着窗户外远处的身影：“嘿嘿，金营长，咱们有救了！”

    ……   

    金万洪这一次，没有再因为赵言宇只带来了八个人而恼火，他双眼泛光地盯着外面的雄雄大火欣喜若狂！能活着，谁会想死啊。

    

    金万洪有幸见过两次铂金级的恐怖破坏力，与现在相比都大相径庭，原来是他误会了，基地并没有放弃他们！   

    如此强大的能力者都来了，他还怕什么死啊，一想到这里，金万洪只感觉体内再次豪气万丈，兴奋地一挥大手：“小的们，跟老子往外冲，怕死的都不是爷们！”

    

    “是！”

    不得不说，姜毅的出手给了这些士兵们无尽的勇气，之前的死志一扫而空，哪怕受了伤的士兵们也忍不住兴奋地想要挣扎着爬起来，跟着战友们再次冲出去大杀四方！   

    赵言宇一呆，急忙拦住要冲出去的金万洪等人：“金营长，等等，等等啊！”

    

    金万洪听着窗外的嘶吼声早就按捺不住，看着啰嗦的赵言宇，不由皱眉，干文职的就是啰嗦，救援都来了，他们这些人难道还能窝在这里等人把丧尸全杀完再出去吗？

    那他金万洪的脸还要不要了！   

    一把将他扒开，赵言宇却尖叫着：“不要出去啊，姜毅说，外面的战斗没结束之前，我们都留在这里！”

    

    金万洪皱眉，姜毅？

    没听过，难道是基地又哪家出来渡金的人？

    带着高手来救他们？

    这个时候跟着捣什么乱啊！   

    “少废话，外面那么多的丧尸，我们不出去怎么行！”

    赵言宇吞了吞口水，最后没办法，只能将姜毅的原话说了出来。

    

    话音一落，现场一步寂静……   

    金万洪和两个连长的脸都黑着了炭，金万洪一把将赵言宇拎了起来：“你说什么，他娘的居然嫌我们碍事？

    怕把我们给也弄死？

    是谁说的，告诉我，老子毙了他！”

    

    “就是，营长，咱们不能给四营五营丢脸，他不让我们出去，我们更要冲出去给他们看看，咱们也不是孬种！”

    能跟在金万洪身边的人，显然也不是什么好脾气，一个连长一听，顿时也是火气直冲……   

    “走走走，我倒要看看，他们能怎么杀了我！”

    金万洪果然是属于那种不能被拱火的人，一听手下这么说，还有什么好犹豫的！不管赵言宇怎么拉，都阻止不了他们的脚步……   

    “轰！”

    突然，整栋大楼剧烈的震动，一瞬间将所有人都震得跌坐在地上，墙皮哗哗的脱落，直接将众人埋在了下面……   

    窗外一片刺眼的金光，随即，一声声震耳欲聋的闪电疯狂地从天空中劈在大楼前方！所过之处，一切化成虚无……   

    金万洪跌坐在地上，张大嘴巴，顾不上吸进一嘴的灰尘，所有人都呆愣地看着外面仿如白昼的刺眼雷光……   

    哪怕身经百战的他们，此刻面对如此天威都大气不敢喘。

    直到雷声渐小，所有人的耳朵还仍然嗡嗡作响，一个连长用力吞了吞口水，看向一边灰头土脸的金万洪试探地问道：“营长，咱们还出去不……”   

    金万洪木然地将视线移到连长的身上，突然脸色爆红，扯着脖子大吼：“出去个屁啊，你他娘的找死别把老子连累了啊……”   

    姜毅全身雷光闪动，恐怖的雷电将他的身体托浮在空中，天空中雷云压抑，轰鸣声不断，而在姜毅的前方，一片雷鸣地狱，丧尸群生生被十二道恐怖的闪电直接撕开，三式异能，直接灭杀了近三千多头丧尸！   

    漫地的残躯败体，无尽的尸声哀嚎，此时的姜毅犹如天神降临！不怪金万洪畏惧！实在是姜毅与众不同！   

    包括皇甫震在内，没有一个铂金级的能力者敢像姜毅这般肆无忌惮地挥霍异能！   

    哪怕是他们，也几乎极少会全力战斗，因为铂金级虽然有着极大的破坏力，但是相等的，能量消耗也大得骇人，在没有足够的尸核补充下，一次巨大的损耗都会让一个铂金级的能力者很长时间内无法恢复全盛状态！   

    而姜毅之前的三个异能，一个个声势浩大，破坏力完全达到了铂金级的顶峰，因为姜毅损耗的是能量石里的能量，而不是他自身的异能，所以哪怕眉心处的融合宝石全部耗空，对姜毅的直接影响也小得可怜！   

    姜毅一脸的肉疼，虽然自己一点事都没有，可是这一下，直接耗空了自己眉心的火之石、雷之石！想要补充回来，还不知道要多少能量石！   

    可是姜毅并不后悔，因为上万头丧尸的数量实在是太多了，哪怕姜毅也不敢保证可以安然无恙地将它们全部解决！   

    不过巨大消耗的结果也是极为丰富，无数光球争先恐后地涌入姜毅的体内！瞬间让姜毅体内一阵火热的涌动，姜毅瞬间升级，从56级一路升到了58级！   

    正式进入铂金高阶的实力！想到这，姜毅也不由得一阵得意，恐怕皇甫震知道自己已经超越了他要先一步进入更高的层次时，整个人都快气炸了吧！   

    就在姜毅得意的时候，突然身后传来一股恶风，一头五级丧尸居然不知道什么时候跑到了姜毅的身后，全身缠绕着凌厉的风劲居然一飞而起，直冲姜毅的背后袭来……   

    “滚开！”

    姜毅正要抵挡，突然一声大吼，接着一道凌厉的刀气与一团能量冲击同时重重的轰在那头丧尸的身上！   

    能量波直接轰开了丧尸体外的风系气息，而那道凌厉无比的刀气则直接将它横切而过！   

    姜毅看着断成两截的丧尸还没落到地上，就被李思雨用丧门棒一棒敲碎了脑袋，不由得肉疼的落了下来，太浪费了，这可是一头五级的丧尸啊，十万经验值就这么没了！   

    “呼呼……”晴斗拎着刀粗喘着气，与李思雨怒气冲冲地盯着姜毅，姜毅有些心虚：“呃，你们这么看着我干什么！”

    

    晴斗飞起一拳轰飞一头丧尸后，朝姜毅大吼：“老大，你能不能不要乱跑，你想吓死我们！”

    

    天知道，明明他们三个人在一起，姜毅突然一个瞬移冲进了丧尸群，吓得晴斗和李思雨疯了一般的想要冲进来，可是他们又不会瞬移，想像姜毅那样直接冲进来根本不可能！   

    两个人在外面一阵狂杀，这才好不容易冲了进来！这还是因为姜毅的恐怖十二道惊雷将丧尸群撕成了碎片，否则就凭他们两个，想要进来，再有一个小时都不太可能！   

    姜毅摸摸鼻子：“我这不是想着快点解决战斗吗？”

    

    李思雨白了姜毅一眼，沉重的棒子一个横扫，直接扫飞了冲来的三头丧尸，丧门棒上尖锐的刺直接撕开了它们的脸蛋！   

    而晴斗则果断将玄重刀收回到了鞘中，整个右手因为用力过度，此时直颤！   

    姜毅注意到了这点不由好奇地问道：“晴斗，你的手怎么了？”

    

    一听到姜毅这么问，晴斗更是委屈的大吼：“还不是因为你给我的刀，重的拿都拿不动……”   

    “嗷！”

    突然，一头体型高大的强壮丧尸，全身浴火的扑向三人，晴斗的眼睛瞬间变得极为锐利，左手瞬间拔出了错骨牙，漆黑的刀一离鞘，顿时恐怖的恶意扑面而来，直接让晴斗人畜无害的脸上变得狰狞无比……   

    

