    易阡陌如愿以偿的成为了九星长老，可要成为坊主，却是需要得到道尊的认可。

    易阡陌当然不会去求厉风雷，他真正目的并不是为了成为这炼丹坊的坊主，只是为了成为九星长老而已。

    当成为九星长老后，他便得到了山顶的一座洞府，在这洞府内修行，几乎可以得到无限的灵气，而且是道盟最顶级的灵气。

    张天放也被他收入麾下，而妹妹也可以名正言顺的留在道盟修行。

    有了无限的灵气，易阡陌当即两耳不闻窗外事，进入了闭关之中，而此刻他的事迹，已经传遍了道盟，并从道盟传入盘王城！

    一时间，整个盘王城为之轰动，吕青之名一时间甚至盖过了易阡陌，成为了人们口中最津津乐道之事。

    尤其是易阡陌，以七品丹王之姿，炼制出史无前例的灵纹丹药，更是震惊世人。

    “不愧是龙王，张天放的名字再次出现时，依旧如此惊人！”

    “道盟这一手酝酿已久了吧，张天放曾是丹阁的龙王，被丹阁驱逐后，丹阁严令各大势力不得将他收入，道盟却逆着丹阁的禁令行事，等了这么多年，终于还是出手了！”

    “七品丹师便炼制出灵纹丹药，据说还是龙纹，这即便是丹阁都做不到吧！”

    “那可不一定，据说丹阁最近有一丹师十分耀眼，出自氏族颜氏，年纪轻轻便已经是七品丹师，已被丹尊破例收为亲传弟子！”

    “很快就是百年一届的两大至尊势力比拼了，不知道这两位丹师若是碰到一起会发生什么事情！”

    两大至尊实力每隔百年，都会进行一次比较，比较的内容包括丹术、道法、符箓、炼器、符箓等。

    道盟在道法的比拼当中，一直稳居第一，而丹阁在丹术的比拼中，自然也是稳居第一的。

    而在符箓、炼器、阵纹上的比试中，却各有胜负，双方争夺了许多年，都没有真正的压过对方一头。

    与此同时，各大势力也都在调查易阡陌的来历，却没有查出任何不对之处，不过，古族的高层其实都知道一件事，那就是道尊其实是来自厉氏！

    所以，对于易阡陌的身份，他们反而没有这么关注，他们更关注的是，道尊到底是想利用易阡陌完成什么算计。

    与此同时，在丹阁盘古殿！

    一名身着红衣的女子，坐在殿下，主座上一名中年人威严赫赫，此人正是两大至尊之一的丹尊。

    盘古殿乃是丹阁至高殿宇，寻常修士是绝对进不来的。

    “你对这个吕青怎么看？”丹尊忽然问道。

    如果易阡陌在此，定会看出，眼前的女子，正是鱼玄机，只不过她已经化身为颜太真，进入了丹阁，并且成为了丹尊的亲传弟子！

    “他的身份调查清楚了吗？”

    面对丹尊，鱼玄机却是丝毫不惧，因为对方知道自己真正的身份。

    而为了进入丹阁，鱼玄机到是废了一番功夫，而她也将易阡陌的许多秘密，都透漏给了丹尊。

    与其说此刻的他们是师徒关系，不如说是暂时合作的关系，他们唯一的目的，就是击杀苍穹之主！

    在天劫持续不断的情况下，苍穹之主成为了他们头顶最大的威胁，如果不杀苍穹之主，他们永远都无法成为苍穹之主。

    “查清楚了，正是吕青！”丹尊说道，“他的丹术，应该是跟张天放有关系的，张天放此人乃丹术鬼才，在道盟蛰伏这么多年。怕就是为了眼前这一刻，而道尊来自厉氏，这个吕青很有可能是他的接班人！”

    “野心到是不小！”

    鱼玄机满脸轻蔑，事实上她也有资格轻视。

    要知道，眼前这位丹尊还没出生时，她就已经是无上道盟的盟主，是第一代苍穹之主的三大亲传弟子之一。

    如今的苍穹之主，是她的师哥，当年可是被她碾压的存在。

    “不管他作何打算，我们最终的目的，还是为了老师，他一日不走，我们便没有资格，染指苍穹之巅的大位！”

    丹尊说道。

    “易阡陌真的死了吗？”鱼玄机忽然问道，“这蝼蚁从星域中脱颖而出，一路征伐至盘古大陆，应该没这么容易死！”

    “没了天道的大运，他终究不过就是蝼蚁而已！”

    丹尊说道，“他的死活，根本不重要！”

    “天劫持续不断，很有可能天道并没有拿回它的东西！”鱼玄机说道，“我在他身上吃过好几次亏，还是重视为上！”

    “他若是还活着，早就出来了！”丹尊说道，“我们应该把注意力放在老师身上，他的实力到现在我也不清楚到底是几龙！”

    “不是十八龙吗？”鱼玄机问道。

    “十八龙只是保守估计，这么多年下来，老师的实力不可能没有增长！”丹尊笑着说道，“都说张天放是天下最能忍耐之人，可我并不这么认为！”

    “是的，比起你们这位老师，我这位师哥才是最能忍耐之人，当年我与扶苏一战，他渔翁得利，差点灭了我们！”

    鱼玄机说道，“为了自己，他可以不顾一切，什么亲情，什么家族，他都可以舍弃！”

    “老师的实力在衰弱，天道越强，老师的实力便越弱，可即便保守估计，那也至少是十八龙之力！”

    丹尊说道。

    鱼玄机皱起眉头：“应该找人试探一番，只要试探一番，才知道他真正的虚实！”

    “找谁？”丹尊问道。

    鱼玄机笑了笑，说道：“有一人正好合适，我会去寻她，如果她不愿，还有一人！”

    “谁？”鱼玄机问道。

    “易阡陌！”鱼玄机说道，“我这位师哥是不会明白易阡陌那颗执着的心的，当年我不过是在鱼家，关了他十三年，他后来重新修炼，被追杀我到现在，在那隐元星，我甚至不惜舍弃了本尊，才逃过一劫！”

    “现如今，我这位师哥逼的她心爱的之人合了天道，那只要他还有一口气在，他就会灭了所有害了颜太真的修士！”

    鱼玄机说道，“他会一个个的将他们绞杀，所以，如果他还活着，他一定会对苍穹之主出手！”

