    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你要对我做什么？”

    影看着林缺那一脸贱笑，心中有种不安的预感。

    “你可曾听闻安塞腰鼓？”林缺嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    还没等影反应。

    啪！

    “啊！”

    影张着小嘴，痛苦的惨叫一声。

    林缺的巴掌，狠狠的打在她屁股上，火辣辣的疼！

    “你服不服！”

    “服不服！”

    林缺一巴掌接一巴掌的打在影身上。

    那Q弹的手感。

    就和吃喜之郎果冻一样。

    丝滑！

    让人爱不释手，根本停不下来！

    “我不服！”

    影俏脸羞红，双手握成拳头，就是不服！

    我最欣赏硬骨头了！

    今日，我给各位舞一段，助助兴！

    说着，林缺真把影当成了安塞腰鼓，欢快的拍打着。

    还别说，挺有节奏感！

    “哈哈，快录下来发抖音，我要当网红！”

    “这林缺一看就是广场舞老手了，这摇摆的舞姿，老上头了！”

    “靠，给我一个这样的妹子，我也能舞一段！”

    “师傅，请收下我的膝盖！”

    直播间内，一个个男性同胞纷纷对着林缺竖起了大拇指，有的甚至嚷嚷着要拜林缺为师！

    指挥室！

    浩特和朱啸天捂着一张老脸。

    他们实在是看不下去了。

    “这林缺，是不是有啥癖好？”朱啸天揉了揉眉心。

    浩特摊了摊手，我木知啊！

    咚咚！

    突然，指挥室的电话响了。

    朱啸天一接通，只听见电话内传来震耳欲聋的咆哮。

    “朱啸天，你个王八羔子，我孙女都被人当鼓敲了，你还不去救人，你丫的还直播！”

    “你信不信老夫等你晚上睡觉，割了你二弟！”

    电话内，一道苍老的声音传来。

    震的林缺脑袋嗡嗡嗡的！

    朱啸天听着声音，立马猜到电话一头的是谁。

    暗影岛现任岛主！

    影火！

    大夏为数不多的刺客高手之一！

    “老影，你别激动，你孙女没认输，也没丧失战斗力，这事，我很难办啊！”

    “难办个锤子，快把那瘪犊子玩意儿给我弄出来，老夫要削了他喂妖兽！”影火咆哮道。

    “你确定？”朱啸天问道。

    “这有什么不确定了，就算天王老子来了，这小子我削定了，我说的！”影火信誓旦旦的说道。

    “这小子的姐姐是巡夜司日游使林婳，你要削他，你问过他姐了吗？”朱啸天玩味笑道。

    电话一头沉默了。

    巡夜司日游使地位崇高，不仅实力强大，更是手握重兵，相当于一方诸侯。

    谁敢惹？

    巡夜司都是一群疯子，谁惹谁倒霉。

    “那啥，青少赛难免出现磕磕绊绊，没必要因为这点小事小题大做！”

    “这小子很不错，有空让他来暗影岛，我请他喝茶！”

    “我还有事，先挂了！”

    嘟嘟……

    朱啸天一脸鄙夷。

    真怂！

    热带雨林内。

    林缺拍打安塞腰鼓都累出汗了，影硬是没有坑过一声。

    弄的林缺都不自信了。

    “打呀，你继续打呀！”

    影见到林缺停下动作，回过头不满的说道。

    林缺嘴角一扯，这女人八成有受虐倾向。

    “姑奶奶，你说句服了，有那么难吗？”

    他都想哭了。

    “我！不！服！”

    影一脸冰冷，心中已经下定决心，等出去，不让林缺付代价，她就不姓影！

    林缺摸了摸后脑勺。

    看来是时候使用无敌小鸡蛋和生命快乐水了！

    一阵鼓捣，林缺想要掏出无敌小鸡蛋，却意外的掏出了一只死翘翘的青蛙。

    正是夏晴捏死哪只！

    林缺本想做成一个烤青蛙，结果给忘了，一只放空间戒指。

    “不好意思，拿错了，等我换一个！”

    当影见到青蛙的一瞬间，整个卷缩成一团，脸上冷汗直冒。

    “快把它拿走！”

    林缺一愣，看了看宛如受惊的小鹿的影，又瞅了眼手中的青蛙，嘴角逐渐变态……

