 “吼——”

    间不容发，诅咒传承者没有想到，正当自己全力击杀自己的时候，竟然有人偷袭，而且对方的实力极为恐怖，即使是自己正面相抗，也不见得是对手。那

    种压力如同苍穹压下，威力强大无比，天崩地裂，瞬间让他感觉到了死亡的来临，而且从那种惊天的气息之中，他很快的明白了到底是什么人。手

    持龙骨大棒，出手的自然就是洛天，此刻，脚踏虚空，冷漠无比，对着这个传承者就砸了下来。诅

    咒传承者大吼，一瞬间仓促爆发出强大的符文防御，同时，临时辙回了拍向林曦的那只大手，身形猛的横移，想要躲过洛天的攻击。

    只不过洛天是有准备而来，他的战力本身就比此人强大，这一击之力，他根本躲不掉，天遁极速，如影随形，龙骨大棒下落的方向不变。

    ”轰轰——”

    龙骨大棒直接破开了此人的符文防御，黑色的符文碎片四溅，然后又直接打破了几件防御重宝。紧

    接着，一阵让人头皮发麻的声音传来，一个大好的头颅，四分五裂，脑浆四溢，诅咒传承者的脑袋直接被打成了烂西瓜。

    “洛天，我死也不会放过你的，”

    一具肉身从虚空之中坠落，一团黑色的符文能量，瞬间冲向洛天的大脑，要侵占洛天的识海，快速无比，肉眼难辩，发出凄厉的吼声。

    “一道神识而已，今天让你神魂俱灭，”洛

    天神色冷漠，大手直接抓来，把这团符文能量抓在了手掌心，运转识海婴能量，开始磨灭。

    “啊，不——牧野君王快快救我！”

    这个诅咒传承者发出凄厉的求救声，没有想到洛天的速度如此快，那只大手的能量成为了自己的催命符，符文正在飞快的减少，破灭，越来越暗淡。

    “想不到和我大战的竟然是你的一具分身，洛天，你敢欺我？”

    此刻，牧野君王的神色阴冷之极，没有想到和自己大战到现在，只是洛天的一具分身，也难怪，洛天无法爆发出强大的战力。刚

    才洛天的身体开始一下子消失，牧野君王就知道不好，这并不是洛天施展了天遁极速，而是那个身体真正的消失了，化成了能量，而真身却是隐于暗中，自己竟然没有发现，他在帮自己的女人是真。

    也就是说，洛天的目标，其实是诅咒传承者，这让牧野君王受到了极大的侮辱，他没有想到，洛天从末没有真正的把自己当作了对手，只是动用了一个分身而已。“

    那又如何，难道真的惧你不成？”

    洛天冷漠，很快的把这符符文能量磨灭了，并且从中知道了有关诅咒力量的奥秘，这种力量很诡异，只要心中有执着的信念，就一定会被诅咒，想要化解真的很难，如果不是自己识海有结婴，自己也很难磨灭，除非高他一个境界，生生从境界来压制。

    “我好恨啊，洛天，牧野君王——”

    符文消失前，传来诅咒传承者最后的诅咒，声音极为怨毒，他恨洛天，恨牧野君王。

    因为，自始至终，牧野君王看都没有看他一眼，眼看着自己陨落，要知道，当初，是这个牧野君王拉自己过来的，却是置自己而不顾。

    “我不想和你为敌，也许以后会成为朋友！”

    洛天这时，看向已经停下手，望向自己，眼神有些凝重的一清道人，淡淡的说道。“

    能否告诉我，你到底是什么人？三清到底是什么怎么回事？”

    这个一清道人此刻，头脑似乎一下子清明了起来，不再那么阴霾，望向洛天沉声说道。

    “到了你该知道的时候，自会让你知道，”洛

    天随意的说道，他总感觉这人一清道人和星空彼岸的三清有些关系，只不过并不确定，而且此人的气息有些阴冷，和三清的道家气韵，有些不相符。

    “一清道长，不要听他胡说八道，快点出手，我们还是有极大胜算的，”

    一清道长也是被牧野君王给拉来的，此刻，看到一清道长神色有些犹豫，不由的出声喝道。

    “我劝你不要被他人当枪使，诅咒传承者的下场你也看到了，他只是满足自己的私利，对你们根本没有任何同盟之心，”洛

    天无视牧野君王，看向一清道人淡淡的说道，此人的实力极强，寒铁梅和中道庸两人联手，都会被他压制，实力可见一般。“

    后会有期！”一

    清道长神色有些变换不定，最后冷哼一声，舍弃寒铁梅和中道庸，直接撕裂虚空而去，留下目瞪口呆的众人，这样一来，寒铁梅，中道庸还有林曦全部腾出来了。

    “混账东西！”

    牧野君王气的七窍生烟，拉来的帮手一死一走，只剩下那个天欲传承者，却是被林曦等四人围住了。

    “王八蛋，刚才追的我很爽吧，”小

    凌咬牙冷笑，现在有林曦，寒铁梅还有中道庸，她自然不怕，仅仅一个林曦就足以对付他了。

    “各位想以多胜少么？我们并无恩怨，只是想讨教一下而已，告辞了！”

    天欲传承者神色阴晴不定，牧野君王看也不看他，刚才那个诅咒传承者的下场他可是看到了，自己有危险，这个牧野君王是绝不可能救自己的。

    他不想趟这趟浑水了，想和那个一清道长一样，撕裂虚空而去，她们应该不会阻拦才对。可

    是天欲传承者想错了，自己刚撕裂虚空，就被人一脚给踢了回来，虚空颤抖，能量波动极大，一个冷漠的女人截住了他，正是林曦。

    “他可以走，你不可以走，”

    林曦冷漠的说道，她可是知道上次素萍就是被此人纠缠，如果不是那个散修无忧，此女定会凶多吉少，所以林曦不可能放过他。

    “牧野君王，帮本尊击杀他们，不忘忘记，我是你请来的，”天欲传承者冷声喝道。“

    不用担心，你先坚持一下，等我击杀了这个洛天，一切都好说，天尊一气丹给你两颗！”牧

    野君王淡淡的说道。

    “哼，希望你说话算话！”天欲传承者眼中出现一线亮光，随后阴冷的说道。

    天尊一气丹是灵尊强者服用的一种丹药，极为珍贵，据说可以凝练自身道序，增强实力，是灵尊强者梦寐以求的宝丹。

    天欲传承者正是因为牧野君王答应给他天尊一气丹，他才答应过来相助的，他太需要天尊一气丹了，练功出了问题，灵尊道序需要凝练，不然的话此人不会冒这么大的风险。

    “怕是你有命拿，没命用，愚蠢之辈，受死！”林

    曦大喝，青鸾殿镇压过去，同时，寒铁梅，小凌还有中道庸也出了手，这片天地顿时沸腾了，天崩地裂，天欲道在做垂死挣扎。“

    该我们了！”看

    到这边的大局已定，洛天消化掉诅咒传承者的一些功法和战技，只感觉自身的灵尊天地道序又凝重了一些。“

    没有用的，洛天，今天你要不强行突破境界飞升，要不死，你根本不知道我的实力有多强！”

    牧野君王冷酷的说道，他已经达到了灵尊中期，在这片天地中那是无上的存在。“

    牧野君王，你把自己想的太强大了，强中自有强中手，一山还有一山高，虽然你到了灵尊中期，不过还是扛不住三十三世界的道序牵引，根本发挥不出全部战力的，”

    “能杀你就足够了，我的牧野苍茫大法已经到了极致，又炼化了这精武外院的神兽玄龟，我倒要看看你拿什么和我斗！”牧

    野君王行走在这片天地之间，在他的身后是苍茫的大地，于远处的天际连为一体，青青的绿草，安详自得的牛羊，还有蓝天白云，形同真实。“

    不得不说，你真的很自信，也有这个实力，但是还不行！”

    洛天懒的听他废话，手中的龙骨大棒出现，体内灵力如汪洋一般，道序沟通天地，如风卷漩涡，疯狂运转，十八倍战力瞬间激发，天遁展开，一步登天，踏破虚空，手中的龙骨大棒对着牧野君王就砸了下来，所过之处，形成一条黑色的时空裂缝长河，恐怖之极。“

    不错，这才是你真正的战力，十八倍，估计天下同境界是你的对手的真的不多，一般的灵尊中期，也要暂避锋芒，但是遇到我，你注定要黯然收场！”牧

    野君王如刀般的眼神眯了起来，神色有些凝重，却是冷漠的说道，同时，他的左臂出现雾气蒙蒙的一片，呈现灰色去同玄甲一般，此人竟然把玄龟炼化进自己的手臂增加防御和攻击。

    同时身后的苍茫大地被他大手一招，如同卷画一般卷起，形成了一根暗青色的长棍，上面片苍茫气息，对着洛天就攻杀过来。“

    轰隆！”“

    轰隆隆隆！”洛

    天和牧野君王战到了狂，瞬间白热化，牧野君王的暗青色长棍可以硬撼洛天的龙骨大棒，手臂肉身更是和洛天可以抗击，攻击力更是强横。而

    且此人的肉身到了灵尊后期不比洛天的神体弱，如果没有十八倍战力，洛天真的抗衡不了此人如此凶猛的进攻，毕竟灵尊中期中变态的强者不是那么容易对付的。

    “啊，和你们拼了！”此

    刻另一处战场传来天欲传承者嘶吼声，此人披头散发，一身是血，身体破烂的严重，露出深深的白骨，眼睛通红，如同野兽，在林曦等四人的打压下，没有了任何反击能力。

    只不过他现在在极尽升华，要不自爆，要不飞升，没有第二条路可走。 