    朱丹带领林清测试完资质之后，随即带他返回了原先的那一处登记的位置。

    略微等待一段时间之后，那老妪从柜台后拿出了一块巴掌大的令牌。

    上面刻着百花宗的鲜花标志，另一面则是林清的身份信息。

    “咳咳……将你指尖精血滴在上面，正式激活身份令牌。”

    那老妪咳嗽了一声，解释说道：“从此以后，凭借此身份令牌，无论是宗门内还是外界，都可以证明你的身份。”

    “谢过云执事！”

    朱丹代替林清接了过来，林清也赶忙有样学样，感谢这位老妪。

    “多谢云执事！”

    随后，朱丹将身份令牌转交给林清，命他咬破指尖，将自身指尖精血滴在了上面。

    赤色的光芒一闪而过，鲜血竟然是被这个令牌吸收了。

    这看似普通的令牌，也有它的独到之处，有特殊的防伪能力。

    林清颇为好奇，便多看了两眼。

    不过，朱丹没有停下来，这又拉着他，前往下一处位置。

    凭借身份令牌，去领取这个月的宗门福利。

    最主要的，便是初入宗门的修行功法——《百花功》，以及能够加快修行进度的十滴玉露。

    除此之外，朱丹还带着林清领取了一颗奇特的种子。

    有小指头那么大，圆滚滚的，土褐色，也不知道这个是什么。

    “师姐，此物有何用处？”

    林清拿着那种子直接询问，免得自己胡乱猜测还得不到正确结果。

    朱丹自然是没有隐瞒，微微一笑道：“此乃与你《百花功》配套的‘百花种’，里面所蕴含的，是与你自身最匹配的杀伐之术。

    功法是修行根本，术法乃卫道之能，两者缺一不可。

    等你修炼《百花功》小有所成，体内流转灵力之后，便每日分出自身一缕灵力，注入此百花种之中。

    短则七七四十九天，长则九九八十一天，百花种开花结果。

    你将那果子吃下之后，便可以拥有最适合自身的杀伐之术了。”

    “原来如此！”

    林清对此大感惊奇。

    想不到这百花宗术法，竟是通过这种方法传授。

    根据每一个人的灵力不同，所得到的结果也不同。

    百花宗功法修行并无强弱之分，从上到下都是修行《百花功》。

    而区别弟子之间强弱的，便是从百花种之中得到的术法能力了。

    林清拿着那颗种子，开始隐隐有些期待，自己的这一颗种子，到最后会结出什么样的果实？

    而在此刻。

    初入宗门还有事情没有解决，朱丹继续带领林清来往奔波。

    余下最主要事情，是关于林清以后住宿分配的问题。

    也是在这个时候，林清这才知晓，入门弟子的住宿，是四人一间庭院，吃住全在一起。

    只有达到入室弟子，才可以独享一座庭院，还可以拥有花童服侍。

    对此，林清服从所有安排，没有表露出自身任何异样。

    眼下的他拥有形神幻化之术，就算是和其他女人吃住都在一起，也有信心不会暴露自身。

    最终，住宿分配在朱丹的安排之下，有了一个不错的结果。

    “你的住宿安排定下来了，是在丙丁五一二庭院。

    那里还有两人入住，正是今日与你一同通过荆棘崖试炼的那两位师妹，想必你与她们相处，会和谐许多。”

    林清一听自己的宿友竟然是那两人，不禁露出微微笑意。

    有熟人总比陌生人要好得多。

    “多谢师姐！”

    “不必感谢，这些都是我份内之事。”

    朱丹摆了摆手，眼下终于算是解决了入门的所有事情。

    却在这时，林清肚子中传来一声低鸣。

    咕——

    这个声音是如此的响亮，林清面色上都不免有些尴尬。

    朱丹抿嘴一笑，赶忙拉着林清前去分配的住宿庭院。

    “入门弟子虽然没有单独的服侍花童，不过会有同时服侍三座庭院的花童。

    但凡有任何食物饮水之类的生活需求，都可以让那些花童帮忙处理。”

    在这时，为了尽快赶往分配的庭院，朱丹终于动用自身飞行之术。

    就见她手掐指诀，双掌之间，涌现出白色与赤色两道灵光。

    “四季轮转，花飞花落！”

    朱丹一声清喝，四周有大风骤起，来势汹汹。

    林清看到不知从何处，涌现出漫天飞舞的两色花瓣。

    清香的气息迎面而来，整个人在此刻都有些昏昏沉沉，想要沉醉在这花香之中。

    忽然间，他肩膀上被搭上了一只手，正是朱丹的手臂。

    下一瞬间，林清的身体便不受掌控，随风飘舞于天空之中。

    他仿佛身化万千花瓣之一，随着风势飞往远处。

    林清看到四周景色忽远忽近，天地颠倒翻转。

    直至周围的清香散去，风声停止，他这才回过神来，双脚落在了大地之上。

    “到了，这就是你分配的住宿庭院！”

    朱丹拍了拍手，面带微笑。

    林清闻言，抬头向着四周打量。

    这是在半山腰的一处庭院，一座两层的阁楼。

    周围参天大树林立，灌木杂草丛生，不远处还有流水潺潺，野花朵朵。

    那一座庭院便座落在这种环境之中，充斥着僻静的气息。

    虽然这才只看了一眼，但可以肯定，这绝对一处上好的修行之地。

    隐居山野，超然世外。

    林清对这里很满意，“这里的环境很漂亮！”

    朱丹也肯定的点了点头，“这是入门弟子之中，少有的上等居所。”

    她说着，来到了庭院门前。

    此处大门紧闭，两侧分别挂着两个拳头大的铃铛，有两条细线垂落。

    朱丹先是拉动左边的铃铛，“铛铛铛”的声响在山野中回荡。

    她回头解释道：“这是召唤花童的传音，你有一些需求的时候，都可以拉动这个铃铛，让花童帮你解决。”

    “多谢师姐解惑。”

    林清拱手感谢。

    他听到有脚步声传来，转头就看到在林间小道上，有一位模样十五六的女子正在快步赶来。

    素色长衣，正是百花宗的花童。

    这一位花童，来到两人身边后，见到除了入门弟子的服饰之外，竟然还有入室弟子。

    她顿时紧张起来，态度十分的恭谨，“不知两位上师，是有何吩咐？”

    “准备一份晚饭，份量大些。再准备一套被褥，要绵软一些。”

    朱丹随口吩咐下去，接着便摆了摆手，让那花童行礼过后自动告退。

    她则是在这个时候，拉动了门旁右侧的铃铛，同时解释道：“这个是通知庭院内部，有外人来访的传音。

    当然，你这是第一次来，需要通知一下，以后你正式入住，就无需如此了。”

    正说着，古朴的大门打开，露出了一张疑惑的脸庞……

    

