一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所有人都觉得乾坤子是一个超级无敌的老白痴，玄天宗明明有玄铁令，这大半年却什么事情都没做，一个劲的以玄铁令对各派传达命令，不准出动弟子驰援七星山。

    只要乾坤子派遣沐沉贤，带着几百个弟子前来坐镇，玉机子的权力就会受到大大的制约，乾坤子适时出现，也可以顺理成章的接管这数十万人间修真者。

    毕竟玄铁令是邪神传下来统御人间修真者的信物，就像是三军统帅手中的虎符，没人敢违背。看看玉机子做的多高明，知晓了南疆五族与异族听从冥王旗的指挥之后，就没打算将叶小川给调回来，就在南疆留下叶小川与几个年轻弟子，便将南疆巫师与赶尸匠十余

    万修真者牢牢抓在手中。

    不论叶小川多想回家，玉机子都绝对不会让他轻易离开南疆。

    如果当时乾坤子派遣沐沉贤前来七星山，其作用与叶小川在南疆是一样的。

    可惜啊，乾坤子从一开始就没有考虑到这些，他一门心思的只想借天界修士之手，打压甚至消灭苍云门。从目前的结果来看，乾坤子是一败涂地啊，正道修真者他没抓在手中，现在还背上了一个毒杀冥王旗主人的大罪，民心尽失，玄天宗门下的那些中小门派，都不打算跟他

    混了，已经有好几个实力不俗的门派，投向了关少琴。

    现在乾坤子一出现，就想以玄铁令主人自居，试图号令天下。

    众人心中在想，这老家伙是疯了，还是傻了？

    看到众人的表情，尤其是关少琴与空元大师的默不作声，让乾坤子的心沉到了谷底。

    玄铁令是他最后的倚仗，还以为关少琴多多少少会顾念私下的盟约，现在看来，关少琴已经彻底的背弃了他。

    以前玉机子没有与乾坤子叫板的实力，做什么事情，都以乾坤子马首是瞻。

    现在不一样了，他已经不将乾坤子放在眼中。他咳嗽一声，道：“此间战事已经平息，眼下要紧的是反攻天界之战，乾坤子道友与关阁主远来是客，长途跋涉，必定有些疲倦，何不移步到聚龙峰，商议一下接下来的行

    动。”关少琴笑道：“是该坐下来好好商议了，魔教的十万先锋，已经出现在了麒麟山附近，最迟明天早上就会抵达，而魔教二十万主力，后天也会抵达，再加上人间正在赶来的

    其他各派，百万修真者聚集一堂，吃喝用度都是急需解决的问题。”

    乾坤子内心气的要死，玉机子那句远来是客，就说明了玉机子内心的想法，他是此间的主人，就算乾坤子拥有玄铁令，那也是客人，绝对不会出现喧宾夺主的情况的。

    不过，正道数十万修真者，这是一股何其庞大的力量，乾坤子绝对不会因为玉机子的三言两语，就拱手相让的。

    他笑道：“魔教三十万弟子，人多势众，咱们正道必须齐心协力才行，由贫道坐镇，谅那拓跋羽也不敢放肆。”

    玉机子道：“此事就不必劳烦乾坤子宗主了，两天前贫道已经与魔教使者接触过，一切事宜贫道已经与他们商议妥当，应该不会出什么岔子的。”乾坤子目光凝视玉机子，忽然哈哈笑道：“有玉机子道友出面，贫道自然放心，只是拓跋羽如今乃是魔教的代教主，我们正道之中，算来算去，也只有拥有玄铁令者，可以

    与他平起平坐，如今玄铁令就在贫道身上，贫道还是以为，对魔教交接之事，该有贫道出面啊。”

    气氛忽然压抑了下来，大佬们都屏住了呼吸，目光不断的流转在玉机子与乾坤子的身上。

    所有人都知道，玄天宗与苍云门的暗流，不再是暗流，而是摆到了台面之上。欧阳坯忽然开口道：“邪神前辈传下来的玄铁令，四千多年来一直是由苍云门保管，八百年前苍云大战，苍云门损失惨重，势力削弱，因为玄铁令是号令人间的信物，苍云式微之下，难以服众，于是在三百多年前的正道会盟上，由各派掌门宗主商议，玄铁令暂时由实力强大的玄天宗代为保管。当年之事在场大部分前辈都经历过，应该都记

    得乾坤子宗主曾亲口对正道各派群雄说出暂时代为保管之言。如今苍云门重新崛起，实力直逼八百年前，乾坤子宗主，你是不是该将玄铁令归还苍云门了？”

    欧阳坯的话，没有丝毫委婉，数百年来，还是第一次有人当着乾坤子的面，让他交出玄铁令的。

    周围近千位大佬一片哗然，谁都没有想到，在大战后不久，苍云门就开始对玄天宗发难了。乾坤子的身子微微颤抖了一下，目光凝视玉机子，一字一句的道：“不错，当年贫道确实说代为保管之言，到了今时今日，贫道依旧是代为保管，只要玉机子道友一句话，

    贫道自会双手奉上。”玉机子微笑道：“乾坤子宗主说的这是哪里话，您在人间德高望重，玄天宗实力乃是正道第一，您这位正道领袖是当之无愧，玄铁令在您的手中，世人心服口服。空元大师

    ，您说呢？”

    玉机子忽然看向了空元神僧。

    古井无波的空元大师，眼皮缓缓的抬了一下，道：“阿弥陀佛，善哉，善哉，玄铁令事关重大，此事需从长计议。”

    关少琴接口道：“大师说的有理，眼下还是以浩劫为主，万不可在此刻多生事端，以免人间各派军心不稳。”逍遥派的天辰子，忽然开口，道：“玄铁令毕竟是号令人间的信物啊，既然有人提出让玄铁令重回苍云，如果不处理此事，我怕反而会令人间各派军心不稳。既然此事从正

    道会盟而起，此刻正道多半都云集在此，趁此良机再召开一次正道会盟，由天下群雄决定玄铁令的归属问题，不知诸位掌门前辈以为如何？”

    欧阳坯不少宗主掌门，立刻出言道：“天辰子掌门说的极是，我赞成重开正道会盟！”多数人都赞成，只有玄天宗一系的那数十个中小门派的掌门没有说话，显然他们也知道，一旦正道会盟重启，玄天宗可就真的完了。