
　　一九四一年的春节过去不久，李云生带着军统特工们，终于返回了天津。

　　路上倒是比较顺利，毕竟他们一行人，都是十分出色的行动人员，又不赶时间，所以没有遇到任何麻烦。

　　此时的天津虽然刚过完新年，却没有任何热闹的意思，市区内更是冷冷清清的，要不是时不时的有百姓在街上走动，都有一种死城的感觉。

　　进入了租界以后，情况多少能好一些，不过租界里面的局面，也不像以前那么热闹。

　　另外在租界内的大街小巷中，经常会有身穿黑衣、还带着黑色帽子的精壮男子四处走动。

　　这些黑衣男子，也不干别的，就是在街上闲逛，偶尔还欺负欺负百姓，或者从小摊位上拿点东西，却从来都不给钱。

　　租界的警察对于这种情况，却没有任何管束的意思，哪怕是黑衣男子当着警察的面这么做，他们也视而不见，彼此间到是颇有默契。

　　回到了住处以后，张浩第一个开口：“区长，天津的局势太乱了，你看黑衣社的那些汉奸，已经公然进入租界胡作非为，咱们要不要给他们一个教训？”

　　一路上看到的情况，让张浩非常恼火，只不过刚刚回来，还不清楚具体的局势，所以才忍耐下来。

　　不过张浩却有一种，把公共租界当成自己地盘的意思，所以看到汉奸们如此嚣张，就想要出手教训一二。

　　“你没看到现在的情况么，租界的警察对汉奸们视而不见，这说明局势发生了很大的变化，我们绝不能轻举妄动！”

　　李云生立刻否定了这个建议，毕竟现在的情况十分不妙，哪怕不知道具体情况，可仅仅一路上看到的，就可以证明那些外国人，应该和日本人达成了什么协议。23sk.Com

　　否则黑衣社的汉奸们，不会大摇大摆的出现在租界内，而且还这么猖獗，就算面对着租界的警察，也没有半点躲避的意思。

　　“要不是咱们离开了，这段时间没有任何动作，这些汉奸们也不至于这么猖狂！”

　　张浩恨恨的开口，语气中充满了愤怒的意味。

　　“就算我们一直在天津，局势也未必好到哪里去！”

　　李云生到不这么看，之前己方对上日本人，之所以能屡占上风，也是租界当局明里暗里的帮忙。

　　至少租界方面，给日本人添了不少麻烦，对于军统的各种行为，也是睁一只眼闭一只眼。

　　可现在的情况明显变了，外国人未必会站在日本人一边，可一定不会再给日本人设置障碍，从汉奸们可以公然进入租界，就可以证明这一点。

　　而且李云生还有一种担心，就是这一段时间，日本人一定会对租界进行渗透，势力说不定大了多少。

　　听到李云生的话，张浩皱眉的问道：“区长，你为什么这么说，咱们对上日本人，可是没吃过亏！”

　　张浩虽然为人谨慎，也不会轻视日本人，可与日本人长时间的争斗，却一直保持着上风，自然有一种傲气，所以不太认可李云生的说法。

　　“我们是没吃过亏，可这也是租界当局、明里暗里帮忙的结果，现在情况变了，事情就不会那么顺利。”

　　李云生的语气中，充满了谨慎之意，倒不是特别在乎租界当局的帮忙，而是有外国人的帮助，做事会方便很多。

　　至少在许多事情少，外国人都会给日本情报机关设置障碍，而己方不论做出多大的动作，只要进入租界，隐藏好行迹，就不会遇到麻烦。

　　而在当前的情况下，军统在有什么动作的话，就不那么方便了，至少大街小巷的汉奸们，会是一个障碍。

　　“那咱们要怎么办？”

　　张浩也不是糊涂人，听了李云生的介绍，马上收起了那份傲气，变得更加谨慎起来。

　　“现在的局势越来越危险，我们要以稳妥为主，另外让我们的情报员动起来，先搞清楚天津当前的情况！”

　　李云生马上做出了决定，毕竟任何时候，保证自身安全都是最重要的，尤其是在情况不明的局面下，更是要小心谨慎。

　　李云生的话一说完，张浩就点了点头，之后两个人又说了几句，就分开行事。

　　虽然离开了天津一段时间，军统的情报人员也全潜伏起来，可这条情报网却一直存在，所以天津的各种消息，很快就传递过来。

　　各种消息非常全面，尤其是日本人和汉奸们的动向，更是一点不拉的到了许冰手中，她做了一番整理，就来跟李云生汇报。

　　“区长，这一段时间，天津的局势非常不妙，日本人越来越强势，很多两面派，也都公开当了汉奸。

　　最让人担心的是，黑衣社的汉奸们，势力扩大了几倍，更是在日本人的支持下，不停的向租界里面渗透。

　　很多帮会中人，已经投靠了他们，甚至还有不少人，在暗中为他们做事。”

　　许冰的神情很是凝重，简单明了的介绍当前的情况，只不过语气中，带着一丝担心的意味。

　　随着许冰的缓缓开口，李云生也皱起了眉头，他虽然想到局势会很坏，可没想到会坏到这种情况。

　　不过转念一想，李云生也不意外，毕竟欧洲的局势，已经恶劣到了无法收拾的地步，那么这些外国人，肯定会对着日本人妥协，那么出现这种情况也很正常。

　　何况现在已经到了一九四一年，就算现在的局势稳定一些，可到了年末，太平洋战争爆发时，租界就会被日本人占领，到时候还会出现这种情况，甚至会更为恶劣。

　　想到这里，李云生叹了口气，然后冷静的说道：“日本人越来越强势，这种情况早晚会出现，我们不用太过担心，大不了以后动作少一些，行动更谨慎点，不要跟日本人硬碰硬。”

　　“区长，我们是要谨慎点，不过要是动作少了，恐怕……”

　　说道这里，许冰不在开口，而是看了李云生一眼，目光中有着几分深意。

　　看着许冰的目光，李云生毫不犹豫的开口说道：“我们共事的时间不短了，有什么话尽管直说。”

　　许冰这回没有犹豫，十分干脆的开口说道：“区长，要是动作少了，总部哪里可不好交代，他们一定会施压的。

　　何况总部也不会让我们轻松，一定会时不时的下达艰巨的任务，所以你的想法，未必行得通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百七十八章 天津局势免费阅读。https://xs.23sk.com 