    方才进入的时候，他已经使用了[耐力神骰]并掷出了“3”。

    　　若是投掷出“6”的概率是最低的，那有[概率逆转]的他极大可能会投出6。

    　　可实际上，投掷骰子时，六个点数出现的概率都是一样的。15

    　　因此哪怕有[概率逆转]，在骰子这种物品面前，他也和常人无二。12

    　　“已经完全变成一片水域了啊。”

    　　凌逸飞上高空，扫视着周围。

    　　这里本是初级地图中，营地的位置。

    　　只是现在，营地里的水晶以及保护营地的一大圈木质护栏都早已消失，只能看见零零散散的木屑在略为浑浊的水面上飘着。

    　　——放眼望去，整个大地都被一层浑浊的雨水覆盖，水深约有一米。就好像这一阵小雨从考核降临的那天开始就没停下。

    　　周边那圈以“U”形围绕营地的青柏树林，像是遭受过巨兽蹂躏一般，东倒西歪地浸在浊水之中。

    　　昏暗的天空中传来阵阵鼓声，那是雷电在轰鸣。

    　　时不时一闪而过的雷光映亮了天地，仿佛马上就会迎来一场倾盆暴雨。

    　　看不见尽头的考核魔物密密麻麻地站在水中。它们身披漆黑铠甲头戴黑盔，仅露出一双暗红色的双眼。

    　　它们正是考核中的普通魔物，魔兵！

    　　魔兵分为两个种类，一类是手持黑杆长枪的近战魔兵，一类是手持漆黑骨弓的远程魔兵。

    　　两种魔兵的区别就好像火元素与风元素的区别。

    　　算是同一个大类下的不同小类。

    　　在发现有入侵者的时候，魔兵们立刻行动起来。

    　　近战魔兵不会飞，只能原地仰望。

    　　远程魔兵们则不约而同地朝着天空拉起骨弓，当它们将弓弦拉到满月的时候，弓弦上就会出现一根长长的元素黑箭，轻轻一松手，黑箭便会以每秒一百多米的速度飞射而出！

    　　凌逸刚刚扫视完全场，没瞧见魔王和其他魔物首领的身影，正打算用[风神呼唤]感知周围时，下方便有五六百根元素黑箭以不同的方位同时朝他射来！

    　　在进来之前他就将这些魔物的资料看了许多遍，见状，早有预料的他一边向着远方的天空飞去，口中一边大喝：“星落！”

    　　清理87区魔物，他简单地分为三个步骤。

    　　一、清数万杂鱼。

    　　二、杀两只boss。

    　　三、打魔王。

    　　底下的这一些魔兵，他根本不屑与它们交战——现在的他已经足够强大，没必要过分谦虚。

    　　当那巨大焰星出现在天空的刹那，整个被乌云笼罩的昏暗天地瞬间明亮了起来。就像是一颗小太阳正在坠落，距离数千米外的他都感到了炽热！4

    　　“卧槽！好大！”

    　　在属性战力更新后，这还是凌逸第一次拉焰星。

    　　他的法力和上次一样还是一千。

    　　然而现在属性会随着等级提升而获得更高的增益，这意味着30级的他，真实的法力相当于三万。

    　　三十倍的提升，召唤出来的焰星自然也提升了三十倍。

    　　已经大到了足以令人失神的地步！

    　　不过凌逸还算有些心理准备，只在空中惊楞了一秒便转身全力往南方天空飞去，飞行的同时，他稍稍看了下自己当前的属性。

    　　力量38、法力1000、敏捷130、耐力603、体质263。

    　　“这样的属性，近战还是算了吧。”

    　　“今天就以风神呼唤和星落来战斗了。”

    　　说话之间，东边的方位突然有个身影进入他的感知之中，并以令他惊诧的速度快速逼近！

    　　凌逸一边飞着，一边扭头看去。

    　　只见，一个银灰色的身影在那东方的天空频繁地闪烁前进，短短一两秒间，就和他拉近了将近一千米的距离！

    　　“虚空幻魔？”

    　　这是87区中剩余的两只boss之一，有极高的闪避能力，速度非常快。

    　　据说在触发考核的当日，有两百多人围攻它，结果足足过了两分钟，这百多人愣是一次都没命中过它，反倒被它杀了一半。

    　　而在凌逸投去目光的时候，对方忽然止住了身形。静静地漂浮在那望着他，没有再继续靠近。

    　　“嗯！？”

    　　他刚一皱眉，便听到一声无比巨大的轰鸣声。

    　　轰——！！！

    　　焰星落地了！

    　　即使背对焰星，那仿佛要将整个天地照亮的闪光也让凌逸的双眼忍不住微眯了起来。2

    　　在往更高更远的方向飞行之间，一股无比迅猛的高温冲击波横扫过他的身体。就像是到了火炉走了一遭一样，他感受到了强烈的燥热感。

    　　“嘶...”

    　　既然连最外层的冲击波都不会对他造成什么伤害了，那显然是已经飞出了核心攻击区，不用再飞了。

    　　凌逸停住身形转身一看。

    　　只见原先所在的位置已经成了一片白气中的火海，原先在地上积了一米的雨水，此刻竟全部消失一空。

    　　显然，那些雨水在方才短短的几秒时间内就全部被蒸发了！

    　　而在这时，凌逸身后，一道由纯白光芒构成的光镜悄然出现。同时间，一只嫩白小脚从光镜里探了出来，轻轻地踩在空气上。

    　　凌逸若有所觉，转过身来。

    　　“小冰？”

    　　看着面前这个光镜中走出来的白发白瞳，身穿冰晶蓝裙，赤着雪白小脚的绝美少女，凌逸略感意外。

    　　她又自己跑出来了！1

    　　冰皇伸出白玉小手，轻轻地按在凌逸的胸口上。

    　　霎时，方才那股高温冲击波带来的燥热消除一空，状态瞬间好了不少。

    　　“谢谢。”凌逸抓住她软软的小手道谢道。

    　　虽然这股燥热不管的话待会也会慢慢退去，但冰皇这么贴心的行为还是令他心暖。

    　　冰皇微微抬首，纯白的美眸仔细又缓慢地扫过后者的脸颊，最后停留在对方的双眼上，与他双目对视。

    　　“本来想灭掉普通魔物之后再把你叫出来一起打首领魔物的，现在既然你出来了，那我们直接去打首领魔物吧。”

    　　在方才那一发焰星下，普通魔物几乎死亡殆尽。

    　　有没有一两只侥幸活下来他不清楚，总之已经可以忽略不计了。

    　　当下。

    　　最主要的敌人就只剩下两只首领魔物和那头五冠巨龙了！

    　　冰皇闻言，认真地点着头。

    　　旋即她再度低头，将目光投向她那再次被抓住的小手。她就这么静静地看着，似乎是想通过目光来解开主人的束缚。

    　　凌逸轻轻一笑，松开她手的同时，心中暗想：‘这要在炎热的夏天里，把她抱在怀中一定很舒服。’

