
　　“好霸气的巨剑！”这金黄色的巨剑一出现，就吸引了无数人的目光。

　　“金丹期灵宝！”有修士惊呼。

　　“天呐！”有修士惊叹，“没想到，我这辈子，竟然还能看到金丹期灵宝！”

　　“此生，不枉此生啊！！我哭了！”

　　“哇塞……金丹期灵宝……金丹期灵宝……放眼整个大商国，都不一定有一把啊……没有想到竟然会在小皇子殿下的手上！”

　　众人惊叹，为萧烈竟然能有这样一柄强大的武器而惊叹。

　　是的，金丹期灵宝，这简直是太不凡了。

　　所以，这金丹期灵宝一出现，就引得众人一阵嘶嘶。

　　同时，很快，就有人意识到了一点。

　　“奇怪……小皇子殿下的身上，为什么会有金丹期灵宝？”

　　“是啊……小皇子殿下到大商宗好像并没有多少时间吧！怎么会拥有如此非凡的一件灵宝呢？”

　　“是啊是啊……如果仅仅是术法的话，还能解释为小皇子殿下天赋异禀，随随便便就将这术法给推演了出来。但是，无论如何，小皇子萧烈也不可能将这么强大的灵宝给锻造出来啊……”

　　“难不成，这是皇帝陛下留给小皇子殿下的，来帮助他君临天下？”

　　“嘶！你这么一说，还真的有可能啊！……但是，问题是，好像皇帝陛下也没有这样的一件灵宝啊……”

　　“不管怎样，小皇帝殿下太不凡了。”

　　“是的是的，小皇子殿下，也太不凡了。”

　　众人感慨，都觉得萧烈十分不凡。

　　而场下的那些玩家们，也议论纷纷。

　　“这游戏，真的是有点恬不知耻……连英雄联盟里的无尽之刃，都抄得这么开心……”

　　“是啊是啊，要是这无尽之刃偶然出现一次，是哪个小Boss的武器，那倒也是算了，但是，宗主烈哥可是绝对的主角啊，无尽之刃还是他的主武器……尼玛！居然真的就一直用！”

　　“是的，我有时候，这豿策划，脑子有坑……”

　　“……等等，你刚才是在说‘脑子有坑’吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“尼玛……当年看《我的大师兄》的时候，真的感觉三观都碎掉了……现在我已经无法直视这四个字了……”

　　“好吧好吧，那我就不说了。”

　　玩家们没有事情做，就只能在场下扯扯淡了。

　　只是都挺感慨的，觉得这游戏的过场动画，有时候太多了。

　　玩家们全都要没有发挥空间了。

　　很快，第三场考核结束，萧烈毫无疑问，又拿到了一个超高的分数。

　　这个分数是十分不凡的，因为这分数乃是历史上最高的分数。

　　在军皇山两千多年的历史上，再没有谁，拿出来一件金丹期灵宝了。

　　当传令官将萧烈分数宣布出来的时候，众人都不由得惊呼。

　　他们都觉得，这实在是太不凡了。

　　“了不得……看这架势，未来的皇帝陛下，是要向历史第一进发啊！！”寒石宗宗主感慨。

　　天华宗宗主闻言，不服气道：“是的，但是我觉得，英明的、未来的皇帝陛下，不仅要拿到第一名，更是要比第二名，远远地比下去。”

　　他这般说道，立志要在拍马屁这一行上，超过寒石宗宗主。

　　比赛可以输，拍马屁的传统艺能不能丢。

　　寒石宗宗主闻言，则不服气道：“是的，你说的也很有道理。可是我觉得，英明神武的、伟大无双的未来的皇帝陛下，不仅仅要比第二名远远地比下去，更是要把历史上所有参加这场考核的宗门，给秒成渣渣。”23sk.Com

　　天华宗长老闻言，更不服气了……

　　而与充满了赞颂的环境不同，军皇山宗主则是一脸愤然，他大喝一声：“你们这些该死的舔狗！呸！竟然也不觉得害躁！看看你们，一个个的，身份那么尊贵，但是嘴巴里说出的话，却如此之卑微！你们难道不害躁吗？你们这些渣渣，甚至都不配活着！”

　　军皇山宗主狂喷了一番。

　　传令官在这时候出声：“最后一场考核，开始！”

　　军皇山宗主，这时候，却陡然大笑了一声。

　　他径直飞到广场上空，对着萧烈，恶狠狠地说道：“小皇子萧烈！这场考核，所有人都在给你放水，但是我告诉你，我军皇山宗主，绝对不可能给你放水！别人都服你，觉得你厉害，但是我告诉你，我不服你！即便你将我打死，我也会永远忠诚于大皇帝殿下！”

　　军皇山宗主看起来铁骨铮铮。

　　“哼哼，这最后一场考核，乃是问道石考核！”军皇山宗主的嘴角，勾起一抹冷笑，看起来略显得邪魅狂狷：“这问道石考核的内容，就是对于战争的理解！我就不相信，你的这些弟子，都如此之年轻，看起来，甚至连战争，都没有经历过，我就不相信，你这些弟子中，还能有人，比我还强？”

　　军皇山宗主嚣张地说道，语言之中，都是觉得，下一场问道石考核，萧烈的弟子们，不行，自己，行！

　　闻言，萧烈不由得有些惊讶。

　　“你也参加最后一场考核？”萧烈有些困惑。

　　军皇山乃是组织考核的宗门，怎么会亲自下场，参加考核？

　　这根本不符合常理，也不符合始皇帝定下的制度啊！

　　“呃，不是。”军皇山宗主闻言，一愣，说道。

　　“那你……”萧烈觉得自己更困惑了。

　　“哼，小皇子殿下，你这般出色，但是竟然却想不明白，我此行的动机么？”军皇山宗主冷冷一笑：“虽然说，最后一场考核，我在问道石上获得的分数，不会影响到你实质性的东西，毕竟我的分数，不会被计算到和你的考核中。”

　　“但是，你要这么想，只要你的分数被我压了下去，那你的哔格，就被挫伤了。”军皇山宗主缓缓道来：“而哔格，岂不是最为重要的东西？”

　　是的，军皇山宗主，就是这般想的。

　　若是以萧烈以碾压姿态，考得第一名，没有谁能比得上他。

　　那太有哔格了。

　　那太装哔了。

　　而，如果萧烈乃是因为，他军皇山宗主没有计入排名，所以才考得第一名的话。

　　那就不那么有哔格了。

　　那就并不怎么装哔了。

　　所以，军皇山宗主才这般跳了出来。

　　萧烈在弄明白这军皇山宗主到底是在想什么之后，不禁有些无语。

　　尼玛啊。

　　这军皇山宗主，是一个沙雕吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第148章 马屁比拼，军皇上场。免费阅读。https://xs.23sk.com 