    “公子，不要…”一场大战过后，田言全身无力的依偎在赢子辰的怀里，眼神迷离的娇声道。

    “好了，不逗你了，说正事！”赢子辰将手从田言的衣襟之中抽出，环住她的纤腰，笑着说道！

    …

    十分钟之后，赢子辰抚摸着田言的俏脸，沉声说道。

    “就是这样，去吧！先将农家掌握在你的手中，然后一步步成为一代绝世女皇！”

    “田言遵命！”

    田言从赢子辰的身上起来，意味深长的看了赢子辰一眼，柔声的说道。

    …

    田言离开了，去完成赢子辰交给她的任务了，田言，一个非常厉害的女人，心计，手段，武功，谋略，都是上上之选，如果没有遇到赢子辰，她也会成为搅动风云的人物，现在有了赢子辰的帮助，她一定会做的更好，“女皇”，高高在上的女皇，征服起来一定很有意思，至于田言会不会挣脱自己的束缚，赢子辰并不担心，田言是个聪明的女人，她一定会做出对自己最有利的选择！

    …

    “你来了，东西带来了吗？”赢子辰看着面前这个，全身笼罩在黑袍之下的人说道。

    “在这里，希望你能如实遵守我们之间的约定！”黑袍之下，一道清冷的女声传来，同时纤纤玉手伸出，将一块锦布递到赢子辰的面前。

    “那可不一定，这要看我的心情，雪女姑娘！”

    赢子辰一把握住那纤纤玉手，用力将黑袍人拉入怀中，挑起她的下巴，看着面前的冰美人，戏谑的说道。

    “你…”

    黑袍落下，露出隐藏在其中的绝色美人，正是墨家七大首领之一的雪女，被赢子辰控制住的雪女，无力挣扎，只能用冰冷的眼神瞪着他，俏脸上充满了厌恶的神色！

    “别这么看着我，我要是生气了，有你的苦头吃！”

    赢子辰用略带威胁的语气说道。

    “哼！放开我！”

    雪女心中一颤，赢子辰说的确实没错，俏脸上的表情很是复杂，扭过头去，避开赢子辰的视线，冷声说道。

    “算了，以后咱们相处的时间多着呢！我也不急于一时！”

    赢子辰没有在继续调戏雪女，顺手将她放开，淡淡说道。

    “恶心，你答应过我，只要我完成任务，就还我自由！”

    雪女从赢子辰的怀中脱离，拿出手帕，用力将被赢子辰摸过的地方擦拭了一遍，眼中的厌恶丝毫不加掩饰，冷声道。

    “我是说过，不过，雪女姑娘你好像还没有完成任务呢？在这之前，你都属于罗网，我想对你做什么，好像不需要你同意吧！”

    赢子辰目光火热的打量着，雪女凹凸有致的身材，以及那张完美无瑕的俏丽脸蛋，戏谑的说道。

    “你？”

    雪女一时无言以对，赢子辰说的没有错，她属于罗网，赢子辰无论要对她做什么都不需要她的同样，甚至她连反抗的能力都没有，只有她自己才知道，罗网究竟有多么强大，更何况面前的这人，还是大秦二公子！

    “不要生气，雪女姑娘，生气解决不了任何问题，在这个人命如同草芥的时代，能够活着就已经很幸运了，当年要不是罗网出手，雪女姑娘恐怕也无法从赵国安全离开，这些年来，罗网从来没有要求雪女姑娘做过什么，但是这不代表雪女姑娘可以忘记这一切，雪女姑娘，你要抓紧时间了，罗网可重来不养闲人，要是雪女姑娘不能展现自己的价值，那雪女姑娘就需要从另外的方面来弥补了！”

    赢子辰丝毫不留情，威胁的话语缓缓道出，让雪女的脸色变得苍白无比，凹凸有致的身体，也开始颤抖起来，显然是想到了不好的回忆！

    “我知道了，要是没有其他事情，我就先走了！”

    深吸一口气，雪女暂时稳定住自己的情绪，并暗暗下定了决心，冰冷的声音随之响起！

    “请便！”

    雪女捡起地上的黑袍，重新套在身上，不带丝毫留恋的离开了这里。

    原本赢子辰并不知道雪女是罗网中人，不过在赢子辰收服赵高之后，罗网对于赢子辰就没有秘密了，不得不说，昌平君这老东西，果然心机深沉，当年燕丹还没有逃离秦国之时，昌平君便让赵高往燕丹身边埋下一根钉子，不过，燕丹在咸阳处事一直小心翼翼，赵高一时之间没有机会。

    这个时候，赵国HD传来消息，赵王宠臣郭开盯上了一名舞女，正是初露锋芒的雪女，郭开被雪女绝世容貌所吸引，想要将雪女收为禁脔，但雪女却凭借自身武功，直接逃走了，郭开本就是靠拍马屁上位的，根本没有什么本事，手下也全是废物，不过，郭开和罗网暗中向来有联系，因此便请求罗网出手帮忙，雪女的武功是不错，但面对无处不在的罗网，雪女依旧还是被抓住了，但雪女的武功和美貌也引起了赵高的注意，因此，赵高并没有将雪女送给郭开，反而逼迫雪女加入了罗网，并安排雪女前往燕国，伺机接近燕丹，接下来，雪女虽然没有直接接近到燕丹，但因为杀了雁春君，也间接引起了燕丹注意，最后也成功接近燕丹，并加入了墨家，因此，罗网也放弃了对雪女和高渐离的追杀，要知道，燕王之弟雁春君暗中也和罗网有着非常紧密的联系，是罗网在燕国非常重要的一颗棋子，若非雪女证明了自己的价值，否则，以罗网的势力，即便雪女加入墨家，也只要死路一条！

    在雪女离开之后，赢子辰才将刚刚从雪女那里得到的锦帕打开，仔细观看起来！

    “黄石天书，神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里。

    因命风后演成文，遁甲奇门从此始。”

    真是一部绝世奇书，雪女送来的正是传说之中的“黄石天书”，这黄石天书原本是在楚南公手中，几天前，被楚南公送给了荆天明，而荆天明的文化水平有限，根本就看不懂，因此，荆天明又将“黄石天书”送给了盖聂，盖聂现在和墨家众人待在一起，雪女有的是机会，看到黄石天书，并成功复制了一份，送给了赢子辰。

