    第333章 绝对的力量就是至高真理，狱主悔恨万分，大乔忍不住了！

    轰——

    听见这句话，狱主傻住了。

    屏……屏障？

    自己动用浑身解数，弄碎的不过是一层薄薄的屏障而已。

    一瞬间，一股屈辱感从他心中诞生。

    赤条条的挑衅。

    他现在体内力量全部，创世之力都用尽了。

    弄碎的才只是一层护身屏障。

    “噗……”狱主一口老血喷了出来，脸蛋涨红。

    他艰难的看着曹安。

    此时此刻，他身上哪里还有战斗的意志？

    他仿佛变成一个颓废的老人，从年轻瞬间苍老。

    狱主的自信心此刻已经受到了极大的打击。

    自己的一切才不过战胜了曹安的一丝而已。

    恐怖。

    强悍。

    匪夷所思。

    不可置信。

    这个男人竟然这么强大。

    自己已经融合了虚无同一级别的力量，为什么还是战胜不了他？

    “啊……我不服，我不甘心，为什么？凭什么？”狱主嘶吼着，他现在声音中全都是不甘，和无法忍受的屈辱。

    他面前这个普普通通世俗界的男人。

    他倾尽一切想要战胜，但怎么都战胜不了。

    渐渐的狱主眼中都流露出了泪光。

    一鼓作气，再而衰三而竭。

    他现在与曹安竞争的心都没有了。

    他感觉自己就是一个大傻逼，明知不敌，还战。

    “啊，曹安，为什么？凭什么？我可是掌握了创世的力量，这是我祖宗留给我的。”狱主眼睛猩红，但现在给他十万个胆子，也不敢在进攻曹安一下。

    这个男人简直就不是人。

    他就是怪物。

    然而，听见他的话，曹安不屑一笑，他依旧双手附后，看待狱主就像看到一个蝼蚁一般。

    这堂堂地狱界的巅峰强者狱主，他随随便便拿捏。

    在看向狱主身后的十万精英，五万已经全部断气。

    剩下五万也是断壁残垣。

    这五万精英，一个神王拿捏死死的。

    曹安看向狱主，他拳头猛然一攥，一股气浪浮现。

    这气浪之中，夹杂着恐怖的力量。

    里面透着一丝丝火光，带着对身体与灵魂的无上威压。

    嘭。

    当混沌之力浮现的一瞬间，狱主就重重的跪在了地上。

    他感觉仿佛天命被压制一般。

    他的创世之力已经彻底臣服。

    曹安嘴角一勾，他仿佛无视狱主，对着空气说道：“你有创世之力，你有老祖宗，我也有老祖宗，我这是混沌之力，远古之力排名第一，你拿什么跟我战？”

    “狱主，老子问你话呢，说。”曹安一字吐出。

    轰。

    磅礴的气势开始呼啸。

    此时曹安的气场比之前壮大了百倍有余，他身上带着霸道、安全、恐怖、坚定。

    “大人，我错了，我真的错了，求求您饶了我的狗命吧！”

    嘭嘭嘭。

    狱主一个响头一个响头的磕着，宁可头破血流，但他早已不过一切。

    在性命面前，一切都是虚幻的。

    他现在心里只有后悔。

    为什么要招惹这个煞星？

    自己为什么要来？

    为什么要重伤生命女神？

    他不停的求饶，看着曹安的眼神就像一条狗。

    曹安低头俯视着他，他缓缓走动，来到狱主面前。

    曹安的嘴唇又邪恶的勾了起来。

    看见这一幕，狱主心神一震，他猛然有种被恐惧支配的感觉。

    就是这样，就是这个笑容，他一辈子也忘不了。

    当曹安这么笑的时候，这个人必将大祸临头。

    “狱主，我接了你三招，你接我一招，如何？”曹安抬起拳头，他若有所思的看着自己手。

    此刻，他没有对狱主动杀机。

    而是完完全全的戏弄。

    丞相传承地在此，杀了狱主，地狱界大乱，反而得不偿失。

    “一拳，你接好了。”

    “混沌之力，杀。”曹安最后一字吐出。

    一个轰然浮现的拳印，瞬间轰击而出。

    这一招与狱主运用的技巧一样。

    但内部却有着翻天覆地一般，质的差距。

    创世之力在混沌之力面前，连儿子都不是。

    嘭。

    拳印直接把狱主覆盖，透体而过。

    曹安速度飞快，他根本不给狱主反应的时间。

    一招结束，他一挥手，狱主直接坠入传送阵中，消失。

    至于他身后的十万精英，曹安眨眼之间，全部泯灭。

    狱主兴师动众而来，孑然一身的而走。

    传送阵出口。

    狱主只剩半口气，在这里怕了。

    他现在脑海中，都只是曹安的最后一拳。

    那一拳虽然平平无奇。

    但里面蕴含着至高真理。

    混沌之力。

    狱主知道自己败了，而且是永无翻身之力的溃败。

    “噗……”他此刻已经化成了血人。

    全身上下飘飘荡荡，骨头已经化成了粉末。

    他现在比之前的生命女神还要惨一万倍。

    在狱主喘息的时候，祖神山之上属于曹丞相神邸的威压，席卷而下。

    狱主瞬间沿着高耸的山脉，向下翻滚。

    嘭。

    啪。

    轰。

    一路上不知道撞碎多少石头，狱主是越发狼狈。

    但是他现在没有对曹安的一点恨意。

    反而整个内心深处都布满恐惧颤抖。

    被大魔王支配的感觉。

    他发誓以后绝度不会再招惹曹安一下。

    惹上这么一个人，死都不知道怎么死的。

    ……

    丞相传承神邸。

    地狱界的人全部消失，狱主退败。

    而此刻生命女神也忍不住了，她精神一震恍惚，朝着地面摔去。

    看见曹安安然无事，已经是她最后的精神依靠了。

    “生命女神。”曹安大喝一声，急忙抱住了她。

    “叫我沧澜，这是我本来的名字。”生命女神在曹安耳边轻轻吐出一句话，彻底昏迷。

    曹安一手揽住她的小腰，把她横腰抱起，朝着宫殿跑去。

    走着的时候，曹安看着她的小模样，忍不住一笑道：“叫什么沧澜，以后就该叫宝贝了。”

    曹安在大乔、小乔的注视之下，进入大殿。

    曹安进去后，小乔也从房檐上跳了起来，一蹦一跳的跟在后面。

    她虽然身体还十分虚弱，但看见曹安她就活力无限。

    三个人的身影缓缓消失，大乔的目光变的迷茫。

    她拳头紧握起来，目光中闪过一抹坚定。

    是生是死，她也要表示对曹安的爱，就算小乔不同意，她也无怨无悔。

    看着别人成双成对的，她自己孤零零的，十分难受。

    “曹安，我有话跟你说。”大乔站在房檐上，轻轻喝道。

    (本章完)

