    “黄先生，放松。”说着，张明将黄志武的胳膊接了过来。

    黄志武对张明很有信心。但他老婆刘慧却急忙劝阻道：“小子，你这是要干什么？我老公的胳膊才固定好。”

    “我看看他胳膊的伤势。”

    “有什么好看的。医生都说了，一个月内不能动。万一弄伤了，负得起责吗你？”说着，刘慧生气地一把将张明的手给拽开了。

    叶清音赶紧叫张明别冲动。

    黄志武的尾款还没有交，她可不想因为这件事情再节外生枝。而且，她对张明是否能治好黄志武的胳膊，也抱着怀疑的态度。

    见叶清音劝阻，张明便没有强求，反正他也只是好心。

    可黄志武却很相信张明，马上安抚自己的老婆道：“我相信大师。再说了，我这胳膊已经伤了，大师看看也无妨。”

    刘慧拗不过黄志武，立马瞪着张明，警告道：“你小心点，别弄伤我老公，不然我让人拆了你们这家店！”

    “大师，我老婆性子急，要是有冒犯的地方，您千万别放心上。”黄志武笑道。

    张明看得出来，刘慧是真得担心自己的老公，并不是故意针对自己的。

    他马上摸出了一瓶药水，放在桌子上，轻轻地托着黄志武的胳膊。

    拆开纱布，黄志武的胳膊青红交加，肿得特别吓人，还散发着浓重的药水味道。

    “叶总，麻烦你倒一点药水在我的手心里。”

    叶清音担心道：“张明，能行吗？”

    “没事的。”

    见张明很有自信的样子，叶清音还是将信将疑地倒了一点药水在他的掌心里。

    张明将药水轻轻地抹在了黄志武的胳膊上，以非常温柔的力道给他按摩。

    他刚才通过摸骨就已经知道黄志武的受伤情况。所以，在按摩的时候，他便将自己体内的真气，透过药水渗入黄志武的胳膊里。

    按摩了好一会儿，他才问道：“黄先生，感觉如何？”

    “好像没那么痛了。”黄志武笑道。

    刘慧很吃惊：“老公，真不痛了？”

    “虽然还是有一点隐隐作痛。但是，跟来的时候相比，已经好多了。”

    刘慧很吃惊地看着张明，感到不可思议。

    “先按摩，再针灸十五分钟，会更舒服一点。”接着，张明拿出了针袋，将其打开。

    拿出一根银针，张明看准穴位直接下针。

    玲珑七星针！

    张明动作娴熟地扎下七针，便让刘慧小心翼翼地托着自己老公的胳膊。

    “我还是头一次听说，针灸可以治疗粉碎性骨折的。”刘慧还是不相信张明。

    张明也不理会她，直接问黄志武有什么感觉？

    “有点热，还有些胀。”

    “你受损的肌肉组织正在加速愈合，待会儿可能还会有点痒，不用紧张。”

    黄志武笑着点头。

    十五分钟之后，黄志武胳膊的青红颜色变淡，肿胀也下去了大半，看着像是好了很多。

    刘慧惊呆了。

    黄志武大胆地弯曲了一下胳膊，虽然有些痛，但勉强能做到。

    “动作别太大了。”张明笑道。

    黄志武立马停下来。

    “黄先生，五天之后我再给你针灸一次。这瓶药你拿回去，每天晚上睡觉前，轻轻擦拭一下，并加以按摩。半个月后，你就可以告别纱布了。一个月后，完好如初，不会留下任何后遗症。”

    “谢谢大师！”黄志武激动不已。

    接过了那瓶药酒后，黄志武马上让刘慧付钱。

    “一瓶药水而已，不值一提，只要你把房子的尾款结了就行。”张明憨厚地笑道。

    听到这话，黄志武马上就笑了。

    刘慧把银行卡递了过去。

    叶清音拿过来，刷了一下，成功收款，然后很有礼貌地递还给了刘慧。

    此时的刘慧，已经被张明强大的医术给折服了，笑道：“真是没有想到，这么年轻的小伙子，居然会有这么大的本事。”

    “老婆，应该叫大师。”黄志武纠正道。

    “对对对，大师，大师。”

    “叫我张明就行。”

    刘慧忽然想起了另外一个人，便马上笑道：“张大师，你医术这么高超，是跟谁学的？”

    “我师傅。”

    “那你师傅是哪家大医院的医生？”

    “他只是一个道士，不是医生。”张明笑道。

    “肯定是看破红尘的世外高人！”黄志武解释道。

    张明呵呵一笑，确实如此。

    “张大师，我弟弟的身体有点小毛病，不知道可否妙手回春？”刘慧问道。

    “这个没问题。不过，我也有个小小的请求，希望两位帮忙。”

    “大师请说。”

    张明马上笑道：“我看两位出身富贵，想来认识不少人。如果你们的亲朋好友要买房子，请一定推荐我们盛泰中介。”

    张明帮黄志武，纯粹是想让他给盛泰中介打广告，让叶清音的房子都卖出去。

    黄志武跟刘慧听了这话，俩人对视一眼，立马都笑了。

    他们还以为，张明会索要诊金什么的。没想到，却是这样的请求。

    看他一身朴素，是个实诚人。

    “张大师请放心，我们一定向他们推荐盛泰中介。”黄志武笑着答应了。

    刘慧跟着说道：“你要是帮了我弟弟。别说一套房子，就是十套，一百套，都不在话下。”

    “那我先多谢两位了。”

    “客气了。”接着，黄志武便让刘慧打电话。

    刘慧打了电话，但对方没有接。

    又打，还是不接。

    “他可能开会去了。这样吧，我们先回去跟他聊聊，之后再来叨扰张大师。”刘慧笑道。

    “欢迎叨扰。”

    送走黄志武两口子，张明心满意足地回来了。

    叶清音很感激。

    她明白张明刚才那个不情之请的意思。

    下班后，他们俩回到家里。

    叶清音继续下厨，给张明做饭吃。

    忽然，叶清音捂着肚子弓下腰去了，一脸难受的表情。

    张明赶忙冲进了厨房，急忙问道：“小七嫂，你这是怎么了？”

    “没事没事。”叶清音扶着灶台站了起来，脸都白了，然后急忙往房间里走。

    张明扶着她。

    到了床上，叶清音躺好后，身体蜷缩着，满脸痛苦的表情，说话都没有声音了：“张明，对不起，嫂子有点不舒服，你自己做饭吃吧？”

    “小七嫂，你是不是那个痛？”张明脸颊发热地问道。

