    离开家之后，秦风直接到马路边拦了辆出租车，“师父，去一米阳光售楼处。”

    “一米阳光？”出租车司机愣了愣，有些没缓过劲，不确定的询问道：“这位老哥，你说的一米阳光，是那个最近新开的高档楼盘吗？”

    也不怪这出租车司机以为自己听错了，一米阳光虽然是新建的小区，但是楼盘位置是在滨海市临海，不只是最佳的位置，而且据说请了风水大师看过，那块地方绝对是滨海市最好的风水宝地。

    现在项目还没有正式开始销售，只是内部预定，就已经有超过大半的房源被预定，有官方的工作人员，也有各个企业的高层领导，大老板。

    这种局势，如果等到小区成型，绝对是整个滨海市最豪华的小区，就说现在，能够在一米阳光买一套房子，已经能够彰显实力和地位。

    再看秦风，这次出门并没有换那套西装，而是一如既往的穿了身运动服，不过就算换了柳家送的那套衣服，出租车司机也不一定能够认出来。

    “没错，就是那里，赶紧去吧。”秦风点了点头，懒得理会出租车司机的疑虑。

    “兄弟，你听我说一句。”出租车司机并没有急着发动车子，而是对着秦风劝说起来，“一米阳光绝对是咱们城市最牛逼的小区，让很多人向往，但这地方，并不是随随便便什么人都能住的啊。”

    “就说前两天，一个号称年入百万的大老板要去买房子，结果进去售楼处没多久，就灰溜溜的跑出来了，说是买不起，你看着不是主动去自找没趣吗？”

    “那你看我呢？”秦风哭笑不得的问了一句，他看的出来，这司机并不是那种嫌贫爱富的势利眼，只是好心要提醒他。

    “你？”出租车司机摇头一笑，“我看你这样子，顶多是某个公司的小管理吧，要是论收入肯定比我强不少，但是要在一米阳光买房子，您啊，还是别想了，不如我带你去看看其它的高档小区，除了地段，物业服务啊居住质量，其实都差不多。”

    “我就去一米阳光。”秦风不为所动。

    听到这话，出租车司机也没办法，暗暗叹了口气，只能发动车子，前往一米阳光，心中却有些不高兴了，明明是好心提醒这家伙，怎么就好心当个驴肝肺了呢？刚才话都已经说那么清楚了，这家伙怎么还是没有自知之明？

    ……

    在秦风前往一米阳光小区的同时，一米阳光的售房部内。

    刘顺华换了一身像模像样的银色西服来到了这里，刚进售房部，就在一旁的休息区看到了他要找的人，前女友何琴。

    而何琴那边，不是一个人，在她旁边还跟着另外一个年轻男人，她的未婚夫，陆铭。

    此刻，何琴已经注意到了刘顺华的出现，嘴角微微上扬，浮现一抹诡异的笑，对着刘顺华挥了挥手，示意刘顺华过去。

    刘顺华点了点头，快步走到了休息区，坐在了何琴对面，他张了张嘴，还没来得及开口，何琴便淡淡的道：“顺华啊，你知道你坐的那张垫子多少钱吗？”

    “多少？”刘顺华反问，双拳不自主的握了起来，来之前他就明白，何琴之所以约他过来，无非是为了要羞辱他。

    不过，面对这种局势，就算没有找到秦风，他也会选择过来，这关乎到当年立下的誓言。

    “其实也不贵。”何琴旁边的陆铭微微笑着，道：“那一副坐垫，顶级鳄鱼皮的，纯手工制作，单价五万以上。”

    “顺华，你可得小心点，如果坐坏了可是要赔钱的，五万块你要赚很久才可以呢，不是小数目。”何琴跟着说道，语气中满是嘲讽。

    “用不着你来提醒！”刘顺华脸色变了，心中满是怒意，却又无力反驳，因为就算他心里很不爽，何琴说的也没错，五万块的坐垫，以他现在的能力，根本赔不起，辛辛苦苦一年才能攒下来多少？

    “怎么跟我老婆说话的？”陆铭也急了，狠狠瞪了刘顺华一眼，同时特意加重了老婆二字，眼神中透着得意和不屑。

    随后他冷冷一笑，话锋一转，道：“我记得我老婆之前跟我说过，你之前给她撂了狠话，说是在她结婚之前，要让她看到你的实力？当时你说，三十年河东三十年河西，很想要打脸是吧？现在我们给你这个机会。”

    “就说我们结婚吧，首先要买房子，而且必须在这个小区买，你知道这里有别墅吧？一套的价格在五千万左右，如果你想彰显实力，不如先买一套看看。”

    陆铭说完，顺便打了个响指，紧接着，不远处的售楼小姐很配合的，满面笑容的走了过来，将一份合同放在了茶几上。

    “陆先生您好，这是您全款购买九号别墅的合同。”售楼小姐微笑道。

    “陆铭你干什么呢？”何琴轻拍了下陆铭，语气很嗲，“你这样多不好啊，明知道刘顺华现在连十万都没有。”

    “刘顺华对不起啊，是我老公有点过分了。”何琴又假惺惺的道歉，阴阳怪气道：“其实我早该想到你会有今天，就比如在大学的时候，虽然你很聪明，被很多人赏识，但是看看你都认识的什么人？”

    “就说那个叫秦风的，一天到晚的，就知道惹是生非，为了那个叫孟可的，动不动就跟别人打架，被学校处分，我听说他学习也挺不错，成绩拔尖，可是有什么用呢？如果我没猜错的话，他现在应该比你还废物。”

    “说句难听的，一个人是废物，一辈子都是废物，根本不值得抱有任何期待……”

    何琴喋喋不休的说着，恨不得把刘顺华数落的无地自容，然而就在她话说到一半的时候，啪的一声，刘顺华狠狠一巴掌拍在了茶几上。

    “你说谁是废物，再给我说一遍，别以为你是女人我就不敢打你了！”

    刘顺华忍不了了，如果何琴只是嘲笑羞辱他，他完全可以强行忍着，可他没想到，对方莫名其妙的提到了秦风！

