    轰隆隆的声音开始从下向上蔓延。

    众人无不侧目。

    陆泽也侧首看向右方空地。

    这座机械的岛屿，如此近距离展现出它的不凡。

    钢铁甲板收起，七列七排。

    整整四十九个大型黑匣子似的仓库自地下升起，带着森严的肃穆感出现。

    砰！

    钢铁大门重重砸到地面。

    四十九道声音汇于一点。

    纷飞的火星在这狂风凛冽的岛屿上绽放。

    钢铁洪流，铁血之意。

    亚光黑色涂装的厚重机甲赫然浮现眼前。

    进行独特冶炼后泛着诡异光泽的盾牌，以特殊纹理勾勒出带着古典夏国气息的图腾，还有那令人望而生畏的厚重枪戟。

    这是融合了古典兵器肃杀与现代化工业美的顶级构装机甲！

    “这是传闻中的黑骑甲……【大秦士】？”

    一人低呼出声，随即瞬间引爆全场。

    一众猩红的目光看向那些令人震撼的机甲。

    以秦命名，带着那个特有历史朝代的气息，七阶狂骑机甲【大秦士】，自出现起，便足以吸引住所有人的目光。

    然而，云镇雄的眼中却没有丝毫波动。

    因为他知道，这些仅仅是一个开端。

    终于，人群又发现了其他异样。

    “七阶非制式【荒陨】战甲！”

    “磁力锁链！”

    “核能雷震弹？”

    “【燎原火】战刀？”

    “这些都是传闻中的装备啊！”

    一道道惊呼声接二连三响起。

    这群军人被眼前的超强装备看花了眼睛。

    只要还穿着这身军服，没人能对这些顶级军备不动心。

    一时间，所有人的气息都粗重起来，甚至大家对望间，还带着满满的忌惮。

    因为此刻在场中的各位，都是他们即将面对的争夺者。

    “如你们所见，这些装备都可以交给你们。”

    “但是，我需要的是胜利！”】

    “你们能不能做到！”

    “——能！”

    这一刻，千人方阵的声音似乎冲破云霄。

    云镇雄微微颔首，抱臂立在高台。

    随即他的副官大校，一步向前，宣布了军备挑选的开始。

    “下面开始分配。”

    “提出你们的需求，选择你们的区域，拿走你们的军备。”

    话音落下，早已按捺不住的各方阵军官，大踏步奔向目标。

    “按方阵序号，依次上前。”维护秩序的人员大声喊道。

    虽然各个方阵都很急迫，但是听到这样的安排却没有人明显的表示出不满。

    显然他们都很清楚这其中的规矩。

    而且，似乎并没有人担心。

    俨然这其中还有某些不成文的特殊规则。

    轮到一号队伍挑选。

    一名脸色黝黑，身形矮壮敦实的大校走出，他是枫蓝基地的带队人——张袭。

    有些激动又有些忐忑的攥了攥手掌，张袭走到最前方，在近千同僚的注视里，深吸了一口气，眼神恋恋不舍的扫过眼前仓库。

    特别在【大秦士】狂骑机甲和【飓风】神射机甲上留意了一段时间。

    “张袭大校，请选择你们的军备。”

    “我要四台大秦士，四台飓风机甲，然后再申请十二块六棱光角盾，四单位磁力锁链……”

    张袭明明很渴望那些厚重的构装机甲，但开口时却大相径庭，分明是收敛了，而且收敛了不止一点半点。

    六十套大秦士机甲，他作为第一个挑选的，却只选择了四套。

    按理说，寻常人选了这么几台，恐怕还会惦记余下的机甲。

    但此刻看来，张袭的眼神还浮起一些担忧，似乎是……挑选多了？

    果不其然！

    张袭刚刚开口说出“挑选完毕”，负责维护秩序的梁斌副官走出，随手唤出一幅巨型光幕地图。

    地图的轮廓清晰可见，是一个个大小不一的岛屿。

    但是这些岛屿图形上，没有任何标识。

    淡淡的虚线将这些岛屿分割成一个个区域，区域有大有小。

    张袭看着那张巨型光幕，思绪了良久，指向17号区域。

    “17号目标，威胁中。”

    梁大校看着张袭，又看向光幕，平静开口：“一号方阵挑选完毕，场中各位可有异议？”

    “没有。”

    “没有。”

    “有！”

    一道浑厚声音响起，那是一名身高2米形似铁塔的汉子。

    “既然张袭大校选了四台大秦士，又拿了四台顶级飓风机甲，那必然要承担符合级别的正面火力！”

    “枫蓝部队这种明显的突击阵容，选一个密林丛生的狭长地带，不合适吧！”

    “附议。”

    又是一片同意的声音响起。

    梁大校微微点头，表示听到了意见，随即扭头看向枫蓝方阵。

    张袭深吸一口气，他看了一眼那些目光中透着质疑的家伙，粗重的气息喷出。

    “申请变更，14号区域！”

    话音刚落，一处作战区域略微和扇形重叠的岛屿形状被勾勒出。

    “这里是突入第二板块的登陆点，我们枫蓝部队选择这里，除了面对生物，将最大程度遭受其余势力的觊觎。所以我申请再度追加两台大秦士和三台飓风机甲！”

    张袭这一刻一反常态，声调猛然拔高。

    这一次，反而轮到那些附议的方阵军官沉默了。

    一阵视线的交汇。

    终于，有些不满却又无可奈何的声音响起：“同意。”

    张袭深吸了一口气，握紧拳头，回身看向自己带来那群军士，眼中充满了斗志。

    “最好的装备我给你们争取了过来，今年谁敢给老子拖后腿，老子死也饶不了你！”

    “哈哈哈！”

    枫蓝方阵爆发出一阵哄笑，他们都看出了自家队长心情的喜悦，所有人同时用大笑回应。

    纷纷表示自己绝对不会给队长拖后腿，绝对不会给枫蓝基地丢脸。

    看到这里，初次参与区域分配的陆泽已经明白了这其中规则。

    装备的优劣自然是和区域的危险程度成正比的。

    挑选的装备越多越好，那需要承担的责任就越大，面临的危险也就越多。

    因此，从这个角度来看，如果这个带队者对自己的军士负责，那就绝对不会贸然提出不符合自身实力的要求。

    2号、3号、4号方阵依次出列……

    每支队伍都很谨慎的挑选军备。

    价值最贵的大秦士构装机甲和荒陨战甲，每次挑选的数量反而最少。

    可以看得出，每名队长在这方面都是异常谨慎。

    “五号方阵，出列挑选！”

