    第472章不求人

    “呼啦……”

    “噼里啪啦……”

    “哐当刺啦……”

    “啊，啊……”

    包厢里混乱成一团，盘子碎裂，尖叫声混杂一起。

    那想要伸手抓亭曈的肥导演被亭曈一推，直接撞到了餐桌上，停不住力，撞翻了饭桌，餐桌上的盘子碎裂，油水打翻，溅得地面狼藉无比。

    肥导演跌坐在的上，靠着掀到在地上的桌子，汤汤水水淋了一身体，狼狈无比。

    他想要爬起来，但地面遍布饭菜油水，根本站不住，又是噗通一声跌坐在地上，浑身的肉都在颤抖，尤其是那大肚子，还抖了抖，颠了颠，仿佛一颗大皮球，滑稽得很。

    亭曈几人说道：“走了。”就离开了包厢。

    几人是想都没想就跟着亭曈走了，伸手传来了导演恼羞成怒的暴吼：“都瞎了呀，不知道扶我一把吗，扶我起来。”

    “臭婊.子，老子不会放过你的，老子要你们在这个圈子里混不下去。”

    “给脸不要脸。”

    “没吃饭呀，用点劲扶老子起来。”

    “一个个都是没用的东西。”

    “……”

    一阵鸡飞狗跳，几人头也没回走了。

    上了车，亭曈看着几人，突然笑着说道：“是不是很失望呀。”

    灵均赶紧摇头，“没有，没有的事。”

    亭曈一一看过去，都一一摇头。

    亭曈说道：“我可不会牺牲自己给你们弄什么资源，无亲无故的，你们也不配。”

    众人：……

    云朗率先说道：“亭制作，不必委屈为我们做什么，而且导演那些话就是骗一骗傻子。”

    蓝溪含情脉脉，神色怜悯又心疼，“我可舍不得让亭制作做这些事情。”

    随即又含着戾气道：“那种东西，就该向虫子一样被踩死，恶心人的玩意就不该存在这世间。”

    亭曈瞥了一眼，“当今社会，要遵纪守法。”

    蓝溪噎了噎，随即笑了笑说道：“我也就是说说而已。”

    江离说道：“那个肥猪有那么大的能量，要让我们混不下去。”

    容时嗤了一声，“只敢逮着新人欺负的人，怎么可能有能量，小鱼小虾称王称霸。”

    显然，导演放的狠话，一个人都没有唬住。

    亭曈撑着下巴，神色有些烦恼，“哎，果然要从别人兜里掏钱就是不爽，还是自己做甲方比较爽。”

    这次的事情到让亭曈有了新的想法，与其这样每个剧组跑，跑的剧组越多，遇到这种事情的几率就越大。

    亭曈要做就做甲方。

    她看了看晏娇，晏娇的神色有些茫然，看我作甚？

    你又在打什么主意？

    突然感觉腰子有点疼。

    灵均：……

    真是……

    让人羡慕的有钱人啊！

    也让人心情愉快，如果亭制作真的打算投资，那么他的机会就更大！

    嗯，是比一个剧组一个剧组跑着求人来得舒坦。

    江离眼珠子转了转，“姐姐，你要做甲方呀，你想做导演呀。”

    亭曈：“我可没有这个才华呀。”

    但我手上有点钱，但钱又不太够啊！

    哎，以后再说吧！

    不说了，有点反胃，缓缓！

    (本章完)

