    第二天，楚景弦一早就晃荡到了民政使司。

    这可把民政使司的官员们给惊讶坏了，这位爷这是怎么的突然到他们这个小衙门来了？他们一个清水衙门，又没油水又没热闹的，怎么惊动了七殿下。

    心中疑惑归疑惑，接待的事一点也不敢马虎。

    好在楚景弦也好说话，只是不痛不痒的问了他们一些他们觉得奇怪的问题，既没为难，也没有提什么要求，待了一个多时辰，就又爽快地走了。

    他突然来这么一出，民政使司的人琢磨不透他到底是什么意思。

    下午督察院要来这边彻查积压，这彻查积压的事，按惯例本是每三个月核查一次，也不知道这次为什么临时加了一次。

    但督察院不要说临时加一次，就算临时加三五次，那也是在权限之内。

    因着楚景弦来耽误了一个多时辰，他们急急忙忙地把还没处理的文书归类。

    其中有一份递送过来的休书，竟然是梁王楚昕元的。

    这是皇子，皇子的休书也好，合离书也好，民政使司可无权直接决定，是要详细核查后送往内务司的。

    时间太紧，民政使司的人也顾不得细查，立刻就先登记，再把这份休书放进专门的文书匣里，送往内务司。

    随同一同送去的，还有别的文书。

    所以这份休书，也就显得不那么引人注目了。

    楚景弦又晃到了内务司。

    他在内务司喝着上好的新沏的茶，惬意之极。

    内务司的主事对这位七殿下客气得很。

    虽然这位七殿下不管事，也对朝堂之上的事情没有什么兴趣，之前皇上想让皇子们上朝，看看他们的反应，那时七殿下就连朝都不上。

    皇上问他，他直接来一句：“现在我爹是皇上，就算我爹百年之后，继位的是我哥，我干嘛要学这些？不累吗？”

    皇上见他真的无心，也就不再勉强他了。

    但就算这样，内务司主事也不敢怠慢啊，德妃娘娘在宫中虽不受宠，也没失宠，就算后宫管不到前朝，可都察院都御史就是悬在所有官员头顶上的剑。

    再说这位来这里，莫不是以后会领些闲差使？内务司要安插个皇子来挂名，很正常嘛。

    看着内务司主事殷勤热情的模样，楚景弦笑道：“你也不用紧张，本王就随便逛逛，你知道的，朝政那些事本王又不感兴趣，万一以后父皇要安排本王差使，说不准本王就在这里找个事儿做。”

    内务司主事心想果然如此，对楚景弦就更殷勤了。

    这时，正好民政使司送来了封好的文书。

    内务司的人送到主事这儿，主事要招待楚景弦，正要让人先拿走，楚景弦主动开口了：“黄主事，本王是来了解内务司的，可不是来耽误你事儿的。莫不是这些文书很重要，本王不能看？”

    黄主事陪笑道：“没有没有，民政使司那边送来的文书没什么要紧，无非是些婚书休书合离书，涉及宗室的，这也不是什么秘密！”

    “既然不是什么秘密，那黄主事你忙，本王在旁边也观摩一下，顺便也看看宗室里有什么趣事儿！”

    楚景弦都这么说了，黄主事要是执意先把文书送走，这不是不懂事吗？便只能告罪，当着楚景弦的面，把那封好的文书拆开。

    黄主事的经验没有错，毕竟民政使司唯一和内务司这边相关的，就是关于婚娶离合的了。

    其他的宗室之事，不需要经过民政使司，会直接递往内务司。

    黄主事觉得浑身不自在，楚王殿下在这里，他在处理公务，可是这是楚王殿下的要求啊。

    他准备象征怔地翻两下，然后再安心接待楚王殿下。

    但是，他这边刚把几份文书拿着看一眼，就听见楚景弦吃惊的声音：“我五哥的休书？”

    黄主事吓了一跳，手里的纸张差点掉在地上。

    他五哥？那不是梁王殿下？

    他定了定神，向手中那份看去。

    还真是一份休书，而且是梁王殿下写给他的王妃的。

    楚景弦在一边叹气道：“本王以为五哥还能再忍忍，没想到他还是写下休书了！”

    黄主事从这话里听出一点意思，如果他记得不错，梁王殿下这门亲事成的时候虽然一言难尽，可那也是皇上圣裁，那他就得呈述皇上御批，要是知道一些内情，呈述时候他也不至于言之于物。

    于是他小心翼翼地问道：“怎么梁王殿下和梁王妃……感情不太好么？”

    楚景弦看他一眼：“是你你能好吗？”

    黄主事是没有资格参加皇宫赐宴的，但是日照轩的事知道的人很多，一传十十传百，黄主事当然也听说过。

    想想他也觉得不太可能。

    他叹气道：“梁王殿下也是倒霉，恰好遇上了那样的事，要不然，他定能娶个更好的。”

    说完这句话，他感觉身上凉飕飕的，一抬眼，发现楚景弦目光不善的盯着他。他不自觉的缩了缩脖子，这句话说错了吗？

    嗯，算了，皇家的事，他一个小小的内务司主事置什么喙？

    于是他把目光放到休书上，这一看，他就随口说道：“没有签名啊！”

    楚景弦立刻道：“既然没有签名，这份休书怕不是假的！”

    黄主事吓了一跳，有点古怪地看了楚景弦一眼。

    假的？这位楚王殿下真敢想。

    都送到内务司来的东西，能是假的吗？

    他道：“殿下说笑了，不至于！”

    楚景弦道：“不是都没签名吗？”

    黄主事道：“这里有梁王殿下的私章，这私章和签名画押是一样的。”

    楚景弦在一边道：“光有私章有什么用啊？这休书确定是我五哥写的吗？”

    黄主事是个谨慎的人，道：“这很简单，咱们内务司也有梁王殿下的墨宝，拿来一对笔迹，就知真假。”

    他说做就做，还真拿来了有楚昕元笔迹的几张纸，一对之下，他笑道：“千真万确，就是梁王殿下的笔迹，真份休书是真的！”

    楚景弦道：“五皇兄也是天之骄子，他和五皇嫂的亲事也算是阴差阳错，如今一别两宽，也算皆大欢喜！”

    黄主事嘴角抽了抽，不过这次他可不敢随便接话了。

    说什么阴差阳错呢，人家还不是清清白白的姑娘？只要不是脑子出了毛病，怎么会在皇宫那样的地方用自己做饵，然后让自己成为全京城的不耻的存在？很明显也是中了算计嘛。

    这种事男女一样吃亏。可因为男方是皇子，所有的诟病都在女方。

    那个姓沐的姑娘也是倒霉。

    不过这种想法他只能在心里想想而已，面上确实丝毫也不敢显露，还对楚景弦笑道：“有也算是有缘无份，梁王殿下这么选择也无可厚非！”

    他提笔，在呈给皇上的奏折中写道：“……夫梁王，天姿英武，文武双全，年富有为，正展鲲鹏之志时，自有少年傲世之心。与沐氏女因缘错合，朝夕相对，难生濡沫之意，未有白首之情，今一纸休书，断绝前缘……”

    写完之后，他道：“殿下见笑了！”

    楚景弦却是赞道：“黄主事果然才情不凡。”

    黄主事得了夸奖，甚是高兴，想他也是两榜进士出身，写这样的呈报折子，那不是手到拈来吗？

    他将折子封起，叫了人，呈送皇宫。

    这些折子都会入中枢，但是会有人先看过，挑出无关紧要的，其他的再分轻重缓急呈送御览。

    不过这份，应该很快就会出现在皇上的案头。

    但接下来的事，楚景弦就无法跟进了。

    甚至结果如何，他也无法预料，毕竟圣心难测。

    身为朋友，他能帮的也就这些了。

    京城里有流言悄没声息地传了出去。

    敬王楚成邺与明家大小姐原本要订下婚约，文定之礼时，明大小姐突然拒婚，并被明丞相赶出家门！

    这件让京城人津津乐道却不明所以的事件，又有了新的进展。

    据说，明大小姐之所以宁可被赶出家门，也要拒婚，是因为她喜欢定王殿下。而且文定拒婚第二天，就与定王殿下在四海楼的烟台阁私会，还被楚王殿下碰见了。

    这些留言瞬间就传了开去，传的有鼻子有眼。

    有好事的说书人，甚至已经开始在茶楼酒馆里面编撰了一出离奇曲折的三角纠葛。

    这其中，将明沁雪说得极为不堪，明沁雪顿时成了不识抬举，放着好好的大皇子不嫁，非要私相授受，伤风败俗，什么京城第一闺秀？呸！

    这留言要不是有心之人传的，谁都不信。

    很快，明沁雪就知道了，明家父子也知道了。

    早朝时，所有早到的朝臣都在滴漏院等着，有的还在那边用着简易的早膳。

    他们正在热闹地讨论着什么，明家父子一过去，立刻就鸦雀无声了。

    明崇峻面无表情。

    明朔脸上带着轻浅温雅的笑意。

    父子两个似乎丝毫也没有感受到这怪异的气氛，寻了处地方，便坐了下来。

    定远侯秦幕昭晃着袖子，凑过去笑道：“丞相教女有方，一女许两家，真是打的好算盘啊！”

