    “你要是能把他们治好，那他们当然应该给你诊费。”

    孙医生忍不住说道：“但是精神疾病的治疗，不是头疼脑热腹泻胃疼，聊几句天，开几服药是治不好的，今天来只相当于一次会诊，来看看您的专业能力……”

    事实上，就连带着病人来这里，孙医生都不能理解。

    要想知道一个医生，有没有专业能力，考个试不就完了吗，为什么还要如此大费周章？

    黎秩歪嘴一笑：“庸医，你做不到，不代表我做不到，进来吧，今天我就让你们长长见识。”

    孙医生以及在场其他人，全都满头问号。

    这种展开，怎么有一种，老式装逼打脸小说的味道？

    一群人在黎秩的带领下，进入了福祉病院，因为已经是第二次接待客人，所以病院里奇怪的东西们，只是在暗中窥视，并没有跳出来捣乱。

    可即便如此，队伍里的每个人，还是感受到了巨大的精神压力。

    就好像这里的每一样东西后面，都有人视线在盯着他们，让他们一点都不敢松懈。

    尤其是战争调查局的四人。

    其他人最多也就是感觉不舒服，但除非看到一些东西，不然是不会过多联想，最多只是会觉得这里有些压抑。

    但是沈萱他们，可是十分清楚，这里究竟有多危险！

    最放松的一个，是孙医生。

    他用苛刻的目光，打量着福祉病院的每一个角落。

    杂物太多，没有保安，围墙太低，设备不合格……

    如果按照上面审查他们病院的标准，福祉病院简直是一无是处，别说运营精神病院了，就连正常住人都不应该。

    这里唯一值钱，可能也就是这块占地广阔的地皮了。

    众人来到了心理咨询室，这里虽然破旧，但至少干净，甚至可以说是一尘不染。

    之前变身成黎秩的，是海六妮，她患有严重的洁癖，喜欢打扫卫生，所以福祉病院虽然破旧，但是却很干净。

    黎秩坐在椅子上，不动声色的，把桌上那本《如何假装心理医生》收起。

    “病人排好队，依次过来了吧，快点把你们治好了我好赚钱。”

    别看黎秩一脸嚣张，其实他心里慌得一批。

    那本假装心理医生的书，他拿到手已经快十年了，但是到现在也只看到十页而已。

    每次想起这本书的时候，就会重新看，看到十页的时候就觉得枯燥乏味，于是前十页被看了数十遍，后面则一点没读。

    而这本书的前十页，是导语……

    也就是说，黎秩并不知道，真正的心理医生，该是什么样子的，于是他只能梗着脖子硬演了。

    要是在这个同行面前出丑，他以后还怎么赚钱。

    第一个病人，坐在黎秩对面。

    他头发乱糟糟，胡子拉碴，眼神呆滞，拿起黎秩的笔就要往嘴里塞。

    孙医生说道：“他叫陈宇聪，是一起恶性案件的犯人，在看守所的时候忽然就疯了，今天被送到我们病院进行鉴定，你可以从他先开始。”

    孙医生所在病院，经常接到这样的鉴定请求。

    许多犯人，会通过装疯卖傻，企图减轻自己应受的惩罚。

    像是陈宇聪这种案例，需要有一个鉴定小组，来判断他是否患有精神疾病。

    这个鉴定小组，至少由三位具备专业司法鉴定资质的，副主任医师级别以上的医生组成。比较重大的案件，甚至会安排五名鉴定人。

    刚才黎秩说，要快点把陈宇聪治好，孙医生倒是要看看，他究竟有什么手段。

    啪！

    黎秩毫无预兆地，打了陈宇聪一个耳光，抢回了自己的笔，问孙医生：“他犯什么事儿了？”

    孙医生眼皮狂跳，作为一名合格的心理医生，他是绝对不会打病人的，但看黎秩打人，心里却觉得暗爽。

    “偷窃，抢劫，还有……一件很残忍的事。”

    “哦，差不多明白了。”

    黎秩微笑起来：“我觉得，你的确有精神病，以后就在我这里住下吧。”

    陈宇聪表情依旧疯癫，但眼底却闪过一抹欣喜。

    “这不合规矩！”

    孙医生连忙想要阻拦，却被沈萱制止：“先看看他怎么做。”

    黎秩按下铃铛，一个墨绿短发，身前系着墨绿围裙，眯着眼睛的年轻人，走进了心理咨询室。

    “温小三，以后他就是你的病友了，你先带他熟悉熟悉环境。”

    黎秩在温小三耳边，轻声说了两句，温小三不情不愿的，牵着陈宇聪离开，场面十分和谐。

    “下面，就第二个病人吧。”

    第二位病人，依旧是个男人，他面色苍白，嘴唇有些发紫。

    见到黎秩的表现之后，孙医生已经认定他没有专业能力了，但还是要走完整个流程。

    “他叫石鑫，他有严重的精神疾病，在择偶取向上和正常人有很大不同。”

    黎秩表情兴奋起来：“他喜欢男的？”

    孙医生摇头。

    “人妖？”

    孙医生依旧摇头：“他喜欢女人。”

    黎秩嘴角一撇：“切，这不是很正常，我也喜欢女人。”

    “问题是，他喜欢死的，不喜欢活的。”

    黎秩张大嘴巴：“这哥们，口挺重的啊，没事儿，我理解你。”

    他再按动了一下铃铛，片刻后肤白似雪，黑发如瀑的王四妮儿，光着脚走了进来。

    黎秩把两人拉在一起：“四妮儿，你们两找个风景好的地方，好好交流交流，多聊一些风花雪月的事情。”

    于是石鑫和王四妮儿两人，携手离开了心理咨询室。

    孙医生心中，一万头羊驼狂奔。

    他带来的这三个病人，前两个可都是需要盯着的危险分子，怎么开始治疗没几分钟，就全都被带走了啊！

    就算黎秩没有当心理医生的资格，也不能不靠谱到这种地步啊！

    张康一拍手：“我明白了，黎医生你很高明啊。”

    黎秩愣了一下：“我哪里高明了？”

    张康清清嗓子：“你让石鑫和那位美人单独出去，分明是想让石鑫认识到活着的女性的美好，让他从此摒弃喜欢尸体的恶习。”

    黎秩摇摇头：“不，我只是安排了一次相亲而已。”

    当了十几年的院长，黎秩早把病院的十二个病人，看成了自己的孩子。

    可惜他们有一个算一个都是危险分子，本来黎秩是不打算让他们结婚的，现在好不容易，碰到一个喜欢尸体的，当然要让他们多多交流了。

