    是夜！

    桑海城附近。

    项少羽眉目之间英气勃发。

    虽不过十几岁少年，却足有八尺身高，身形巍峨，蓝袍白迭裙。

    一身气息强大，宛若背负山岳。

    天生金刚境实力，有力拔山河之力！

    “眼下，只需静待时机便可！”

    项少羽看着远处桑海城散发出明亮灯火光芒，口中喃喃。

    正值此际！

    一道劲风闪过。

    待项少羽向四周查看之际，竟不知何时手中突然多出了一个物体。

    低头一看，赫然是一张卷轴。

    “里面记载了公子扶苏住所。”

    项少羽心中黯然一惊，环首四顾，一道黑影正站在道路旁树木之上。

    “你是谁？”

    项少羽问道。

    然而神秘人却未有所答，随即身影消散在了黑暗之中。

    “此人，速度竟然如此之快！”

    “我都无法察觉他几时到了我身旁。”

    项少羽心中暗暗震惊，泛起一丝涟漪，同时双手打开卷轴，却发现是一张舆图。

    上面细致入微描绘了桑海城的每一处布防，以及其中一座府苑内部结构图。

    大秦帝国长公子扶苏所居桑海城舆图……

    项少羽看着舆图，心中却是怀疑舆图真实性。

    公子扶苏可是大秦帝国长公子，其居所必然隐秘，大多数人也不会刻意去探寻。

    神秘人究竟是出于什么原因考虑，才会冒此风险，跟踪扶苏，乃至于将其消息透露给自己！

    对方，知道楚国项氏一族行踪，也不简单啊！

    看来项氏一族也在对方观察之中。

    想到这里，项少羽不禁暗暗心惊。

    这一路走来，自己竟然都没有发现任何可疑人接近。

    只是，看着手中舆图。

    项少羽却也不想放过这次机会，毕竟一旦除掉帝国长子，对日后反秦大业必然会有着不小的助力！

    桑海城中！

    流沙众人所居之处。

    卫庄在府苑当中，茂盛大树之下，手持长剑舞动罡风。

    一树繁花摇曳。

    身旁紫黑剑气萦绕，一条巨大黑龙浮现在他身后虚空，狰狞嘶吼。

    经过服用嬴子夜给予丹药后，卫庄伤势已经恢复。

    且实力有着一定提升！

    “究竟是什么丹药，竟然有如此威力！”

    卫庄面色平静，心中却是骇然。

    嬴子夜竟然会有如此底蕴！

    同时，卫庄心中亦是不可抑制的对嬴子夜充满了好奇。

    “如今伤势复原，正好前去拜会一下这位大秦八公子！”

    卫庄脸上浮现一抹轻笑，有了决意。

    夜空之上，星河璀璨。

    夜空之下，人间灯火繁华。

    嬴子夜此刻早已经回到了客栈当中。

    “八公子！”

    “卫庄已至！”

    房门外，剑九徐徐道。

    嬴子夜目光看向一头白发的卫庄，淡淡笑道：“你来了。”

    “你知道我要来？”

    卫庄目光触动。

    “呵呵！”

    嬴子夜轻声一笑，淡淡说道：“我想没有人会拒绝吧？”

    “呵！”

    卫庄轻声一笑，冷漠问道：“你已经有了如此厉害的势力，为何还要选择与逆流沙合作？”

    卫庄没有指出具体势力，但是彼此都明白。

    嬴子夜闻言，淡淡一笑，目光灼灼的盯着卫庄，开口说道：“有些事物只能存在于黑暗之中，而逆流沙却不同于他们！”

    “哦？”

    卫庄惊咦一声，双眸直视向嬴子夜。

    彼此目光交接，他好似要透过嬴子夜眼睛，看透其内心一般。

    直至过去数息后，卫庄冷漠问道：“不知八公子需要逆流沙做什么？”

    面对卫庄那仿佛堪破一切的目光，嬴子夜丝毫不惧，与之对视道：“我欲铸一把天子帝剑！”

    话音中，充斥着无尽威严，气势磅礴。

    巍峨如山岳，浩大若汪洋！

    卫庄闻言，脑海中不禁联想到曾经发生的熟悉一幕。

    当初与韩非的雄心壮志……

    如今，物是人非。

    “好，我答应你！”

    思绪翻涌。

    卫庄眉目紧蹙，沉声说道。

    黎明时分。

    天色蒙亮。

    桑海城一处府苑，正居于此处的扶苏尚在房中休息。

    昨天在小圣贤庄，嬴子夜展现出来的强大实力，以及风采气势，让他久久无法安眠，这才睡下不久。

    突然间，一道道喊杀声随之响起。

    刀兵相接，金属嗡鸣。

    “可恶，你们是什么人，竟然胆敢在大秦境内杀人！”

    府中，一道愤怒嘶吼声响起。

    却是护卫着他的手下。

    府苑当中，一个个黑衣人手中提着大刀阔斧，长剑短枪翻过墙头闯入进来，展开杀伐。

    而护卫亦是穿着铠甲，手举刀兵，拼命抵挡着对方脚步。

    黑衣人众目光凶狠，话音低沉道：“应该没来错地方，此处应当就是那大秦暴君嬴政之子扶苏居所。”

    “什么？”

    护卫们禁不住心中骇然，对方竟然是冲着扶苏殿下来的！

    此时，数个护卫悄悄冲入到了扶苏房中。

    “公子，快走！”

    护卫们小声道。

    “嗯。”

    扶苏颔首，没有耽误一丝一毫的时间。

    他知道此刻最要紧的事情便是尽快逃出去，找到桑海城县令封闭全城。

    或者前往镇守此处的蒙恬军营。

    只是……

    他们才从房间离开，便有黑衣刺客围攻而来！

    “杀！”

    “这些该死的贼人！”

    “等大秦帝国军队发现，定会将尔等杀的泯灭殆尽！”

    在他们拖延之下，一众刺客根本无法接近扶苏。

    他们都是士卒，懂得军队联合搏击之术。

    结成战阵，刺客根本无法绕过。

    “可恶！”

    一个身材高大刺客，眼见无法冲破护卫阻挡，目光暴戾，双手张弓拉箭，对准了扶苏。

    嗖！

    一道破空声响起。

    长箭惊鸿，以超越音速数倍之速度，射向了扶苏。

    噗！

    一声闷响，鲜血洒落。

    长箭破开扶苏后背，带起一道绚丽血花。

    箭矢破体，鲜血不止！

    观其伤口处，赫然鲜血已变成了黑色！

    “不好！”

    “箭矢有毒！”

    一位护卫冲上前，替公子扶苏查探着伤势。

    虽未伤及要害，可毒素却已开始在身体中蔓延！

    公子扶苏，情况危急！

    “可恶！”

    “你们不惜一切代价拦住刺客！”

    “喏！”

    十余名护卫眼中露出果决，纷纷持刀拦阻在冲上前来的刺客们前面。

    而这名护卫，则直接将公子扶苏背负于身上，带着扶苏逃出府苑……?

