    自由一日。

    作为卡塞尔学院一年一度举行的活动，这一日又被称为学员狂欢日。

    在卡塞尔学院每学年开始的这一天，学员们可以无视纪律，自由自在的在卡塞尔学院里做自己爱做的事情，所以取名自由一日。

    在这一天里学员们可以随意玩耍，学院纪律在这一天不会束缚他们半点，其中最让人期待的环节就是狮心会与学生会的激战。

    狮心会作为卡塞尔学院最老牌的社团，底蕴非常雄厚，是以前秘党的屠龙先锋，虽然相比之下如今的狮心会没落很多，但瘦死的骆驼比马大，如今的狮心会同样继承了一部分杀伐铁血的个性，所以每一名学员都是身经百战的铁血战士。

    而学生会虽然没有狮心会存在时间那么久远，但其社团发展到今天却成为了卡塞尔学院最大的社团，尤其是在主席凯撒的带领下，甚至隐隐有取代卡塞尔学院老牌社团狮心会的趋势。

    很多人都对加图索家的这位继承人抱有巨大的期待，尤其是加图索家自身，对凯撒的种种表现非常满意，甚至将其誉为百年难遇的传承人，这并非是刻意赞扬，而是这个有着严厉家规的家族对其接班人的巨大认可。

    换句话说，如果凯撒真的是废物，加图索家族甚至不会对其看上一眼，哪怕身为血亲。

    由此可见凯撒出众的能力，按照这种趋势发展，对方很有可能在毕业后就会顺理成章的接手家族，而加图索家的长老们也同样期待着这位优异的继承人能够带家族走向全新的辉煌。

    两大社团的实力都是毋庸置疑的，双方几乎吸纳了卡塞尔学院各年级的所有精英学员，如今在自由一日爆发对决，可想而知是何等强强碰撞。

    为此卡塞尔学院里的守夜人论坛上甚至还兴起一个赌盘项目，这同样也是每年的必备环节，整座卡塞尔学院都在赌双方中的哪一个势力能够成为最终赢家，带上那自由之冠。

    这其中不乏有一些教授。

    而无论是狮心会还是学生会都无比渴望着胜利，不仅仅是证明自己，同样也会迎来巨大的依附效应，可以说谁赢得比赛，接下来很长一段时间谁就在一定程度上赢得那些学员的心。

    所以在自由一日之前，双方都会进行大量准备，务必使得自身以及所在社团状态处于巅峰，就像是擂台上两大拳击手在进行拳战前的热身。

    作为战斗双方，狮心会以及学生会可以动用除实弹以外的任何武器，哪怕是小型战术核弹都没问题，一切都为了能够在最后分出双方间的胜负。

    胜者将会获得卡塞尔学院内的高级会馆诺顿馆一年的使用权，包括年度学院之星决赛的权力，甚至还能在卡塞尔学院内追求自己心仪的女孩，而对方不得拒绝且维持三个月的恋爱关系。

    路明非忍不住感慨起来。

    想到他入学的第一天恰巧乱入了正在举行的自由一日，因为师姐诺诺的“死亡”，他当场大暴走，直接来了一波激情四射的觉醒，然后干掉了楚子航与凯撒，赢得了那场自由一日的胜利。

    虽然那时候拥有诺顿馆一年使用权，但尴尬的是他并没有足够的钱来支付诺顿馆的使用租金，而所谓追求自己心仪女孩这件事，那个时候他更是没有胆量，绝对的老鸵鸟了。

    别说那个时候他怂不拉吉的没胆了，哪怕是诺诺亲口说喜欢他，要追求他，路明非多半也会缩起来，成为一种乌龟以及鸵鸟的奇形生物。

    至于能够进入学院之星的决赛权力，呵呵，有哪玩意？

    “Sakura，你笑什么呀？”

    绘梨衣看到路明非嘴角的笑意，忍不住歪头问。

    “想到了一些有趣的事情，绘梨衣，我们现在就加入游戏吧。”

    “好呀！”

    绘梨衣连连点头。

    “路，路明非同学，这是，是误会啊。”

    就在路明非牵着绘梨衣小手准备动身的时候，一个虚弱且断断续续的声音从旁边响了起来。

    只见富山雅史竟然挣扎着醒来片刻。

    看到路明非以及绘梨衣跃跃欲试也要加入战斗的样子，他吓得赶忙开口，生怕因为这场误会导致学员们出现大量伤亡。

    富山雅史现在可是深深知道这对情侣的血统实力，真要是用强，估计拿捏这些学员跟小鸡崽子一样随意简单。

    如果仅仅只是拿捏一下倒无关紧要，谁让那些小鸡崽子们没点眼力见，搞谁不好，非要搞S级，真被S级毒打一顿正好。

    可怕就怕两人对学员们展开一场杀戮。

    他可是没忘记先前绘梨衣自身切割领域的爆发，那是何等凌厉的杀意狂潮，真要是动起手来，小鸡崽子们只有被凌迟的份，可能醒来的时候他们就已经被下锅了。

    “先前射来的那枚子弹叫做弗利嘉，跟神话传说中的弗利嘉一样的寓意，这枚子弹只能让人麻痹昏迷，而不会被射杀。”

    富山雅史从虚弱的身体上强行榨出一股子力气，他要在自己昏迷前将误会解开。

    弗利嘉是北欧神话里神王奥丁的妻子，对方为了守护自己的儿子光神巴尔德，于是就让世界上的万物发誓不要伤害光神，万物因此发誓，所以世界上对光神展开的任何攻击都会下意识避开，从而使得光神巴尔德永远不受伤害。

    就是不知道被其父神奥丁投掷昆古尼尔会怎么样，毕竟这把圣枪的必中属性是无法违反的定理，一旦投掷，就连奥丁本身也无法推翻。

    而弗利嘉子弹其实就是一种炼金子弹，其看似诡异的深红色弹身在射中目标后会快速碎裂以及汽化，并不会伤到目标，只会溅射出血状液体，而且里面混合着高强度的麻醉剂，能够让目标快速陷入昏迷从而失去战斗力。

    “富山雅史教员，请你放心好了，芬格尔师兄跟我提及过卡塞尔的自由一日，所以我知道刚刚那一幕是闹着玩的。”

    路明非扭头轻笑说道。

    “不过我女友也想要加入这场游戏，应该没问题吧？”

    富山雅史怔了一下，旋即反应过来，激动的连连点头。

    “没，没问题，当然没问题，两位可以尽情玩耍，哦，对了，如果可以的话，还请帮学院重重调教这些顽皮的学员，只要打不死的话就使劲打。”

    富山雅史说到最后表情变得凶狠。

    话说这帮学员真的是无法无天，哪怕是仗着自由一日的无纪律规定激战，那也要分清对象是谁啊！

    真要是让S级为此误会从而造成更大的误会，那麻烦可就大了去了。

    所以富山雅史对这些“顽皮”的家伙也不由恨得牙痒痒，最后一句嘱咐完全是发自肺腑。

    “收到。”

    路明非热情的笑了起来。

    “好嘞。”

    说完，富山雅史双手交叉的贴在怀里，一脸安详的就此昏睡了过去。

    ……

    奥丁广场与教堂的位置互相对立，它们坐落在前方百米的位置，在其中间隔着一条长长的青石路，路面宽阔且深长，路面两侧种满了红枫。

    清风吹来，红枫徐徐飘落，像是一场唯美的红色雪景。

    不过两侧的红枫不仅仅唯美，同样充斥着危险。

    因为这里同时埋伏着狮心会以及学生会的成员，自由一日，他们本该是对立的敌人，如今却成为非常默契的队友。

    因为在这一刻他们有着共同的“敌人”。

    轰轰轰！

    路明非带着绘梨衣走进枫林的一刻。

    弹幕如暴雨般横扫而开，瞬间击穿了无数纷飞的红枫叶朝着两人轰射而去。

    枫林里埋伏着很多狙击手，他们占据有利地形，居高临下的对目标展开“轰杀”，完全没有半点留手。

    之所以如此谨慎，自然是先前看到绘梨衣的爆发，知道这个长相绝美，看起来乖巧可人的女孩实则实力恐怖，再加上身边的路明非可是真正的S级，所以在场这些人无论如何也不会掉以轻心。

    这些子弹虽然都是弗利嘉炼金弹，可如今几乎化作一幕小型的瀑布洪流，真要是砸在身上也是非常痛的。

    而且这些流弹组成的瀑布里不仅仅有大口径的重机枪爆发，甚至还有手雷，肩扛式火箭筒以及各种昂贵的大口径热武器齐上阵，这一波凶猛火力，别说是禁止动用言灵了，哪怕有言灵辅助也未必能顶得住啊。

    可面对如此狂暴的一幕，路明非却缓缓伸手搂住身边女孩纤细柔美的腰身。

    “绘梨衣，想不想飞？”

    “唔唔！”

    女孩满脸期待。

    路明非嘴角掀起笑意，脚掌在地面一跺，顷刻间整个人便化作一道离弦箭矢呼啸而起。

    原先站立的地面被狂流淹没。

    伴随着红色雾气的快速升腾，视线里路明非以及绘梨衣的身影已然消失。

    其中一位狮心会成员连忙通过狙击镜四下扫射，依然没有发现两人行踪。

    “是在找我么？”

    一个有些轻佻的声音传来。

    这名狙击手下意识的扭头看去，路明非不知何时出现在其身边。

    见鬼！

    这名成员内心惊骇。

    他可是距离地下六七米高度的枫树枝干上，S级不仅没有受到弗利嘉子弹的影响，甚至还无声息的来到了附近，不对，身边还带了个女孩。

    此刻看到他，女孩还礼貌的笑了笑。

    不过这名狙击手也知道危机就在眼前，下意识的就准备从身后抽出那把伯莱塔近距离射击。

    作为一名狮心会成员，早就将战斗本能烙印在了骨子里。

    S级又如何，就算前方站着的是一头龙王，他也敢拔枪射击，这就是态度！这就是……嘭！

    就在这名混血种学员内心戏十足，快要将自己燃爆的一刻，路明非一拳头径直砸在了他的脸上。

    下一刻对方就满脸安详的倒了下去。

    “S级在那呢！”

    一声惊呼从不远处传来。

    轰轰轰！紧接着又是一阵弹幕狂流轰射而来。

    周围飘飞的枫叶被冲击粉碎，那些弗利嘉子弹爆碎开来，化为一团团深红色的气体与红枫融合在一起，这片枫林的天地间仿佛升腾起阵阵红雾。

    学员们早就预料到这一幕，纷纷拿出防毒般的面具罩在脑袋上。

    可无论是路明非还是绘梨衣，两人身处其中并没有明显不适，这些麻醉剂量根本达不到麻醉两人的标准。

    路明非的身影在枝干上略微停留，下一刻就单手搂着绘梨衣再度来到了另一处树干上，这里同样潜伏着一名狙击手。

    后者还没来得及反应，就惊骇看到手里的机枪枪管被男孩看起来单薄的手硬生生掰弯了。

    这这这……这还是人么！

    这名学员仿佛被吓傻了。

    然而他的惊骇并没有维持多久，很快他就被路明非一拳头怼在了脸上，虽然带着防毒般的面罩防御，但这一拳还是非常劲道的。

    能够清晰听到鼻梁裂开的声音从面罩里传来，嘎嘣脆。

    路明非承认，这一拳的确带有强烈的个人情绪。

    并非是因为富山雅史昏睡前的嘱托，而是他自己非常需要宣泄内心的郁闷感。

    虽然知道这仅仅只是一场游戏，但这些学员也太没眼力见了，哪怕这些家伙没有进行实弹攻击，但如果任由这些子弹狂流打在身上，那种疼痛也不是一般人能承受的。

    换句话说，如果自己没这份实力，现在他跟绘梨衣已经被当成沙包打了。

    哼哼哼，岂有此理！

    路明非内心有些愤愤。

    这些家伙一定是觉得自己S级的名头太过耀眼，想要试探一下他的实力，可要是路明非自己承受还好说，但刚刚的攻击明明连绘梨衣也笼罩其中了。

    虽然可能是因为绘梨衣先前的爆发给这些人留下深刻印象，但要是有人对绘梨衣发动攻击，那就是不行。

    于是路明非变得郁闷，而一旦郁闷，他就想打人。

    所以这些家伙就得挨揍。

    “绘梨衣，接下来就是属于Sakura的自由搏击时间了，要是不敢看的话，就闭上眼哦。”路明非挑了挑眉。

    “呐呐，想看想看，Sakura要加油呀，打爆这些家伙。”绘梨衣满脸期待的攥紧小拳头。

    “嗯，来劲了。”

    路明非笑着点头。

    下一刻抱着绘梨衣，整个人在枫林间快速穿梭，犹如一道幽灵，不过他的攻击可一点也不幽灵。

    拳拳到肉的声音此起彼伏。

    路明非每到一处，那里就会传来惨叫。

    要知道这些学员可都是经过专业训练，不到万不得已绝不会发出羞耻的惨叫，可如今在路明非的强势进攻下，惨叫声根本就是抑制不住啊。

    很多学员因此而泪流满面，实在是太痛了。

    路明非下手一点没留情，拳头都是怼着他们的鼻梁捶过来，哪怕隔着面罩也能够看到有丝丝血水从里面飙出，显然是把鼻血打出来了。

    男孩却不管不顾，越打越上瘾，最后完全收不住手了。

    绘梨衣在一旁看得极为兴奋，绝美的脸颊上都不由得泛起潮红。

    那种感觉就像是街头小混混的女孩，看到自家男友威武霸气的样子忍不住露出崇拜之情，可把路明非美的不行。

    最终路明非抱着绘梨衣，从漫天红色的枫叶间旋转着飘落。

    伴随着枫叶的簌簌落下，树上的成员们在惨叫声中也同样以各种不同的姿势栽落下来。

    一时间，狮心会以及学生会两大社团伏击的成员们，在枫林间掀起的这场严密攻势顷刻间迎来崩溃瓦解。

    何为摧枯拉朽？

    这便是摧枯拉朽！

