    “……”山内溥沉默了，同时脸色愈发的难看起来。

    山内溥的脸色之所以愈发难看，倒不是因为贾亚鹏嚣张的态度，而是山内溥心中居然有“不如自己再订1000万台”这样的想法。

    这让山内溥感觉到极度的羞耻，不过这也是没办法的事情，谁让扶桑本土工厂的产能迟迟无法上升，三个月时间只制造了不到200万台N64，反倒是大千，在不到三个月的时间里面造了500万台，极大的缓解了N64的供货紧张。

    要知道，现在N64的订货量已经超过800万台了，这还是因为任天堂碍于产能的因素，不敢再接受经销商的订货了，否则进货数字能蹦到1，500万台以上去。

    如果大仙在接下来的三个月内真的能够再造1，000万台n64的话，那山内溥还真的非常的心动呢。

    “该死的贾亚鹏！”山内溥揉了揉自己的太阳穴，让自己尽可能的冷静下来，大千的1000万台订货，他是当然不可能继续订货的了，否则这就是一巴掌打在山内溥自己的脸上。

    不过大千已经发过来的500万台N64，山内溥自然是毫不犹豫的接收了过来，毕竟要是这500万台再不发货的话，经销商们估计可以把山内溥给活活撕了。

    而且这也是签了合同的，任天堂按照合同办事，兵不丢人，不过山内溥却不甘心就这么被贾亚鹏恶心一把，他非要让贾亚鹏跪在自己的面前不可，于是对岩田聪道“你去告诉贾亚鹏，让他在三天之内给我回个电话，否则任天堂将不再销售任何口袋妖怪的游戏卡带，也同样禁止所有口袋妖怪的游戏，在任何任天堂的平台上运行！”

    “还有，以后大千举办的任何游戏比赛，都统统不准出现任天堂的主机和游戏设备！”山内溥咬牙切齿的说道

    这就是山内溥手中的绝对杀招了，他相信贾亚鹏绝对无法承受这样的损失，一定会跪在自己面前的。

    原因很简单，因为现在大千游戏有一半的利润都是来自口袋妖怪的游戏，口袋妖怪这款游戏已经为大千游戏创造了超过20亿美元的各种利润了，这可是大千游戏绝对的摇钱树呀，贾亚鹏除非脑子摔坏了，才会和自己顶牛。

    毕竟根据任天堂和大千签订的合约，口袋妖怪这款游戏将只能够在任天堂平台上发行，而不能转移到其他平台。

    一旦任天堂平台禁止口袋妖怪销售，那么大千集团游戏手中最大的IP，就算直接废掉了，他甚至连口袋妖怪的比赛都无法剧情，WCG有三个项目都要直接停止运营，他就不信，这样的条件，贾亚鹏会不屈服了。

    当然了，威胁仅限于口袋妖怪，因为任天堂不敢威胁其他的跑跑卡丁车之类的其他游戏，谁让这些游戏没有签订专属协议，如果任天堂禁止了这些游戏，大千倒是可以直接转头ps平台，那就便宜索尼了。

    不得不承认，山内溥的算盘打的很精，如果一个正常的，专门以游戏为业务的公司，看到这个威胁，估计直接就怂了，毕竟谁都不敢拿自己的王牌游戏自杀呀。

    “社长，这么做的话，我们就彻底和贾亚鹏撕破脸皮了，贾亚鹏会恨我们恨之路，迟早会想办法报复我们的！”岩田聪道“或许现在贾亚鹏会屈服，但他一定不甘心，他恐怕会立刻开始研发一款口袋妖怪的换皮游戏，然后登陆PS平台，再把之前所有口袋妖怪的玩家转到这款新游戏之中，那我们就要彻底失去口袋妖怪了！”

    “无妨，就算他的游戏再怎么换皮，之前所有经典的口袋妖怪形象，他都无法带到新游戏里面，这是合约规定的！”

    “还有，他贾亚鹏能造换皮游戏，我们就不可以照一个类似于口袋妖怪的游戏吗？只要玩法差不多，口袋妖怪的形象设计的再更可爱一些，最后迎接我们任天堂平台的绝对优势，看谁到时候能把口袋妖怪的玩家给全部抢走！”山内溥自信的说道。

    其实山内溥早就想要把口袋妖怪真正夺到自己手中了，现在和贾亚鹏撕破脸皮也好。

    于是山内溥一边让岩田聪下达最后通牒，一边让手下的工作室，开始迅速研发一款口袋妖怪的换皮游戏出来。

    不要以为任天堂多么的有素质，多么的重视创新，当年任天堂本部不知道山在了雅达利多少游戏，才让任天堂发展到今天这一步的。

    人人都说华夏是山寨大国，殊不知华夏其实是第三代山寨大国，在20世纪50年代到70年代之间，世界第一的山寨大国是扶桑。

    从20世纪的70年代到90年代，世界的第一山寨大国就换成韩国了，华夏只不过沿着人家走过的路再走一遍罢了。

    言归正传，山内溥自以为自己的妙计安天下，贾亚鹏一是会对自己屈服，二是自己已经开始暗中研制口袋妖怪的替代品，等到时机一到，口袋妖怪就会被任天堂给丢弃，到时候保证让贾亚鹏气的脑溢血都出来了。

    只可惜，山内溥的第1个妙计失败了，虽然岩田聪已经发出了最后通牒，但是大千不但没有服软，反而第2天将一纸文书交给了任天堂。

    表示大千在任天堂旗下所有的游戏将停止生产授权，也就是说，任天堂再也无法生产大千游戏的游戏卡带进行销售了。

    大千这一纸文书发出来，就相当于彻底斩断了自己和任天堂的所有关联，当然了，大千在任天堂的几款热门游戏。

    跑跑卡丁车，古墓丽影，刀剑神域，英雄无敌等都受到了巨大的影响，相当于财路直接断了，要知道这可是每年数亿美元的巨大财富呀！

    在收到了大千的文件之后，山内溥先是气的在办公室里面乱砸一气，然后一夜之间，所有大千游戏在任天堂的渠道里面全部下架，任何渠道都看不到任何一款新的大千游戏了。

    这个巨大的变化，让所有游戏从业者大跌眼镜，前几天还和任天堂好的蜜里调油的大千游戏，怎么一夜之间就直接和任天堂分家了呢？

    这里面究竟发生了什么问题？

    就在很多游戏行业从业者好奇不已的时候，索尼的反应奇快无比，居然第一时间就找上了大千，表示愿意和大千游戏合作，让大千所有的游戏用最快的速度，登陆索尼的PS平台。

