    离了学宫深处，萧逸二人闪身至天藏山峰之外。

    萧逸看了眼远处那座巍峨高山，轻笑，眼中有些回味。

    “当年，我便是在这里踏入面前这座高山，参加六考六难。”

    “那时，偌大个天藏学宫山门外，可谓人山人海，天骄达百万之数。”

    “其中，不乏狂傲者，不乏眼高手低者，也不乏真正有本事和底气的天骄。”

    萧逸顿了顿，轻笑，“对于那时的我而言，天藏学宫，是个庞然大物，是中域最有名的武道学宫，人人趋之若鹜。”

    “这座学宫，算是我初来中域接触的第一个庞然大物。”

    “也是我真正接触到中域无数精彩冰山一角之地。”

    “当然，我在此也结识了一些不错的朋友。”

    依依点了点头，“公子的成长之路，很精彩呢。”

    萧逸环顾周遭，“不过今日倒是显得清净了些。”

    “算算日子，应该要再过几月时间吧，便是天藏学宫的又一次开山收徒之日。”

    “那时会相当热闹。”

    “不过我可没兴趣在此待那么久。”

    萧逸看向依依，“就陪你随处走走，明日便离去？”

    依依思索了一下，却是摇了摇头。

    萧逸愣了愣，“那就走细些，陪你在学宫内到处逛逛？”

    “嗯。”依依猛点头，显然这才是她心头想法。

    “行。”萧逸轻笑，手指轻扬。

    一道禁制，落到二人身上。

    二人，不说别的，萧逸自己倒无所谓，但依依这绝世容颜，怕是走到哪都会引来瞩目。

    且不说依依贵为圣月宗圣女，这些年来，早已不自觉间便流露出那等雍容华贵的尊贵气息，气息高贵非凡。

    且说这一身圣尊境修为，那天然的强者威压，足以走到哪都万众瞩目。

    萧逸的这道禁制，只是简单的隐息禁制，亦是视线禁制。

    二人行走，会只如常人，远远看去，极不起眼。

    哪怕近看之，亦只气息平常，若不是细细凝视着观察，会连面容都看不清。

    此时，二人走至高山之下，只见一片整齐光华的山壁。

    依依伸手摸了摸，“好光滑的山壁。”

    “禁空阵法？”

    “若是修为弱者，无法御空，单靠攀爬，怕是难度不小。”

    “还好。”萧逸轻笑，“这是当年入天藏学宫的六难之一，登山难。”

    “当年这禁空阵法，让我一阵惊讶。”

    “当然了，以如今眼力看之，却不过寻常，一般有圣王境修为即可无视。”

    嗖…嗖…

    二人几个脚步跳跃，在山峰之巅一个漂亮的转身，轻松落到了山巅之上。

    从山巅之上远远看去，千米外，是一条条巨大锁链，连接远处另一座巍峨高山。

    “禁元阵法？”依依一眼看出了其中玄妙。

    “嗯。”萧逸点了点头，“这是第二难。”

    “在修为和元力悉数被封禁的情况下，通过这些锁链，横跨这万丈深渊，到山的另一头。”

    “走走看？”

    “嗯。”依依点头，竟是一阵兴致勃勃，率先跃到了锁链上。

    萧逸轻笑，“这禁元阵法，同样大概只在圣王境范畴，根本压不住你我修为…”

    萧逸话还未说完，却见一旁依依已自封了修为。

    脚下，是万丈深渊，白云飘荡，罡风吹拂。

    萧逸微微皱眉，未说话，却见依依已率先有了动作，在锁链上快速而行。

    短短时间，依依已轻松走过锁链，到达山的另一边。

    “看，不难吧。”萧逸笑道。

    “这第二难，根本毫无难度。”

    依依却并无笑容，只苦着脸，“锁链长度不短，过时会经罡风吹拂下而摇曳不停。”

    “稍有不稳，便会坠落云渊之下，尸骨无存。”

    “而公子当年过这些考验，不过天极境修为。”

    依依看着萧逸。

    萧逸轻笑，“那不过是个幌子，天藏学宫，又不是那些歪门邪派，哪里会真的害人性命。”

    “这第二难，看似凶险，实则山下有学宫执事在候着呢。”

    “若考核者有危，最多也不过考核失败，无缘进入学宫修习，却并不会真的丧命。”

    “走吧，不说这些。”萧逸一把拉过依依，踏入了学宫山门之内。

    二人，走到了天剑峰外。

    远远看去，那座如剑一般的高峰伫立天地，剑意凌厉。

    萧逸却遥遥一指，“依依你看，这天剑峰，若是寻常圣皇境以下武者来此，定会被其中散发的剑意所折服。”

    “可你家公子我，当年可是在此大放厥词，肆意昂扬。”

    “先败天剑峰一位亲传弟子，后再败天剑峰执事，威风得很。”

    “一个天极境小子，能做到这般地步，够了不起的了吧。”

    萧逸故作得意，傲然笑着。

    瞥了眼，却见依依并无笑容。

    萧逸收起了笑意，微微摇头，“算了，不在这混账地方多待。”

    “学宫内，倒有不少风光宜人之地，我陪你去看看。”

    “嗯。”依依点了点头，却显然无多少兴致。

    某处高山上。

    萧逸停下了脚步，笑道，“这里不错吧。”

    高山之上，风景宜人，灵气浓郁，端的是一处洞天福地。

    远远看见，可见四方各有高峰。

    从峰顶眺望，大半个天藏学宫几乎可尽收眼底。

    “这里是五灵峰，峰顶处。”

    “当年，可谓集聚中域所有学宫天骄，气派至极。”

    “同样是这里，我揍了当时同为五大学宫之一的金辰学宫首席。”

    “哼，揍完人，我带着我那青麟好友得意而离，在场百院天骄一个个只敢干看着，无人敢拦。”

    萧逸故作得意。

    “噗嗤。”依依失声一笑，“公子你走到哪都会惹麻烦，偏偏年轻一辈没人打得过你。”

    “那是。”萧逸得意道，“那还是我还没动真格。”

    “否则，别说区区一个金辰学宫首席，就是百院天骄加起来，包括天藏学宫这些个小家伙，还不够你家公子我几剑劈的。”

    这话，萧逸却不是瞎说。

    他的对手，向来都是些老家伙；而这些小家伙，即便数量再多，也不敌他一人一剑。

    他当年行走中域，什么险地没闯过。

    就是被动辄万数妖兽包围都是有的，还不是被他杀了个天昏地暗。

    萧逸得意说着。

    却闻后方一声清脆冷哼传来。

    “哼，好大的口气，我天藏学宫的天骄加起来都不够你一人劈？”

    “阁下是哪方天骄，在我天藏学宫如此大放厥词，未免狂妄了些。”

    身后，是一白衣身影，衣袂飘飘，傲然而立。

    那同时，是位容颜倾城的佳人。

    ......

    第一更。