    一看沈熙礼的样子，黄昏就知道强如这位大哥，思绪也被时代限制了，呆在那个圈里出不来，其实不难理解，因为银行这个点子太反常了。

    大明这个时代并非没有钱庄，一般是具有信誉的大商号建立。

    钱庄的功能，一则是存钱，二者是借钱。

    这很正常。

    还有一个汇兑作用，就是银子换宝钞这种功能。

    而客户若是在钱庄借钱，钱庄不仅要收手续费，还要收利息，这和银行一样，差别就在客户到钱庄存钱这一点上，存钱到钱庄，不仅没有利息，反而要给钱庄保管费、手续费。

    也就是说，不管存钱和借钱，钱庄都是盈利的。

    也因为如此，钱庄的客户就缩小了许多，因为很多有钱人家，其实是有能力保护自己的现金银子——乱世除外。

    而乱世钱庄也不一定保护得了他们的银子。

    在这种情况下，古代钱庄并不是一本万利，也不是暴利行业，远远不如时代商行赚钱来得快。

    所以黄昏提出建立银行，客户存钱不仅不收手续费，还要给客户利息，这是背道而驰，也难怪沈熙礼无法理解。

    但沈熙礼不知道，钱庄发展下去就是银号、银行。

    这是大趋势使然。

    只不过在步入现代银行之前的这段时间，银行也不针对小额存款。

    黄昏只好耐心给沈熙礼解释：“我建立这个钱庄的目的，并不是靠存钱和借钱的那点手续费和利息来盈利，而是要用客户的钱来赚钱，假设一个情况，当我们的钱庄遍及全国后，假设一个客户在我们这里存一百两银子，又假设我们有一万个客户，那就有一百万两银子供我们拿去投资到其他行业，实际上肯定不止这个数额。”

    沈熙礼毕竟是大明商界最顶尖的人之一，很快醒悟过来，“按照这个设想的话，只要这个银行建立起来，具有信誉，只是京畿这边，存钱数就要超百万！”

    京畿的权贵人家、富贾，随随便便一户人平均下来就得有几万，有的甚至不止，保守预估，京畿这边的存钱数额会在五百万左右。

    黄昏颔首，“不错，所以我们要吸引这笔资金，必须让它们流动起来，而为了达成这个目的，就要用存钱有收益这个方式，来让大笔资金进入我们的银行。”

    沈熙礼明白这个道理。

    存钱到钱庄，你要付手续费和保管费，而你存钱到时代银行，不仅没有手续费和保管费，还有一笔利息收益，傻子都知道该怎么做。

    没人和钱过不去。

    但是有个问题……

    沈熙礼蹙眉问道：“但东家你有没有想过，当客户存钱到了一定数额后，假如是百万之巨，我们要支付的利息可不是一笔小数目。”

    很是很大的一比巨款。

    黄昏笑道：“对，所以这些钱进了银行后，我们必须拿它去变现，比如投资到华为房产之中，让华为房产的业务发展到全国，这样才能赚钱，还有一点，这一笔资金，我们也可以借出去，且存钱利息要比借钱利息低，这样我们才能赚取中间差距。”

    这个银行很好操作，按照后世的模式运行就可以。

    难点在于如何用客户的存款变现。

    对于有着无数赚钱手段的黄昏而言，这一点真不是难事，近一点的华为房产，远一点的医学、农业、工业发展，都是赚大钱的契机。

    而且等水力发电那边研发出来，再组建一个时代建设公司，可以承包大明各大重镇城市的照明系统建设，这也是大赚的机会。

    沈熙礼还有最后一个问题：“那么问题来了，如此多的巨款，我们如何保存、运输，须知这会形成巨大的成本，我们又如何向存钱者保证信用？”

    黄昏笑道：“所以这件事离不开陛下，我们需要官方的信用，同时，我们还需要陛下对金融改革，将大明宝钞的重要性提升起来，从而节省运输、保存的成本，一旦大明宝钞的作用提升，这不仅仅是在节省成本，更是货币的进步！”

    沈熙礼陷入沉思。

    宝钞还能如何提升作用？

    他想不到。

    其实大明当下的宝钞，作用已经很大的了，比宋朝的交子之类的，更广泛流通，但有个问题：民众的信任度。

    因为民众害怕一个事情：国家滥发宝钞。

    黄昏起身，“这些事情你不用担心，你现在只需去做下面的事情：招聘大量的账房先生，在繁华地段买一块或者租一块大地皮，修建时代银行的总部，其他事情等着我的消息就行了，我这就去找陛下商量，对了，这个银行到时候具体的事务交给梁巍生负责，你先提前给他通个气，让他先行理解一下银行的运作原理。”

    沈熙礼只好点头，依然有些担心。

    而且不解。

    只修银行总部，难道不修一个固若金汤的钱库？

    黄昏离开时代商行，径直去大内。

    朱棣今日略忙。

    等了约莫半个时辰，才召见黄昏，已经累成眼睛眯缝起来，不怎么愿意说话了——毕竟要准备返回顺天，交代的事情很多。

    等黄昏进来行礼免礼后，没好气的道了句有屁快放。

    饿了。

    不过好在狗儿懂事，在朱棣累得不行的时候，已经去御厨那边端了点心和莲子羹过来，朱棣也不端架子，当着黄昏的面吃了起来。

    黄昏其实也想吃点点心，跑了一下午，也累。

    可又不好意思说。

    对面那位喝羹喝得不亦乐乎的可是天子，你敢像普通人那样上前去拿他面前的点心，那就是典型的找死，得等他赏赐。

    吞了口口水，先说太医院的事情，道：“陛下，可还曾记得微臣说过，关于预防天花、麻疹的事情，微臣已经和太医院的吕芗、刘旭忠两位御医商讨过，觉得此事可行，且还有一个想法，欲要在全国范围内，改进分娩时的流程，减少因为分娩导致的母子俱亡的落后局面。”

    朱棣闻言精神一振。

    你要是说这个我可就不困了啊，毕竟这事办好了，功在当代，利在千秋——也利在当代，朱棣太希望大明的人口暴增起来了。

    放下碗，兴奋的道：“具体说说看。”

