
李白可以依靠一技能突进两段进行输出，并且能使用第三段一技能瞬间回来。

司马懿可以靠着一技能化作影子，无视任何其他技能干扰，靠近敌人，并且大招的超远距离能让司马懿随时支援任何位置。

有了李白和司马懿这两张角色魔卡。

林涵完全不惧暗渊魔卡学院的水滴型阵法。

不过林涵一开始并没有立刻让李白和司马懿发起进攻。

因为对方肯定也不止表面上的那么简单。

知己知彼，百战不殆。

林涵现在还不知道暗渊魔卡学院小组手里的所有魔卡技能，所以在知道信息之前，林涵这边最好的是，尽量拖住，多吸引对方使用技能，等到时机成熟，顺水推舟，便可拿下胜利，替炎国第十二公主赤焰的姐妹报仇。

林涵有了策略，便让徐胖子徐枫、洛依依、素玥尽可能的用使用过的招式出手。

能换出一个对方没使用过的技能算一个。

“提线木偶，仿生。”

“替身木偶，位置更替。”

“诅咒木偶，虚弱、疲倦、视野模糊。”

素玥的手段，防不胜防。

林涵一边战斗刚开始。

素玥便是使用出独属于她的雷霆手段。

当即将暗渊魔卡学院小组组长亥风的角色魔卡食尸鬼置换过来，并配合李信大招，一套带走食尸鬼。

素玥的出手速度奇快。

暗渊魔卡学院的亥风直到食尸鬼被击溃后，才意识到问题所在。

“食尸鬼被杀了?”

“什么时候。”

“它不是就在我身旁吗？”

“奇怪。”

“为何食尸鬼明明在我身旁，却会有被击溃的反馈?”

亥风正不解。

木偶食尸鬼猛的朝着他扑来。

电光火石之间。

亥风抽出骨剑拦在身前，才避免被食尸鬼撕裂成两半。

“食尸鬼，你疯了吗？”

“竟然攻击我?”

“你可是我的魔卡...等等，你是阳光魔卡学院那木偶丫头的木偶?”

“原来如此。”

“我说我的食尸鬼怎么突然没了，原来是被你干掉了。”

“技能魔卡·骷髅海，发动。”

亥风知道素玥有一个可以置换魔卡角色位置的技能。

只是知道归知道，真正面对的时候，素玥的手段还是让他震惊。

仅仅一瞬间的功夫，太快了，他本来以为素玥还会需要凑集些材料才行，没想到是瞬发技能。

亥风惊讶之余，从他的位置撤开，并且催动技能魔卡，下一秒，在他那位置身旁的木偶食尸鬼地上，突然出现一个直径三米的魔法阵，魔法阵内，无数的骷髅手臂伸出，将木偶食尸鬼死死控住往下拖。

素玥见替身木偶被控住，赶忙对替身木偶使用技能魔卡稻草人，在骷髅海魔法阵中留下了一个稻草人，将替身木偶换了回来。

“林涵，亥风的新技能魔卡，骷髅魔法阵。”

“可以在地上形成一个直径大约三米的束缚魔法阵。”

素玥叹了一声好险，赶忙把她知道的消息汇报给林涵。

与此同时。

徐胖子徐枫那边也发现了对面的毒蜘蛛技能魔卡并不是个体，而是群体，从召唤出来就是一群，并且还能自爆释放毒气。

一条一条的双方重来没有使用过的技能，不断被林涵记在脑中。

观众席上。

林涵一行人与暗渊魔卡学院的激烈战斗，一打响，就吸引出无数喝彩。

“阳光魔卡学院厉害啊，居然能和骨国魔法师打得不分上下。”

“确实厉害，不过暗渊魔卡学院似乎并没有全力出击，他们正面三打四，在林涵一行人后背还留了一个人，这是有什么作用吗？”

“不知道，我也没搞懂他们两方的操作，比如阳光魔卡学院，为什么他们不直接四人带队把暗渊魔卡学院落单那个人灭了，这样的话，人数上可还有优势呢。”

“灭?不好灭哟，你太小看暗渊魔卡学院了，要知道，骨国魔卡师，最擅长的就是阴险手段，什么下毒，诅咒，埋阵法，这些都是他们最爱玩的，如果我没猜错，暗渊魔卡学院之所以用现在这个分散打法，就是因为那个落单的人，手中的技能魔卡，大多是埋伏型技能魔卡，如果是这样，林涵他们去抓单，把后背给暗渊魔卡学院，那就是自讨苦吃。”

“林涵不是还有一个远程突进角色魔卡吗？就是那个玩影子的，干嘛不让那家伙上去探探路?”

“诶，这就是年轻啊，你想一下，暗渊魔卡学院之前看林涵这边和雷昊打架的时候，他们会不知道林涵这张位移角色魔卡?如果我没猜错，暗渊魔卡学院就是在等林涵他们用那角色魔卡上呢。”

战斗一开始，千变万化。

观众席上的讨论声不止。

战斗场上，林涵四人和暗渊魔卡学院四人，同样是大脑飞速运转。

不断更替打法，记住对方最新使用过的技能。

夏娜看着激战中的林涵，抬了抬黑框眼镜，眼睛微眯道，“赫拉，看样子小家伙这一次终于是遇见个旗鼓相当的对手了。”

“骨国魔卡师在一生中，早期的时候，可是好称世界前十的。”

“他们可以通过使用一种特殊手段，在身上植入角色魔卡的能量，让本体与角色魔卡契合度一开始就很高，而其他帝国的魔卡师，都要自己慢慢修炼，增加契合度，所以年纪越小，骨国魔卡师占优势越大，特别是优秀新生比赛，这是他们占最大便宜的时候。”

“好在骨国魔卡师天才们大多都不愿意更换帝国身份卡，不然炎国这边的比赛，到了八强，几乎都是他们的人。”

“小家伙他们竟然可以和骨国魔卡师不分上下，战斗那么久，这要是赢了，最少也能在炎国取得全国前八强的荣誉。”

夏娜对林涵四人点评颇高。

赫拉听着夏娜的话，看着一堆怪异技能的暗渊魔卡学院小组，有些不屑道，“靠牺牲生命换来的早期优势，也不知道他们是怎么想的，越后期的比赛他们就越不行，这样下去，他们骨国迟早会被自己玩完。”

“就是怕玩完，他们才在寻找最好的融合角色魔卡办法，以及提升生命力的办法。”夏娜说到这。

突然看向赫拉道，“赫拉，你们魔法师是不是也有延年益寿的办法，那老妖婆明明都是婆婆辈的人了，为什么还那么年轻，要不是她邋遢，我第一次和她见面，都以为她年龄和我差不多大。”

“有是有，不过婆婆没教我，但是给我倒是使用过，好像是一种药草浴，我也不清楚材料是什么，夏娜姐放心，等我学会了，一定带你一起泡。”赫拉笑着和夏娜谈论延年益寿的办法。

与此同时。

海神竞技场。

第二号擂台场上。

暗渊魔卡学院在发现素玥又用同样的招式干掉了他们的一张角色魔卡，怕一直这样拖下去不是办法，终于是忍不住，不再保留，开始全方面进攻。

“玛德，阳光魔卡学院怎么有个人比我们还诡异。”

“而且那个置换位置的技能魔卡，太奇怪了，防不胜防。”

“甚至还能仿生出和我一样的角色魔卡，再这样拖下去，咱们迟早会被自己的角色魔卡围殴死，组长，不能再拖了。”

“是啊组长，阳光魔卡学院一直不主动进攻，畏畏缩缩的抱成一团，也不去找咱们那边待着的兄弟，只用那莫名其妙的技能魔卡偷杀咱们的角色魔卡，再这样下去，对我们很不利啊。”

暗影魔卡学院小组中的两名组员在亥风身旁劝亥风主动出击。

亥风听着组员的话，脸色难堪。

他们这边只有三个人，主动出击也未必是林涵四人的对手。

要是把另一个在林涵后方释放远程技能干扰的组员叫回来，那么擅长埋伏各种魔法阵的那个组员的优势，就会瞬间消失，变为一个普通魔卡师，其作用微乎其微。

可如果不主动出击。

林涵四人报团，靠着远程输出干扰，奇怪的木偶主攻杀敌，并且仿生增加人数，长此以往，他们必然会败给林涵等人。

“哼，不保留就不保留。”

“一起上。”

“让阳光魔卡学院见识见识咱们暗渊魔卡学院真正的厉害。”

亥风思考了很久。

选择了三个人全力出击拼一波心理战。

只要他们这边三人表现出来的实力足够恐怖。

让林涵他们感到压力。

那么林涵他们就会想办法另谋出路，而另一条路就是去找那落单的人。

也就是说。

只要林涵他们一但上当，去找暗渊魔卡学院擅长埋伏的那人，那么他们暗渊魔卡学院就能赢。

当然。

这样做也有一个最大的弊端。

就是他们三个如果吓不住林涵四人。

那他们自己的处境就会很尴尬。

先露出自己的底牌，无疑是会给对方寻找克制他们办法的机会。

“二哥。”

“暗渊魔卡学院的这群家伙待不住了。”

徐胖子徐枫拦在阳光魔卡学院小组队伍最前面。

见暗渊魔卡学院直接召唤出全部角色魔卡一拥而上。

满头大汗，紧张的给林涵汇报消息。

林涵见对方一群人冲来，立刻召集李信、诸葛亮等输出瞬间爆发高的角色魔卡。

“徐胖子，快闪开!”

林涵提醒徐胖子徐枫让开位置。

等徐胖子徐枫一让开位置，空出正前方，林涵自己也变成光信，与光信、诸葛亮一起使用输出技能轰向冲来的暗渊魔卡学院组员。

刹那间。

恐怖的狂暴能量在林涵一行人正前方集结。

暗渊魔卡学院小组组长亥风见状，大手按在地上。

与他的角色魔卡骷髅执行官做同样的姿势，召唤出两股骷髅墙壁。

骷髅墙壁上的骷髅漆黑，像是被强化过一样，看起来坚不可摧。

随着林涵与李信等人的技能挥砍而出。

与骷髅墙壁砸在一起。

一阵阵鬼哭狼嚎声在整个海神竞技场响起。

“好厉害的防御技能。”

“居然接住了?”

徐胖子徐枫见林涵和李信的技能居然被骷髅墙壁接住，吃惊不已。

李信的爆发输出有多强。

徐胖子徐枫以前不知道，可自从和林涵一起战斗开始，除了素玥的仿生人偶使用同样的技能挡住外，其他的角色魔卡都是顷刻间被秒杀，就连刚才的食尸鬼也是。

可现在。

林涵和李信加一起，居然都砍不碎骷髅墙壁，可想而知，这骷髅墙壁有多恐怖。

“接住了吗？”

林涵看着眼前挨了他和李信大招后的骷髅墙壁一惊。

骷髅墙壁上，甚至连一丁点损伤的痕迹都没有。

这完全不对劲。

如果暗渊魔卡学院有这么强的实力，那为什么之前会战斗得那么激烈?不应该是秒杀吗？

林涵看着骷髅墙壁正震惊，诸葛亮的元气弹在这一刻发出，刚触碰骷髅墙壁，就引起了比刚才强烈几十倍的鬼哭狼嚎。

下一秒。

两个骷髅墙壁叠在一起都被诸葛亮一发元气弹给破了。

“窝草?”

“什么情况?”

徐胖子徐枫懵壁。

为李信的低输出懵壁，也为诸葛亮的高爆发懵壁。

林涵看着眼前这一幕。

瞬间明白怎么回事。

大声提醒徐胖子徐枫等人道，“大家，暗渊魔卡学院的骷髅墙壁是物理防御力超高，魔法防御力极低，大家面对骷髅墙壁的时候，记得用魔法技能输出。”

林涵一眼看穿骷髅墙壁的猫腻。

暗渊魔卡学院小组组长亥风听着林涵的话，一脸黑线。

和他想的一样。

他们先攻的话，手里的底牌都会一一被林涵他们解析。

不过现在的他们是箭在弦上，不得不发。

“融合魔卡，骷髅执行官、巨臂撕裂者，融合。”

亥风一方三人同时使用融合魔卡。

原本的魔卡角色瞬间少了六只，并形成了三张全新的角色魔卡。

“林涵。”

“这是融合魔卡融合后的角色魔卡。”

“攻击力、防御力、力量、速度都得到了大幅度上涨。”

“我看你们现在拿什么顶住!”

亥风不断曝光底牌。

观众席上的观众看着亥风居然有二年级才有的融合魔卡，大惊失色。

“怎么会，暗渊魔卡学院刚才使用的那是融合魔卡吗？他们不是新生吗？为什么能使用融合魔卡，难道暗渊魔卡学院作弊，让二年级的魔卡师来参加一年级的比赛。”

“卧槽，作弊了吧，裁判呢，不管吗？暗影魔卡学院都使用融合魔卡了，这还不算作弊?”

“杜岚德监察官大人为什么不管?难道他忘记之前那个炼金术士说的话了吗？要公平公正，二年级打一年级，这还有公平可言吗？”

“就是，给我们个解释啊，这到底怎么回事!”

观众席上，大批观众看见融合魔卡出现，吵着要海神竞技场给一个说法。

毕竟融合角色魔卡可以让两张角色魔卡融合。

一但融合，融合后的角色魔卡各方面的属性都会大幅度提升。

甚至原本还二对二扯平的情况下。

在一方融合后，便可以轻松一打二拿下胜利。

也就是说。

融合魔卡做到了一加一大于二的整体提升。

而这在炎国，基本只有二年级魔卡师才能使用融合魔卡。

因为融合魔卡不光要求两张角色魔卡间有相匹配的契合度。

还要求魔卡师对两张角色魔卡有很高的精神掌握力。

有这两项要求在。

一般魔卡师天赋差点的，要等到三年级才能学会。

好一点的。

也要等到二年级才能掌握融合魔卡。

只有极小部分的天才，可以在一年级掌握，可那也是一年级后期。

而现在。

才开学两、三个月，一年级还在被称为新生期。

这怎么可能会有人有那么高的契合度?

还是三个人同时都有。

毫无疑问，在寻常人眼里，暗渊魔卡学院铁定作弊了。

可亚特兰蒂斯城监察官杜岚德没管。

那就证明，他们还真没作弊。

观众席上。

夏娜看着使用融合魔卡的暗渊魔卡学院，眉头一皱，“果然藏着这一手么。”

“看来暗渊魔卡学院请的外援并不是一般人，也算是骨国魔卡师中的天才了。”

骨国魔卡师因为身体植入角色魔卡的缘故，与角色魔卡有很高的契合度。

再加上角色魔卡给魔卡师带来的精神力量，让骨国魔卡师一开始，就领先其他帝国魔卡师一大截。

所以，只要是其他帝国魔卡师中，能在一年级后期能驾驭融合魔卡的天才，在骨国则能一两个月就学会。

当然。

这也是有很大的代价在里面。

骨国魔卡师身患各种病症，平均寿命只有其他帝国的三分之二不到。

再加上他们后期会被追上。

因此。

骨国魔卡师虽然在比赛中，耍尽威风。

可帝国世界排名中。

却是混迹在倒数之列。

夏娜很惋惜这些天才生在骨国，要是生在炎国，有正道的方法来修炼。

那他们不光身体健康，寿命多了几十岁，最主要的是，上限和成就也会高很多。

赫拉听着夏娜的惋惜，无奈道，“骨国地小偏僻，资源匮乏，魔卡师们只能靠年轻时变强，去其他帝国当外援赚资源，在他们自己帝国，那竞争，更加残酷。”

“也正是因为这个资源匮乏的原因，他们惦记上咱们炎国很久了。”

四面围困炎国。

给炎国施压的帝国里，就有骨国。

而终其原因。

就在资源上。

赫拉和夏娜见暗渊魔卡学院小组使用融合魔卡，并没有很惊讶。

海神竞技场。

第二号比赛场上。

纵使观众席上的观众一直在吐槽暗渊魔卡学院。

可没有裁判和监察官的制止。

比赛任然在继续。

“融合魔卡，怎么会，那不是二年级魔卡师才能基本掌握的东西吗？”

“二哥，这下完犊子了，融合魔卡可以达到一加一大于二的水平，对方耍赖，官方不管，这下我们倒血霉了。”

徐胖子徐枫看着融合后，高了一头的暗渊魔卡学院魔卡角色绝望。

洛依依见暗渊魔卡学院使用融合魔卡。

回想起以前他父亲给她讲过的话道，“徐枫，天赋高的魔卡师，是可以一年级后期就掌握融合魔卡的，暗渊魔卡学院这群家伙是骨国的魔卡师，在前期，比其他帝国魔卡师的修炼节奏，都要快一大截，所以他们应该没作弊。”

“没作弊?不是吧，那他们用融合魔卡我们还打得过吗，要不早点投了吧，我可不想二哥变成干尸啊。”徐胖子徐枫心生退意。

林涵见士气下滑，鼓舞士气道，“胖子别怕，对面只是出现三只融合角色魔卡，就算他们一加一大于二，也比不过我们。”

“要知道他们是三打四，本来就比我们少好几张角色魔卡，还别说素玥干掉了他们两张角色魔卡，并且仿生了两张。”

“现在我们不光没处于劣势，反而我们还有优势。”

“我们真要打下去，谁胜谁败，还不一定呢。”

林涵鼓舞军心。

徐老子徐枫听着林涵的话，抹掉额头上布满的汗珠，强忍着害怕，拦在林涵几人身前。

“融合魔卡又怎么样。”

“胖爷我才不怕。”

“玄武、青染、白灵鹤、厨神鸭、大肚熊跟我一起上!”

徐胖子徐枫继续作战。

素玥看着徐胖子徐枫身前拦住的融合角色魔卡，默默做了个融合角色魔卡木偶道，“我们也有融合角色魔卡。”

随着素玥说完。

一张融合角色仿生魔卡被素玥召唤而出。

当即震撼全场。

顷刻间改写林涵一方出现的劣势。

“不是吧，这个素玥居然连融合魔卡也能仿生?这么屌?”

徐胖子徐枫一副见了鬼的模样看向素玥。

暗影魔卡学院小组组长亥风更是差点惊掉下巴。

当即让他手里和组员手里的角色魔卡全部出击。

势必要先除掉素玥。

以素玥这恐怖的仿生技能魔卡。

要是她不被除掉。

那阳光魔卡学院的优势只会越来越大。

等到了他们亥风控制不住局面的时候。

那他们就惨了。

亥风带领身旁的两人集火攻击素玥。

林涵见状，带着徐胖子徐枫拦在最前面。

只需要再等一张仿生融合角色魔卡。

那么亥风这边就会彻底沦为下风。

本来林涵还有其他计策。

可现在，他只需要保护住素玥就行。

一但素玥再制作一张仿生融合角色魔卡成功。

那林涵就可以开始反攻，让李白和司马懿表现出他们的实力，拦住那远处的那人。

而他们，则可以四大三，以角色魔卡数量的优势，耗死亥风等人。

林涵知道这点。

亥风也知道这点。

甚至连观众席上的观众们，也发现了这一点。

现在最重要的一战，就是围绕着素玥的保卫战。

“林涵，是你们逼我的。”

“角色魔卡，僵尸双手剑骑士，召来。”

“装备魔卡，巨毒之刃，着装。”

“林涵，让你瞧瞧我最强角色魔卡的厉害。”

亥风在这千钧一发之际，不再留手，召唤出他曾经以一敌四，还获胜的最强角色魔卡。

林涵见亥风终于召唤出僵尸双手剑骑士，手中的角色魔卡盘古，顷刻间催动。

ps:六千五百字大章求银票、金票、评论留言、签到打卡，谢谢老板，老板晚安ξ(✿＞◡❛)。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70500295"  chaptername="第50章:你有融合，我有仿生【6500字…">加入书签</a>
</div>
