    就在黛玉暗自琢磨王夫人这番话时，正巧，这时从屋外走来了一个丫鬟。

    只听她恭敬的回道：“老太太那里传晚饭了”。

    王夫人这边依旧挂满了笑容，她也未作声，轻携黛玉的小手便从后房门走了。

    再由后廊往西，走出了角门，那是一条南北宽夹道。

    此时已经入夜, 天色灰暗，一旁跟随着的几个丫鬟手中提着宫灯，以便照亮四周的道路。

    南边是倒座三间小小抱厦厅，北边立着一个粉油大影壁，后有一半大门，小小一所房室。

    王夫人面带微笑，将手指向那座房屋的方向, 笑道：“你看，这边就是你凤姐姐住的屋子，以后到这找她来，少什么东西，你只管和她说就是了”。

    林黛玉点点头，轻嗯一声，以示回应。

    又见院门前有四、五个才总角的小厮垂手侍立，王夫人遂之携手黛玉，穿过一个东西穿堂。

    这边便是贾母的后院了，进入其后房门，见有不少艳丽丫鬟在此伺候。

    她们见王夫人、黛玉二人来了，方才将桌椅安设。

    李纨捧饭，熙凤安箸，王夫人进羹。

    贾母坐于正中间的软榻上，八仙桌两边放了四张空椅，王熙凤拉起黛玉便坐在了左边的第一张椅。

    贾母这软榻便如海绵一般软，坐的倒也舒服，不过其他人倒是没她这么舒服了。

    林黛玉面露不解之色，见凤姐硬让她坐在这个位置, 连忙推让起来。

    这时贾母开口笑道：“你舅母和嫂子们不在这里吃饭, 你是远客，应该坐这儿”。

    听完贾母之言，林黛玉依旧颇为拘谨，不过还是坐了下来。

    最后贾母又令王夫人入座，抬头看着前方一排的三个姑娘，悦声问道：“你们三个怎么不做呀，来，坐过来吧”。

    于是迎春、探春、惜春三个姑娘也入了座，迎春坐于贾母右侧第一，探春坐于左侧第二，惜春则坐于右侧第二。

    旁边有近十名丫鬟围在贾母一行人左右，有的执着拂尘，有的则执漱盂、巾帕等物品。

    外间伺候的媳妇、丫鬟虽然多，但却连一声咳嗽声都不听，且排列整洁、有序，分工明确。

    一众丫鬟们捧着饭菜，陆续端到桌上, 很快一桌子饭菜便上齐了。

    这简单的一顿晚饭，虽没有山珍海味, 但也有足足二十余道菜, 其中十道荤菜，十道素菜，很是丰盛。

    一刻多钟后，贾母、黛玉、迎春、探春等人吃完了晚饭，将桌子椅凳一起撤走了。

    看着几个碧衫丫鬟将不知名的茶端了上来，林黛玉一脸茫然，不知这是作何，以为自己孤陋寡闻。

    看了一会儿，最后终于弄清楚了原由，原来饭后要喝一盏茶水啊。

    了解完这是作何，林黛玉的心中不禁暗道：“父亲教过我，吃饭过后务必等待饭食消耗殆尽，过一时再喝茶水，方不伤脾胃，可是她们不懂此事，只能顺着”。

    黛玉心中清楚，荣府有许多事情不跟家中一样，但自己必须改过来，这样才不会落了别人的口舌。

    林黛玉喝过茶水，便有人捧过漱盂来，她依旧漱了口。

    李纨、王熙凤二人并未上桌，而是在一旁伺候，与鸳鸯一样，相伴其中。

    过了不久，贾母突然说道：“你们暂且回去罢，让我们自个说会话儿”。

    王夫人听后微微点头，连忙起身，道了一声：“好”。

    说罢，便携李纨、王熙凤二人离开。

    谷趛

    王夫人这边刚离开，贾母便带着黛玉、迎春、探春、惜春走去了花厅，鸳鸯领着贾母房中的数名丫鬟紧跟其后。

    花厅之中，贾母坐于榻上，面向黛玉，问道：“姑娘念了什么书”。

    黛玉随口回道：“只刚念了四书”。

    “姐妹们念了什么书”。

    贾母笑道：“读的是什么书，不过是认得两个字，不是睁眼的瞎子罢了！”

    突然，外面传来一阵脚步声，丫鬟连忙来到贾母身边，恭敬道：“老太太，宝玉来了！”

    贾母面露慈善，连忙道：“快去把他叫来”。

    丫鬟又敬道：“是”。

    这时，林黛玉心中正想道：“这个宝玉，不知是怎样的惫懒人物、懵懂顽劣之童？倒不见那蠢物也罢了！”

    还不等那丫鬟报信，贾宝玉便进到了房中，只见他头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额；穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，……登着青缎粉底小朝靴。

    面若中秋之月，色如春晓之花。

    脖间有一条五色丝条，其上系着一块美玉。

    贾宝玉偷偷撇了黛玉一眼，心中顿时掀起惊涛骇浪，这才是自己梦中的神仙妹妹啊！

    他倒是挺会撩人，先向贾母请了安，也不着急献殷勤，像是无视了黛玉一般。

    贾母面色颇喜，慈笑道：“去见你娘来！”

    待贾宝玉回来，竟换了一身装扮。

    见他头上周围一转的短发……

    贾母因笑道：“外客未见，就脱了衣裳，还不去见你妹妹！”

    宝玉连忙来到林黛玉身边作揖，黛玉也回了一礼。

    宝玉仔细观摩一番，笑道：“这个妹妹我曾见过的”。

    贾母听后不禁笑道：“可又是胡说！你又何曾见过他？”

    宝玉笑了笑，话语在心中酝酿了一番，道：“虽然未曾见过她，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，未为不可”。

    贾母笑道：“更好，更好，若如此，更相和睦了！”

    宝玉突然走近黛玉身边坐下，又仔细打量一番，问道：“妹妹可曾读书？”黛玉道：“不曾读书，只上了一年学，些须认得几个字”。

    宝玉又道：“妹妹尊名是那两个字？”黛玉便说了名字。宝玉又问表字。

    黛玉道：“无字。”

    宝玉笑道：“我送妹妹一妙字，莫若‘颦颦’二字极好！”

    探春便问：“何出？”

    宝玉道：“《古今人物通考》上说，西方有石名黛，可代画眉之墨况这林妹妹眉尖若蹙，用取这两个字，岂不两妙！”

    林黛玉心中顿时一惊，睫毛微微颤抖，顿时有些不知所措的样子，转念一想，又无话可说。

    因此黛玉顿时对眼前这个陌生男子感到厌恶，如此流氓、无耻之人，恐是一个不学无术的纨绔子弟。

    贾宝玉见了她此时的模样，不仅笑了，心道：“这妹妹果是如此……”。

