    “陈重兵于大梁城内，那是绝对不可能的。”

    “无论如何，防守之策，从来都不是魏武卒的精要，自魏武卒新成以来，尚且历经铁血磨练，我意……陈兵于鸿沟以北，拒秦国于外。”

    “鸿沟无忧，秦国水攻灭魏之法无用。”

    嚣魏牟有神之眸闪烁亮光，当今之时，魏国已经不再是魏王之魏国，而是整个魏人之魏国，当年无忌为魏国辛劳至此。

    最后呢？

    只落得悲愤离去。

    自己亲眼见过那般结局，当不会再犯。

    哪怕拼尽手上的魏武卒，也不会令魏王为所谓的权力之争，耽搁魏国之大局，葬送魏国之精华，绝对不可能。

    “大王是不会同意的。”

    长期待在王宫之内，对于一位位魏王的心思，龙阳君并不陌生，百多年来，魏国自惠王之后，一直都是大权独揽。

    相权虽有，孱弱无力。

    军权更是紧紧握在手中，鲜少交于外人之手，上一次无忌统帅大军，若非其王室身份，还真难以成功。

    纵然魏国危急时刻，也不曾动摇。

    这已经落在一位位魏王的心中，大军陈兵于外，无异于魏国军权彻底落入大将军手中，而魏王不喜大将军。

    “且……秦国也会施展反间之计谋的，如同他们当年对无忌的那样，计谋虽差，可魏王深信不疑。”

    随先前之语，龙阳君迟疑一二，继续说着。

    魏国果然陈兵于大梁城内，对秦国来说，当然是好事。

    如果陈兵于鸿沟以北，抗拒秦国，以当年自己交战秦国的经历来看，秦国间人不会无动于衷的，在别人看来是明显的分化。

    在魏王眼中，则成为口实。

    “龙阳君！”

    “嚣魏牟承公子遗命，与大魏国同在。”

    “只要这次能够抗拒秦国于鸿沟以北，事后，嚣魏牟纵然身死又如何？”

    嚣魏牟再次摇头，转过身，不在看向窗外，那里……只会令自己更加难过，果然大王不同意，自己并不介意强力。

    “你……。”

    “魏国有你，我是放心的。”

    “大王这边，我且说动一二，前些时日我托农家搜寻的猛犬、大獒到了不少，过几日，待雨水停了，你亲自献给大王，想来大王会喜欢的，期时，趁着大王高兴，说不得事情会有转机。”

    猛犬！

    那是魏国王室历来圈养的神异之物，韩国王室同样喜欢这种东西，论其渊源，还在于春秋岁月的晋国之时。

    期时，晋国执政权臣赵氏一族赵盾在朝会之上，猛不然的被一只獒犬扑杀，又迅速的被獒犬撕开滚热心肺吞下去。

    至此，大夫出身的屠岸贾煊赫一时，赵氏一族开始艰难的复苏之路，其后，晋国之内，其余家族也热心于圈养猛犬。

    唯独赵氏一族厌恶猛犬。

    当今大王，也是甚喜欢猛犬，为搜罗猛犬，不惜重金，龙阳君早就为此所谋，以图缓和大将军、大王之间的关系。

    起码……，由大将军献上猛犬，算是大将军对大王的另一种投诚之法。

    “……。”

    “多谢了。”

    “此外，到还有一桩要事，希望龙阳君更够与之助力。”

    嚣魏牟颔首以对。

    虽……不愿意那般取悦大王，值此之时，却不得不如此。果然可以令大王转变意向，当是更加之策。

    念及大梁城进来之象，倒是又一语出。

    “何事？”

    龙阳君一笑。

    自己在军略上并不能够帮助大将军甚多，只能够做些小事了。

    “百家入大梁，游侠甚多。”

    “那些人愿意助力魏国抗击秦国，嚣魏牟自然是欢迎，……若是以游侠之身在大梁城内胡作非为，也非嚣魏牟所愿。”

    “此事，我若处理，怕是强硬许多，龙阳君你当擅长此道。”

    近月来的大梁城内，百家之人众多，根据手下巡逻营传来的消息，多有游侠在城中生事，或是吃饭不予钱财，或是仗剑伤人，或是口出狂言……

    诸般种种，令嚣魏牟不喜。

    他们来了，自己很欢迎。

    若凭借着助力魏国，祸乱大梁城，那是万万不能够的。

    “嗯，小事而已。”

    “百家中，农家为首的大家还是很有秩序的，城中乱象的游侠之人，多是游散之人，很容易处理。”

    龙阳君欣然而应。

    当年自己游学，跟随在师尊邹衍身边，同师妹纪嫣然游历诸夏，自然相交百家多人，值此之际，那些人会卖给自己这个面子的。

    “雅湖小筑那边，嫣然姑娘与苍璩还是不肯走出？”

    龙阳君行事，嚣魏牟自当放心无比。

    自己是一个粗人，非无忌公子提携，也不可能走到今天这个地步，目下魏国之危局，诺大的大将军府邸之内，能够与自己纵论大谋的屈指可数。

    嚣魏牟自感精力不济，难以所谋完全。

    而为自己所信任者，雅湖小筑的二人都是合适之人，尤其是嫣然姑娘，当年的才学、军略，都是丝毫不逊色无忌的。

    苍璩更是天纵之才，聪慧无比，近年来，其人在楚国所谋，自己也有耳闻，能够同鬼谷弟子较量，且丝毫不落下风。

    已然展现出足够价值。

    “……。”

    “我今日再去一趟吧。”

    “嫣然的身份在那里放着，虽为智者一脉，终究是阴阳家的人，近年来，正在参悟玄关层次，难以分心。”

    “苍璩则有不小的可能性，当年我与杨朱一脉有些恩泽，希望苍璩能够了结吧。”

    于此，龙阳君神情亦是有些落寞。

    堂堂大魏国，竟然找不到一二可用之人，然诸夏诸国庙堂之上，从魏国走出的大才何其多，仅仅是百多年前的秦国，魏国之人都占据二三层。

    如今仍有不少。

    反观魏国己身，文武之列，竟无一二可用之才，实在是妄称中原繁闹之所、教养之地。

    “希望吧。”

    “若然不久前，燕国使者韩申能够在咸阳宫有成，今日……我等当安心如故，嬴政……真是好运道。”

    值此时，嚣魏牟也不在强求。

    人各有志，恨只恨自己没有公子那般的名望与才学，不能够从诸多方面改变魏国，使得当年那个名镇诸夏的大魏国再次出现。

    “嬴政若死，大魏自身不变，也难以在接下来的诸夏站稳脚跟，恢复往昔霸业。”

    “大将军，大魏国如今的重任落在你身，希望无忌能够在虚冥深处助力你我把。”

    龙阳君叹息。

    咸阳宫内，嬴政真的被刺杀，魏国接下来的数年当会安稳无比，然……龙阳君自觉于魏国来说并非是好事。

    儒家之语，生于忧患，死于安乐，越是安乐，大王越发不会升起振兴大魏之心，只求苟安存世，不求霸业王道。

    大梁城内，谋略之士不多，名将之才不显，面对秦将王贲十万军，唯有奋力一战。

    扛住，魏国可以多撑一段时日。

    扛不住，三晋至此不存！

