    时光如水，三个月过去。

    这三个月，宁凡住在小妖‘女’的寝宫，与小妖‘女’出入同行，神虚修士早已见怪不怪。

    而藏仙塔封印石‘门’的那道声音，再未传出过...

    小妖‘女’近来十分郁闷，宁凡一有时间，便把她往‘床’上抱，好似永远都是‘欲’求不满的模样。

    唯有入夜之时，宁凡才会在小妖‘女’沉睡之后，悄悄遁入玄‘阴’界修炼...

    “小凡凡‘精’力真是旺盛...不愧是...‘乱’古传人...”

    夜深人静之时，小妖‘女’浑身酥软躺在宁凡身下，心中暗暗评价道。

    一想到宁凡三个月来对她的所作所为，她的脸便滚烫如火烧。

    一阵疲惫感传来，她便在宁凡的攻伐下，沉沉睡去...

    搭上一个好‘色’如命的夫君，真是太累了...

    见小妖‘女’睡去，宁凡从小妖‘女’身体中退出，为她盖好薄被，披衣而起。

    他如此不知疲惫地在小妖‘女’身上耕耘，自然不单单是为了图一时欢愉。

    小妖‘女’体内暗血，仍有极少一丝残留气息未散。

    这三个月中，宁凡凭着无数次双修，硬是将小妖‘女’所有残余暗血气息全部抹去。

    过程自然是香‘艳’之极，不必多说。

    在小妖‘女’熟睡之后，宁凡身形一晃，遁入玄‘阴’界西界‘洞’府，闭关修炼。

    三个月来，宁凡每夜都会来此，吸收神空帝元神‘精’血的力量。

    从元神中分离出三分之一的‘精’血，使得神空帝身体虚弱，立刻闭关，不问世事。

    ‘乱’古大帝索要这些‘精’血，是为了帮助宁凡修炼皇气。

    皇气皇影，是碎虚修士三大神通之一。

    帝气帝影，却是成为仙帝必不可少的东西。

    多少万古第五劫的修士。因为无法修出足够多的帝气，止步于仙王境界，无法成为仙帝。

    帝气，是皇气转化而来。

    如今修炼皇气。是为了日后成帝做准备。

    宁凡一入西界‘洞’府，立刻盘膝于蒲团之上，取出一个封印着神空帝‘精’血的‘玉’瓶。

    三个月的炼化，这‘玉’瓶中的‘精’血只剩最后一丝...

    没有任何犹豫，宁凡拔掉瓶塞，将‘玉’瓶中剩余不多的‘精’血尽数吞服。

    宁凡闭上双眼，天灵一颤，飞出一个散着金光的金‘色’元神，容貌赫然与宁凡如出一辙。

    元神身上的金光，是皇气的颜‘色’。

    在炼化掉神空帝的元神‘精’血后。宁凡的元神模样有了变化，变作金‘色’，好似一个缩小版的金甲天神。

    金‘色’元神盘膝于宁凡的天灵上方，一点点炼化掉仙帝‘精’血。

    渐渐地，金‘色’元神‘露’出痛苦之‘色’。却咬着牙忍下，身上开始散出金‘色’雾气。

    不知过了多久，金‘色’元神忽的睁开双目，喷出一道金光。

    那金光一经飞出，立刻化作一条十五丈长的皇气飞龙，在空旷的‘洞’府中盘旋嘶鸣。

    十五丈的皇气飞龙！一道皇气，却相当于旁人三百道！

    感受着皇气威能大涨。金‘色’元神满意地点点头。

    据宁凡所知，只要拥有一千道帝气，便可凝聚帝影，成就仙帝之位。

    一千道帝气，需要通过一千道皇气转化。

    宁凡虽只一道皇气，却相当于常人三百道。若此生再修出七百道皇气，便无需担心成帝时的皇气问题。

    暗辰果的炼化，需要悠久的岁月；神空帝的元神‘精’血，却是被宁凡彻底炼化了。

    收回皇气飞龙，收回元神入体。宁凡睁开眼，长长呼出一口浊气。

    暗辰果、仙帝‘精’血都已处理完，‘乱’古赠送的礼物，只剩封仙碑没有利用了。

    宁凡起身走出‘洞’府，‘洞’府外，立着一座巨碑，正是封仙碑。

    在这封仙碑上，如今已刻有152个字。

    第152个字，是‘雨’，刻痕略浅，因为宁凡当日刻字之时，伤势太重，已是力竭状态，只‘激’起了巨碑四十道神光而已...

    由于‘激’起的神光不多，宁凡从巨碑中获得的神通，也并非什么厉害之术...

    “封仙碑中有一股意志存在，所以，此碑可以封仙，可以赐人神通...”

    “当日我的攻击，‘激’起了封仙碑四十道神光，从中获得的神通，名为‘封雨之术’，是一种低阶封印术，用处不大。今日我在此碑再刻雨字，不知能否重新获得一些神通！”

    宁凡目光一厉，施展出了战神诀第一变，战火燃烧中，化作红发红衣。

    古魔修为，立刻暴涨，法体融合下，宁凡挥手召出斩忆道剑，立刻狠狠斩向封仙碑，在原有‘雨’字的基础上，重新刻下一个雨字！

    嘭！

    剑光斩落在封仙碑上，‘激’起了五十五道神光。

    比起月寒仙子的五十六道神光，仍是少了一道。

    神光一起，立刻便有一道光芒从封仙碑中‘射’出，没入宁凡识海之中。

    一瞬间，宁凡识海之中，多出一个神通的修炼法‘门’。神通的名字，是‘雨千本’。

    这是以雨凝化飞针的攻击神通，对一些渡真初期的修士而言，算是不弱的攻击神通了，但对宁凡而言，此神通无法入他的眼。

    “再来！‘抽’魂！”

    宁凡抬手向大地抓去。

    此地虽无星魂，却有绵延无尽的大地之魂，可供宁凡‘抽’取。

    以宁凡如今修为，自然无法‘抽’尽中千世界所有大地的地魂，只能‘抽’掉三分之一的地魂。

    吞下地魂之后，宁凡境界大涨，鬼玄巅峰的气息，立刻增涨到渡真初期。

    又是一剑斩向封仙碑，这一次，却是‘激’起了六十一道神光。

    获得的神通，仍无法让宁凡满意。

    “还是不够！许道当日神通，一共‘激’起了七十五道神光...”

    宁凡收回斩忆道剑，抬起手掌，天地间立刻化作一片黑暗，唯有七星高悬苍穹。

    七重掌印。凝于掌心，化作一道黑白掌印，被宁凡狠狠拍落在封仙碑上。

    此掌印，正是宁凡自创的执天印！

    轰！

    巨响中。封仙碑之上迸发出八十二道神光，并有一道雨术信息，传入宁凡识海。

    八十二道神光，已超越了许道，但获得的神通，仍无法让宁凡满意！

    目光微微一闪，天地间的道象立刻消散，天地间，继而生出一道道萧瑟西风。

    萧萧叶影出现在长空之上，不断生灭。一股肃杀的气息，骤然从西风中传出，这一刻，宁凡一指点落！

    封仙碑上的‘雨’字，立刻随着西风的侵蚀。刻痕不断加深。

    封仙碑上，九十九道神光刺目闪烁，并有一道光芒，立刻落在宁凡识海之内。

    宁凡的目光，第一次有了些许凝重。

    这一次获得的神通，竟是两个！

    两个神通，一名‘呼风’。一名‘唤雨’，竟是宁凡借西风术刻雨字之时，风雨合一，令得封仙碑赐予两式神通。

    “呼风之术，以魔念入风，以‘阴’风凝化黑龙...”

    “唤雨之术。以煞气化雨，十滴煞雨，可杀人玄，百滴鬼玄死，千滴煞雨。便是渡真也不得不退...”

    宁凡闭目沉‘吟’许久，忽然睁开双目，一指点向长空，这一指，融入了他一生魔念，天地间，立刻‘阴’风起！

    ‘阴’风凝为两头黑‘色’风龙，渐渐的，第三头、第四头黑龙相继出现，全是‘阴’风所化。

    以宁凡天人合一的资质，大五行体的体质，呼风之术一时半刻便能领悟，并施展出来。

    而唤雨之术，没有数日领悟，是无法施展的。

    凝聚四头风龙，已是宁凡如今极限。

    四头黑龙从云端幻化而出，立刻发出让天地都颤抖的咆哮，朝封仙碑狠狠撞下！

    ‘阴’风席卷之下，大地之上的草木立刻枯萎，而封仙碑上，则亮起七十五道神光！

    四头黑龙的呼风术，威能虽不如执天印，却也不弱太多！

    “唤雨之术，威能似更在呼风之上，不知比起执天印，孰强孰弱...”

    “九十九道神光，便可获得呼风唤雨这种厉害神通，若是‘激’发更多的神光，不知能从封仙碑中获得什么神通...”

    宁凡目光一凝，眼中雨意一闪而逝，天地间，立刻暴雨如瀑。

    这一刻，宁凡的意志加诸在了天地雨雾之上，仿佛这天地间一切之雨，都要听他号令！

    “雨‘阴’阳，解封！”

    眉心雨星立刻一闪，宁凡的气势陡然暴涨，一路攀升至渡真巅峰的境界。

    三丈之内，没有任何一滴雨胆敢淋在宁凡身上。

    宁凡一拍剑袋，立刻便有五道剑光冲天而起，朝封仙碑狠狠斩落。

    在这五道剑影斩落的瞬间，天地间的暴雨，竟全部停顿在长空，静止！

    封仙碑被五道剑光斩中，立刻剧烈颤动起来，爆‘射’出了三百九十六道神光！

    解封雨‘阴’阳之后，雨之五剑的威能太过恐怖！

    一个比碑上任何字都深的‘雨’字，深深刻印在封仙碑之上！

    数以百道的光芒，没入宁凡识海之中，无一不是关于雨的神通秘术！

    “竟有这么多！”

    宁凡目光为之一变，在这些神通中，不乏厉害之术。

    他并不知，只要令封仙碑‘激’发三百道以上神光，便可获得碑中所有关于所刻字迹的秘术！

    这些神通无需特地修炼，只需宁凡领悟，只要领悟，凭他雨‘阴’阳之力，可轻易施展出这些神通！

    “若我再刻其他的字，又会如何！”

    宁凡心中一动，若在这碑上刻上‘火’‘雷’‘暗’等字，是否也可获得这些神通...

    可惜，封仙碑没有给他继续尝试的机会，在一次‘性’赠予宁凡百道神通之后，封仙碑立刻光芒暗淡下去...

    任宁凡再怎么攻击，都无法继续触发神光了...

    向螟子的声音，则适时地在宁凡耳边响起，那是他‘交’给宁凡暗辰果等物时，告诉宁凡的话语。

    “若封仙碑神光消失，便是力量耗尽，须在神虚雾海温养千年，才可再次使用...呵呵，若到了那时，有劳小友将封仙碑还至商阁温养，待千年之后，封仙碑力量补足，小友想要再用，自然有的是机会。”

    宁凡苦笑一声，看起来若有时间，需要跑一趟商阁，将封仙碑还给神虚阁温养了。

    反正商阁早晚是要去的...宁凡没有忘记，向螟子看在‘乱’古帝的名字上，给了他一个特权。

    随意取用神虚阁修炼物资的特权！

    这个特权，宁凡自然不会‘浪’费，别的不说，道果之类的至宝，他肯定是要搬空的。

    夜‘色’未尽，宁凡回到了‘床’榻上，抱着小妖‘女’，和衣而睡。

    天‘色’‘蒙’白之时，他却是沐着晨风，走出了寝宫，走出了总阁弟子舍的范围，朝着东溟星商阁总阁飞去。

    “嘻嘻，小凡凡今天似乎有别的事要做，不会折腾我了，终于可以好好休息了。”

    望着宁凡悄悄离去的背影，小妖‘女’笑眯眯地闭上眼，继续睡觉。

    被某狼折腾了三个月，终于可以好好睡个回笼觉了...

    ...

    神虚四阁，宗、刑、兵、商。商阁在神虚四阁的地位最低，却是最不可或缺的一阁。

    神虚四阁所有弟子的修炼物资，都要从商阁领取。

    商阁总阁，几乎是神虚阁宝库的代名词。

    总阁的底蕴，可不是一个战王罗家可以媲美的，即便战王罗家，是曾经拥有仙王的超级势力。

    雾海，是商阁总阁所在。

    此时此刻，商阁总阁中，几名渡真境的商阁长老，正为了某事发愁。

    “不妙啊，不妙啊，东溟岛又沉入雾海之下了，这一次，竟沉入了雾海第四层...第四层，那可是我等渡真无法踏入的凶地啊，便是舍空老怪，贸然踏足此地，修为都会被压制九成...”

    “麻烦了...难道要请碎念境修士出手，帮忙进入雾海四层，扛出东溟岛么？墓比之后，碎念老怪可都在忙于修复东溟钟，没工夫搭理我等商阁琐事...”

    “只能靠我们自己想办法了么...若不让东溟岛重新飞上第二层，我等便无法打开宝库...宗阁不少‘精’英弟子，可还等着我等送去今日修炼丹‘药’啊...”

    几名商阁长老正在皱眉苦脸间，忽然齐齐抬头，‘露’出不可置信之‘色’。

    却见天地间的浓雾，随着一道遁光的进入，竟自行分列两道。

    那遁光的主人，赫然是一名白衣青年！

    “是雨之仙君！”

    几名商阁长老，立刻‘露’出喜‘色’。

    他们可是听说过，雨之仙君宁凡，一身神通对雨、雾颇为克制。

    若有他在此，或许不必请动碎念老怪出手，便能令东溟岛重新浮起！

    不过据说这雨之仙君，拥有准圣老祖赐予的令信，可随意取用宝库中的修炼物资...

    他此次前来，应该不会取走太多东西吧...大概...