    “把船靠过去！”

    杰克咆哮着指挥手下的海贼船靠近一艘军舰。

    轰隆一声，海贼船与军舰猛然碰撞，剧烈摇晃间，杰克直接一跃而起跳到对方军舰甲板上，挥动手中的肖特尔刀，将一名海军斩翻，庞大的身型如同野兽般冲撞着。

    “死！！！”

    强大的实力让他无人能挡，在普通的海军士兵中，横扫一片杀的海军惨嚎出声。

    跟在他的身后，一群群海贼同样嘶吼着跟随杰克跃上军舰，杀向海军。

    海军手中的长枪作响，不停的射击，想要阻拦、杀退这些凶恶的海贼。

    其中最密集的子弹便是瞄准杰克射去，他那高达八米多的庞大体型成为了醒目无比的目标。

    然而，

    所有射向杰克的子弹，都只能在他的身上留下浅浅的伤口，根本无法给他带来多大的阻碍，前进的脚步毫不停歇！

    “杀光他们！！！”

    杰克扬天怒吼，双目赤红的咆哮着！

    唰！

    突然一道刀光闪烁！

    铛！

    杰克的弯刀与一柄刀锋碰撞，挡住长刀！

    可下一刻！

    唰唰唰唰唰——

    接连好几柄长刀，在如同手臂的般灵活舞动的长发握持下，斩在了杰克的身上，将杰克硬生生斩退。

    鬼蜘蛛手持双刀，背后黑色长发化作如同蜘蛛长足般的手臂握着长刀，眼神凶戾的注视杰克喊道：“海贼，你的对手是我！”

    砰！

    瞬息间，鬼蜘蛛的身影消失在原地。

    八把长刀呼啸着斩向杰克，刀锋闪烁着寒芒，速度极快，杰克接连招架却难以抵挡，只能咆哮着用蛮力挥舞！

    几乎是不到片刻，杰克身上便被鬼蜘蛛斩出十数道伤痕，鲜血淋漓。

    然而哪怕如此，鬼蜘蛛也依旧无法奈何杰克，杰克那狂猛的怪力下，每一击都砸的轰隆作响。

    军舰的甲板被砸的粉碎，两人身边空出一大片空间，周围的海军与海贼根本不敢靠近分毫！

    而杰克与鬼蜘蛛的交锋，只是战场上的一角！

    在百兽海贼团与大妈海贼团的舰队碰撞上拦截的军舰后，到处都上演的着惨烈的厮杀。

    而两个霸主手下的干部们也各自与海军的将领对上，混战成一片。

    不得不说凯多与大妈手下的海贼，作为能在新世界活下来的人对上精锐的海军个人实力能够强上不少。

    再加上两方舰队围攻，人数上本应该是能够压倒海军的。

    然而真正的大战下，接舷战并没有如同林克想的那般轻松，海军提前在海岸线边布下的防线成为了最大的阻碍。

    哪怕冲在最前的海贼船与军舰已经展开混战，但防线上的炮火依旧不断的轰鸣着。

    每一次射击，都对两只海贼舰队后方的海贼船带来巨大的伤亡。

    黑烟、火焰、沉船、喊杀声与惨叫声在这个战场上飘荡着。

    “林克我们真的要出手吗？”

    莉莉丝看着眼前满是鲜血与混乱的战场，皱眉问向林克。

    “嗯，凯多老头还在看着呢，不过就算是出手也是有选择的。你们两个跟我走就是了。”

    林克点了点头带着两人向着一处方向而去。

    林克和海军的关系还是友善，自然不可能真的对海军出手、

    这场混战当然是能打酱油就打酱油了，此时他选择的一个方向也是偏离主战场，少有中将的位置。

    只是林克想要低调，却有人偏偏让他不如意。

    海军中早就有安排了人盯住了林克，在林克三人从主舰船离开，登上一艘小型的海贼船时，一道身影就从冻结的海浪中走出，拦在了三人身前。

    “又见面了林克小哥，没想到只是一段时间没见面。你就在新世界变得这么出名了呢。”

    库赞带着慵懒的声音传来，曲卷的头发被头巾包住，戴着墨镜根本看不出对方的想法。

    “不是吧，不是吧！”

    看到来人，林克苦着张脸说道：“库赞先生你不跟着卡普老爷子一起迎战凯多老头和夏洛特.玲玲怎么会找上我啊！”

    “林克小哥说笑了。这就是卡普老爷子的命令，让我来营救你们的。”

    库赞扫了眼林克身后两人后，又将目光转向林克诚恳的劝道：“战国先生很想念你，希望你能够回海军本部。”

    “只要你们愿意跟我离开，我可以全程保护你们的安全。”

    轰隆——

    就在库赞开口的时候，主战场处真正的大战也爆发了！

    “唔啰啰啰啰~卡普你的铁拳也已经这么软绵无力了吗？！！！”

    “那就试试看！”卡普怒吼中，铁拳与凯多的狼牙棒碰撞。

    轰——咔嚓嚓嚓！！

    双方强大的霸气轰然相撞，在半空中炸开无数黑色的闪电，在整个战场半空响彻。

    “嘛嘛嘛嘛嘛！卡普你们是拦不住我们的。”

    皇帝剑！

    于此同时，夏洛特玲玲驾驭雷云宙斯，手持燃烧着火焰的拿破仑，携带着恐怖的火焰劲风挥剑斩下。

    犬啮红莲！

    “你的敌人是我！夏洛特.玲玲！！！”

    赤犬怒吼一声，双臂岩浆汹涌咆哮，化作一只巨大的熔岩火犬，张着狰狞恐怖的巨口，咬向夏洛特.玲玲。

    喷薄的岩浆扭曲着空气与火焰巨剑碰撞在一起，炸开无数火山弹，降下漫天火雨！

    几乎是瞬间，就将下方战场上众多的海贼船与军舰点燃，化作恐怖的火海地狱。

    恐怖无比！

    “终于开始了吗？”

    望着那开始正面碰撞的凯多等人，林克面色严肃的冲着面前的库赞开口：“恐怕要让库赞先生失望了。这场战斗，海军只怕拦不住凯多与夏洛特.玲玲的联手。”

    “至于随你离开，前往海军本部只怕去了我就真的走不了，所以现在....”

    锵啷~

    林克将腰间秋水拔出，刀锋直指库赞道：“....只能请你让开了。”

    “这样吗？”

    库赞闻言点了点头，不再开口，自他的脚下开始寒冰如同活物般蔓延。

    咔咔咔咔咔~

    青白的寒气散发，冰冷的气息扩散开来，冰棱在他手中凝结！

    冰冻时刻！

    顷刻间，一道强烈的寒气冻结着沿途的甲板向着林克三人而来。

    寒气所到之处，冰棱如同雨后春笋般炸开！

