
三年，还是三十年？

等她修炼成功，懂了传送阵法将自己传送回来，萧北七他早已白发苍苍，又或者已经逝去？

想到这里，秦翘心底又觉得庆幸。她回来了！

心里却又堵得慌，因为她能顺利回来，是她的皇祖母用自己的命换来的。

萧北七跪在秦翘跟前，伸手抚着她的肚子，直到秦翘的肚子动了动，藏在肚子里的小家伙仿佛用手同萧北七击掌了一般。萧北七宛若触电般收回了自己的手，不敢置信的看着秦翘的肚子。

“他、他刚刚踢了我一脚？阿翘……”他抬头看秦翘，发红的眼睛里全是惊喜之色。

“嗯。”秦翘勾着唇角，伸手握住了萧北七的手，“他已经六个月大了，再等三个多月，你就要当爹了。钰哥哥，开心吗？”

“开心。”萧北七起身，搬了凳子在秦翘对面坐下，同她聊起来这段时间发生的事情。

玉关城这边的事情，秦翘已经从华芝口中知晓了不少。所以大部分时间都是秦翘在说关于神隐国的事情。等秦翘说完，萧北七握着秦翘的手紧了几分。

“这么说，你在神隐国遇到了你的皇祖母，她为了护你，拼尽全力将你送了回来，并封闭了神隐国那边的阵法？短时间内，神隐国那边的人无法再将你通过阵法传送回去？”

秦翘点头，“是这样的。”

萧北七沉默一瞬，“接下来你有什么打算？”

因为神隐国那边被封闭只是暂时的，总有一天那边的人还会找过来。他们会再次将秦翘从他身边带走。

这样的事情，发生一次都差点令他崩溃，他绝不允许这种事情发生第二次。

“这三个月的时间，你可有我师父和师兄的消息？”秦翘问道。

秦翘失踪的这三个月时间，萧北七除了领兵作战，便是派人不断去寻找元初和宋祁的下落。但三个月下来，他得到的有用消息少得可怜。

“你失踪之后，贺兰青阳带着人躲会了神医谷。我猜测你师父和师兄或许还在谷中。”萧北七说道。

外面没有任何消息，不代表神医谷没有。神医谷与世隔绝，知道出谷道路的人都是谷主或者谷主继承人。贺兰青阳竟然能带人进入神医谷？

“如今玉关城的情况如何？”她需要回神医谷一趟。

萧北七一眼就看穿了秦翘的心思，他提出这一怀疑，心底也有跟着秦翘去神医谷看一看的打算。

“皇上已经派人来接手玉关城以及周边几个小国。至于北漠那边被我领兵占领的几座城池，皇上决定作为我的封地赏赐于我，这几座城池都交由我来打理。”

闻言，秦翘虽然觉得惊讶，却又觉得情理之中。北漠的那几个城池若是交给其他人打理，很难不形成第二个玉关城。到时候玉关城内和城外里应外合，南燕的江山只怕危险。

但若将萧北七占领的这几座北漠城池划给萧北七做封地，不仅可以有效阻断北漠卷土重来，将城池夺回去，还可以牵制住玉关城，防止玉关城再同之前一样，同周边小国或者北漠有所勾结。

秦翘挑眉，“几座城池？”

萧北七是摄政王，一人之下万人之上。他的封地面积可不能小于其他藩王的封地面积，几座城池只怕给少了吧？

“三座。北漠地广物稀，这三座城池面积虽大，但却是几块贫瘠之地，根本无法做什么。我被封了这三座城池，将来还得靠朝廷的接济过日子。”萧北七笑道。

秦翘蹙眉，“萧季倒是打了一手好算盘。一边要你给他卖力，一边还要牵制于你，还要让你觉得他给了你莫大的嘉奖一般。”

萧北七倒是十分平淡，“帝王之术，本就如此。”

“你真打算接手？”秦翘有些担心。

她看过南燕的地形图，玉关城有萧季的人来接手，再加上萧北七之前攻下的八个小国，几乎呈半包围将萧北七的封地包围起来。

这所为的封地正巧被南燕和北漠夹在了中间。

萧北七接手了这封地，不仅要费尽心思抵御北漠，还得防止南燕这边给他使绊子，让他腹背受敌。最后被两方蚕食，消耗殆尽。

“左右他不会给我其他地方作为封地。这三座城池虽然贫瘠了一些，却是我打下来的。用来做我的封地，再好不过。”萧北七似乎一点都不担心，“阿翘对我没有信心？”

秦翘摇头，倒不是对他没有信心。而是如今事情越来越往不可控制的方向发展，看似对萧北七信任的萧季，却依旧提防着萧北七。

萧季这样做，或许有他的不得已和考虑。毕竟，他是一国之君。

秦翘虽理解卧榻之侧，岂容他人鼾睡的道理，却并不妨碍她在心中不满和鄙夷萧季一番。

“我只怕没有那么多的时间可以陪着你……”秦翘猛地住嘴，萧北七的脸色却变了。

他心里虽清楚秦翘没有解决神隐国的事情之前，绝无可能留在南燕，留在他的封地同他安度余生。但是，他不敢去想，却又不得不去面对。

“带上我？”他声音微哑，“阿翘，无论你去哪里，都带上我，好不好？”

他可以不要这摄政王的身份，也可以不要那所谓的封地。他只要她，她在那里，他就在那里！

“好。”秦翘点头，“只要你愿意跟随，我都带着你。”

她系统界面已经出现了修仙一栏，只是目前她还没有开始修炼，具体要如何修炼，还得静下心来仔细查看系统说明才行。

也不知道这方世界，可不可以修炼。

萧北七伸手抱住了秦翘，二人额头相抵着说话。秦翘忽然想到萧北七若是跟着她离开，那封地便无人接管了？

“放心，有仲景和梁笙在，封地的事情乱不起来。”萧北七似秦翘肚子里的蛔虫，笑着回答。

秦翘稍微安心了一些，毕竟是萧北七的封地。如果没有出现神隐国这些事情，二人去封地，即便封地贫瘠，凭借二人的本事，几年之内让封地繁荣起来也不是没有可能。

“那我们明日启程去神医谷可好？”秦翘问道。

“好。”萧北七凑近秦翘一些，亲了亲她的唇瓣，“正巧本王在南边也有一些事情要处理。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841852"  chaptername="封地">加入书签</a>
</div>
