    扑面而来的劲风，击打在身上，非但没有任何不适，云海只觉一阵神清气明。

    “吆呼……”

    在他的前方，越来越人性化的云月，就跟一个兴奋的小女孩一样，操控着翼刃异形玩的不亦乐乎。

    忽高忽低，时而直冲高空，时而又急速俯冲，翻转冲刺，光是这样花样百出的技巧，灵活的翼刃异形完全能够将最优秀的飞行员甩出几条街。

    无视那只被云月摧残的翼刃异形，其余七只自上、下及四面编队般围绕着云海，展翅飞翔。

    还有一只翼刃异形，远远缀在天边，此时看上去基本成一点黑墨了。

    即便翼刃异形没有彻底放开速度，地面上正在突行的蜘蛛异形皇后它们，仍旧是追赶不上。

    远远缀在后面的那只翼刃异形，就是给它们带路指明方向的。

    体长在四米左右，翼展超过了十米，翼刃异形的身躯完全和其它异形不同。

    显然汲取了宿主“飞行”基因后，它的体型出现了根本性的进化。

    颅骨不再是略呈内弧的滑板形状，翼刃异形的头骨虽然还是一样光滑，只是形状变成了飞机头似的尖梭状。

    头骨盖下可以伸缩的巨吻，同样也变得尖细起来，顶端内弯钩刃似的，寒光闪闪。

    后颈看不到骨刺的存在，只是在包裹在颈外的骨板下，露出了几个浅浅的骨刺，不再显得那么张扬。

    纤细又不失力量感的身躯，体表并没有覆盖羽毛，只是原本厚重的骨板变得极小，以翎羽状层层分布在体表，宛如金属打造。

    长鞭似的尾骨，随着急速的飞行在体后不住地摇摆，尾刃反射着阳光，寒气森然。

    体侧生长着一对骨翼，被更显细小纤薄的翎羽状骨片覆盖。

    然而骨翼的边缘，骨板组织呈现出锐利的刃状，光是看上去，就让人觉得无坚不摧。

    云海尝试过用步枪用力砸下去，金属枪械应声而断，切口无比平滑。

    这也是他给这十只寄生了怪鸟幼崽诞生的飞行异形，取名“翼刃异形”的原因。

    “看，那里有座城市。”

    翼刃异形飞行的并不高，不过足以让云海二人看到地面的情形了，直接就是站在了那只翼刃异形背上，云月指着东南方向，发出了精神交流。

    “过去看看。”

    回头看了看天边的黑点，云海回应云月的同时，向九只翼刃异形发出了精神命令。

    骨翼微微一敛，所有翼刃异形急速下坠，朝不远处被绿荫掩盖的城市飞了下去。

    并没有让所有异形都飞进去，云海骑乘着一只翼刃异形，只是在城市郊区低空盘旋了片刻。

    “嘶……”

    接到主宰精神命令，那只翼刃异形发出一声低沉的嘶鸣，旋即展翅飞进山地当中，落在了一处长满了青苔的巨石之上。

    从口袋中掏出上校给自己的军用地图，云海眯着眼睛找了片刻，这才仔细地收了起来。

    “到哪里了？”

    催动身下的翼刃异形跟上云海，云月忍不住问道。

    “GA市，距离山城雾都不到一百五十公里，以它们的速度很快就能到了。”

    云海应了一声，见远处的翼刃异形已经能看到大概体型了，随即控制胯下的异形加快速度。

    “要不要去看看留在长江中的异形，不过也才两天时间，估计形成不了太大的规模。”

    或许也是玩够了，云月任由骑乘的翼刃异形自主飞行着，扭头眯起眼睛看向了云海。

    “当然，反正都是顺路，下去看看也好。”。

    “还有，你可不要小瞧它们，我有一种预感，它们繁衍壮大的速度，要比我留在阳山的异形皇后快，而且蜘蛛异形皇后也一定比不上。”

    云海说着，想起自己在地图上看到的新纪元基地所在的位置，他就有一种吐血的冲动。

    新纪元基地在桂省，距离阳山不过三百公里的路程。

    根本不知道云朵已经被送去了新纪元基地，如果清楚这些，当初从阳山向南，以异形的速度，两三个小时绝对到了。

    偏偏是跑去了北边的秦省，辛苦不说，这一来一去，足足浪费了云海四天时间。

    正郁闷间，突然，打头的翼刃异形发出一阵尖锐的嘶鸣。

    仿佛是发起了冲锋的号角号，其它掩映在云海四面八方的翼刃异形，扇动骨翼速冲了出去。

    近千米的远方，地下浓密的树林中，一大群黑影腾空而起，乌云似的迎面飞了过来。

    看清了那一片黑影是什么，云海脸上出现一抹异色，随即命令胯下的翼刃异形向低空飞去。

    “你别去了，我想看看异形第一次空战，会是什么情形，毕竟以后要倚仗它们的地方很多，对它们的战斗力我得有个清楚、客观的认知。”

    第一时间就阻止了跃跃欲试的云月，云海无视她脸上闪现的郁闷。

    当日杀死了一只变异金雕，且攻破了阳山顶上旭日宾馆的怪虫，又一次出现了。

    原本它们的体长大约在三十公分左右，如今却已经达到了六十公分，身高更是达到了一米。

    也不知是哪种昆虫变异而来，这些怪虫体表角质化的甲壳更显深沉，在阳光的照耀下，宛如精铁铸就而成。

    镰刀似的节肢，狰狞而夸张的腭肢，翼膜振动间发出巨大的“嗡嗡”声，不知几十只怪虫一窝蜂似的冲了过来。

    千米距离，无论对翼刃异形或者怪虫而言，都是非常短的距离。

    几乎就是在云海看清它们的同时，七只翼刃异形与怪虫就已经在天空当中交上了火。

    甫一碰撞，就有数只怪虫断头断脚，自高空跌了下去。

    极速飞行带着强大的动能，翼刃异形锋锐的骨翼，那刀刃似的边缘杀虫如切豆腐。

    只要被切中的怪虫，哪怕看似金属化的甲壳，也抵挡不住翼刃的高速切割。

    最短的时间内就进入了极端惨烈的敌兵相接，天空当中黑色的虫血大雨般洒落地面。

    尖爪、尾刃最常规的攻击，无视怪虫的防御，击起一片片血花。

    旗枪似的尖喙，在高速飞行下足以贯穿任何坚硬的事物，再加上内巢牙的喷吐，翼刃的拍打、切割，数十只怪虫在短短的十几秒时间，就倒了一大半。

    根本不是一个级别的生物，那些怪虫看起来还想仗着数量的优势，击落胆敢侵犯它们领地的异形，然而却连“破防”都做不到。

    闪烁着寒光的肢脚，极力刺在翼刃异形坚硬的骨甲上，火星四溅根本刺不进去。

    蟹爪似的腭肢，包括上面更多的细小腭齿，偶尔抓住机会找准位置，才能在翼刃异形身上刺出一个细小的创洞。

    然而攻击奏效的它们，还没能享受新鲜的血肉刺激快感，便拼命地甩动三角头颅，发疯似的在空中乱飞冲撞起来。

    腭肢上青烟直冒，异形血液中可怕的腐蚀性，显然同样是它们不能抵挡的。

    没有发声器官无法惨叫，那些被异形血液喷涌了一头一脸的怪虫，疯狂地震动翼膜，七手八脚地栽向地面。

    还剩下的怪虫登时作鸟兽散，向四面八方逃逸开来。

    根本没法打，在它们简单的思维中，异形这种生物完全上升到了打不得的地位。

    不提异形犀利而暴烈的攻击，光是鲜血中可怕的酸性腐蚀，就足以让它们毛骨悚然了。

    不是没有碰到过体内有腐蚀酸液的生物，不过那顶多就是跟毒囊一样的器官组织。

    哪里像异形这样，你伤到它，喷出来的血液带给自己的伤痛，甚至要比异形本身受到的伤痛，强上数倍数十倍。

    至少也有四五十只怪虫，短暂的交手，云海估计连一分钟都没有就被摧枯拉朽地击溃。

    翼刃异形的第一次空战，以压倒性的优势取得了绝对的胜利。

    “可惜，异形终究还是没有得到怪鸟喷火的能力，否则一个照面喷出焰流，全歼它们，应该不是什么难事。”

    催动胯下的翼刃异形飞向高空，云海只觉有些惋惜。

    PS：今天下午跟着去打墓了，也就是挖坑造坟，这一章更的晚了，争取下一章能更的早一些……

