    第1510章不认

    丁五奶奶大怒：“老二！你——”

    “你给我闭嘴！”丁五爷厉声怒斥，狠狠瞪了丁五奶奶一眼。

    丁五奶奶吓了一跳，居然还真被吓住了，冷着脸不敢吭声了。

    再泼辣，老头子真的动了怒，她也不敢了。

    丁五爷痛心疾首：“老二，你这是、这是打定主意不肯原谅爹娘了？你、你当真这么狠心？”

    丁二柱惨笑闭了闭眼，双眼一眨不眨看着丁五爷，认真说道：“我问您一句，若不是丁香今日出息了，你们还会非要认回我们吗？”

    丁五爷一滞，心里下意识冒出个念头：那应当不会……

    他很快回过神来，老脸一热，强作镇定：“那当然要认，咱、咱本来就是一家人，就是这事儿赶上了不是……”

    丁二柱惨然一笑：“我不傻！”

    丁大郎等都急了，“老二，你想气死爹吗？要是气死爹了，你就不会后悔？”

    “就是！你怎么能这么绝情！爹娘养了你这么多年都白养了？”

    丁二柱心里更冷，“自打记事起，家里的活儿我少干了吗？我们一家子少干了吗？真要说对不起，我对不起丁香他们娘三个，没有对不起别人。”

    “你！”

    “行了，”里正打断了蠢蠢欲动要加入进来的丁五爷一家子，不紧不慢说道：“别的都不用说了，净身出户是事实，丁二柱，你们什么看法？”

    “我没啥看法，就这样吧，仍旧这样。”

    “你是不会认回去的，是吗？”

    “是。”

    “老二，你——”

    “好了丁五老弟，这种事儿不是玩笑的事儿，当时既然定了，现在就不是你们家单方想反悔就能反悔的，这不合理。今后这事儿就不准再提了，你们各自好好过各自的日子吧！”

    “我可说好了，丁香是咱村的荣耀，谁要是敢抹黑她、抹黑她的爹娘，可别怪不客气！”

    丁五爷呆呆的，直勾勾盯着丁二柱。

    丁二柱低下了头，心里暗暗难过。

    什么亲情，他根本就不该惦记，看爹这眼神……

    丁家人都急了，但是不敢乱开口，无不紧张而期盼的看向丁五奶奶。

    丁五奶奶果然不负众望，咬着牙道：“老二真这么绝情，我们也无话可说，就当养了个白眼狼呗！可怎么着那也是我给他的命，没有我，哪儿有他？他拿了好处，我要一份不过分吧？”

    周冲冷冷道：“你要是不知道什么叫净身出户，不妨好好问问清楚！”

    还想要一份好处？夫人可是交代过的，一根线都不给你们！

    夫人有今天，跟你们有什么关系？

    丁五奶奶怒道：“你不过是个奴才下人，有你说话的份！”

    周冲：“我们夫人就是这么交代的，你们不信，等我们夫人回来你们问便是。我们夫人如今没空，但她总归会回来看看的！”

    里正等交换了个眼色，原本是想当个和事老说几句好话，让丁二柱拿些银子给丁五爷一家子，这事儿好过去。

    毕竟，血脉相连啊。

    但听了周冲的话，又改主意了。

    (本章完)

