    如果在杨逸身边多安排几个人，哪怕再多一个人，也一定能留下丘比特。

    但是如果杨逸身边哪怕多一个人保护，丘比特也不会出手的。

    杨逸努力创造了一个可以让丘比特下手的机会，而这个机会以后再也不会出现了，连续两次失败，丘比特以后就算要干掉杨逸，也只会选择不和他进行任何接触的方式下手。

    而杨逸担心的就是这个。

    丘比特最后看过来的眼神很迷惑，杨逸认为他一定是疑惑自己为什么会露馅吧，说真的，丘比特真的把一切做到了最好，做到了极致，可惜他遇到了杨逸这个记忆力逆天的变态。

    换个人，不管是谁，都认不出丘比特的。

    杨逸对化妆和伪装术现在有非常深入的了解，但他知道一个人改变面容简单，改变一些习惯尤其是姿态太难了，即使不看脸光从走路姿势也能分辨出一个人来，这个本事大多数人都会有。

    但丘比特的可怕之处就在于他真的能变成另外一个人，一个完全不同的人。

    凯特做不到，安东做不到，水组织谁也做不到，在杨逸的认知里没人做得到。

    但是一个杀手做到了，而且这个杀手的目标是他自己，对此，杨逸只想哭。

    两大高手合力都留不住的丘比特，下一次，他会以什么面目出现呢？

    杨逸忍不住叹了口气，在他和A沉默了很久之后第一次发出了声音。

    “我还有两天时间可以保护你，这两天里，你可以想想办法……”

    A说着说着就没音儿了，这话蒙别人行，拿来安慰杨逸，他觉得有些侮辱杨逸的智商了。

    两天，两天够干什么。

    杨逸吁了口气，道：“你走吧，带你的人离开吧。”

    A淡淡的道：“你确定吗，希望你明白一件事，丘比特想要杀掉你，可能要等上一个月再出手，可能等上一年，但也可能今天晚上就再次出手，不要用固定思维来看待一个杀手，你觉得他会吓坏从此不敢出现，但他可能利用你的心理盲区再次出手，还有，如果丘比特是故意让你发现的呢？故意在一个不可能成功的可能下刺杀你，在你认为已经安全的时刻，却才是他真正的机会呢？你会设陷阱，那么杀手也会。”

    杨逸叹了口气，道：“你别说了，我现在压力已经很大了，如果我要去想这是不是丘比特故意给我设的陷阱，那我真的不用睡觉了，连吃饭都吃不下去。”

    A轻声道：“你需要保护，需要很多人二十四小时的贴身保护，这是最笨的方法，也是最被动的方法，这不是最好的方法，但这确实也是最安全的方法。”

    杨逸叹了口气，道：“不，其实还有一个选择，我该彻底解决丘比特的威胁，从根源上，一劳永逸的，彻底解决！”

    A立刻道：“我很感兴趣，请说来听听。”

    杨逸淡淡的道：“丘比特是被人雇来杀我的，他就像一个影子，就现在就是我身后和心里都存在的阴影，但是有光源才能照出影子，我要做的就是关掉这个光源。”

    A笑了笑，道：“明白了，你要干掉雇主，自然就解决了麻烦，但是有个问题，如果光源是太阳呢？如果你把杀手或者威胁看做是影子，那么关掉光源确实是最好的办法，但如果光源是太阳，你怎么关掉光源？”

    杨逸笑道：“我和你之前需要保护的人不太一样，首先我的阴影不是太阳制造的，他充其量算是一盏灯，而且我还摸到了开关。”

    “哦，这样啊，那确实好很多。”

    杨逸一脸凝重的点了点头，然后他沉声道：“我想请你帮我找一个安全的地方，不被跟踪到的地方，然后你就可以离开了。”

    只要能找到一个不被发现的地方，不管有没有人保护都一样，当然，这是建立在丘比特是一个人来的前提下，如果丘比特身边也有一个团队，那么杨逸身边只有凯特和邦妮两个人的话，肯定会很危险。

    杨逸已经在考虑要不要召回派去意大利的人手了。

    不知道大伊万和西塞罗家族的战争要持续多久，如果他们这么一直打下去的话，大伊万的侄子伊凡就会很长时间都腾不出手来，如果他腾不出手，杨逸就不能坐山观虎斗，让伊凡冲在前面替他解决尼古拉斯了。

    本来可以等的，但是有丘比特这么一个神出鬼没的杀手在一旁，杨逸真的有点等不下去了。

    既然等不下去，那就自己干吧，人，终究还是得靠自己。

    杨逸已经拿定了主意，接下来的事情，就是让A带领着他的安保团队负责把杨逸安置到一个安全些的地方。

    所谓的安全，其实也就是暂时能保证不被丘比特发现，至于安保措施，在A和他的团队离开后也就不复存在了，但不管怎么说，也肯定比杨逸一直待在丘比特的眼皮子底下安全的多。

    而换个地方住并不是那么简单的，因为从夜店里出来之后，杨逸和A都无法确定是不是还有一双眼睛在盯着他们，所以呢，他们能做的也就是把反跟踪措施做到极致了。

    几个人分成几路同时出发，然后换车，再分成几路来来回回的绕，反反复复的走并观察到底有没有人跟踪。

    当杨逸终于再次和凯特还有邦妮见面时，已经是第二天的上午了。

    繁琐的过程，但是结果真的能让人安心。

    现在杨逸住进了巴黎郊区的一个法式农庄，附近全是农田和牧场，真有什么碍眼的人，早早的就可以发现了，当然，这得是杨逸他们有安排人二十四小时站岗才行。

    就三个人，踏踏实实的待着就得了，什么二十四小时有人放哨这种事情还是不要去想。

    住进了农庄里面，杨逸却得不到什么片刻远离城市喧嚣的宁静感，正相反，他现在得开始全力让水组织运转起来，好从躲在幕后变成冲锋在前。

    尼古拉斯找来的杀手太成功，让杨逸不得不加快了干掉尼古拉斯的步伐，不知道尼古拉斯得知真相的话会作何感想。