    

    她不想让徐家人以为她是个黑心黑肺的人，像这样的豪门往后或许还可以有生意上的合作，可不能赚上一大笔钱就没了以后。

    豆沉鱼不肯白拿她的钱，徐欣妍没办法，只好以借的方式给她，不过这么一大笔钱她也不会带在身上，等明年开学的时候把存折带来也一样，只要沉鱼不拒绝她的钱就行。

    不过豆沉鱼还是低估了徐家，她不想做个黑心黑肺的人都难。

    一放寒假徐家司机就来接徐欣妍回去，徐欣妍的奶也有一起过来，和豆沉鱼想象中的一样，那是一位雍容华贵的老太太，由于和杜老太是闺蜜，和杜老太的年纪也相仿。

    当徐老夫人看到自己的孙女美得跟天仙一样，顿时激动的热泪盈眶，她拉着豆沉鱼的手感恩戴德。

    “小姑娘，没想到你年纪轻轻医术如此了得，不愧是神医，你是我们徐家的大恩人。”

    宝贝孙女的脸上天生有块醒目的胎记，求医无数都没有根治的办法，这也让欣妍越来越自卑，越来越不敢见人，背后没有一个人不嘲笑欣妍是个丑八怪。

    这也成了徐家最大的一块心病。

    没想到这块心病被眼前这位小姑娘治愈，欣妍彻底从丑小鸭变成天鹅，徐家再也没有烦恼，徐老夫人怎么可能会不高兴。

    徐老夫人当下就拿出支票，毫不犹豫的在上面写了一长串数字，然后给豆沉鱼。

    “神医，这是你的诊金，也是徐家的一点心意，希望你笑纳。”

    豆沉鱼接过支票一看瞠目结舌，上面的数字不是一百万，也不是一千万，而是整整一个亿！

    这还只是徐家的一点意思？！

    难道她上回哭穷，老天爷知道她在妄想能有一个亿，就给她送来一个亿了吗？

    可这钱拿在手里怎么就这么的不踏实呢？

    她治个胎记徐欣妍要给两千万她觉得还不能要这个价，有点小贵，可这徐老夫人大笔一挥却写了一个亿给她？

    有没有这个可能是多写了几个零，毕竟老太太年纪大了，会犯这样的错误也不无可能。

    她不是一个黑心黑肺的人，也不想骗一个老太太的钱，还是提醒人家一句比较好。

    “徐老夫人！你写了一个亿？”

    徐老夫人笑容可掬:“对，就是一个亿，小姑娘！你的医术绝对值这个价，你让我家的小公主变成天仙一样美，一个亿，一点也不贵。”

    “沉鱼！这是我家对你医术的肯定，你不要和我奶客气啊！”

    想到豆沉鱼都不想要她的私房钱，徐欣妍怕她也会拒绝这个钱，忙解释道。

    豆沉鱼觉得支票有点烫手，谦虚道：“一个亿，有点多啊，我没有你们想像中那般神啦。”

    她和徐欣妍之间不光是医生和患者关系，她们还是朋友，不想看个胎记还收人家天价诊金，良心会痛。

    “神医！这钱一点也不多，欣妍是我们徐家的宝贝，只要她的脸可以治好，别说是一个亿，花十个亿我们都愿意，你要是拒绝，我们会难过。”徐老夫人真诚地说。

    豆沉鱼：“……”

    唉！

    既然这是人家硬要给的，她要是还推辞那就有些不识抬举了，这徐家妥妥的一大豪门，讲真不差一个亿。

