    燧人氏部落，乃是整个人族的发源地。

    昔日女娲娘娘创造人族之时，拢共有十二万九千六百人出世，正合一元之数。

    一开始的时候，人族并无什么部落之说。

    不过自从燧人氏钻木取火，获得天道功德成就大罗金仙以后，便有了燧人氏这一部落。

    倘若是要追溯起来的话，现如今洪荒大地之上的千万万人族，九成九都是从燧人氏部落里面分散出去的。

    绝大多数的部落始祖，都是当初那十二万九千六百人之一。

    但是经过了数千年的发展，当初第一批人族基本上已经逝去了。

    唯有燧人氏、有巢氏、缁衣氏这人族三祖，以及玄都等寥寥无几得到了大机缘的人仍旧存活着。

    虽然人族三祖也算是洪荒天地之间的大神通者了，但是面对那些出自于妖庭当中的强大妖神来说，却是仍旧有些不够看的。

    更别说在这些妖神的背后，还站着准圣境界的妖圣，甚至是鲲鹏老祖那等斩去二尸的妖皇级大能。

    也正是因为如此，周辰方才会竭尽全力地朝着燧人氏部落赶去。

    作为人族的发源地，无论如何，燧人氏部落是万万不可被妖族屠戮覆灭的。

    再前往燧人氏部落的途中，周辰的心念微微一动，当即在心里面默默地诵念起了自己师尊元始天尊的名号。

    这洪荒天地辽阔无垠，单单凭借周辰自己一个人，自然不可能照料到所有的人族部落了。

    所以周辰便想着求助自己的师门，希望能够调遣阐教弟子下山庇佑人族。

    虽然现如今的阐教弟子，基本上都仅仅只有金仙的境界而已，但是他们的背后可是站着元始天尊这位天道圣人啊。

    有了阐教弟子的护持，不要说是那些妖庭当中那些妖神、妖王了，就算是准圣境界的妖圣，也绝对不敢放肆分毫半点。

    周辰不求别的，只要广成子等阐教弟子能够庇佑一些人族部落就好。

    对于元始天尊这等无上大能来说，完全能够做到但有所念，定有感知的玄妙境地。

    更别说在周辰的身躯之上，还拥有着元始天尊的一缕神念存在。

    伴随着周辰心念一动的瞬间，元始天尊立刻便感知到了。

    “徒儿，汝之思意，为师已经得知。”

    元始天尊那慈祥的声音，当即回响在了周辰的脑海深处：“为师会让广成子他们下山庇护附近之人族的。”

    说到这里，元始天尊的声音稍稍为之一顿，他长叹了一声说道：“此次人族之劫难，乃是天道注定的结果。

    即便是天道圣人也无法插手其中，为师也只能够做到这么多了。”

    不得不说，元始天尊对周辰这个大弟子当真是钟爱到了极点。

    要知道阐教的教义，可就是顺应天命啊！

    虽然派遣阐教弟子下山庇佑人族，这根本算不得是违背天道大势。

    但如果不是周辰求到了元始天尊的头上，元始天尊又怎么可能会插手其中呢，他只会静观其变罢了。

    元始天尊的安排，无疑是让周辰的心里面十分感动，他立刻就悬停在了半空当中。

    随即，只见周辰转身看向了昆仑神山所在的方向，他接连稽首三拜，声音沉重地说道：“弟子叩谢师尊。”

    “痴儿，依照汝心中的想法，放手去做吧！”

    元始天尊那温和慈祥的声音，再一次回响在了周辰的脑海里面：“莫要忘了，汝背后可是站着为师呢！”

    周辰也没有在多说什么，他又是朝着昆仑神山稽首三拜，然后便重新祭起了纵地金光，朝着燧人氏部落所在的方向疾驰而去。

    与此同时，昆仑之巅，麒麟崖上，玉虚宫内，一众阐教弟子的耳中，亦是回想起了元始天尊的声音。

    “现如今，汝等大师兄出身的人族遭受劫难。

    南极，广成子，汝二人带一众阐教弟子下山，各自庇佑一方人族部落。

    妖族那些畜生胆敢放肆，一律将其当场打杀，化为飞灰！”

    相较于面对周辰时的慈祥温和，此时此刻的元始天尊，则是充满了庄严肃穆的威势。

    众位阐教弟子闻得此声，自然是不敢有分毫半点的懈怠和耽搁。

    虽然他们分别处于不同的宫殿之内，但是却尽数在同一时间之内，躬身应声道：“弟子谨遵师命。”

    “嗯，各自动身吧！”

    元始天尊微微颔首，随后便消失在了玉虚宫之内。

    而南极仙翁和广成子两人，亦是连忙召集了所有的阐教二代弟子，依照元始天尊的吩咐，离开昆仑神山庇佑人族的部落去了。

    人族经过了数千年的发展壮大，不说是遍布于洪荒大地的每一处角落，但是基本上环境适宜的地方，都会有人族部落的存在。

    尤其是那些有大能者潜修的仙山福地，更是最为的人族的钟爱。

    因为有着这些大能者坐镇，生存环境相对来说无疑要更为安全稳妥一些。

    在昆仑神山的周围，自然是不会缺少人族部落的存在。

    当一众阐教弟子走出昆仑神山以后，慈航、文殊、普贤、以及惧留孙四位金仙，直接就近选择了一些人族部落，进驻到了其中去。

    这四位金仙与周辰的关系本就不是很亲密，他们自然是不愿意为周辰掺和到人族和妖族的冲突当中去。

    只不过是因为元始天尊下达了敕令，所以他们四位金仙方才会跟着南极仙翁和广成子一同出山罢了。

    昆仑神山乃是元始天尊的道场所在，只要妖族高层的智商没有出问题，他们就根本不可能来屠戮昆仑神山周围的人族部落。

    因此打算出工不出力的慈航、文殊、普贤、以及惧留孙四位金仙，当即就选择进驻到了最为靠近昆仑神山的人族部落之内。

    这样一来，他们既不会违背元始天尊的敕令，同样也不会接触到妖族的兵峰，当真是一个好算计啊。

    相比较而言，南极仙翁和广成子等弟子，则是真心想要帮助周辰这位大师兄护持人族部落。

    他们以昆仑神山为中心，纷纷全力以赴地扩散开来。

    一直到接触了妖庭派遣下来妖兵妖将之时，南极仙翁和广成子等弟子方才停下。

    虽然南极仙翁和广成子等阐教弟子的修为实力，不过是太乙金仙和金仙之间。

    而他们所面对的妖族当中，不乏太乙金仙境界的妖王，甚至是大罗金仙境界的妖神。

    然而这些准圣境界之下的妖族，又怎么有胆量对天道圣人的亲传弟子动手呢。

    尤其南极仙翁和广成子等人的背后，站着的还是最为护短，最为厌恶妖族的元始天尊了。

    借助阐教的强横威势，一众阐教弟子最终震慑住了那些前来屠戮人族部落的妖族，救下了方圆百万里之内的人族部落。

