    ……

    检查完青玉剑蝶的生长情况，鉴于已经有一只快孵化，徐君明便在这陡峰上布置了一层禁制。

    虽然这灵兽别院无人可以打扰，但有时候还是小心些的好。

    离湖不远，便是一片山崖，崖上栽种青竹，内里是一片数百平大小的青石平台，紧邻平台的崖壁上有一个宽大的石洞。

    石洞上方开凿出一个匾额，上书‘雷神洞’。

    洞口左侧，一头通体苍青色，独腿而无角的神牛，正卧在那里酣睡。

    “这蠢牛，除了吃和睡，整天什么都不干，还雷神？”

    摇了摇头，懒得再管它。

    遁光飞到大湖东方，这里有一座山谷，山谷中长着一株巨大的梧桐树。

    梧桐树树冠上有一座三丈大小，无数灵草编织的鸟巢，巢里放着五枚水桶大小，通体青色的卵。

    这些卵中生机旺盛，淡淡的毫光，随生随灭。

    无数的灵气，被其缓缓吸收。

    催动青铜镜，可以看到这些卵中，已经出现了一只只长着尾翎，形貌如凤凰的鸟。

    当然，它们并不是凤凰，而是鸾鸟。

    也是仙种。

    这株梧桐树，连带这些卵，都是原本就存在重阳洞天宫殿宝树灵兽别院中的东西。

    徐君明得了宫殿宝树，这些灵兽也落到了他手里。

    当初重阳子之所以变成罗越，出现在自己面前，诱惑他去重阳内院送死只是其一，多半还是不想他得到这些珍贵之极的灵兽。

    时过境迁，具体如何，徐君明也懒得去追究。

    看了一眼，查看了各个卵中的生机后，便出了灵兽别院。

    整个别院中，目前就只有夔牛、鸾鸟和青玉剑蝶三种灵兽。

    凰卵仍然放在太始洞天朱雀峰上。

    自从徐君明在地皇山洞天内又开辟一层世界，把宫殿宝树和崇山居安置在这里后，就把两万三千公里的广大世界，称之为‘太始洞天’。

    而他新开辟的洞天，称之为‘太元洞天’。

    之所以称之为洞天而非世界，也是因为这里还没有太阴太阳，没有四季轮转，没有冰霜雪雨的轮回。

    只有渡过最后的仙劫，地皇洞天才能称之为‘地皇界’。

    来到‘太始洞天’，凰卵上的气息比之前更加博大，吞吐灵气的声势也比之前更惊人。

    徐君明之所以把它放在这里，而不是灵兽别院，便是希望它带来的灵气可以快速壮大整个地皇山洞天。

    后者能在十年中膨胀到两万三千里，大部分的功劳是因为吸收了重阳洞天的关系，但凰卵带来的灵气，也是一个重要原因。

    察觉到凰卵内的神识依旧在沉睡，徐君明也没打扰。

    突然‘乾阳峰’灵光浩荡。

    时间不长，一个身穿青色长裙，头插金钗，手持木杖，左脸带着一块刺青的年轻女子，出现在峰顶的祭坛上。

    “师父？”

    感受到徐君明的神识，女子面现惊喜之色，连忙催动遁光飞了过来。

    拜入徐君明门下十多年，乔守心也早就长成了大姑娘。

    “师父，你出关了？”

    点了点头后，徐君明面带微笑，看着自己的三弟子。

    “这次又给我带了多少人回来？”

    自从乔守心在夏江城，把满城的孤儿带回地皇山交给他这师父养育后。以后她在外行道，除了斩妖除魔，每到一地，都要把那些无家可归的孤寡儿童带回来。

    十几年下来，日积月累，整个地皇山的孤儿足有二十多万。

    幸好，崇山书院的培养模式，已经在徐君明多年操持下比较完善，再加上早几年成长起来的孤儿，已经可以为他分担压力。

    否则只是操持这么多人的吃食，就足以耗尽他的精力。

    不过，最近几年，只是收罗那些孤寡儿童，好像已经没办法满足自己这便宜徒弟积德行善的心，很多被贪官欺压的良善百姓，也被她救到了地皇山。

    “嘻嘻，师父。其实也没多少。”

    乔守心走过来，搂住了自己师父的胳膊，一脸的娇憨之像。

    恐怕没多少人知道，这些年大永修行界声名鹊起，慈悲端庄的‘空桑仙子’还有眼前这幅貌相。

    徐君明叹了口气，每当乔守心这副样子，肯定后面麻烦不小。

    “多少？”

    “十九万！”

    “十九万？”

    徐君明瞪大了双眼。

    他以为乔守心撑死就弄回来几万人，哪想到是他预料的几倍之多。

    “师父，你不知道。这些年大永朝堂混乱，民间贪官污吏横行，官逼民反之事，几乎年年不绝。就在一年半年前，北苏省下溧阳、蒲城等九府因朝阳河泛滥成灾，颗粒无收。”

    “朝廷下发的救灾粮被贪官私吞，食不果腹的饥民揭竿而起，冲击众府县，立时一年多才平定。结果刚刚登基的新皇，不仅不体谅灾民疾苦，斩杀贪官，反而责怪活不下去的饥民。”

    “更为了震慑民间动乱不断的境况，竟然下旨斩杀北苏省首先起义的良江县全县三十万百姓，用他们的人头铸造京观，以儆效尤。”

    说着，她脸上露出了强烈的愤怒之色。

    “要不是师父再三交代，不许干涉大永朝堂，人家早就冲上金銮殿，斩杀了那个是非不分的狗皇帝。”

    徐君明摇了摇头。

    这个世界的皇帝可是有龙气伴身，自己这徒弟虽强，但如果真去了，别说是斩杀皇帝，只怕刚进皇城就被人家给斩了。

    “所以，你就把良江县的百姓都带了回来？”

    徐君明转移了话题。

    “师父，他们都是无辜之人，徒儿怎么能见死不救。而且你不是总教导徒儿要心怀慈悲，济世度人吗？！”

    “另外师父放心，人家已经用照影镜看过了。就下来的人中，绝没有怨煞之气缠身的恶人。”

    照影镜原本是管红雪的法宝，有十二重宝禁。

    后来被徐君明拿到手后，稍加祭练，便渡过天劫，成了灵宝。

    不同于空间灵宝八尺镜，照影镜可以查辨善恶，回溯过去一月内发生的事情，同时可以射出照影神光，但凡被这神光罩住，就被封住七窍，任由灵宝主人摆弄。

    “既如此，那就把他们留在这吧。”

    太始洞天如今幅员两万三千里，塞上几亿人也不会拥挤。

    而住在这里的人加起来还不到百万。

    安排十几万人，空间足够了。

    “人带回来就带回来吧，不过既然是你带回来的人，就由你负责安排。”

    “嘻嘻，多谢师父。…对了，师父。从崇山书院再调些弟子给我吧？”

    如今整个太始洞天内的人口，都纳入书院管理，尤其是教育。

    秉承后世普世教育理念的徐君明，在自己的洞天里也奉行这一套。

    他倒是很希望看看，双方结合后，能够培养出怎样的修行盛世。

    而且，地皇山洞天，寄托了他对人皇道的感悟，这里如果出现人道盛世，一样可以提升他人皇道的修行。

    “你自己去十二下院调人吧？”

    说着，掌心现出一个黄皮葫芦，“这里面有一万多粒黄芽丹，用它发布任务，相信很多书院弟子会感兴趣。”

    “多谢师父！”

    乔守心欢喜的接了过去。

    刚要离开，又被徐君明叫住了。

    一招手，一道流光从空中飞来，落入掌心时，化为一尊灵光四射的八卦炉。

    “你不是打算精研丹道吗？这八卦炉是我之前用的炼丹炉，十二条灵禁的灵器，便给你吧。”

    “师父不用了？”

    “为师已经有了更好的丹炉，这个就用不上了。”

    “多谢师父赐宝，不过徒儿用不上了！”

    说话间，乔守心摊开掌心，一个三足双耳，药气十足的丹炉，从掌心浮现出来。

    看其灵性，一望便知是件法宝。

    “徒儿这次外出行道，偶然找到了一处古修士的洞府，得了这尊丹炉。”

    徐君明眉角一跳，微微吸了口气。

    自己这小徒弟，福缘机运好似比自己还深厚，每次外出行道每每能化险为夷不说，而且每次都有收获。

    十几年的时间，她的‘梅兰小筑’洞天法界便已经达到千里之巨。

    内里更是栽培了不少灵根，甚至洞明级的灵根也有几株。

    宝贝方面，除了徐君明给的照影镜，七宝花篮也被她祭练成了灵宝。

    另外，这些年在外行道，还得了一件‘彩霞衣’的灵宝。

    至于修为更是进步神速，如今已经是元婴六变。

    要是再过些年，只怕就追上他这当师父的了。

    心下微微摇头，徒弟越出色，他这当师父的只会越高兴。

    伸手一指，一道灵光没入乔守心眉心。

    “这是师父领悟的‘七星统月大阵’，可以汇合七宝之力，也可单独对敌，能极大的增强你的实力。若是你后面搜集到足够的材料，便拿到师父这里来，师父给你祭练一件阵图。”

    略作领悟后，乔守心开心的点了点头。

    “多谢师父。”

    挥了挥手。

    “去吧！”

    “那徒儿就先告辞了。”

    话落，遁光飞起，直朝洞天外围飞去。

    看着她的背影，徐君明面露欣慰之色。

    他这三徒弟，如今已经可以独当一面了。

