    若真是偶然撞见，而非小铁匠提醒在先，此刻归无咎真的要瞠目结舌了。

    黄希音不过一岁上下。虽然年龄相仿的孩童的确已经牙牙学语，但是他们所能清晰发声的不过“爹”“娘”“你”“我”一类，只言片字。想要组织表达语义如此清晰的语句，至少也当是三四周岁以后的事情了。

    不用多想，黄希音竟尔是“天生夙慧，生而灵明”一类的人物。而在这长达年许的时间内，归无咎也看走了眼。

    生而早慧，与修道资质之高下虽然有着密切的联系，但并未可一概而论。据归无咎所知，越衡宗历史上三十余位真君大能，有诸如“生而能言、长而聪明”一类记载的异才怪胎，也不过五六人而已。

    其余绝大多数，包括现在的归无咎。虽然较常人聪慧早熟，但是成长轨迹、年齿之序，依旧和绝大多数人大同小异。

    归无咎心中也曾经有过这么个一闪而逝的念头，黄希音是否有可能是异类天才——毕竟她在母胎之中孕育百年，应当有些与常人不同的地方。

    但是她出生的那日归无咎留心观望，却并未察觉有异。

    这些念头在归无咎心中只是忽忽而过。

    回到眼前，见黄希音玩闹正酣，归无咎宛若幽灵的身影突然化做实体，高声道“黄希音！”

    黄希音闻声大惊，娇小的身躯一震摇晃，连忙转头。见到是归无咎神不知鬼不觉的立在身旁，小脸上又是惊慌，又是沮丧，还带着两三分失措与迷茫。

    只听“哎呦”一声叫。黄希音原本坐直的身姿忽然歪倒，脑袋磕在青石地面上，传来“啪嗒”一声闷响。

    黄希音心中害怕，伸手乱摸，所幸只是擦破点皮，未有血迹。

    归无咎弯下腰，和小家伙四目相对，笑道：“难为你小小年纪，竟装的这么惟妙惟肖。好一个瞒天过海的本事，真是后生可畏。”

    黄希音此刻惊魂方定，沮丧之意依旧挂在脸上，瘪着小嘴，有几分不耐，几分萎靡，恹恹地道：“有什么难的？无非是开心就笑，不开心就哭。”

    如此老成之言，和她过往的形象，绝难联系到一起。

    归无咎一边回忆从前的种种细节，一边摩挲着黄希音的小脑袋，问道：“你是何时点醒慧心，开始装聋作哑的？如果我并未看错，在如意门山谷内，你出生不久，分明就是一个浑浑噩噩的小娃娃。”

    黄希音哼哼两声，分明有些不屑：“刚刚出生的那日，是九分混沌，一点灵明。直至四十九日时间完全觉醒，具有天聪。你当然什么也看不出来了。”

    归无咎豁然省悟。

    所谓“开心就笑，不开心就哭”纯属胡说八道。定是黄希音心境澄澈，出生以后不久的时间内，对于她自己醒转与混沌的两种状态有着异常清晰的“自知”。

    如此一来，出生四十九日之后，她在两种状态间自由切换，也就易如反掌。

    黄希音双手托着脸蛋，声音软糯酥麻，悠悠荡荡：“和爹娘在一起的时候，有一天晚上我爬到她耳边，偷偷叫了一声‘娘亲’。”

    “娘亲当时明明睡着了，却突然醒了过来。我还以为隐瞒不住了，还怕吓着他们。不过爹娘又哭又笑的商议了一阵，最后都认为是娘亲是把梦中的事情当真了。”

    归无咎心底叹息一声。生有夙慧的确有一桩坏处，与父母幼年离别的识忆都留存下来，愈思愈深，难免伤怀。

    归无咎缓声问道：“这些时日想爹娘了么？”

    迎接归无咎此问的却是久久的沉默。黑夜之中，隐约可见黄希音两点星眸忽明忽暗，传递着流动不定的思绪。

    半晌，黄希音才道：“大道无情，聚散无常。仙凡永隔，只是早晚的事。其实……我也没有太过思念爹娘。只是，颠倒过来，想到他们一定度日如年，无时无刻不在思念着我，不免有些难过。”

    归无咎“呵”地一声，道：“‘大道无情’……这些词语是谁教给你的？”

    黄希音翻了个白眼，似乎是嫌弃归无咎破坏了自己的忧伤情绪，悻悻道：“自然是我生下来就明白的。”

    说来也奇怪，平日里黄采薇抱着黄希音不住地在归无咎眼前晃动。归无咎也一只把她当成一个周岁大小的娃娃，也不觉得有甚么不妥。

    这时和黄希音一番交谈，看她“少年老成”，口齿伶俐，头脑清晰。这才恍然发现，黄希音虽然看着不胖，但是身量骨架其实都要比同年龄的孩童高大不少。

    归无咎长身而立，一把搂住黄希音腰身顺势抱起。掂量一番，果然觉得甚是沉重，几乎约有三十斤上下，已经相当于二周龄、虚三岁的孩童。

    黄希音却不知。在这一念之间，自己在归无咎心目中的地位，已经由嗷嗷待哺的小乳娃，升级成为“三岁毛孩”。

    这时她只觉得归无咎抱得太紧了，两条腿不得舒展，连忙挣扎不已。

    归无咎稍稍放松了几分力道，轻声问道：“生而灵明，摆脱浑浑噩噩。有什么不好吗？为什么一定要把自己伪装起来呢？”

    黄希音眉毛微皱，摇头一歪，没有回答。反而主动发问道：“你是不是想收我做徒弟？”

    归无咎笑道：“那又如何？你知道的，除非你能从我这里偷跑出去，否则你就注定是我归无咎的徒弟。”

    黄采薇捏紧拳头，不满道：“谁说我要跑了。”

    归无咎笑眯眯的道：“你自己情愿，这是再好不过了。”

    黄采薇又追问道：“你是多大年纪，开始修炼道术的？”

    归无咎略一沉吟，答道：“凡人自然都是十岁入道，经历淬凡四关的磨炼四五载。到了十四五岁上，正式修炼‘真气境’道术。我自然也不例外。”

    黄希音歪着头，问道：“你肯用心教我吗？”声音清脆中略有怯弱，分外找人怜爱。

    归无咎呵呵一笑，道：“你若是肯认真学，我自然会用心教。你的道途，包罗万有，旁采百家。我定会助你走出一条前无古人的新路来。”

    黄希音闻言眼前一亮，挣扎着一扭身，伸出右手小指，细声细气的道：“好。等我十岁之后就拜你为师。到时候你不许藏私，我一定认真修炼。怎么样？”

    “你要是同意，就拉勾为誓，不许反悔。”

    归无咎闻此天真无邪之言，心中甚是欢喜。

    正要和她拉钩，但是目光扫过，却见黄希音一双明眸之中，暗含狡黠之意。归无咎心思一紧，暗暗省悟，眼前这小娃娃可不能以寻常的周岁幼儿视之。

    归无咎仔细想了一想，忽然有个念头一闪而过。

    右手抚住黄希音后脑勺轻轻一捏，归无咎目光一亮。

    再沿着肩骨，肋骨，盆骨，腿骨，一一捏了一遍，归无咎确定无疑，哈哈大笑。

    原来，此时的黄希音，五气足，骨质实，经络通，血气盛。区区周岁，已经到了可堪修炼的年纪，全部下于寻常十岁之龄的修道种子。

    若是一个不察拉了个勾，归无咎今日却要马失前蹄，栽在这一岁娃娃手里。

    黄希音见自己一心想要掩饰的秘密败露，情绪失控，再也按捺不住，哇哇大哭起来，任由归无咎如何劝慰，也丝毫无效。

    眼前之奇景，实在是难以索解。按理说这等为天地气运所钟的绝代道种，对于修道应当有一种近乎直觉的认同才是。不明白黄希音为何抗拒如此。

    难道仅仅是为了一个自由自在的童年吗？

    任由黄希音哭了一阵，归无咎心生一计，笑道：“入道修行，虽然辛苦些，到底心有我主，命由我定。”

    “你想，你明明生有慧心，却偏要伪装成寻常婴孩的模样。其中得失真的很划算么？”

    “心中所想，明明可以大大方方张口去要，却只能咿咿呀呀，曲相暗示，旁人也未必明白你的用意。照我说，揭开这层秘密，沟通便捷，实则是福而非祸。”

    “你说是也不是？”

    黄希音闻言，回忆前事，平日里她心中很多诉求，只是碍于装聋作哑，却无法表达。虽未松口，哭声却渐渐低落了下来。

    归无咎乘热打铁道：“想想看。往日有什么想要的，现在大可以都说出来。只要是能做到了，一概遂了你的心愿。”

    黄希音的注意力果然被转移，把手指含在口中，认真的想了一想。含含糊糊的道：“前几天晚上喝的一晚汤很好喝。圆圆的叶子，小小的花瓣，长长的肉条。”

    这句话说完，黄希音羞涩一笑，扭过头去，似乎有些不好意思。

    洞府之中，未曾辟谷的诸位年轻人的膳食，都由丁航负责筹备。其中黄希音的饮食，更是专门精心准备。最早是食用异兽乳类，后来年满十个月之后，便换成各种果汁、汤料。

    黄采薇照料得颇为用心。哪一餐黄希音胃口好些，明日便吩咐多准备此类饮食。是以黄希音那日饮了她心目中的“奇汤”，如获至宝，直吃的肚皮滚圆，走不动路。满以为如此表现，日后必能再度吃到。

    不想那汤汁实在美味，而黄希音又实在吃得太多，甚至路都走不太稳，当日晚上更是极少见的尿床了一回。

    恰巧因为那日黄希音走路也不大稳当，黄采薇晚上便未曾与她分开。依旧是如数月前一般，以自己身躯化作藤床，让黄希音躺在其中。结果晚上发大水，等于尿了她一身，心中着实委屈。

    黄采薇由是以为是此汤汁不宜多服，因此特意吩咐了，不再传膳那一味汤料。

    这让黄希音闷闷许久，却不能宣之于口，好不憋闷。现在能够开口提出要求，第一个想到的就是这条。

    归无咎见手段奏效，精神一振，笑眯眯的道：“还有什么想要的，一并说出来。”

    黄希音想了一想，又道：“希望能够在外面云台上扎一个秋千。”

    之所以提出这个要求，是因为黄采薇哄她入睡时所唱儿歌之中，有那么一首多有“小娃娃荡秋千”之类的词句，极为应景，被她牢牢记在心中。

    归无咎自然无有不允，一并应下。

    黄希音左思右想了一阵，又道：“那些青蛙木马蜻蜓等等玩具，我还要！要许多！”

    这却是个难题。

    归无咎皱眉道：“这些小玩意虽然只是玩具，可并不简单，其中原理极为精巧繁复。我可以帮你问一问，若是有，就帮你一并搜罗了来。”

    黄希音连连摆手，头摇得像拨浪鼓，脆声道：“也不一定都是要这些和活物一样品级的。当初在谷中爹娘为我准备的木刻玩具也行。我只要多！越多越好！”

    “这几个当大将军，你帮我搜罗一些小兵来，让我排兵布阵。”

    归无咎微笑道：“好说。”

    黄希音这才破涕为笑，暗道以修炼为代价，换取种种好处，似乎勉强也能抵过了。

    归无咎继续追问时，黄希音有几分满足，喜滋滋的道：“暂时就这三条。其他的等我想起来，再和你说。”

    然而此时，归无咎却收起笑容，肃然问道：“那好。现在我反而有一个问题留到最后，要问问你。”

    “你知道我要问什么的。”

    黄希音怯声道：“什么问题？其它的我一概都不知道。”

    归无咎淡然一笑，弯下腰，将那紫铜螳螂捡起，缓声道：“为什么要在背后说人坏话？”

    一问之下，黄希音目光不再躲闪，只是瞬间失魂落魄，变成木头人一般。

    归无咎目前所见。黄希音时而双目迷茫，时而怒形于色。脸颊两边肥嘟嘟的嫩肉一阵颤抖。

    又可以清晰看到她口中牙齿，上下都是八颗，果真和两周岁的孩童大致相若。所谓“咬牙切齿”，无有滑稽若此。

    黄希音此刻小小心灵之中，异常的犹豫挣扎。

    在她呱呱坠地的一瞬间，便感受到一道磅礴精纯、无以复加的气息，弥漫内外，宛如日月清辉，布施天下，泽被万方。

    自那时起，黄希音心中就被两个对立的感觉所困扰。最初这念头极为微弱，仅仅示现成最简单的“好”“恶”两种情绪。直至四十九日之后他灵明洞开，这才细腻圆满起来。

    一方面，归无咎的气息对于黄希音有着致命的吸引力，仿佛冥冥之中有一种力量在告诉她，唯有追随此人，道途上方能尽我之性，呈我之真，畅通我道，最终迈入无上幽玄之境。

    另一方面，她这一颗纯明道种，又有着独特的自尊，似乎注定要走向万方臣服、一枝独秀。而归无咎破境金丹时的气息，实在是太完美，太圆满，圆满到让黄希音在直觉中以为，若想超迈其上，可能性微乎其微。

    这种情绪由是转变成一种抗拒，甚是是天然的敌意，融化到日常的一举一动之中。

    黄希音苦思半晌，终于，沉寂在心灵中最本真的情绪突然爆发出来。只听她脆声道：“我的道，是天上天下，唯我独尊。最大的阻碍，就是你！总有一天，我会打败你的！”

    此言石破天惊，虽然稚嫩，却饱含着非同寻常的骄傲。

    话音方落，洞府之外忽地传来轰隆隆的闷响。子夜惊雷，声声入耳。

    此时黄希音被归无咎抱在怀中，四目相对，相距不过五六寸。

    黄希音白嫩的面容，精致的鼻尖，漆黑的瞳仁，飞扬的睫毛，宛如冻玉般的耳垂，组合在一起，加之以她纹丝不动的神态，竟在一瞬间构成一种“通神”的意蕴。似乎有绝对的意志，和一团永不熄灭的火焰，暗藏在这娇小的身躯之中。

    就连归无咎，一时也不由地出神。

    一个大人抱着一个小人，站立在漆黑无光的斗室之内，面目相对却没有丝毫交流，看起来分外诡异。

    终于，“喀嚓”“喀嚓”两声，将这诡异的沉静打破。

    一开始“喀嚓”一声巨响，是雷声之后一道电光当空落下，照得山岳透亮。

    第二声极为细微的“喀嚓”，“喀嚓”两声，却是源自黄希音胸前。那大红丝线包裹的小小兜囊中，一个圆壳裂成两半，冒出一只小巧异兽。

    此兽四足蛇身、长了一只猫头鹰模样的脑袋，浑身青中泛白，没有一丝血色，亦看不见骨骼肌里。这一寸长短的小兽，滴溜溜转了两圈，随后将破碎的蛋壳尽数吃掉。

    正是东华界天大昌王朝时，天山客所赠的“太阴”、“太常”蛇卵，据说神秘非常，勾连气运。想不到竟于此时通感良缘，应运而生。

    如果不是亲眼所见，就算以归无咎的眼力，多半也要把它当成一件精致的傀儡。盖因此幼兽全身上下全没有半点活物的气息，仿佛如它表面色泽一般，乃是青石雕刻而成。

    这小兽吃饱喝足，肚皮微鼓，两只米粒大小的眼睛紫光一闪，豁然动作，疾如闪电。它先是一跃，跳到黄希音手背上舔了一口；随后纵身跃下，弹指间的功夫就无影无踪了。

    但是归无咎却不担心。因为清莱台洞府虽然极为广阔，视野又与外界相连，其实却是完全封闭的。洞府再大，也是一个封闭的环境。不虞这小兽走丢了去。

    一道闪电，一只突然诞生的小兽，将归无咎和黄希音从恍然失神，拉回现实。

    归无咎微笑摇头，刚才这小娃娃一声清喝，潜通天地，仿佛鬼神的低吟浅唱，竟有教人恍然入梦的赫赫声威。

    如果她将来真的能够达到挑战自己的高度，那么归无咎欢喜也来不及。道途漫漫，所惧者，唯寂寞尔。

    不过她现在丁点修为也无，竟敢在自己面前张牙舞爪，出言不逊，可就让归无咎很不开心了。更何况，是在她自己也认同将来会是归无咎门下弟子的前提下。

    环手一抄，将黄希音翻转过来伏在膝上，在她小屁股上连打了七八下，这才悠然道：“这些话，在你真的胜过我之前，最多只能在脑子里想想，千万不要说出口来。否则听见一次打一次，绝不宽贷。”

    长夜漫漫，悠然清寂，雷电风雨之下，夹杂着黄希音嘹亮的哭泣声。

    ……

    Ps：这一章似易实难，写的有点慢。今天一更。