    “嗯？”木颜湘浑浊的双眼看向了白夭，“就是你将竹龙的尸骨给带回来的？”

    “是。”白夭点点头，“前辈的手书中说道，很想念她的家人，我被前辈字里行间的亲情所感动，便带回来了。”

    好吧，说感动都是假的，其实她就是想要里面的宝贝。

    “手书？给我看看。”木颜湘抢过了戴胜手中那本破旧的手书，越往后，泪珠便忍不住滚落。

    他们的女儿出去历练已久，一直杳无音信，她独自带着儿子在樱花山庄艰难地支撑着，就是为了等有一天能看到他回来。

    如今他回来了，只是不再是那个他了……

    木颜湘将手书小心翼翼地收了起来，视若珍宝，然后对白夭说道：“你跟我来。”

    “娘……”戴胜忍不住皱眉，他知道，他娘是要将手书中的宝物送给白夭，可是那等宝物，这么一个小女娃配吗？

    木颜湘瞪了一眼戴胜和魏烟波，然后带着白夭离开，来到了一处山间的水帘洞之外。

    白夭看着那瀑布，不是很大，颇有细水长流之美，水声泠叮悦耳，颇为闲适。

    “竹龙的遗愿，我会替他完成，非常感谢你能不远万里将他的尸骨带回来。”木颜湘微微朝着白夭躬身，表示感谢，看着白夭的目光柔和了许多。

    白夭侧开了神，说道：“前辈，我受不起。”

    “你在这等我一下。”木颜湘转身，往水帘洞内走去，不一会儿，就揣了一个小盒子出来。

    这个小盒子十分精致，整体呈黑色，游龙飞凤，瑞兽呈祥。

    “这曾经也是我们樱花山庄的至宝之一，引来了无数的仇家，如果你不介意的话，就收下吧，我们眼下的实力，已经无法再抵御更多的仇家了。”木颜湘叹了一声，粗糙的手在上面抚摸着，这始终是块烫手山芋，哪怕她一直当作珍宝来对待，但如果能完成竹龙的遗愿的话，也就无足轻重了。

    “这是什么？”白夭接过了盒子，还沉甸甸的。

    木颜湘正了正脸色，看着白夭的双眼，一字一顿说道：“天诛神草。”

    “天诛神草？”白夭总觉得在哪里听说过这个草的名字，但是自己对它的理解好像又是一片空白。

    “说实话，这神草在我们手中，也毫无用武之地，如果你有朋友是炼丹师，说不定还能救活一条人命。”木颜湘神色开始惆怅起来。

    “我能打开看看吗？”白夭看着盒子，悄悄唤来了魔无笑，有这臭老头在，一定可以辨别出真假的。

    “请便，但是最好不要超过三秒，不然这神草将会承受天道雷霆。”

    白夭将手扣在了盒子上，迅速打开了盒子，就见淡淡的金光散发出来，带着浓郁的灵力和香气直扑她的面门，那是一株红紫色的花，花瓣尖细而弯曲，花蕊呈黑色，长相十分奇特。

    一秒，天空中迅速聚集了乌云，雷鸣声阵阵。

    只是一秒的时间，白夭立刻合上了盒子，天空中的乌云才慢慢散去，只是那巨大的雷鸣声还回荡在山谷之内。

    “的确是天诛神草。”白夭点点头，刚才那臭老头已经看清楚了，连他都震惊不小。

    没想到在这片大陆，竟然还能看见神草！

    “好了，你可以离开了，我们樱花山庄一向不留外人，也不欠你什么了。”木颜湘微叹一声，现在唯一的遗憾也已经弥补，是时候该淡出世外了。她要去守着竹龙，几十年不见，还有好多心里话要说呢。

    白夭点头，然后往山庄外走去，顺便找找阎锦月。

    在临近大门处的一个小楼亭台中，白夭发现了阎锦月和戴惊鸿一起，仔细观察，还是可以看得出戴惊鸿眼底的不喜与烦躁，而阎锦月则一点都没有察觉，还在说说笑笑，羞怯着脸，根本没敢去正眼瞧一瞧戴惊鸿。

    白夭忽地扬声道：“戴惊鸿，赤月如虹剑已经在至毒天宗内了。”

    两人终于看向了白夭，戴惊鸿眼神一暗，眼底闪过一抹焦急，说道：“这柄剑不是被锦月带出来了吗？”

    “哦，我刚刚送走的，现在那柄剑就在至毒天宗的大殿内。”白夭的目光带着探究，果然这戴惊鸿只是为了剑而接近阎锦月的。

    阎锦月也愣住了，随意展颜一笑，欣喜道：“白夭，至毒天宗来人了吗？”

    “阎锦月，走，我们回宗。”白夭就站在那里，等着阎锦月过来。

    阎锦月犹豫了一下，看了看脸色逐渐变得阴沉的戴惊鸿，心脏吓得一跳，她从来没见过他这副神情。

    “你真的将赤月如虹剑交给至毒天宗了？”戴惊鸿看着阎锦月，隐藏的不耐直接暴露在了脸上，亏他还跟她周旋了这么久，她早将剑给交出去了！合着他被耍了！

    “我……是真的。”阎锦月心慌地看着戴惊鸿，他是怎么了？刚才还不是这个样子的。

    “哼。”戴惊鸿脸色更加阴沉，直接甩手走人，“锦月，你太令我失望了！”

    这剑一旦交出去，阎锦月就失去了价值！她已经是至毒天宗的人，再也不是阎府的小姐，所以现在的她更是毫无用处！什么都不会，什么都没有，还妄想他娶她？做梦！

    “啊？”阎锦月一脸懵，这又发生了什么？为什么他不理她了？

    “惊鸿，你怎么了？”阎锦月还想追上去，但是戴惊鸿直接一甩手，将手无缚鸡之力的阎锦月掀倒在地。

    “你问我怎么了？呵，我就跟你直说吧，我接近你不过是为了你的赤月如虹剑，你既然已经将剑送到了至毒天宗，那也怪不得我无情！”戴惊鸿冷哼一声，看阎锦月越发不爽，更是一甩手直接将她给震飞，甩到樱花山庄的门外。

    “惊鸿！”阎锦月不可置信，眼泪瞬间涌出，这不是真的！不是真的！他不是说过喜欢她吗，只取她一人为妻，那些甜言蜜语难道都是假的吗？

    此时，一个温暖的怀抱接住了即将落下的阎锦月，身后传来了淡淡的叹息声。

