    仿佛心有灵犀，林婉开口解释了唐煊的疑问。

    “是不是好奇我为什么要说那句‘西王母’在此？没办法，使用这种武器要从民间借信仰，只能套一些咱们文化里的传统神明。”林婉脸上露出一抹苦恼，她的神色有些古怪，“其实我想用财神爷的，但他们说和我气质不搭。”

    唐煊在脑海中想象出林婉拿钱砸人的场景，小手一挥，哗啦啦的金币从天上掉下来，硬生生地把古神砸死......

    他惊讶地问道：“联邦已经学会怎么使用信仰了吗，普通民众的那种信仰也能用？”

    新历8024年，人手一份大学学历，普遍信任科学，信仰只是部分人的心灵寄托，很少有人相信他们信仰的神灵真实存在，这样的信仰既不纯粹也很浅薄。

    林婉一边挑选兵器一边回答：“联邦？不，是我家研究出了怎么使用信仰。像我手上这个，叫亚神格兵器，上边安装了类似神格的亚神格晶体，可以在一定程度上利用信仰。”

    唐煊心中咂舌，林氏真是不得了的科技巨擘，先是黑龙战衣，后是信仰神兵，明明是科学路线，却越走越玄学。

    林婉继续说道：“现在人的信仰太肤浅了，不过我们的亚神格技术也好不到哪去，用起来各种不方便，储能的时候还要专门到实验室去。理想中的亚神格兵器应该能随时随地充能，永不宕机，威力大到可以摧毁恒星系，媲美空间炸弹。”

    人均超级战士。

    唐煊惊讶：“那只要量产这种武器，人类不就可以对抗古神了？”

    “哪有那么简单，信仰充裕到能支撑亚神格发挥超强威力的信仰源就那么一些，用来实现一段时间内的自保还行，想要和古神旗鼓相当地对抗，除非亚神格技术发生史诗级突破，那是有生之年系列了，突破的时候还有几成旧人类活下来都不一定。”

    林婉的态度并不积极，从她的口吻中，唐煊可以听出她依然对人类的未来不抱希望。

    唐煊不免有些失落。

    但林婉很快又补充道：“不过我听说联邦准备搞一个人工造神计划，打不过就加入嘛，万一成功了，说不定就能战胜古神了。”

    唐煊心中十分惊讶。

    人工造神？

    他记得那个拉二胡的告诉他【极古】切断了新神诞生的路径，造神是不可能成功的。

    “虽然因为不知道什么原因，现在人的信仰没法聚合成神格，但依然会产生，所以我们可以另辟蹊径。树立一个信仰的目标，然后把获得的信仰灌进提前准备好的人造神格里，单个人造神格的容量有限，那就上集成型人造神格。用大量人造神格堆出一个不逊色于真神格的模组。”

    林婉不清楚【极古】做了什么，但即便不能诞生新神，林氏也可以想办法绕过诞生新神的坎，用科技的手段制造类似神的事物。

    “愚昧的人类。”

    【艾利】仰头望向飞在天空对祂发射高能光束的士兵，一边环视一边发出饱含不屑的话语声。

    这些人类的武器根本伤不到我。

    沉睡了这么久，人类竟一点进步也没有，注定要继续被奴役。

    【艾利】缓缓抬起右手，祂的手里托着一个黑色的小球，这是祂的一项范围攻击能力，只要捏爆它，浓郁的黑暗力量就会冲刷附近的一切，轻而易举地杀死附近所有普通人类。

    就在祂准备这样做的时候，一个异常刺耳的声音扎进祂的耳膜。

    “喂！那边的那个黑煤球！”

    声音里充斥着不耐烦和放肆。

    黑煤球？

    谁是黑煤球？该不会在说我吧？

    “对，就是你，看这边！”

    【艾利】下意识地朝声音传来的方向望去，瞧见一个浑身被漆黑装甲包裹的窈窕身影，这个人类少女一点也不怕祂，看起来甚至还有点儿兴奋。

    祂看到这个人类少女身边有几只小凤凰在盘旋，但祂没有在意，反而露出一个狰狞的笑脸。

    人类少女！

    最喜欢的祭品！

    祂不再看仍在攻击祂的那些士兵，转而把注意力集中到这个嘲讽祂的人类少女身上。

    无知的人类女孩，你会后悔的......

    林婉对祂竖起中指。

    “你过来啊！”

    (╬￣皿￣)凸

    见到这个手势的瞬间，【艾利】的情绪停滞了，下意识地做了一个弯腰逃跑的动作。祂曾经见过这个手势，在一个令祂连做许多年噩梦的家伙身上。

    应激反应一直存在到今天。

    回过神的【艾利】恼羞成怒，抬手向林婉射出一道蛇状的漆黑力量，祂想把这个勾起祂不堪往事记忆的女人蹂躏至死。

    林婉在一只凤凰的头上轻抚了一下。

    雍容华贵的白金色光辉原地绽放，一道凌厉的白金光泽从光辉中心斩出，斩钉截铁地把蛇状力量切成两段。

    断开的蛇状力量落到地上弹了两下后失去动静，融入地板缝隙里的黑暗而消散。

    【艾利】警惕起来。

    不同于普通人类士兵的高能光束，祂在林婉的武器中感受到了能伤害祂的力量。这时祂注意到林婉身边的其他人，提着唢呐的吴良，还有把祂重创了以后不知跑哪去了的那个家伙的同伴——唐煊。

    “原来你和他们是一伙的。”

    【艾利】看待林婉的目光不再像之前那样玩味，而是认认真真地把林婉看作自己的对手，眼底透着寒意和杀机。

    白金色的光芒逐渐散去，露出手持长剑的林婉，她神色平静地肯定道：“我们是同伴！”

    她手里握着一柄白金色的窄剑。

    这柄剑的剑身偏细长，剑锋锐利得足以切割目光，仅仅看着就令人感到心里不适。

    仔细观察可以看到剑脊上铭刻着一列意义不明的字符；剑柄嵌着九圈颜色各异的小宝石作为防滑部；剑穗是一串亮银色的流苏，末尾处坠着一粒晶莹剔透的玉珠。

    这柄剑一看就不是凡物。

    林婉握着剑，迈着优雅的猫步，在许多暗金色小凤凰的环绕下一步步走向艾利。

    “林氏林婉，请赐教！”

