
　　半小时后，三轮摩托车摇摇晃晃的开进了一道有七八米高的拱形村门内。

　　“你们两个年轻人是从外地回来的吧？”

　　开车的老大爷刚刚停稳，便从裤兜里摸出来一盒烟，自顾的抽了起来，同时也询问了一句。

　　结果他朝后瞥了眼，刚刚点着的烟就吓掉了。

　　这…少了一个人？！

　　他明明记得自己载了两人啊，现在怎么变一个了？

　　“来，大爷给你钱。”

　　楚风见他一脸愕然的神情，急忙掏出三十块钱塞了过去，便急匆匆的下车走了。

　　“这大白天是撞鬼了？”

　　大爷苦恼着挠头，开始自言自语起来。

　　……………

　　秀家村的占地面积很大，但总共住户不过百来户人家，只是房屋东一座西一座都间隔很远。

　　“呦，三大爷，又搁哪下棋呢？”

　　“楚家小子回来啦，晚上过来过来陪大爷下盘棋。”

　　“三舅奶，我回来了！来吃个榴莲…”

　　“呦，是赚大钱回来啦？”

　　…………

　　这些打招呼的声音不绝于耳，农村就这点好，热情，哪怕两家没啥亲戚但也得叫点啥，要不然会显得没礼貌。

　　因为背着一蛇皮袋榴莲，见过一些熟识的亲戚都分了一个。

　　毕竟在家里，就只有老妈一个人爱吃，这么多也吃不完。

　　在这一阵打招呼声中，路过一条小河，一座古香古色，十分有年代感的院子出现在视野中，

　　小时候听他老爹说过，在很久以前他们老楚家也是名门望族，据说先人还征战过沙场，与汉高祖相爱相杀过。

　　只不过后来一代不如一代，到了他老爹这里只剩下了这座祖宅。

　　虽然过去了很多年，房屋也进行了一些翻新，但咋一看还以为穿越古代了。

　　门前一棵老槐树，树下有一张石桌和几张石椅。

　　每到夏日黄昏，这里都会坐满街坊邻居唠嗑。

　　楚风站在门前深吸了一口气，大喊一声：“妈，你儿砸回来了！”

　　话音刚落，屋里瞬间冲出来一个七八岁的小萝莉。

　　留着一头披肩长发，小圆脸胖嘟嘟的十分可爱。

　　尤其是那一双如同星空般璀璨的漂亮眼睛，十分引人注目。

　　“哥哥，你肿么回来啦？！”

　　小女孩奶声奶气的声音拉住了楚风的大手。

　　“当然是为了回来看辰月的，哥哥还给你买了好吃的呢。”

　　楚风一脸宠溺的摸着小女孩的脑袋。

　　其实这也并不是他的亲妹妹，而是大伯的儿子的女儿，因为是在辰月辰时出生的，所名唤“楚辰月”。

　　至于为什么会在他家，主要是那混蛋夫妻犯了事，自己大伯身体又不好，就寄养在这里了。

　　“真的么？是什么好吃的？”

　　楚辰月晃着她的大手，好奇的问道。

　　也就在这时，老妈在听见声音后也从屋里走了出来。

　　刚开始还以为是幻听了，毕竟昨晚才开了视频，怎么可能今天上午就跑回来了。

　　直到她亲眼瞧见屋外站着的楚风，脸上立马露出一抹既欣喜又和蔼的笑容，笑骂着说道：“你这小子，昨晚不是还在江海市么？怎么回来的？”

　　“咳咳…那个老妈呀，其实我昨晚就回到镇上了，只是想给你一个惊喜罢了。”

　　楚风自然是想好了托词，挠着头回答。

　　“那个…你女朋友呢？是不是也一起回来了？在哪呢？！”

　　结果老妈压根没有过多询问回来的原因，眼睛四处瞄着周围，想要找那个看起来面善的姑娘。

　　楚风：………

　　“额…她被我落镇上了，晚点我再过去接她。”

　　亲儿子难道比不了未来还不确定的儿媳妇？

　　结果这话音刚落，只见他老妈的脸色顿时骤变。

　　刚才还是风和日丽，满脸笑容，转眼间已经是阴沉的快滴出水了。

　　“先给我去接回来，你让人家一个大姑娘呆在镇上算什么事？”

　　“这…吃完午饭再去成不？”

　　楚风瞅了眼天色，已经快午时了，现在这唐诗诗都还不知道跑哪去了。

　　“大嘴巴子吃不？”

　　楚风：…………

　　很显然，老妈是不高兴了。

　　在她看来，好不容易带女朋友从城里回来，结果却被告知落镇上了。

　　话落，老妈转身进了屋。

　　楚风一脸无奈起来，看来这老妈是想儿媳想疯了。

　　不过也是，毕竟在农村里，若是谁家的儿子做不到女朋友，不结婚，那可是会被人茶余饭后闲谈的。

　　所以老妈才一个劲的着急，生怕自己儿子会打光棍。

　　“对了，我爸去哪了？”

　　“又跑你二大爷家打麻将去了。”

　　见老妈心情不好，楚风也只好带着辰月进屋，从蛇皮袋里拿出一个大榴莲开给他吃，同时拨通了老爹的电话，告诉他自己回来了。

　　在得知儿子回家后，仅仅十几分钟过去，一个挺拔的身影站在了院子里。

　　老爹楚项羽，看起来五十岁左右的年纪，外表给人一种十分干练的感觉。

　　穿着一身灰色外套，接近一米八的身高，虽然长得挺凶，但说话显得和蔼可亲。

　　“伯父回来啦！”

　　看到老爸回来，辰月直接从他身边跑了过去，可见两人平时也挺亲。

　　“儿子怎么突然回来了？怎么样，坐车累不累？”

　　“听你妈说你谈女朋友了，这次是不是带女朋友回来的？”

　　楚项羽笑容满面的询问。

　　楚风：…………

　　结果还没等他回话，屋里就传来了他老妈的声音：“你儿子把女朋友落宝鸡镇上，自己跑回来了。”

　　楚项羽：“？？？！”

　　“你个混小子，以前就丢三落四的，现在还把女朋友落镇上了？”

　　老爹一听，脸上的笑容立马僵硬了，朝着他就是一顿输出。

　　“赶紧去镇上把女朋友接过来，我叫你妈做几个好菜。”

　　楚风：………

　　天哪，这回一趟家简直就是造孽。

　　【大姐，人在哪呢？】

　　好在唐诗诗在他体内施加了传音秘史，可以达到千里传音，否则还真不知道去哪找这女人。

　　【唐诗诗：何事惊慌？】

　　很快，这女人的传音便回复了。

　　【楚风：快过来一趟，否则我小命要不保了…】

　　…………

　　（求推荐票！求打赏！求月票！）

　　（麻烦把这一页翻过去…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第二十七章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 