    陈安林走到夏薇薇面前，夏薇薇个子略矮一点，但女人显高，看起来异常的苗条。

    看着夏薇薇如藕般的玉臂，陈安林有些感慨万千，真不知道这具嫩出汁的身体是怎么产生那股怪力的。

    饶是自己，在属性点这么强的情况下，恐怕也只能和夏薇薇平手吧？

    而且夏薇薇的特点是，越是愤怒，力量越大。

    可惜，她的防御力似乎并不强，否则上次不会轻而易举的被蜘蛛丝割破皮。

    “陈安林，什么事？”夏薇薇询问。

    “老师，我想问一些问题，你刚刚说到时候我们通过世界卡进入一个巨大空间，其他学校的学生也会和我们碰面吗？”

    陈安林已经发动了蛊惑技能，倒不是说要蛊惑夏薇薇什么的。

    事实上，想要蛊惑夏薇薇做任何事，摆任何姿势，暂时都很难。

    嗯，很难很难，有想法都不行……

    毕竟人家是高等级游戏玩家，蛊惑什么的陈安林估计要大师级，或者宗师级蛊惑才行。

    他现在发动蛊惑，也只是想让自己声音听起来好听些人，让人产生好感。

    夏薇薇道：“当然了，你问这个做什么？”

    “哦，因为其他学校里我有些朋友，我寻思着会不会见到。”

    夏薇薇道：“副本里大家容貌都会改变，而且游戏名也不会要求大家提供，可以说，哪怕老师站在你面前，你也认不出来的哦。”

    “哦，那考试完了，怎么知道及格啊？”陈安林又问。

    夏薇薇笑道：“因为失败的人会被提前传送道世界卡空间，完成任务的，会存活到最后一刻，存活到最后一刻的学生都算考试成功。”

    原来如此！

    陈安林算是弄明白了规则。

    “其实陈安林，老师觉得，你既然有技能了，可以好好去找份工作，毕竟就算你通过了，后面还会有一次大考，想要进入大夏市第一游戏学院，还需要对战！战斗技能太差的，都进入不了…………”

    “我想试试。”陈安林道。

    “嗯，反正，到时候若是失败了，我可以推荐你上技校，在技校也是接触的到游戏科的，就是给你提供的资源没那么多。安林，老师知道你有上进心，得到过竖锯的帮助，但想要进入大夏市第一游戏学院，很难很难。”

    “很难么…………”

    陈安林故作严肃，表现出一个低级游戏玩家该有的模样，然后才正色道：“老师，我想试试。”

    “那好吧。”夏薇薇一叹：“老师也是担心你遭遇挫折，那就太可惜了。”

    说完。

    夏薇薇轻轻拍了拍陈安林肩膀：“加油，有什么不懂的可以来问老师，对了，你想看看那些强者的话，可以去第一游戏学院看看，反正就在市内，不远。”

    “好的老师。”

    夏薇薇所说的大夏市第一游戏学院，正是大夏市最好的游戏学院。

    里面不仅仅高手如云，最重要的是，资源！

    能进入里面的，只要顺利毕业，学生的成就都不会太低。

    就比如一拳校长，比如夏薇薇，都是从从大夏市第一游戏学院走出来。

    当然了，想要进去，很难很难。

    整个大夏市几十万的学生，最终可能只有几百个能够进入里面，其余的都是技校，要么是普通的游戏学院。

    陈安林自然是想上好的学校，只有在好的地方学习，才能知道自己和他人的差距。

    而且，最重要的是，在好的学校自己能够得到充分的保护。

    万一自己竖锯身份被人知晓，自己也不用担心安全问题。

    ………………

    放学之后，陈安林前往了大夏市第一游戏学院。

    其实这所学校也就相隔一条街而已。

    不同的是，那所学校的围墙达到了五米多高，外人根本看不到里面是什么情况。

    这时候放学，这所学院内部传来了激烈的战斗声。

    陈安林看了看四周，发动鬼域，他的身影消失了，随后穿墙而入。

    陈安林来到的是学校的操场，这里占地面积很大，不少学生这时候在操场上切磋。

    其实严格来说，他们已经不算是学生了，因为都已经二十出头。

    一个角落里，两个女孩子切磋，一个竟然扔出了精灵球，喊道：“去吧，火焰龙。”

    另一个女孩子双手迅速结印：“水遁，喷水之术！”

    陈安林都惊呆了。

    就冲这里，看得出学员们比他们高中强大太多。

    毕竟他的一群同学大多数是生活类技能，比如手速，吐泡泡，推理这些。

    而这里的学生，战斗力很强。

    陈安林继续走着，此处最中央的地方，一个男子凌空站立，一股强大的气势，在他身上升起。

    此人低语喝道：“八极崩！”

    “玄幻系天才对上恶魔果实能力者，也不知道他们谁胜谁负。”

    周围有人低语。

    “玄幻系虽然后期很强，可前期的话，恶魔果实占据优势。”

    “他对面的可是镰刀恶魔果实，这种能力能产生风刃，玄幻系能力恐怕也不好过。”

    周围人说着话，凌空站立男子对面的年轻人也动手了：“风刃乱舞！”

    他手快速划过，面前出现一把把风刃，迅疾的斩了过去。

    八极崩对上风刃乱舞！

    陈安林看的目不转睛。

    这所学院，可以说代表了大夏市最强战力的一部分，寻常人根本不能进入这个戒备森严的学校。

    正动手着，忽然，使用八极崩的男子扭头朝他方向看了过来。

    “喂，夜羽，我在和你战斗呢，你乱看什么？”

    镰刀恶魔果实的人收起风刃，皱眉喊道。

    “我感受到了空间波动，有外来者进来了！”

    夜羽没废话。

    下一刻，他八极崩朝陈安林站立的地方打来。

    “发现我了？”

    陈安利也没想到会这样，鬼域是个异空间，寻常人根本不会感知。

    他没动，因为他感觉，八极崩的力量根本打不到他的异空间。

    和他猜测的一样，八极崩只是在原地炸开。

    “夜羽，你疯了？”

    夜羽微微摇头：“不是透明人，那么是……鬼域么…………敢问是哪位高手前来？”

    陈安林自然不会出现，他一动不动，想看看夜羽是怎么发现他的。

    夜羽继续喊道：“还不现身么？虽然我看不到你，但是我有个能力，能够感应身周二十米之内出现多少人，在我的感知下，多出了一个人…………”

    这是个奇怪的技能，感应能力。

    陈安林暗暗记下。

    “这里的人能力还真的稀奇古怪，我以后还是要小心点，万一遇到读心术这类能力的人，那就麻烦了。”

    陈安林心中寻思着，鬼域发动，离开了这里。

    “走了么。”

    夜羽微微皱眉，“到底是什么人过来？”

    之后，陈安林又在操场上走了几圈。

    总体来说，这里的强者真的很多。

    很多游戏玩家的能力有着很强的破坏力。

    但相对于他那诡谲的能力，陈安林自信，对上他们还是有自信的，毕竟战斗经验丰富的杀手黑暗蜘蛛就死在他的手上。

    离开了这里，陈安林暗暗决定，多发展精神属性。

    很简单，精神力强大，才能抵御各种诡谲能力。

    就比如刚刚的感应能力，精神力强大的话，对方对他的感应也会越来越弱。

    这一次没有回家，陈安林来到了野外。

    根据夏薇薇的说法，这一次进入压制型的副本，精神力无法使用，技能都没用了，纯粹是依靠属性点的力量战斗。

    除此之外，还有召唤卡，装备卡等等物品战斗。

    对此，虽然有些麻烦，但陈安林无所谓！

    因为他知道剧情，知道如何在《僵尸世界大战》中游刃有余的存活。

    到时候，他唯一要做的，是如何大量的屠杀丧尸。

    拿出无限子弹的M16，陈安林开始练习射击。

    “砰砰砰…………”

    子弹瞄准远处一颗大树，初期打起来很不顺手，但打着打着，枪越打越顺手。

    这一打，就是打到大半夜。

    接下来每天晚上陈安林都会过来打枪。

    无限子弹的枪打起来就是爽，根本不需要去担心子弹的问题，一直扫射就可以了。

    多日练习下来，差不多已经做到了连续爆头。

    倒不是说陈安林悟性多强，而是多亏了手臂力量。

    连续扫射，最大的问题在于抓不住枪，但力量足够的话，这点震动根本不碍事。

    所以只需要找到了感觉，然后抓住枪，那就没问题了。

    终于，高考的日子到来了！

    既然无法使用精神力，那就用力量来说话吧。

    陈安林相信，他这么强的属性，基本上没什么人有！

    当然，也得小心一些武林高手。

    精神力无法使用，但内功还是可以的。

    想到这一层，陈安林心中一动。

    “要不…………进入之前，先进入某个武侠世界，弄点功夫去？”

    以前陈安林不怎么想学习这些，因为有了技能，功夫就显得鸡肋了。

    但这一次，技能无法使用，那功夫就可以学习一下了。

    想到这，陈安林进入游戏空间。

    “使用刷新卡！”陈安林下达指令。

    “好的，竖锯。”

    面前出现两个副本。

