
　　对适格者的征召？

　　众人听到黑印执政官的话，都露出了惊讶的表情。

　　煌火之灾，那是连大宇宙联盟几大超级文明那些近乎全知全能的存在都无法压制和处理的存在。

　　想来，大宇宙联盟发布强制指令，也是想要汇聚全宇宙各文明的强者，一起商讨和实施应对措施，现在怎么又会和适格者扯上关系了？

　　适格者，那就是连一型蜕变都没有完成的存在，力量对于真正的强者与高层而言，简直就是微不足道的存在，说是蝼蚁都不为过。

　　在这等全宇宙的事件面前，适格者能够帮上什么忙？

　　很快，就有人问出了心中的疑惑。

　　“处理煌火，最麻烦的就是对煌火污染的乱星区域的探知，一旦有相应强度的力量侵入，便会引起煌火的强烈反应，难以深入探明乱星区域深处的真正状况，也就无法探明煌火源头的真正奥秘，据说，即便是大宇宙联盟那几大超级文明的顶尖强者，用了数以百万年计的时间，也未能探明煌火源头的情况。”

　　“因此，他们不得不转变策略，煌火所排斥的，似乎是一切正常世界的能量，但经过测试，如果适格者能够在乱星区域之内完成一型洗礼，随后继续进步，那么煌火的排斥和反应会削弱无数倍，似乎是某种混乱的法则会默认将他们视作煌火规则的部分，而这一类型的适格者，也不会出现被煌火‘污染’和‘洗脑’的情况，具备在乱星区域之中继续探索的潜力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，另一方面，此时在乱星区域之中，那些被吞噬的星系和生命星球，还有许多并没有完全沦陷，世界真源还有存留，具备反抗的力量，派驻适格者，一方面能够帮助这些仍旧留有希望的星球和文明对抗煌火的侵蚀，同时也可以通过特殊渠道向外界传递定位坐标，让那些强大存在临时降临，将相应星球和文明拉出乱星区域，减少煌火吞噬真源的速度。”

　　“因此，在征调强者处理煌火蔓延情况的同时，大宇宙联盟需要征召全宇宙的强大适格者，进入乱星区域之中，执行相应的任务。”

　　黑印执政官说道。

　　听到这些话，所有议员都一阵沉默。

　　黑印执政官虽然说得轻巧，但仔细想一想，就能够知道这其中会有多大的风险。

　　煌火，是一种强大的污染力量，灵魂、精神、能量、肉体等等一切都有可能被对方腐蚀，成为对方忠实的“信徒”，为煌火的扩张愿意抛弃一切乃至于生命。

　　即便能够守住异变这一关，深入乱星区域，直面煌火的无尽部众，谁能保证一定能够存活？

　　适格者之中的强大者，那是区域的新生力量，而且能够称得上佼佼者的，基本上都出自在座的家族谱系与传承，东十三区，甚至整个真河界域安稳了这么多年，谁又希望自己的子侄亲系去冒险送死？

　　“诸位，这是大宇宙联盟的强制指令，不要说我们东十三区，即便是整个真河界域，也没有抵抗的余地，面对那些难以理解的至高存在，任何的小心思恐怕都会被他们所捕捉，这可不是能弄虚作假糊弄过去的事情。”

　　“而且，这次的事情也并不完全是坏事，首先，进入乱星区域之中，在那些被煌火侵蚀的星球，大概率能够接触到世界真源，诸位应该清楚真源的珍贵，对于生命实力的提升，又具备怎样的意义。”

　　“另一方面，大宇宙联盟再霸道，也不可能让全宇宙的适格者全都去送死，他们制定了相应的标准，只要达到标准，就能够通过相应的通讯器联系外界，由超级文明将他们接引而出，之后是否还会二次进入，便要看之后的情况再决定。”

　　“诸位，往好的方面想，这何尝不是一种历练？也许，经历过这次行动之后，我们东十三区的实力会迎来突飞猛进的提升。”

　　黑印执政官说道。

　　众人还是心思各异，一阵沉默，没有说话。

　　画饼对他们来说作用有限，倒是黑印执政官的一句话提醒了他们。

　　这是大宇宙联盟颁布的强制指令，强制指令，可不是一纸空文，大宇宙联盟之所以不怕众多界域与文明弄虚作假，那是因为有超级文明近乎无法理解的能力作为支撑。

　　全知全能，从某种程度上来说，并不是一句空话。

　　若是被抓到把柄，对于大宇宙联盟那些超级文明来说，他们和蝼蚁没有实质性的区别。

　　或许将他们从世间抹除，只不过是对方动动手指的事情。

　　他们拥有着绝对的武力，强制指令就仿佛是圣旨一般，难以违抗。

　　“好了，今天的会议具体内容就是这些，最迟一个月，我们会根据各方数据评估，列出征召清单，响应大宇宙联盟的征召，请诸位做好准备吧。”

　　黑印执政官说道。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉并不知道宇宙中发生的巨大变化。

　　历史总榜挑战之后，他又开始了闭关，仔细回忆那场战斗磨砺自身的能力。

　　甚至于，他都不太想出关。

　　或者说，如今行走于乐园之中，对于他来说已经没有了任何意义。

　　无论是乐园中此时存在的高手，亦或是乐园历史总榜之上的高手，对于他来说都已经无法起到刺激的效果，或许，即便是整个东十三区，也再找不出适格者阶段能够与之抗衡的存在。

　　没有对手，进步就会无比缓慢，与其去外面晃悠浪费时间，还不如闭关提升，虽然缓慢，但毕竟有效果。

　　对于失序乐园，周元觉已经产生了一些厌倦的情绪，这里不再是他提升的天堂，而是束缚他进步的牢笼，他渴望更广阔的空间，更强大的对手。

　　嗡！！

　　就在他闭关的某一天，他所在的安全屋忽然一阵震荡，让他从锻造法的尝试之中睁开了双眼。

　　不知不觉之间，某种黑色的阴影出现在了安全屋之中，裂开一道道缝隙，缝隙开合，露出了一只只各式不同的冷漠眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十二章 见面免费阅读。https://www.23sk.com 