    就这样，三宝过起了早出晚归的生活，甚至比龙玥和慕南瑾还忙，两人回家把饭菜做好了，还要等上半个小时，三个小家伙才会回来。

    龙玥见他们三个以肉眼可见的速度，一天比一天黑，心疼坏了。

    可偏生三宝太有韧劲了，就这么坚持了下来，二宝每天回来都会找龙玥诉苦，窝在龙玥的怀里撒娇，抱怨这抱怨那，可第二天依旧兴致勃勃的跟着萧天凌走了。

    大宝永远是那副表情，问他怎么样，总是一句“不累，我还能坚持。”

    小宝就更不用说了，天天跟个小女王一样，傲视万物，好似就没有她攻克不了的东西。

    据萧天凌说，每次三个小家伙训练，都会引得一众人围观，就连部队那几个老首长，都在打听这是谁家的孩子，想要挖过去，从小训练起。

    萧老爷子一向不喜欢萧天凌和这些世家大族来往，但是看三个小家伙的眼神也是发亮的，恨不得立马占为己有。

    听到这些的时候，龙玥和慕南瑾都是骄傲的，自家才五岁多的孩子啊，就能得到这么多人的赏识。

    别人家的，说不定天天就知道玩沙呢。

    为人父母的，看到孩子出息，比自己出息还高兴。

    安修沉听说了三宝进了部队，第一次向陆遇白提要求，他也要和他们一起。

    于是，三人行，变成了四人行。

    安修沉有时候晚上直接就回慕家，然后第二天和三宝一起出发，省得萧天凌两家跑。

    就这样过了一个月。

    突然有一天下午，慕南瑾接到了萧天凌的电话，说是小宝在部队昏倒了，他已经送往医院了，让他们直接去医院。

    龙玥和慕南瑾接到消息的时候，两人脸都有些发白，一秒钟不敢耽搁，开着飞车前往了医院。

    两人赶到医院的时候，小宝已经醒过来了，看到他们进来，笑眯眯的朝着他们打招呼，“老爸，老妈。”

    龙玥冲上前，抱住小宝细细的检查起来，“小宝，怎么样？哪里不舒服？”

    “我没事啊，好的很，就是天气太热，一不小心就晕过去，都怪小五叔，是他太大惊小怪了。”

    萧天凌点了点她的鼻子，有些哭笑不得，“你这小丫头，真的是。”

    他能不紧张吗？

    身边的兄弟都没成婚，只有大哥有这么个小闺女，几位叔叔那真的是打心眼里疼，尤其知道她体内有不知名的病毒，那不得随时都小心翼翼的，见到人晕了过去，想当然的就以为是病毒发作了，以至于连最常见的中暑都没想到。

    龙玥还是不放心，“真的没有哪里不舒服吗？”

    “老妈，你放心好了，我没事。”小宝摊摊手。

    慕南瑾也看向苏子矜，苏子矜摇摇头，“这次真的就是简单的中暑，不是病毒发作。不过既然来了，那就再做个检查，一个多月了，看看病毒有没有恶化或者是扩散。”

    “嗯，你来安排。”

    小宝做了一个检查才回到家，陆遇白去接的三个小家伙，一听到车子进的声音，三小家伙就奔了出来。

    “妹妹，妹妹，你怎么样了？”

    安修沉也很紧张，“嫣儿，还好吧。”

    “大宝二宝，沉哥哥，你们放心，我没事，就是中暑了。”

    “以后不许这么拼命了，我们都休息了，你还一个劲的练，你到底想干什么啊？”安修沉冷着一张小脸，小模样还真的是有些威慑力。

    小宝撇撇嘴，软软的撒娇，“沉哥哥，我错了嘛，我以后不这么拼命了。”

    “哼，我看你好好在家休息两天再说。”

    “不要啊，我没事了呀，我的手枪明天就弄好了，我还等着去试两把呢。”

    “不行，休息两天再去。”

    “沉哥哥。”

    “不行就是不行，你再这样我生气了，以后我都不理睬你了。”安修沉怎么都不松口。

    小宝抱住安修沉的胳膊，“好嘛，听你的，不过这两天你也要留在家里陪我，我一个人太无聊了。”

    安修沉点点头，目光变得柔和起来，“没问题。”

    龙玥和慕南瑾对视一眼，两人都从彼此的眼中看到了一个意思：女大不中留。

    他们刚才在车上说服她在家休息两天，小丫头讲出了一大堆不得不去的理由，说得天花乱坠，他们根本无法反驳。

    回到家，安修沉板着脸说几句，就乖乖听话了。

    对小哥哥，和对父母的态度，差别简直不要太明显。

    以后算是找到对付她的绝招了，直接找小可爱就行了。

    也不知道她一个小人精，怎么就对安修沉一个小奶娃上心了，到底喜欢他什么。

    这个问题，真的是困扰慕南瑾和龙玥。

    “妹妹，我和大宝一起在家陪你怎么样？”

    小宝果断拒绝，“不行，别以为我不知道你想在家里偷懒，我坚决反对。”

    二宝跺脚，这次他真的不是想偷懒，“妹妹，你冤枉死我了，我真的是想在家里照顾你。”

    “我不要你照顾，有沉哥哥在就行了。”

    二宝气鼓鼓的，整个人像是小受气包，狠狠的瞪了一眼安修沉，就知道和他抢妹妹，不要脸。

    安修沉也不怕二宝，目光淡定的和他对视着。

    大宝拍了拍二宝的肩膀，“我们听妹妹的，妹妹也只是在家休息两天，马上就会加入我们了。”

    “我的哥啊。”二宝有些急，怎么就这么不上道，再这样下去，妹妹都快被人抢走了。

    “好啦，不要让妹妹生气。”

    妹妹喜欢安修沉，又不是一天两天的事情了，有安修沉的地方，妹妹的眼里根本就没他们，他们早该习惯的。

    二宝撅撅嘴，不再说什么，不过小眼神还是一直往安修沉和小宝那边飘，写满了羡慕嫉妒恨。

    龙玥看他们几个孩子挤眉弄眼的，只觉得好笑，一个个才这么一点点高，就各有自己的小算盘了。

    三天后。

    苏子矜那边传来了小宝的检查数据，病毒没有扩散，也没有更严重，和之前的体检数据差不多，甚至还好了不少。

    这个数据让专家们都震惊了，这种病毒看似不起眼，但其实来势汹汹，没有注射解毒的血清，是不可能好转的，这是一个好的开始。

    苏子矜觉得用现代医学根本解释不了，“大哥，这到底是怎么回事？你们是不是对小宝做了什么？”

    慕南瑾嘴角勾了一下，这真的是个好消息，看来小丫头重拾古武还是有一定效果的。

    “没有，她最近在练习古武，还去部队训练了，可能是身体素质提高的缘故。”

    “这不可能，我没听过锻炼身体还能解毒的，等等，还学习了什么？古武？那是什么鬼？”

    “三言两语说不清，以后再说，解药的事情你们那边还是要抓紧时间。”

    “放心，一直在努力呢。”

    挂了电话，慕南瑾把小宝叫到了一边，“小宝，你四叔说这次的检查结果比上次好一点点，你是不是做了什么？”

    小宝耸耸肩膀，“也没做什么，就是用了点内力把毒素暂时压制了，只是我现在内力还没恢复，也只能压制，不能把毒逼出来。”

    再给她一点时间，她能自己把毒逼出来。

    慕南瑾：……

    龙玥听到他们的对话，弯腰在小宝的脸上亲了一口，“宝贝，你真棒。”

    “我要是真的棒，我就不该中这种病毒的。”小宝懊恼的很。

    “你对自己要求太高了。”

    “好啦，妈妈，快点去做饭，好饿的。”

    “好的，宝贝，马上就好了，你们只管等着，今天晚上做的全是你们爱吃的。”