    见着了熟人就跟见了家人似的，还是受委屈的家人。晚云哭道：“你们可辛苦了，跟着戎人，没叫你们吃苦吧？”

    “没有没有。”那人摆手，转而小声道：“就是他们太臭了，一路上犯恶心。”

    她心想，阿兄那样讲究的人，怎么受得了这个？

    “殿下吐了么？”

    那人挠挠脑袋，“殿下好涵养，就算是吐也不会在人前吐。”

    连难受都憋着啊。

    亲卫看着她一直抹眼泪，道：“常郎在此处受委屈了？怎么一直哭？”

    “我无事。”她摇头道：“我就是想着阿兄被俘虏，心里头难受。”

    那人怔了怔，道：“什么被俘虏？”

    晚云也怔了怔，“阿兄不是被戎人俘虏了么？”

    亲卫噗嗤一笑，道：“怎么可能，常郎从何处听来的谣言？”

    晚云心中渐渐升起一丝光，驱散心中的阴霾：“那阿兄……”

    亲卫笑道：“自然是殿下入敌营俘获了戎人将军，是殿下胜了。”

    *

    这不是晚云一人的误会，而是所有人的误会，太子更是彻头彻尾地懵了。

    他原本料想着戎人将裴渊五花大绑，领着他的两万赤水军浩浩荡荡而来。可到头来，裴渊来了，却是和戎人并行而来。也并无浩浩荡荡的两万赤水军，只有三四十亲卫而已。

    “不知太子亲自前来，臣弟有失远迎。”裴渊向他行礼时，从容不迫。

    那气势，仿佛是来降的是太子。

    太子盯着他，隔了许久才露出个牵强的笑，道：“九弟一路辛苦。”

    说罢，他的目光扫过裴渊身后的俘虏：“为兄闻知高昌战事紧急，奉父皇之命前来相助，不想九弟这般神速，已经俘虏了戎将。”

    裴渊朗声道：“此战绵延三个月，将士已疲惫不堪。弟几日前多次突袭，对方已无战意，臣弟便往戎人营中议和。这些戎人对我朝多有向往，愿内迁为我朝臣民。弟本来觉得此事甚好，却苦于不得做主，正好太子领兵往高昌城来，由太子做的主，岂有不便之理？于是，弟便携将军前来一叙。”

    说罢，他朝戎人将军微微点头，对方深深一礼。

    太子无动于衷，只将目光紧盯裴渊。

    “外宾在此，兄长何不先事国事？”裴渊道。

    到头来还被他教做事，好得很。

    太子强行压住心中怒火，只得令人摆开仪仗，迎戎人入大帐。

    当裴瑾慢条斯理走过来时，正是看见了这一幕。

    看到裴渊，再看到那些戎人以及帐中的阵仗，裴瑾即刻明白了是怎么回事。

    发生了什么不重要，过程不重要，膈应太子才最重要。

    裴瑾随即笑逐颜开，与下首面色沉沉的裴律相映成趣。

    *

    受降是盛事，营中一下热闹起来，杀牛宰羊，上下喜气洋洋。

    “不是说你被擒了么？”酒席上，裴瑾终于揪住机会和裴渊说了几句。

    裴渊淡淡道：“谁说我被擒了，我不过进了戎人大营之后就没再出去。”

    裴瑾不是傻瓜，即刻猜到了其中关节。

    他这个九弟，看着正人君子，实则浑身长满了心眼。他做出这般举动，只要再放出些风声，说他被拷打之类的，便会像真的一样。

    “你为何会去那戎人大营？”他又问。

    “去不得么？”裴渊不以为然，“他们被我和孙凤亭骚扰得崩溃，我前去劝说一番，他便邀我留下做客，我亦不好驳人家面子。”

    好个做客……

    “你怎知太子来了？”裴瑾问出了最大的困惑。

    “歪打正着罢了。”裴渊道，“我前几日与凤亭商议，他说信得过你，但你手下的五万人就难说了。我猜想父皇留了后手，左右就藏在你那五万人里。我便顺水推舟找一群戎人来挡一挡，没想到正好挡住了太子。”

    原来如此，裴瑾了然。

    “你河西道的兵马呢？”

    “自然在高昌。”他看了看裴瑾，淡笑，“不似有的人，跑了两千里充仪仗来了。”

    裴瑾冷笑一声。

    今日之后，他必将受到各种冷嘲热讽，简直武将之耻。

    “此事我认栽。”他叹口气，“我这一肚子苦水，真不知道跟谁倒。你要是能打下高昌，让太子白跑一趟，我也就畅快了。”

    “我昨日得了信，已经打下了。”裴渊喝一口酒，压低声音，“不过我打算等太子自己发现。”

    裴瑾一愣，哑然失笑，引来裴律侧目。

    裴渊却放下杯子，站起身来。

    “你去何处？”裴瑾道。

    “如厕。”

    裴瑾自然知道他要去干嘛，目光意味深长：“你去也好，我帐中怕是有人哭成泪人了。”

    *

    月色如水，裴渊由裴瑾的亲卫引着，往大帐去。

    他在帐子前顿了顿，余光瞥见后头跟了些人。

    “百步之内，不得让任何人靠近。”他对随从吩咐道。

    众人应下。

    裴渊掀开帐子，走进去。

    案几边上，一个纤细的人趴在上面，已经睡着了。

    裴渊无声地走上前，在晚云身旁蹲下，就着微弱的烛光将她端详。

    她睡得很是安稳，呼吸轻柔而平稳，长长的睫毛在脸上投下淡淡的影子。

    谁说她哭成泪人了？裴渊心中无奈。

    不过看到她安然无恙，裴渊的心才终于放了下来。

    这些日子，他无时无刻不在挂念着她。

    想到她风餐露宿、在他不知道的地方仰人鼻息、受人胁迫，他便心急如焚。这一路上原本七日的路上，硬是让他使上威逼利诱的所有手段，让两万余人在四日内赶到了。

    而所有的努力，都是为了这个一刻。

    裴渊抬手，触碰到她柔软的头发，心中思绪复杂万端。

    感觉到异动，晚云迷迷糊糊地睁开眼。

    看见烛光中的模糊轮廓，她怔了怔，倏而坐起来。

    她睁大眼睛，又揉了揉，少顷，唤了一声“阿兄”。

    许是因为刚刚睡醒，那声音柔软而沙哑，教裴渊心头一动。

    他露出笑意，抬手将她拥入怀里。

    “这些日子你过得好么？”他问道，“可曾受了委屈。”

    晚云听见他强健的心跳，一颗高悬的心才安然落地。

