    苓萝脑海里跟049嘀嘀咕咕商量了一阵，这对于她来说需要挺大的勇气。

    毕竟白禹泽确实比较凶悍，其实他的长相不算吓人，只是周身散发的那种气场，配合着面无表情的模样，简直是行走的人间凶器。

    不管见到几次，都会下意识地畏惧与害怕。

    这种势气上的压制，目前白禹泽并没有办法收放自如，而他也早就习惯了外人的误解。

    “大哥哥，能不能带窝去找三哥哥呀，他的车车……真的很酷酷。”

    小团子按照系统叔叔的指示刻意把目光定格在白禹泽的鞋子上，心中默念对方是一棵高高的大树，那种下意识的胆怯好似也不自觉少了几分。

    049默默地呼出一口气，幸亏先前崽崽在脑海里演练了好几遍，虽然说话还有些磕巴，不过能完整把话说出来，已经非常不错啦。

    【崽崽，真勇敢！】

    “嘿嘿嘿，是叔叔的办法好啦。”

    苓萝微微扬起嘴角，白皙柔嫩的脸庞红扑扑哒，隐约可见两个可爱的小梨涡，肉乎乎的指头不自觉地揪着衣角，似乎有些不太好意思。

    “咿呀？”

    小团子发出一声惊呼，感觉身体有些失重。

    白禹泽拎起苓萝，大长腿就直接快步离开。

    仍旧是一句话都没有说，不知道是答应了，还是没有答应。

    “大哥哥，能不能换一个姿势，萝萝觉得这样好像会掉下去诶。”

    某只团子弱弱的提出意见，因为她这样被拎着晃来晃去，真的好晕晕啊！

    白禹泽没有回应，不过转而把苓萝扛在肩膀上，手臂拢得特别紧，就跟被钳子夹住那般。

    这种姿势也没有好到哪里去好嘛？

    049深深地吐槽了一句，它有些怀疑白禹泽这家伙是不是在工地干过一段时间。

    谁见过这么抱孩子的？

    你当着是水泥袋？说扛就扛？

    女孩子不都得是公主抱嘛！！！

    “啊咩？”

    小团子还是第一次体验这种新奇的‘抱姿’，小胖腰被紧紧拢住，双手双脚却能够自由活动。

    虽然感觉有些怪怪的，不过比起被拎起来晃悠倒是好多了。

    “叔叔，叔叔，窝在飞诶！”

    【崽崽，真……棒。】

    049敷衍地来了一句，望着白禹泽的眼神格外幽怨。

    感觉自家崽崽以后可能会被带歪诶。

    白禹泽扛着苓萝一路出了白家别墅，沈河已经开车等候在门前了。

    “沈叔叔，早上好。”

    小团子朝着对面穿着整齐西装的年轻男人挥了挥手，语气里满是兴奋。

    “总裁，小可爱早上好。”

    沈河表情跟裂开了那般，白禹泽仿佛抗沙包的动作，脑门一堆黑色问号。

    这似乎哪里……不太对劲。

    总裁，这样的抱姿太奇怪了吧。

    香香软软的小奶包怎么可以这么粗暴的对待呢？

    当然这些念头某人只是想一想，他一对视上白禹泽的目光就怂了。

    狠人，我惹不起，还躲不起吗？

    白禹泽淡淡地收回视线，随意拉开车门把肩上扛着的小团子塞到后座，随后大长腿一跨坐进去。

    前往层峦山道的路程有些漫长，车内的氛围死寂得让人觉得尴尬。

    沈河目不斜视地专心开车，他可不敢转身往后看，省得和总裁对视上目光，最后担惊受怕的还是自己。

    这一家子都邪门得很啊！

    小团子靠在左侧车门的位置，小小一只几乎缩成了一团球。

    白禹泽坐在后座中间的位置，哪怕没有绑着安全带，仍旧坐得十分板直，甚至没有一丝一毫的移动，像是一座屹立不倒的山峰那般。

    今天苓萝跑的时间比较多，体力消耗挺大，不自觉就歪着脑袋一点点朝着右侧靠过去。

    白禹泽感觉似乎有一团绵软的云朵撞了过来，他蓦然睁开锐利冷漠的眼眸。

    浅浅的呼吸声与附近散发的淡淡奶香，让某人知道这一切并不是错觉。

    白禹泽的身体僵硬了一瞬间，他仿佛机器人那般缓缓地转过头，仍旧是面无表情的模样，只是眼神透露出一丝小心与不知所措。

    他伸出手正想轻轻戳一戳那软软的脸颊，意识到自己这不正常的举动，瞬间抽回修长的指尖。

    应该……怎么办？

    口袋里有什么忽然轻轻振动了几下。

    白禹泽从口袋里掏出手机，人脸识别配合指尖滑动解锁。

    [沈河：总裁，小可爱睡着了，你抱着她，这样苓萝能睡得舒服一些。]

    他微微抬起头，借着后视镜瞥了一眼细心的沈河。

    抱着？

    应该……怎么抱？

    白禹泽默默拿出手机在网上搜索了一下，奇奇怪怪的没用知识又增加了一些，但是他好像还是不会诶。

    某人犹豫了片刻，最后直接把苓萝拎起来放在自己胳膊上。

    白禹泽的双臂就跟支架那般，正好能把小团子撑起来，乍一看就跟放在烧烤架上面的烤鱼一样。

    可能是动作有些大了，苓萝忍不住哼哼了几声，自己翻了个面。

    哟吼，更像烤鱼了！正面烤完了，翻个面继续烤。

    正在专心开车的沈河：？？？

    这是人类能想出来的抱姿吗？

    他真的很怀疑此人到底是不是自家精明能干的总裁。

    情商也未免太低了吧。

    最神奇的是……小可爱居然没有被弄醒，这简直太不科学了！

    难不成这种睡姿才是抱孩子的正确方式吗？

    049也被整得无语了都，难道这就是反派想出来折磨崽崽的方式嘛。

    不让崽崽安稳地睡觉。

    哇，这真是好恶毒，好险恶，好阴暗！

    吧唧，吧唧。

    苓萝似乎梦见了什么好吃的，嘴巴砸吧了几下，脑袋下意识蹭了蹭白禹泽的胳膊，睡得十分香甜。

    安静的车内，时间悄然流逝。

    “嗷呜。”

    某只团子迷迷糊糊地伸了个懒腰，正想活动活动手脚，不过她总觉得哪里有些不太对劲。

    咦，为什么最近总觉得自己好像经常在天上飞，浑身轻飘飘哒。

    苓萝习惯性地瞪了蹬脚丫子，空空荡荡，什么都没有。

    她有些奇怪，随意伸手揉搓着眼睛，刚刚抬起头正好对上了白禹泽幽深的目光。

    某只团子：……呜，好可怕！

