    下一秒。

    梁俊逸的话，让大厅内许多人的神色变幻不一。

    “李兄，令媛说笑了。”

    一个五十二三岁，中等身材的中年男人忽然笑了笑，说道。

    他名为梁永志，是梁俊逸的父亲。

    “是的，是的。”

    “梦婉还没和大家熟悉起来，可能是想开个玩笑缓和一下气氛吧！”

    在梁永志对面，一身唐装的李经纬尴尬一笑。

    他的脸色有些不愉快。

    在李经纬心里，女儿不是一个任性的人，今天的表现有点反常。

    她身边的那个男人，李经纬从未听过女儿提起。

    更不要说，对方自称是女儿的男朋友了。

    “秀英，你带梦婉的朋友先出去，我们改日再请他来家里做客。”

    “今天是我们的家宴，外人过来，不太合适。”

    “去吧！”

    李经纬转头对自己的妻子摆了摆手。

    “嗯！”

    吴秀英点了点头，随后朝秦风走去。

    “叔叔阿姨——”

    “你们好！”

    “梦婉不是开玩笑，我确实是她的男朋友！”

    这时。

    秦风却主动上前一步，再次拉着李梦婉的小手，宣告般说道。

    他的话，让整个大厅再度沉默了下来。

    梁永志和梁俊逸父子，脸色变得难看了起来。

    他们身后，一众梁家人同样阴沉着脸，盯着秦风。

    对梁家来说，今天乃是他们梁家大喜的日子。

    因为他们刚才正在代表梁俊逸，正式向李梦婉的父母提出联姻。

    作为男方家属，这些人聚集在一起就是为了商讨定亲的具体日子。

    为了表示梁家的重视，他们声势浩大。

    大厅右侧，除了梁永志父子，还有诸多家族的嫡系。

    梁俊逸的大伯梁永丰。

    二伯梁永盛。

    三伯梁永利。

    等等！

    梁永志今年五十有二，他只有玄级初期的修为。

    但，他的二哥已经突破到了玄级中期。

    大哥梁永丰更是玄级后期的恐怖强者！

    至于三哥梁永利，他对修炼古武没有多大兴趣。

    加上天赋一般，所以堪堪黄级初期。

    不过。

    梁永利却是梁家一个极其有分量的核心人物之一。

    他掌管了梁家旗下几乎所有公司，经商能力相当突出。

    整个梁家，在梁永利的精心经营下，拥有的资产已经达到了五六百亿之多。

    除了梁俊逸的长辈，他一个堂兄也来到了李家。

    他堂兄比之大不了几岁，名为梁元吉，已经是黄级巅峰的古武高手了。

    只差一步，便能突破至玄级初期。

    这种天赋，在世俗界非常罕见。

    也正因为如此，梁元吉据说已经被隐门中一个门派长老看中，要收他为关门弟子。

    下个月，那位长老便会亲自前往梁家，接受梁元吉的拜师礼。

    可以说，以梁家的能量，足以横扫整个粤省。

    与之燕京九大古武家族相比，也丝毫不逊色。

    李经纬就是非常清楚梁家的可怕，才同意了两家联姻，还把李家的几个亲戚都叫在了一起。

    为的就是和梁家商定一下具体的订婚之日。

    否则，以他的性格，至少会征求一下女儿的意见。

    “这是哪来的小子，如此狂妄无知？”

    “难道他不知道梁家有多么恐怖么？”

    “要是梁家发怒，他死了不要紧，别连累了梦婉才好！”

    李经纬在心里暗自后怕地想道。

    同时，对女儿也有些责怪了起来。

    不管秦风是谁，今天必然是走不出这个大厅了。

    他不但无视梁家，甚至还当面把梁家的脸打得啪啪响。

    梁家要是能咽下这口气，那就不是粤省第一家族了。

    “小伙子，要不你还是回去吧？”

    吴秀英走到秦风面前，对他使了个眼色。

    她为人善良，但不代表没有经历过一些黑暗的东西。

    吴秀英很清楚，要是秦风继续留在这里。

    一旦激怒了梁俊逸和梁家人，最后的下场一定难逃一死。

    梁家一怒，那是要见血的。

    可她话音刚落，就被人打断了。

    “别着急走啊！”

    “这位兄弟既然说梦婉是他的女人，那我们就好好说说清楚。”

    “吴阿姨，刚才您可是亲口答应要把梦婉许配给我的，不是么？”

    梁俊逸冷笑着上前一步，开口说道。

    “这……”

    吴秀英瞬间语塞了。

    在秦风和李梦婉还没回来的时候，她与丈夫李经纬确实亲口承认了这桩婚事。

    要是此时反悔，别说梁家不答应。

    恐怕她丈夫也不会同意。

    而梁俊逸，在看到女儿有男朋友之后，还没有动怒。

    这说明，对方还是有一些城府的。

    “兄弟——”

    “今天是我向梦婉提亲的日子，你特意在这个时间上门，是想与我争夺女人么？”

    “梦婉是我的未婚妻，这一点你明白么？”

    梁俊逸把目光放在了秦风身上，冰冷地说着。

    抢女人？

    听到他的话，李经纬和吴秀英的脸色忍不住为之一变。

    梁俊逸把话说到这个地步，事情就非常严重了啊！

    原本秦风来到李家，他们可以说是朋友之间的来往。

    哪怕秦风大言不惭，说出李梦婉是他的女人这种话。

    看在李家的面子上，以梁家的肚量，也不至于斤斤计较。

    可，一旦他们认定秦风要与梁俊逸抢女人。

    那么，没人能够救得了秦风。

    整个明珠市，整个粤省，谁敢抢梁家的女人？

    哪怕李梦婉还没有过门，也不是秦风这种普通人能够染指的。

    这不是在找死么？

    完了。

    天要塌下来了啊！

    想到这里。

    吴秀英连忙把秦风推到一边，想要示意他矢口否认。

    而秦风，确实摇了摇头。

    他的动作，让李经纬夫妇下意识地松了口气。

    还好好好。

    看来，秦风还不算太浑，知道梁家不是他能够惹得起的存在。

    可，就在这时。

    “据我所知，梦婉并不喜欢你。”

    “不相信的话，你可以问问她，是不是对你没有任何兴趣。”

    “至于跟你抢女人？你算什么东西，你也配？”

    秦风抬起深邃的眸子，注视着梁俊逸，用极为不屑的语气开口了。

    话音刚落。

    整个大厅内，陷入了死一般的恐怖沉寂中。

    连四周的空气，都彻底冷了下来。

