    战北骁听到这话，眼眸微动。

    白央央点了很多吃的，这才将菜单合上。

    店员拿下去，送上来了一壶热茶，白央央闻着这味道，双眼锃亮。

    “玉含春！”

    这茶叶，是妈妈最喜欢的茶叶了。

    墨清霜搬到乡下之后，生活过得很拮据，但是她对茶叶情有独钟，偶尔会带着白央央去品茶。

    一杯茶，足够她们生活半个月。

    但墨清霜依旧不肯放弃。

    时间长了，茶馆老板心疼她们母女，就介绍了小兼职，时不时地送些临期茶叶，足够她们开心很久。

    白央央小时候不理解妈妈为什么愿意花那么多钱喝苦兮兮的茶水，现在想来，这大概是妈妈最后的尊严了。

    一杯茶，足以让她回味悠长。

    白央央跟在茶馆里，学了不少和茶相关的知识。

    只要闻到茶味，就能分辨出是什么茶叶。

    “没吃过牛排，却喝过玉含春？”

    江恣挑眉，有些诧异。

    玉含春可不便宜，小小一罐茶叶，价值七位数以上。

    白央央挠头，小声解释：“妈妈很喜欢喝茶，我是在茶馆里长大的，知道一些茶叶。”

    原来如此。

    江恣端过茶杯，呷了一口茶，正打算开口。

    “会沏茶吗？”

    战北骁像是被勾起了兴趣，看向了白央央。

    白央央立刻点头：“会。”

    “还算聪明。”

    战北骁意味深长地说了一句，不知道是在夸白央央学会了沏茶，还是什么……

    白央央端过茶杯，小口小口地喝。

    还是和记忆中的味道一样。

    她一连喝了好几口，才舍得松开，眼角透出一小片粉。

    茶水入喉，暖意侵袭而来。

    白央央这才抬眸，重提旧事：“战北骁，你能不能给我一个机会，我一定会治好你的。”

    她不想他再向上辈子那样，被世人诟病，被所有人指责。

    战北骁本身是不愿意相信白央央的。

    她年纪小。

    但是……她的眼神充满了坚定，期待，他没办法拒绝。

    战北骁叹了一口气，罢了，好歹是传闻中的南墨，也许真的有办法呢！

    “半年为期，如果治不好，后果你知道的。”

    白央央立刻点头：“你放心，我会努力的。”

    战北骁嗯了一声。

    牛排上桌，白央央看着刚出锅的牛排，双眼直放光。

    她有些生涩地拿过刀叉，低头切牛排，熟练的切牛排。

    如果不是她刀叉拿反了，江恣真的怀疑她刚才说自己没吃过牛排是在撒谎。

    切完牛排，白央央深吸一口气，咬下一口。

    肉香浓郁，火候正好，淡淡的迷迭香浸润在牛排中，一口下去，满满都是肉香。

    果然，妈妈说得对，牛排好吃。

    她吃得入神，一口接着一口。

    江恣看得津津有味，想知道她到底能不能吃完。

    毕竟，她点了三份牛排，超大的。

    在江恣的注视下，白央央一口一口，将所有牛排吃进了肚子里，还将意大利面吃完了，这才满意的擦擦嘴。

    “好吃。”

    江恣：“……”

    见过能吃的，没见过这么能吃的。

    “战爷，我发现杀好像还没通过我的好友申请！”江恣愁眉苦脸。

    吃牛排的白央央手一顿：“什么好友申请？”

    江恣将平板递过去：“就一个游戏，我想加一个大神，但是大神没同意——”

    白央央看了一眼他的游戏ID，我是嫩爷。

    “……”

    原来她就是我是嫩爷？

    这名字，欠揍。

    “你再试试，也许下一次就通过了。”

    白央央说完，看向了战北骁，他面前的牛排没怎么动，还是完整的，但早已经冷掉了。

    白央央还想吃，但又舍不得点太多。

    她盯着战北骁面前的牛排，后者注意到了她的眼神，“想吃，拿过去吃。”

    白央央立刻端过去，继续吃。

    江恣目瞪口呆：“……”

    吃完最后一口牛排，白央央这才松了一口气，浑身舒爽。

    战北骁看了看腕表，晚上九点。

    晚上集团还有远程会议。

    “吃饱了？”

    “饱了。”白央央点头，目光亮晶晶的：“战北骁，谢谢你请我吃牛排。”

    “就当是医药费。”

    战北骁起身，身长玉立，在灯光照射下，拉出了一小段阴影。

    白央央跟在身后，走出了玉含春。

    走到黑车旁边，江恣打开车门，战北骁看向了白央央。

    “送你回去。”

    白央央立刻摆手：“不不不，我还有点事，暂时不想回家。”

    她出门就是为了办事，没想到会遇到战北骁。

    这算是一个小意外。

    战北骁嗯了一声，“我还有事，先走了。”

    他上车，坐稳。

    江恣关掉车门，走到驾驶座，白央央目送黑车离开，这才转身离开。

    ……

    地下赌场。

    正是热闹的时候，不少人都围在一起，正在挥洒着金钱。

    化了妆的白央央走进来，环顾一周，目光落在了围在牌桌边的男人身上。

    戚光，戚茹的弟弟。

    典型的赌徒。

    白央央眼角一弯，走到牌桌边，观察起来。

    她在茶馆长大，看过不少牌局，虽然和平时打麻将有所区别，但都是相通的。

    白央央看了半个小时，总算是明白了套路。

    她找工作人员买了些筹码，加入了战局，接连胜利，她手中的筹码逐渐增加。

    而戚光是另一大赢家。

    戚光好久没有赢这么多钱了，看到白央央手里的筹码，动起了小心思。

    赌场深似海，这小年轻把握不住的。

    他找了几个平时一起鬼混的朋友，打算好好给白央央上一课。

    “小姑娘，要不要一起玩？”

    戚光开口，一双眯眼盯着白央央的脸看，动起了小心思。

    长得倒是挺好看的。

    等他赢了钱，再给她点好处，说不定还能玩一玩。

    白央央被他的眼神看得想吐，果然是戚茹的弟弟，一丘之貉！

    但她表面无波无澜：“可以。”

    戚光等的就是这句话，带着一群好友围住了牌桌。

    “那咱们就来比比掷骰子。”

    白央央故意装傻：“规则是什么？”

    戚光听到这话，笑了，这小姑娘什么都不懂，真不知道怎么赢这么多钱的。

    “就是比谁的点数更大。”

    “那好，我们比。”

    白央央点头，周围有人看不下去了。

    这戚光常年在赌场混，没少骗人，这小姑娘也太单纯了。

    有人低声警告。

    “姑娘，我劝你赶紧走，这可不是什么好人——”

    “别墨迹了，赶紧开始！”

    戚光已经等不及了，着急将白央央手里的筹码拿下。

    他越着急，白央央越不着急。

    周围的人起哄的，劝解的都有。

    白央央拿出了一半的筹码，“我赌小。”

    “那我赌大！”

    戚光嘿嘿一笑，拿着骰子一顿鼓捣，末了嘭的一声，将骰盅放在了桌上：“准备好了吗，开——”

    打开的那一瞬间，白央央手指一动。

