    当他打算解决掉这只白金丧尸的时候，梧桐基地的大部队也赶到了现场。

    郭浩宇一脸惊喜，他惊喜道：

    “太好了，可算是看到老大了！”

    “是啊是啊，真心不容易，这想要见一面，简直难如登天。”

    陈虎也在后面附和道，所有人手上都拿着武器，却没有一个人准备行动，全都注视着面前的宋严。

    后者回头一看，有些哭笑不得地说道：

    “你们怎么来得这么快，三级丧尸还不够你们杀得吗？”

    “我们配合的时候，可以杀黄金丧尸，杀起来也比较简单。”

    赵雨菲浑身包裹着黑色铠甲，说起话来也变得沉闷了许多。

    范兵也连忙接着说道：

    “老大，你这一个人杀丧尸，这不是不给我们一个表现的机会嘛？”

    宋严没有说话，倍速开启，直接朝着白金丧尸冲了过去。

    几乎是一个瞬间不到，一声脆响，紧接着便是一颗丧尸头颅掉落在了地上。

    在场的所有人都看呆了，他们眼神直勾勾的看着宋严，却没有一个人敢出声。

    这种巨大的冲击感，让他们觉得，这种操作仿佛就是为了表演一样。

    郭浩宇：“卧|槽，这是真的吗？杀一只丧尸怎么可以这么快？”

    陈虎：“这特么也太恐怖了，老大不愧是老大，杀丧尸真是利索！”

    范兵：“完蛋了，这下子跟老大的差距更大了，这要什么时候能追上？”

    赵雨菲瞥了一眼范兵，补刀道：

    “你别忘了今天宋指挥跟你说的话，晚上好像还有事情找你呢。”

    这声音一传出来，引得众人皆是哄堂大笑。

    “好了，该干嘛干嘛去吧，小渔跟我来。”

    宋严解决完丧尸，回头看了一眼众人，顿时发现了一个错误的事情。

    想要找到高级丧尸，自己身边就有着这么一个人型扫描器，简直就是暴殄天物！

    “啊？好的！”

    梁小渔虽然不知道宋严找自己是什么意思，但是能够帮上忙，对于她来说已经是很知足的事情了。

    其他人在此时也不再担心梁小渔的安慰，毕竟，有着宋严保护，根本不会出差错。

    “走吧，咱们赶紧去吧。”

    郭浩宇见状，连忙拉着众人朝着另一个方向跑去，他们现如今已经对自己有了深刻的定位。

    击杀低级丧尸，才是他们的首要任务，其他的根本不用管，宋严会来处理掉的。

    ......

    梧桐基地里，孙旭拍了拍身上的尘土，走进会议大楼，来到了方秋月的办公桌前。

    “报告副指挥，基地的建设已经完成一大部分，食堂、电厂、防空洞都已经建设完成。”

    他的声音之中透着一抹欣喜，毕竟，他本来就热爱这项事业，　现如今就像是在讲述自己的梦想一般。

    “很好，孙队长，听说你手底下有研究电气方面的人才？”

    方秋月拿着一张人员信息表，上面记录着各个队伍人员的专业方向。

    “是有几个的，有什么事情吗？”

    孙旭一脸疑惑，难不成基地里还要研究关于电气方面的事情？

    “我这里有一个装置，你找几个人拿过去研究研究，尽量将其制造出来，这样我们基地的电力问题基本就可以解决了。”

    方秋月的意思是，希望这几个电气方面的人才可以宋严带来的光效能转换装置研究明白，到时候，基地之中岂不是可以获得更多的电力？

    孙旭虽然有些懵，但是还是点了点头说道：

    “好的，我稍后会把他们叫过来的。”

    “嗯嗯，好的，去吧，今天中午在新食堂门口剪彩，我会派人过去看看。”

    方秋月将报告拿在手里，心情也是十分舒畅。

    基地的建设一天比一天好，人们也可以得到更好的生存空间，相较于其他地方的基地来说，梧桐基地简直就是天堂。

    有足够的电力供应，还有热气腾腾的食物，一个安全的休息空间。

    这其中的每一项，在其他基地想要实现，都有着颇大的难度。

    孙旭走后，方秋月给通讯研究所打了个电话，后者的办事效率也是极为的迅捷。

    几乎是在同一时间，每一名梧桐基地的成员手机上，都收到了一条短信。

    上面大致内容是：

    “尊敬的各位梧桐通讯使用者，今日梧桐基地新食堂建设完成，于中午在时代广场剪彩，希望各位能够位临！”

    另一边，中原基地，同样的，也收到了这样的短信。

    葛为国看了一眼手机上的消息，不由得摇头失笑，想不到还有这样的意外收获。

    “葛爷爷，您在笑什么呢？有什么好玩的事情吗？”

    在他的面前站着一个青春靓丽的女孩子，一身英姿飒爽的迷彩军服，配上格外俏丽的五官，显得青春气息萌动。

    “哈哈哈看这里，我这部从梧桐基地购买到的手机，可以接收短信了。”

    “梧桐基地？居然这么厉害？”

    这个女孩叫做田萌萌，是葛为国一位战友的孙女，战友去世之后将其托付给了他。

    她有些意外，没想到现在这个末世，居然还可以有这样的事情发生，简直就是奇迹一般。

    “是啊，那个基地的领导人还很年轻，真是年少有为，萌萌你今年多大了？”

    “什么啊爷爷，我今年才二十岁，您想要干什么啊？”

    田萌萌嘴角微微嘟起，脸上露出不快的神情。

    “哈哈哈哈爷爷是为你今后的人生考虑嘛，你要知道这个年轻人的实力，绝对比你想象中的要强大的多。”

    “我不听！我不要嫁给一个我连面都没见过的人，葛爷爷您不要再说了，再说我就不理您了！”

    田萌萌一边摇头，一边捂住耳朵，神情之中露出一丝抗拒，她愤愤的说道：

    “萌萌不管他有多强，萌萌是不会跟这样的人结婚的！”

    “好吧好吧，不结婚，爷爷自始至终都没有说过结婚二字啊？你去一趟梧桐基地，把这黄金手镯送过去吧。”

    葛为国将手腕上的黄金手镯扒了下来，交给田萌萌，语重心长的说道：

    “不管怎么样，都不可以跟梧桐基地做对手。”

    “好吧，我不跟他做对手，我去试试他的实力！”

    田萌萌接过黄金手镯，一蹦一跳地走出了会议室，脸上的天真烂漫也缓缓散去，露出一副古灵精怪的样子。

    “梧桐基地？听起来很厉害，不知道究竟是什么样子的。”

    她说着，招手指挥着秘书，后者连忙带着她走向了停机坪。

