    何大清听了徐会计的介绍后，没有立即就选地方，而是坐在那里思考。

    何大清想着，他现在有了炎黄小世界，里面的土地多得是，就不必要承包太多的土地，他现在承包这些土地，只是为了方便小世界的采购和输出。

    想了一会，他决定就承包两座山和一块地好了。

    两座山就选原剧中谢永强的果园和王大拿的温泉山庄，刚好这两座山离的也不远，而且两座山之间的空地也是荒地，可以用来建养殖场和屠宰场。

    于是他就对王长贵和徐书记说道。

    “长贵叔，我想承包村子南面的那两座小山头，再加上这两座山头之间的空地。”

    王长贵听了后，对徐书记说道。

    “老徐，你查一下村里关于这两座山记录，你看一下大清选的地方大概有多少面积。”

    “好的主任。”

    徐会计听了后，就翻了一下村里关于两座山的记录，然后他就对王长贵说道。

    “主任，我算过了，两座山的面积加起来有五千亩，两座山之间的空地是一千亩地。”

    何大清听了后，觉得这些面积够用了，就对王长贵说道。

    “长贵叔，就这些了，你看这个价格怎么算呢。”

    王长贵想了一下就说道。

    “这价格啊，我看了一下，你选的这两座山都是荒山，这山也不好种地，就按10块钱一亩算吧，不过这空地价格就要高一些了，虽然都是荒地，没有什么耕田，但是毕竟是平地，就按50元一亩的价格吧，而且都按最高期限的70年承包给你。”

    “不过你承包的面积不小，村里也不能决定，还需要到镇里去审批。”

    “不过昨天齐镇长也说过，要给你优惠，我去找镇长的时候再帮你说说，估计价格还能便宜点，这点你放心。”

    何大清听了后，对这个价格也很满意，当然了，能够再便宜一点也是可以的。

    何大清把地选好后，就准备告辞了，于是他就说道。

    “长贵叔，徐叔那你们先忙，我就不在这打搅你们了。”

    王长贵见何大清要走，就说道。

    “那行，剩下的事你就不用管了，到时候手续办好后，我再找你来签合同。”

    接着他又对徐会计说道。

    “你把大清要承包地的材料整理一下，我下午就去找镇长。”

    王长贵说完后就站了起来，出来送何大清了，徐会计在里面整理材料。

    出来后，何大清悄悄的问王长贵。

    “长贵叔，你昨天那事给大脚婶说了吗？”

    王长贵听了何大清的询问，感到很奇快，这何大清打听这事干什么，他就说道。

    “我已经给你大脚婶说了，你大脚婶也同意了，估计现在都已经去广坤家了，怎么，你问这个干什么？”

    何大清听了王长贵询问，也没有隐瞒，就对他说道。

    “我看上王小蒙了，如果永强和香秀要是成了，我就准备让大脚婶给我说媒。”

    王长贵听了笑着说道。

    “我说你怎么对这事这么上心，昨天还给我出主意，原来是这原因。不过这事还真是刚刚好，我开始还觉得挺对不起小蒙的，不过这小蒙真要是和你成了，那还真是不错的。”

    何大清从王长贵这里得到了答案，也不准备继续和王长贵聊了，就说道。

    “长贵叔，那我就先走了。”

    何大清说完后，就离开了村部，到大脚超市找谢大脚去了。

    “大脚婶。”

    何大清到了大脚超市，推开门进去，谢大脚刚好也在超市，他就招呼道。

    “大清，你要买什么东西啊？”

    谢大脚见到何大清，还以为何大清是来买东西的。

    “大脚婶，我不是来买东西的，我是想和你打听个事。”

    何大清摇摇头，对谢大脚说道。

    “什么事啊，大清？”

    谢大脚好奇看着何大清问道。

    何大清不好意的的说道。

    “我刚才听长贵叔说，你给永强和香秀说媒了，我就是问一下，这事成了吗？”

    谢大脚听了何大清的话，奇怪的看了他一眼，才笑着说道。

    “大清，你不会是也看上香秀了吧！”

    “唉，你来迟了，永强和香秀的事已经成了，谢广坤还给我说，准备这几天就订婚呢，我这还没来得及给长贵通知呢。”

    何大清听了谢大脚的话，赶紧摆摆手说道。

    “大脚婶，你可不要胡说，我没有看上香秀，我就是问问。”

    “我是有其它事找你帮忙呢？”

    谢大脚听何大清说不是看上香秀了，心里也松了口气，要是何大清真的看上香秀了，让她说媒，她都不知道如何是好了。

    毕竟何大清是个孤儿，她平时也很照顾何大清，也不愿意看到何大清伤心。

    幸好何大清没有看上香秀。

    谢大脚就对何大清问道。

    “大清，什么事你就说吧，大脚婶能帮的绝对不含糊。”

    何大清不好意思的说道。

    “大脚婶，是这么个情况，我看上王小蒙了。

    这原来永强和小蒙处对象，我也就没好意思说，不过现在永强和香秀马上就要订婚了，所以我就想让你给我和小蒙说媒。”

    谢大脚听了何大清的话，笑着说道。

    “原来大清你看上小蒙了，这事就包在大脚婶身上了，你就放心吧。”

    “那就麻烦大脚婶啦。”

    何大清高兴的说道。

    “行，你放心，我一会就去王老七家给你问问。”

    “大脚婶，谢谢你啦，我就先走了。”

    何大清说完后，就高兴的回家了。

    不过何大清心里也奇怪，这永强怎么会同意和香秀定亲呢。

    其实，今天早上的时候，谢永强就去了一趟王老七家，去找王小蒙了。

    可是王小蒙因为昨天晚上的事，还再生谢永强的气呢，于是她就根本没有理会谢永强，还把谢永强赶出了家门。

    这谢永强被王小蒙赶出来了，没办法，只好回家了。

    谢永强回到家后，又开始胡思乱想了。

    他一会觉得可能是因为昨晚的事，王小蒙还在生气，所以才不愿意理他的。

    一会又觉得这王小蒙可能是和何大清好上了，才不愿意理会他。

    总之，谢永强的脑子里面就是一团乱麻。

