    第2373章 没有死的勇气，怎有生的荣耀

    外界。

    第二天。

    韩非从本命星辰中修行出来，直接前往开天境的101号赛区岛屿。

    “非哥，这儿，在这儿。”

    曹猛德等人朝着韩非招手，他们知道韩非最近都在闭关，所以并未打扰。此刻，他们都翘首以盼，韩非可算是他们的救星。

    能不能过第四轮预选赛，主要就看韩非了。

    “韩非，这儿。”

    凤星流和他们混在一起，而凤羽远远瞧了过来，一脸地嫌弃。包括韩非在内，一起被凤羽给嫌弃了。

    韩非：“嚯！你们来得很早啊！”

    吴不凡：“非哥，我们早就等这儿了。那个，非哥，跟你说个事儿。”

    跟着，吴不凡传音：“非哥，这一次我们能不能活下来，就看你了。”

    当吴不凡说完，其他人也看向韩非，微微点头，似乎他们都把希望寄托在韩非身上了。

    韩非不禁心头一动，这一刻，吴不凡和曹猛德他们展现出来的，都是相对凝重的神色。

    这让韩非感觉到不对劲，这第四轮预选赛，怕是不简单。

    环顾四周。

    相比于第一次来到101号岛屿，这一次，来的人就太少了，只有16万人左右。

    按理说，只剩下16万人，可以直接进行擂台赛了。只要一轮，就可以刷掉一半的人。而且，这一轮中，有不少实力相对普通的。当然，到了这时候，再普通，其实也都不算弱了。

    但现在，神都王朝有自己的想法。当那裁判员出现在这里的时候，众人知道，新的规则要出现了。

    那裁判员，一如既往的淡漠脸孔。也不藏着掖着，只听他说道：“首先，恭喜在场的所有参赛者。可以通过前面三轮预选赛，来到第四轮。但接下来，我将告诉大家一个残酷的事实。第四轮预选赛，将会出现将近两成的陨落概率。所以，现在想退出的，可以选择退出了。一经选择，不可反悔。”

    “嗡~”

    虽然，在此之前，就已经有所传言，说是在预选赛中，可能会出现陨落事件。本来大多数人是不相信的，这个世界需要强者。别看海界大多数地方，只是寻常的生存游戏。但是有些地方还是比较残酷的，比如常年征战的天坑世界，比如远星的探索。

    而且，开天境又不是辟海境。16万人，哪怕只是陨落一成，那也有16000人了。两成，那就超过了3万开天境强者，需要多少辟海境强者才可能诞生？

    而且，这3万多人，可不是刚开天的弱鸡，这是经过了东海神州荒野海选，以及神都王朝三次海选，挑选出来的人才，能站在这里的，哪一个不是天骄？神都王朝怎能忍受这么多天骄，就在这么一场预选赛中，直接陨落？

    果然，有人立刻就提出了质疑：“只是大比而已，大家过来，都是为了成长，为了和其他强者交锋，印证自己，学习成长的。为什么也会出现死亡率这个东西？”

    “不错！我等可都是开天境，化了星的。”

    “这岂不太有点儿戏了？”

    “一场预选赛而已，连奖励都没有，为什么要出现死亡率？”

    一时间，场面轰闹了起来。

    但是，裁判员不为所动，而是断喝道：“等你们选择之后，我会告诉你们理由。现在，既然诸位来到了这里，那么请大家先选择，是否参加第四轮预选赛。”

    这时，那裁判员身上气息浮现，恐怖的威压，豁然间镇压全场。

    “嘶~”

    不少人，心头一震。就是韩非，都悚然一惊，这个裁判员，一人镇压全场？这特么是化星大圆满么？

    肯定不是。

    这特么是一位帝尊。

    顿时，韩非都不禁吸了口气，卧槽，神都王朝竟然派了一位帝尊来当裁判员，在此之前，竟然没有一人能看得出来。

    包括韩非，都没有察觉。

    这位强大的帝尊，在逼迫在场所有人，在赛前完全不知道规则的情况下，进行选择。

    而大多数人，大概可以猜到原因。这位帝尊，想看看他们有没有在一无所知的情况下，有直面第四轮预选赛的勇气。

    可是，大多数人觉得，勇气是勇气，不用这么去体现？他们都已经化星了，两成的陨落概率，三万余人的陨落概率，这放在荒野之上，得厮杀多少年才能出现这么多的陨落。怕是没有万年也有大几千年了吧？

    但是，眼前这位裁判员不管，现在摆在他们眼前的只有两条路，要么就闯，要么就走。

    终于，有人不堪压力。也许是知道自己的实力，其实比大多数人要弱，现在留下来的，本就不完全是强者。

    从自身的实力，到剩下的人的整体实力推算，那人觉得自己恐怕难以和这些人争锋。人数已经只有16万了，意味着每遇见三个人，可能就有一个排名在5万名之内。这特么也太危险了。

    于是，有人摇头：“大人，我退出。”

    一名男子摇头，他是来得机缘的，不是来找死的。现在机缘什么的屁都没看到，反而先得送死，这谁愿意？

    他觉得，即便现在退出，依旧能够观看下面的擂台赛。那同样精彩绝伦，自己可以从中学到很多的东西，得到很多的启发，为什么要拿命去博一个未知呢？

    就算闯过去了，闯过了第四轮，他在上个团队中因为有一个强力队长而留到现在，到了擂台上，又能打几轮呢？

    于是，此人非常坚定。

    万事通常都只需要有人开个头，这人开口后，立刻就有不少人跟风。这些人，大多数在第三轮预选赛中，队伍里实力比较差的，他们没有信心面对第四轮预选赛。

    但是，也有人不同。

    比如，叶泠泠，虽然她已经不在韩非的队伍里了。可是，他却看见韩非和曹猛德他们全都一动未动。韩非留下那是理所当然，可是曹猛德和吴不凡他们，可都是神都王朝鼎鼎有名的纨绔子弟，这几日她打听了一下，这几人被形容得就跟废材无异。

    再加上，第三轮预选赛时，叶泠泠对他们的观察，哪怕他们祭出神器，实力也没有多强，他们都敢留下，为什么自己不敢？

    要知道，不可能第四轮也是团队赛，这样比就没有意义了。对他们来说，第四轮可能也很危险。但是，这几个大纨绔还是要去，这也代表着，即便第四轮危险，也有着吸引他们不得不去的原因。

    总结为一句话，利大于弊，哪怕死，都要去。

    可惜，大多数人不如叶泠泠看得透彻。

    只听人群中此起彼伏的声音响起，足足过了一炷香后。已经有13000余人，提出退出。

    剩下的，虽然有不少人在犹豫，但是他们觉得，即便第四轮危险，也不至于那么危险。还剩下的人群中，实力处在刚化星的依旧不少，如果这个境界容易陨落，为什么死亡率只有两成？

    所以，他们觉得，规则上，对他们肯定有所保护。

    这时，只听裁判员喝道：“还有人退出吗？”

    这帝尊裁判员吼了三次，又有不足百人，选择退出，然后只听这裁判员冷冷道：“既然没人退出，那么现在想退出也不行了，我讲一下第四轮预选赛。”

    只听这裁判员道：“第四轮预选赛，你们将会去到一处极为强大的初始之地。那是一处大凶之地，是强者的世界，是魔物的世界。这样的地方，出现陨落概率不正常吗？两成，那是因为你们都是化星强者，若非如此，死亡率，远不止如此。”

    说着，这裁判员冷笑一声：“至于奖励，呵，这是一处未曾被开辟的初始之地。它本身，就是奖励。这个初始之地，有无数宝藏。只要活下来，不死，你们都不会吃亏。”

    “嘶……”

    “初始之地？”

    “能够容纳十几万开天境的初始之地？”

    “竟然是未开发之地，这种量级的初始之地，那得有多少资源啊？”

    “怪不得，怪不得要有两成陨落概率。但是，赚了啊！”

    留下来的人，不禁狂喜，这里大多数人并没有去过初始之地。就算有曾经机缘巧合去过的，也只会体会到初始之地的好处。至于死亡率，呵，大多数初始之地藏于星海，真去了，死亡率何止两成？

    顿时，留下来的人，甚至有些欢呼庆幸。因为他们多是为了机缘而来，而这第四轮预选赛，便是机缘。

    而选择退出的人，听到第四轮预选赛的说明后，直接就傻眼了。人为财死鸟为食亡，他们不是怕陨落，怕的是没有意义地陨落。

    如果提前说第四轮预选赛是探索一处超级初始之地，他们觉得自己多半也不会放弃。

    看着那一万多面露诧异，甚至不少露出失望之色的人，那裁判员用有些怜悯和不屑的目光看了过去。

    只听他道：“东武大帝曾言，没有死的勇气，怎有生的荣耀？尔等，终难成大器。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

