
　　巫师这一刻甚至怀疑自己。

　　到底是他手段不如从前，亦或是……

　　那孩子，是这少年心中最亮的那道光？23sK.com

　　但他对此并无不感兴趣，他唯一不能忍的，便是这孩子不能留。

　　他若留下，这少年那丝神智便会永远为她而留。

　　“沙鲁，杀了她。带着她的头来见我。”巫师厉声呵斥，一道道手印朝着铜铃而去，此刻天上的七星连珠即将散开。

　　“沙鲁，杀！”

　　一股厉风卷起少年衣角，衣角飞扬，那朵小丑花格外显眼。

　　陆怀姜拎着剑，浑身充斥着阴冷之气，好似整个人都被森冷的杀气所包围。素来清明又满是神采的双眸，无一丝光芒，唇角更是抿成一条直线。

　　俊俏的脸颊已经被干涸的血迹遮挡，只剩那道斜飞入鬓的剑眉，能瞧出几分俊逸。

　　江怀鹿能清晰的看见他满是死灰的双眼中，倒映着她的面孔。

　　“陆姜哥哥……”江怀鹿什么也不说，只固执的唤着他的名字。

　　每唤一声名字，他的剑尖便忍不住低颤，发出嗡嗡的嗡鸣声。

　　他的剑，不愿指着她。

　　小姑娘上前一步。

　　陆怀姜的剑尖直指她的心口。

　　剑尖一直颤，轻轻的颤抖。

　　这几日他不知杀了多少人，似乎他心中有着烧不尽的戾气。唯有杀戮能让他得到片刻的安宁。

　　但此刻，这剑却无论如何也刺不下去。

　　“杀戮，你要违抗我的命令么？我让你杀了她！”铜铃的声音刺的人耳朵生疼。

　　江怀鹿一眼不眨的看着陆怀姜。

　　她能诛邪，能诛杀恶人，但陆怀姜只能自己挺过那一关。

　　没人能帮他。

　　陆怀姜淡漠的看向她，克制住颤抖的剑尖，抬起长剑。

　　江怀鹿却是朝前一步，小手抓在闪着寒光的剑身上。

　　“陆姜哥哥，我要你醒来。”

　　“你醒过来。”

　　“你不能做邪祟。鹿鹿不要你做邪祟。”

　　“你醒过来……”江怀鹿白皙软嫩的小手死死的抓住剑，锋利的剑身刺破了她的手掌。一滴滴殷红的血迹从剑身滑落，滴在地面。

　　小怀鹿眼睛一眨，眼泪滚落。

　　一滴滴打在剑尖上。

　　混着血迹，分不出什么是泪，什么是血。

　　就在陆怀姜长剑颤抖的不像话，神色间满是挣扎时，小姑娘突的松开了剑。

　　双手满是鲜血。

　　双手摊开，看向对面的少年。

　　“要抱抱……鹿鹿要抱抱。”

　　带着哭腔的矮墩墩张开手，眼泪巴巴的看着他。她抬头仰望着他，睫毛上还挂着眼泪，当真是让人疼的心都要麻了。

　　陆怀姜几乎握不住剑。

　　“杀戮！”巫师咬着牙，手中的铜铃却是一阵阵发烫，滚烫的骇人。

　　“鹿鹿要抱抱，想要你抱抱。”矮墩墩眼神灼灼的看着他，固执的继续说道。

　　仿佛他不抱，她就那么一直看着他。

　　啪嗒，一声。

　　陆怀姜的长剑，终是失控落地。

　　巫师手中的铜铃陡然炸开，直接炸成了碎片，将巫师炸的满手是血。

　　他，脱离了自己的掌控。

　　就在那四岁孩子带着哭腔的声音下，他竟是挣脱了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第240章 鹿鹿要抱抱免费阅读。https://xs.23sk.com 