    “cut——！”

    一声大嗓门打破空寂的氛围。

    坐在遮阳伞下的简国强拿着大喇叭，“阮柒，杀青！”

    话落，莫岚何马席西三人立刻冲进片场。

    阮柒一骨碌从地上爬起来，顾不上还有其他人在场，接过莫岚手里的冰毛巾就往衣服里塞。

    今天帝都最高气温三十六摄氏度，目前的地表温度将近六十度，随便敲俩鸡蛋到地面上分分钟烤熟。

    阮柒只穿着一件短袖在这种温度的柏油路上躺了将近半个小时，后背早就烫的火烧火燎。

    她将冰毛巾塞进后背，冷水顺着皮肤往下滑落，灼烧感勉强减轻了一些。

    莫岚掀开她的衣服看了一眼——

    后背一片通红，跟被开水烫了似的，触目惊心。

    “估计是烫伤了。”

    小姑娘的皮肤本就娇嫩，平日里稍微碰一下就能青紫一片，更何况是躺在高温柏油路上那么久。

    莫岚心疼的直皱眉，反倒是阮柒自己，不怎么在意的摇了摇头。

    “没事呀岚姐姐，回去擦点药膏就好了。”

    她用冰毛巾随便在后背上擦了擦，剧组的工作人员捧着一束花走了过来。

    “小七，恭喜杀青！”

    阮柒连忙将冰毛巾递给莫岚，双手接过花。

    她礼貌的冲工作人员微微鞠躬，眉眼弯弯的仰着小脸：“谢谢陈姐~”

    叫陈姐的工作人员被小姑娘甜甜软软的笑容戳到了。

    “宝贝你别对我这么笑！”她夸张的捂住心口，“我的血槽快空了！”

    阮柒一听，笑得更甜更软了。

    陈姐被萌的七荤八素，半天才想起来正事。

    她深吸一口气，尽量冷静的道：“今天你和家明哥杀青，简导说，晚上聚餐，给你俩践行。”

    娱乐圈这种地方，很多人在同一个剧组里合作过一次，杀青后可能就再也没有见面的机会。

    阮柒很喜欢《刀锋》剧组的氛围，现在马上要走了，心里多少也有些不舍。

    她爽快的答应下来。

    虽然是给女一和男二办的杀青宴，但简国强并没有订什么高档酒店，而是选择了剧组下榻酒店不远处的一家烧烤店。

    夏天嘛，啤酒撸串小龙虾，再也没有比这更好的了。

    阮柒在酒店洗了个澡，换了身衣服。等晚上七点多，素面朝天的带着莫岚几人去了烧烤店。

    简国强将烧烤店二楼全都包了下来，大多数剧组工作人员都已经来了，热热闹闹、吵吵闹闹，特别有气氛。

    阮柒一出现，立刻吸引了所有人的目光。

    “小七来了！”

    “小七姐，杀青快乐啊！”

    “小七姐，一会儿能跟我合个影吗？”

    阮柒还没来得及说话，就被一群人围住了。

    坐在主桌的简国强看到这一幕，立刻扯开大嗓门吼了一声：“别堵楼梯那！小七快过来！坐我旁边！”

    大导演下令，所有人立刻作鸟兽散。

    得救了的阮柒松了一口气，逃似的小跑到简国强身边坐下。

    “谢谢简导。”

    “有啥好谢的？”简国强不在意的摆了摆手，将一听可乐推到她面前，“你就是脾气太好了。这么大的咖位，还跟邻家小姑娘似的，谁都能rua一把。”

