    大殿内，响起数道叹息声。

    岭南郡地域天赋最高的年轻武者，几乎都会被星南学府网罗。

    阳顶学府，只能招募一些被挑剩下的‘边角料’。这般情况下，又如何能够恢复昔日荣光？

    程前长老说道：“江北城今年竟是出现一个六环品级星魂武者，让人颇为意外。拥有六环星魂，又是九重天巅峰，若掌握一门入品武技，战力上确实可以与一些初入先天境界的武者抗衡。”

    金辉学院院长点了点头，而后道：“不入阳顶学府，再高的武道天赋与我们也没有任何关系。”

    火焱学院院长半眯着眼睛：“算算时间，咱们阳顶学府有三年时间没有六环星魂年轻武者入学了吧？”

    “是啊，连续三年了。”

    “没有顶尖武道天赋新人加入，我们就更加争不过其它几所学府。诸位，我们阳顶学府陷入了一个恶性循环。”

    “这恶性循环不是一天两天一年两年了，而是已经持续上百年了。”

    众长老、院长纷纷出声。

    他们所关注的焦点，显然都在江北城出了一个六环星魂武者上面。

    感慨着，阳顶学府招募不到这样的新人。

    而对于刚刚陈守云长老所说的，宁阑击败了六环星魂朱从龙，却是没有人议论。

    陈守云皱眉，再次出声：“朱从龙的武道天赋确实惊人，但对战中还是败给了宁阑。而且，意志考核中，朱从龙的成绩也比宁阑差很多。因此，我推荐宁阑为今年的天选之子。”

    五大学院院长，这时候相互对视了一眼，都没有说话。

    在他们看来，就算宁阑击败了朱从龙，可他的星魂品级，实在是太低了，武道上没有多大潜力。

    这般情况下，他们很难提起太大的兴趣关注这名十六岁的年轻武者。

    程前长老笑了笑说道：“能够击败六环星魂九重天巅峰武者，这个宁阑的战斗力很强。加之，他在意志考核中的成绩又格外出众。我觉得，陈守云长老推荐他为天选之子，没什么问题。”

    天选之子本就是由招新长老拟定，虽不能完全决定，但一般情况下，五位院长和执律长老都不会否决招新长老的推荐。除非，招新长老推荐的武者与评定天选之子要求悬殊太过巨大。

    当然，招新长老也不会随意推荐天选之子人选。像陈守云长老负责七八个城市的招新工作，他就只推荐了江北城的宁阑这一人。

    宁阑击败朱从龙那一战，确实惊艳到了陈守云。时至今日，他对那一战的过程仍记忆犹新。

    在程前长老说完这句话后，五位院长并未对此提出异议。

    至于在场的其他招新长老，也不会轻易明言反对，那样做只会引来冲突矛盾，对自己没什么好处。

    见无人站出来反对，程前长老继续道：“既然大家没有异议，则确定陈守云长老所推荐的江北城宁阑为今年的天选之子。”

    陈守云向这位执律长老和五位院长拱了拱手，旋即重新坐了回去。

    紧接着，又有招新长老起身推荐天选之子。包括陈守云在内的十位招新长老，此次共计推荐八名天选之子。

    这八名天选之子，除宁阑之外的七人，尽皆已踏入先天之境。并且，全部都拥有五环品级本命星魂。

    五位院长对招新长老们所推荐的天选之子，整体上还算满意。

    虽不能与星南学府相比，甚至不能与道元学府、正元学府相比，可是有七名二十岁以下五环星魂的年轻武者被招入阳顶学府，算颇为不错的招新成绩了。

    像去年学府招新，就只有五名踏入先天境界的新人，今年足有七个。

    五环星魂虽不能与六环星魂那样的顶尖武道天才相比，但是在进入阳顶学府修行之前就已是先天境界，这样的年轻武者，未来是有可能晋升到观星之境的。

    天选之子名额确定后，院长与长老们从阳顶圣殿散去。

    陈守云等多位招新长老，离开阳顶圣殿后，向新人居住区行去。

    此时，宁阑正在自己居住的房舍内修行。他的境界是九重天巅峰，但仍要继续积累。

    来到阳顶学府也有接近一旬，他几乎是将所有的时间，都用在元气积累上面。

    从江北城带来的灵石和元气丹，也已消耗不少。

    “宁阑可在房内？”一道声音，从门外传来。

    宁阑睁开眼睛，目光微微一闪。他听出来，是陈守云长老的声音。

    他连忙起身，打开房门，果然见陈守云面带微笑站在外面。

    “弟子拜见长老大人。”宁阑躬了躬身，见礼道。

    陈守云轻轻一摆手，也不等宁阑相请，直接迈步走入房舍。

    他入座后，指了指旁边的座椅道：“坐吧。”

    待宁阑依言坐下后，陈守云又说道：“来到阳顶学府有几天了吧？”

    宁阑点头道：“已有八天了。”

    他是八天前抵达阳顶学府，在土游学院上院弟子余静引导下完成了入学登记。

    这八天，倒是没有再见过余静师姐。

    而入住新人暂住区域的年轻武者，倒是越来越多了。时至今日，应该是七十二城所有被选入阳顶学府的新人，能来的都已到来。

    陈守云笑了笑道：“我今天过来，是为告诉你一个好消息。”

    宁阑抬目，望着陈守云。

    这位学府招新长老停顿片刻，才继续说道：“你小子，已被确认为今年新人中的天选之子。”

    听到这个消息，宁阑眼神顿时一亮，心头大喜。

    天选之子，进入学院后，直接就是上院弟子的身份。而普通新人，则要先经过下院，等境界突破到先天境界，才可晋升为上院弟子。

    当然，宁阑在乎的是上院弟子所能得到的修行资源额外奖励。

    他立刻站起身，躬身拱手道：“多谢长老厚爱。”

    陈守云眯着眼睛，轻轻抚须，受了宁阑这一礼。

    若不是他推荐，宁阑是无法获得天选之子称号的。

    片刻后，他笑吟吟说道：“你进学府时，引导你的师兄或师姐，应该对你介绍过天选之子和普通弟子的区别，在此我就不多介绍了。后天上午，学府英才峰广场，五位院长将会以抽签的方式，决定你们八名天选之子进入哪一学院修行。”

