    云暮挽冰冷的眸子凝视眼前的人，跟在她身后的侍从如临大敌，呵斥道：“大胆！你是何人，见到魔后殿下，竟然敢如此无礼！”

    侍从呵斥，对面的人不以为意，一双好看的眸子微微闪烁了一下，他饶有兴致地看着云暮挽，开口道：“魔后殿下？”

    云暮挽抬手示意侍从后退。

    侍从不敢多言，这就回到了自己原来的位置。

    云暮挽同样面色不显，她盯着眼前的人，半晌，才道：“你来这里，是来杀我的，还是来杀他的？”

    “杀你和杀他，有什么区别么？尊贵的神女殿下在魔界当魔后，你不管你神界的神民了？”青衣男子淡淡一笑，谦和而令人感觉如沐春风，看起来，俨然就是一个翩翩君子一般。

    “本座来这里，可是来送神女大人一份大礼的啊，你猜猜，这份礼物，是什么？”

    对方话锋一转，云暮挽顿时蹙眉：“你要对神界下手？”

    “您都猜到了啊。”男人淡淡一笑，话音落下的瞬间，男人手中一点奇异的力量闪现，照映在了他的面上，光芒闪烁，男人半边面色映衬光芒，湛蓝色的瞳孔，在此刻，展露杀意，云暮挽身后所有的人，都在这一瞬间被击飞！

    ——他在挑衅她！

    云暮挽手中长剑出现，眼底划过了一抹忌惮之色。

    她红唇轻启，字句冰冷：“既然妖帝陛下前来送礼，那本尊，也该回礼了。”

    她现在身在魔界，自己并不清楚神界那边会出什么事情，但是，既然妖帝都来了。

    他势必在神界有了什么动作。

    妖帝亲自前来，她要是不交代一下，那还真是，对不起他啊。

    伴随着话音落下，两道身影瞬间消失在了原地！

    云暮挽手中长剑在瞬间，骤然朝着妖帝砍去！

    妖帝眸子一眯起，手中妖力爆发，双方攻击触碰之下，浩瀚强悍的力量席卷一方天空，两道身影矗立在苍穹之下，遥遥对立，魔宫下方所有的人，齐刷刷地看向了上空，天地风云变色，令人惊悚！

    宽敞的大殿之内，北冥渊闭眸假寐，他蓦然之间睁开眼眸，看了那个方向一眼，转瞬间，身影消失在了原地！

    ……

    天地风云变色，所有的人都注视着上空。

    云暮挽手中长剑闪现灵光，不断与对面的妖帝动手，双方势均力敌，一番对战之下，没有谁落于下风！

    妖帝眸子幽深，此刻，面对云暮挽，完全没有刚才的谦和有礼，一双冰冷的眸子之中，蕴藏着无限的嗜血杀意，阴冷宛若毒蛇一般，不可忽视。

    “神女大人的实力，似乎……没有从前厉害啊。”

    他清晰地感觉到，对方的实力，似乎有所减弱。

    似乎……是受了伤。

    云暮挽冷笑：“就算是没有从前厉害，你也打不过本尊。”

    “是么？”

    妖帝同样冷笑，他盯着眼前的人，手中的灵力再度凝聚，随后，唇角弧度上扬，陡然之间袭向云暮挽：

    “阔别万年不见，神女大人，还是不要低估本座为好！”

