    【除此之外，小新日常生活中经常搞出‘贱萌贱萌’的事情来，让人捧腹大笑。】

    【而这些早熟好色又顽皮、无厘头腹黑爱耍贱且行事风格总是我行我素的‘浪荡’小新，却用一次又一次的行动给我们展现了他最纯洁的灵魂。】

    【他会在下雨天，小小身影独自一人在大雨中打着小伞拖着大伞，被路上的汽车贱了一身泥水，一路披风斩雨去给在商场购物的妈妈送伞。

    在见到妈妈之后，一句“我来接你回去”尽显小孩子的纯真与无邪，这也是华夏人最看重的品德——孝顺。】

    【他会在妈妈给友人写感谢信的时候，自己也歪歪扭扭地写起信来，还非要盯着催促邮差叔叔亲手把信交给妈妈，只为了让妈妈也收到自己的“情书”：“老妈，谢谢你照顾我”】

    【他会在刚学会发传真的时候，在图纸画上爸爸的笑脸、向日葵、露爱心屁屁的自己，然后发到爸爸工作的地方，告诉他：爸爸工作辛苦了！】

    【除此之外，小新在与外界接触的过程中从来不会像大人们一样经常戴“有色眼镜”，他与很多不可思议的人物都交起了“朋友”。

    他和爸爸去公园玩轮滑时，遇到做过隆匈手术的变性人阿幸。

    小新虽然被她不一样的外表吓了一跳，但得知她是这一带的“轮滑女王”时，立即就认了阿幸做轮滑师傅，牵着手一起玩。】

    【在一家人去泡温泉时，他遇到了一个满身刺青的中年大叔，周围人都以为是黑社会老大而害怕地躲他远远的，而小新却和他一起混浴还当起了他的教练教他“狗爬式”游泳。】

    【明明只有5岁，但小新拥有属于自己的人生观，就算不能成名也没关系，过普通的人生就可以了，轻轻松松过日子比较好。

    他曾经跟妈妈说：“平凡是最幸福的，生病、意外、倒闭、离婚这些事，都不知道什么时候会发生，如果能平凡度过一生，那当然是件可喜可贺的事。”】

    【在这里，本人想说的是：“不是所有人都能功成名就，我们中注定有些人要在日常生活的点滴中寻找生命的意义。”

    我想我们爱的小新就是属于喜欢在日常生活的点滴寻找生命意义的人！一直放浪形骸，一直纯洁童真，一直在演绎快乐，也一直在传递快乐！】

    【只有真正纯洁的灵魂才能像小新这般浪荡。】

    迪龙看完李博写的只有真正纯洁的灵魂才能像小新这般浪荡，不自觉擦了下眼角，他发觉自己手指有点湿润。

    哭，对迪龙来说好像只有在电影里有过，平常生活中他是一名性格坚毅的男子汉，从不知道什么叫流泪。

    “看来流言不可信，小新的灵魂确实比大部分人都纯洁。”迪龙低喃说了一句，然后合上报纸，大跨步的朝着清水湾片场走去。

    今天不止是迪龙看到李博写的有关纯洁灵魂的文章，还有香江其他人也看到了。

    看完之后，他们也是深有感悟，从没有想到漫画中那个贱萌的小新，居然还潜藏着如此一个纯洁的灵魂。

    “老豆，你都看看，我就说新闻报纸上都是胡说八道，小新怎么会教坏我们。”

    “哼！我早就知道他们是在抹黑小新，可就是没有人相信我。”

    “我要去买《蜡笔小新》，今天可是刚发行最新一册漫画。”

    “纯洁的灵魂，看来我们这些大人还不如小孩子，人云亦云，没有自己的灵魂。”

    “扑街的，我看都是玉朗国际闹得，有好的漫画一出来，他们就在报纸上造谣。”

    “支持《蜡笔小新》。”

    “打倒玉朗国际，让黄玉浪去死。”

    随着李博的一篇文章，本来对《蜡笔小新》不利流言，瞬间就被扭转了过来。

    灵魂的纯洁，以及让人深刻反省的漫画中对白，那些不止没有教坏人，还有着巨大的教育意义。

    因为这两天玉朗国际对《蜡笔小新》的抹黑，让全香江都在热议这话题，现在流言翻转，整个舆论立马倾向了李博这边。

    这样一来，本来没看过漫画的人和不喜欢漫画的人，都对《蜡笔小新》这本漫画感兴趣了起来，纷纷想购买漫画，看看到底是一本什么样的漫画，把香江搞得纷纷扰扰。

    顿时《蜡笔小新》销量一下子暴涨，不止是新发行的《蜡笔小新》热销，就连前两星期销售停滞的四本漫画，也跟着上涨。

    每本漫画基本上销量上涨了几千本。

    如此大的销售量，简直惊呆了黄远等人，高兴之下，连连催促工厂赶紧加印漫画，然后让车队把漫画送给催货的报摊老板。

    李博漫画公司赚钱了，报摊老板也赚钱了，买了漫画看的人被逗乐了。

    但有一人却是一脸阴沉，就好像暴风雨要来临一样？

    他就是玉朗国际的老板黄玉浪。

    啪！

    黄玉浪也不怕手掌拍疼，一巴掌拍在了桌上，狰狞的骂道：“死扑街，王八蛋，甘妮娘，李博你个衰仔，说谁灵魂不纯洁？这是指着和尚骂秃驴。”

    李博虽然文章里没有一个脏字，也没有指名道姓的骂人，但任谁都知道那是李博在骂他灵魂不纯洁。

    要知道只有他在报纸上抹黑《蜡笔小新》，这是指着他鼻子骂他，黄玉浪能不怒不生气？

    发泄完之后，黄玉浪好似失去力气一样跌坐在椅子上，揉着头疼的脑袋，对着站在那里兢兢战战的祁杰道：“阿杰，不要在报纸上抹黑《蜡笔小新》，这是在给他们造势宣传，李博那死扑街阴险着呢。”

    黄玉浪也不是简单的人，他想起最近两天自己做的事情，感觉非常的愚蠢，本来《蜡笔小新》火的不会这么快，就是自己这么一抹黑，把《蜡笔小新》送上了头条，现在全香江不知道这本漫画的人恐怕不多。

    丧气！

    黄玉浪还是第一次见到有人把负面新闻玩的如此神，把不利变成有利，而且还倒打一耙，让他就算实在生气，恐怕也没有地方出气。

