    安阳从容而平静的站着，手心的鲜血还没干，乾坤借法的法力却快借完了，但他表情丝毫不变。

    小唯奄奄一息的躺在地上，已经快被打回原形，她的眼中有着惊恐但也有着凶光，就像濒死的狼依旧不肯屈服的盯着猎人。

    安阳还能打出一掌！

    “我还真以为我杀不死你们，原来你们的不死之身也不过如此，既然如此，你们又凭什么和我斗？”

    小唯静静地盯着他不说话，却并没有她曾经假装被沙匪.住时的慌乱无措，一双灵动的眼睛和一副清魅惑丽的面孔让人不忍下手。

    其实安阳也不好受，这个狐狸精共找到三次机会对他施展魅惑，每一次的效果都并不好，只能持续几秒钟，而且会很容易被他挣脱，但蜥蜴精总能给他留下一道伤口。.

    他在思考，自己这一掌拍下去能不能取得小唯的灵元，而没有.借法的他又能不能应付因小唯的死而发狂的蜥蜴精！

    小唯凝视着地面，忽然开口说：“我从来没有见过你这种人，或许你能像降魔者一样将我杀掉，但我妖界不会放过你的！”

    安阳愣了一下，这才想起这个世界是有妖界的，画皮2中的小唯就是因为在画皮1中用灵元救了王生和佩蓉，触犯了妖界的规矩而被封印在寒冰地狱五百年。

    随即他的面色沉了下来，这个狐狸精竟然以妖界来威胁一个完成任务就可以离开这个世界的时空穿梭者，真是不知死活！

    “天地无极，乾坤借……”

    安阳刚想印下一掌，却见无数光点在空中距离，迅速汇聚成一道人形挡在小唯面前。

    蜥蜴精慌乱的转过头：“你要杀就杀我，放她走！”

    安阳的手硬生生停了下来，他能借的法力已经不多了，就算能杀死两只妖也只能杀死其中一只，另一只不回妖界通风报信也会躲起来，到时候他反而更难拿到两颗灵珠。

    倩女幽魂中燕赤霞就曾出现过这样的尴尬，在对付黑山老妖带来的阴兵时大开杀戒打得正嗨，忽然法力被借完了……不过燕赤霞除了乾坤借法外还有不少手段，例如轩辕神剑和御剑术、符篆等，而他只有乾坤借法拿得出手！

    而且这两只妖怪如此情深的模样，还真让人有点下不去手！

    左右斟酌良久，安阳在蜥蜴精慌乱的目光中收回了手。

    反倒是外表柔弱的小唯更为平静，见预料中的攻击没有到来，忽然抬头凝视着他：“你到底想干什么？”

    安阳皱了皱眉：“应该是你想干什么！”

    此时的小唯破有种将生死置之度外的感觉，淡淡的道：“我只想得到我想要的爱情。”

    “如果仅仅只是爱情的话，你已经得到了！”

    小唯忽然蹙起眉，更显清秀白净：“你什么意思？”

    “你看不出来吗，你对王生施展那么多次妖术，又频频在他面前展示自己的温柔体贴和美貌身材，他早就爱上你了！”

    小唯惊讶的张大了嘴，又很快平静下来：“可那又如何，我想得到的不知这些，而他们连让我做个妾都不肯！”

    “你真的只想做个妾吗？”

    “那又如何，我都做了这么大的让步，而他还不肯接纳我！”

    安阳摇摇头：“你得不到你想要的！”

    “为什么？”

    “因为他已经有了妻子。”

    小唯神色陡然凶厉起来：“我把她杀了他不就没有妻子了，我可以陪在他身边！”

    蜥蜴精神色暗淡的蹲在一旁，一言不发的听着。

    可安阳却点到了他的名字：“那小易呢，他不离不弃的陪伴着你过了几百年，甘愿为你放弃自己的生命，你就这样抛弃他？”

    蜥蜴精惊讶的抬起头，小唯也是差不多的表情。

    “你……你怎么知道他陪着我几百年？”

    “回答我！”

    小唯沉默了下，说：“他可以回到大漠，没有我他会过得更好！”

    蜥蜴精如遭雷击！

    小唯有些颤抖的转头看了他一眼，又很快收回目光，无意识的左顾右盼着，这正是她内心极度不安的表现。她或许确实不爱蜥蜴精，但几百年的时间石头都能被水冲得变形，妖非草木，孰能无情，她也早已习惯了蜥蜴精的存在。

    就像原剧情中，她因蜥蜴精打断自己和王生亲热，更意图刺杀王生而大发雷霆将蜥蜴精赶走，当房间中只剩她一个人，她依旧露出了极度不安的一面，就像一只小狐狸一样独自转着圈子寻找着什么。

    安阳自然明白这一点，因为他想借此将两只妖怪一网打尽，于是开始为蜥蜴精说话：“可他为你付出了这么多，你就全都无视吗？”

    小唯骤然转头看向他：“你到底想说什么？”

    安阳笑笑，看蜥蜴精的表情就知道自己已经铺垫得差不多了，于是说：“不如我们来打个赌吧，我赌你得不到自己想要的，哪怕你杀了佩蓉也无济于事！”

    “可如果我得到了呢？”

    “那我就再也不与你们为敌，任凭你在都尉府和王生相处，任凭你挖食人心，也绝不插手，怎么样？”

    小唯想了下，又问：“你想要什么？”

    “如果你输了，我就要你们两个修行千年的灵元。……或许你们变回原形回到大漠永远相伴才是最好的结局。”

    安阳前半句是说给小唯听的，但后半句却是说给蜥蜴精听的。

    果然，蜥蜴精刚想出声拒绝他，张开口却没发出声音，待他说完后便沉默下来。不管再怎么不愿，他也已经到了和小唯分别的时刻，而如果想要和她永远在一起，似乎这是唯一的办法……

    小唯低眉不语，忽然抬头肯定的道：“我是不会输的！”

    “我知道你不想和我赌，你只是认为自己绝不会输，就算输了你也不会履行我们之间的赌约，可你要相信我，真到了那个时候你再想反悔就来不及了！”

    小唯冷冷的注视着他，忽然起身离去，只是脚步很虚浮，差一点就站不稳倒在地上了。蜥蜴精深深的看了他一眼，也跟着离去，只从门外传来小唯的声音。

    “在结果出来之前，你不要插手这件事！”

    安阳笑了。

    “可以，但你们也不能滥杀无辜！”

    几天后的晚上，小唯对佩蓉出手了，用的手段都和剧情一样，威胁让佩蓉做妖，她来做人，但原剧情中被她随手挖心的高翔并没有死。

    佩蓉喝下投有妖毒的水之后，浑身皮肤变得苍白如纸，满头白发如银丝，先是吓坏了都尉府的丫鬟，后又跌跌撞撞出现在大街上吓得不少行人惊慌失措。很快来了群年轻人，一个个拿着棍棒刀枪仗着人多势众将她围起来。

    有人议论纷纷，有人投掷青菜和鸡蛋，也有人怒骂不止。

    “别跑！站住！”

    “怎么会是夫人？难道一直是夫人在杀人吃心？”

    “你个妖怪，我丈夫就是你杀的，你给我偿命来！”

    ……

    很快一队黑甲士兵分开人群走进来，互相对视一眼，却都提起长枪摆出架势对准佩蓉。

    “夫人，亏我以前那么敬重你，没想到……”

    “夫人，你告诉我们，所有人都是你杀的吗？”

    ……

    佩蓉怔怔的凝视着他们，目光在士兵们身上一一扫过，忽然觉得这群相识多年的人竟这么陌生！一行泪水滑下，却是血红色的，让她显得更加狰狞可怖！

    安阳就在远方静静地看着，小唯让他不要插手此事，那他索性就不出手好了，反正也无所谓，反正佩蓉也不会有事。

    正当一群士兵慢慢朝佩蓉靠近时，一道人影忽然从天而降，拿着一柄长剑两三下剥开士兵们的长枪，不是庞勇还能是谁。

    “走开！”

    “谁敢乱动，我就杀了谁！”

    他向前走了几步，认出他的士兵顿时向后退着，毕竟这人可不光是他们的前任统领，还是能一人一刀冲进沙匪窝杀得上百沙匪闻风丧胆的绝顶高手！更何况这个世界因为安阳的出现高翔并没有死，这群士兵也远没有剧情中那么疯狂。

    庞勇忽然扔下短剑后退，扛起佩蓉就往外跑！

    “佩蓉！你要坚持住，你不会有事的！”

    一群黑甲士兵刚想追，却见夏冰从小巷子中钻出，一剑砍断棚子的主要支柱，无数竹竿顿时落下挡住了他们去路。

    这群士兵望了眼前方，开始犹豫起来，没有高翔被杀的仇恨，他们还是很顾忌庞勇和佩蓉的身份的！

    埋葬被挖心者尸体的山谷中——

    佩蓉躺在石板面上，夏冰仔细查看着她的状况，面色凝重。

    “看来她是中了妖毒，妖毒是以颜色来辨别毒性的，颜色愈淡，毒性愈大，所以白色是妖毒中最厉害的，当白色漫延全身便会毙命！”

    庞勇自然紧张无比：“你不是有很多办法吗？怎么救她？”

    这个时候佩蓉忽然咳嗽两声，睁开眼睛。

    “你醒了？佩蓉，感觉好点吗？”

    佩蓉虚弱的注视着他：“你们走吧！”

    “是小唯干的吗？”

    佩蓉怔了怔，忽然想起小唯的话，摇头说：“不是，是我自己，我才是妖……”

    “你别乱说！……你放心，你不会有事的，她是降魔者，她一定有办法的！”庞勇一脸慌乱的握住佩蓉的手，忽然又看向夏冰，“你不是有你的传家之宝吗？”

    “对！我爷爷给了我很多传家之宝！”

    夏冰连忙在挎包里摸索着，摸出一大堆东西，但全是什么镜子、匕首之类的，手忙脚乱的递给庞勇。

    “不是这些！你爷爷……你爷爷留给你那一样传家之宝呢？”

    “对！”

    夏冰这才拿出降魔棒，递给庞勇。庞勇也兴高采烈的接过，拿到佩蓉面前晃荡着。

    “看！她真的有传家之宝，它能灭妖的！”

    “对了，我想起来了，我爷爷告诉过我，只要把妖杀死，妖施在人身上的妖术就会消失的！”

    “佩蓉你听到没有？我会救你的！”

    “有用的话，你们早就拿出来了。”佩蓉笑着摇头，脸色越渐苍白：“你们是斗不过她的，别担心，我死了以后就不会有人再死了！”

    “你不要乱说，我一定会有办法的！”

    庞勇如是留下一句，忽然跑了出去，很快便又跑了回来，只是此时他手上已然提着一柄大刀。

    “佩蓉！”

    “佩蓉！”

    “佩蓉，我把刀拿回来了！”

    “你知道我的刀有多厉害，刀在我手上从来没输过，等我杀了这个女妖你就有救了！”

    “我把她砍死！好不好？”

    庞勇像是自言自语的说着，又要往外跑，却被夏冰拉住了。

    “你真的要去？”

    “我当然要去！”

    “你不能去，你杀不了她的！”

    “你开什么玩笑，你爷爷可以把狐狸尾巴砍下来，我这把大刀这么厉害，凭什么杀不了她？”

    “我爷爷是用身上的血才能砍到她的，我们世世代代的降魔者身上流着的血都是有斩妖能力的，你要是真想杀小唯就带我一起去！”

    “只有用降魔者身上的血才能砍到他？”

    “是的，平常的攻击对他们没用的！不过或许有一个人例外，我们如果叫上他一定会容易许多！”

    “你是说安阳？”

    而此时的安阳正在悬崖之上静坐着，因为角度问题，他不探头往下看下面的人是发现不了他的。

    庞勇和夏冰刚想往外走，却发现王生带着一队全副武装的士兵走进山谷，黑甲士兵忽然摆出阵势对准他。

    因为吐槽的读者太多，不得不在此解释一下两只妖怪的“不死”问题，因为大家是读者，很多东西随便想想就出结论了，而作者不一样，我们想的、看的更多，要尽量减少差错，金色之所以认定两只妖怪有不死之身是有依据的。

    第一、大家平常看电影娱乐嘛，可能没仔细注意过，但写书的时候我会看得很仔细，剧情中庞勇是砍中过蜥蜴精的，可一刀斩过去，蜥蜴精根本什么事都没有，不止没有流血，连受伤都没有，只有当庞勇的刀上抹了夏冰的血后斩中蜥蜴精才有白烟升起，所以说蜥蜴精只是恢复力强是没有根据的，普通武器可以斩中他们，可以刺进他们体内，但完全不会让他们受伤，像是影片最后，庞勇的大刀已经从小唯肩膀劈到了心脏位置，她依旧一点事都没有！

    第二、夏冰曾在剧情中比了个割喉的动作，原台词是这样的：“一般的妖，用喀就可以啦！”，联系之后她摸出降魔棒的动作可想，普通的妖是可以用斩头的方式杀死的，但小唯这等千年妖精明显不能。大家可以理解一下，既然都可以把妖精斩头了，难道就不能将他们剁碎或者绑着拿去火烧吗？可依旧杀不死“不一般的妖”，只能用降魔棒，所以炸弹炸不死他们是正常的。

    第三、电影中还有一句原文，也是夏冰说的：“我爷爷是用身上的血才能砍到她的”，不难理解，不用降魔者的血根本砍不到小唯。

    第四、终结者T1000都不怕炮弹，西方狼人都能死而复生，为什么我大华夏一只修炼千年的妖怪就不能“不死”呢？

    第五、前文说了，蜥蜴精和小唯论修炼年生和倩女幽魂中的千年树妖差不多，但他们力量不如千年树妖，这在剧情中显而易见，于是他们多了一项不能被凡人伤到的能力。而且看过倩女幽魂的读者都知道，燕赤霞硬抗打不过黑山老妖是肯定的，打千年树妖我够呛，所以乾坤借法对画皮中的小唯和蜥蜴精么，就得靠作者来斟酌了。

    综上所述，金色不是给两只妖怪开挂，甚至还弱化了他们，否则枪械和榴弹炮应该对他们无效。

    最后、有没有人想过，金色为什么要这么着重描写两只妖怪的“不死”能力……

    写这几百字不容易，还特意再去看了遍画皮的电影，希望大家能认真看看、想想，究竟有没有道理我们再讨论。

