    森林大妖被如此羞辱了一番，内心更加愤怒。

    “仙皇，我再说一遍，如果他再跟来，我会拒绝带你去见羽鹤古神！”

    他拿腐蚀之王没有办法，但却觉得控制了林天佑。

    谁叫林天佑有求于他呢？

    这就是他敢如此对林天佑说话的原因。

    “好了，你就在这里等我一下吧。”

    林天佑开口说道。

    接着，他又传音给腐蚀之王，“在我你身上留下了一道我的神识印记，凭这个印记，你可以随时掌握我的动向。”

    腐蚀之王一听，这才点点头，“那好吧，我就在这里等你们。”

    森林大妖高兴了，果然还是他聪明，知道用这样的办法搞定。

    于是他笑着对林天佑道：

    “既然这样，那我们快点过去吧。”

    说完，他大步朝着前方走去。

    林天佑一直跟在他的身后，也不知道是不是森林大妖故意的还是怎么回事，林天佑总觉得他在绕弯子。

    已经走了好长时间了，就是没有走到，而且有几处的环境感觉走过一般。

    看到这里，林天佑不禁开始怀疑这个家伙是不是真的打算带他过去。

    又绕过了一个阴暗的林子。

    前方出现了一间茅草屋。

    “就是那间屋子了，我把绑你的锁链放在里面。”

    森林大妖指着前方的屋子，开口说道。

    “我说，你不过是想绑本少一下，好出一下你的气，但为什么还要特意到这里来？

    难道你那个锁链其实是什么陷阱？”

    林天佑停了下来，没有继续走，对方有什么阴谋，他不想知道，他宁愿把话说明来。

    “你的实力那么强大，用普通的锁链绑你有用吗？

    要绑就用厉害的锁链绑，不然我心难平！”

    森林大妖冷笑道。

    “当然了，你也可以拒绝让我绑，可后果就是我不会再带你去见羽鹤古神，你要想清楚了。”

    不得不说，森林大妖已经拿住了林天佑的软肋。

    在这片到处屏蔽神识的空间，林天佑如果没有人带，他想自己找到羽鹤古神，真的是难上加难。

    “混账东西，本少迟早要把你杀了！”

    林天佑心里已经将森林大妖列进了必杀的名单，敢如此对他，死不足惜。

    “你狠，我们进去吧！”

    林天佑表情非常平静。

    但在这平静的表面之下，那是一颗充满了杀意的心。

    森林大妖不知为什么，自己忽然背背脊发凉，好像有一股冷意袭来。

    “这家伙不会是打算想杀我吧？”

    他偷偷的看了一眼林天佑，心里嘀咕道。

    二人来到了茅草屋。

    一推开门，顿时一股非常浓腥的味道扑面而来。

    林天佑赶忙用手捂住鼻子。

    目光扫了过去，发现这茅草屋里居然有一个血池。

    不同于之前的血脉池，这个血池是纯粹的动物血所化的。

    林天佑估量了一下，这池里的血，至少得有几千只动物的血组成。

    血池不大，但一定很深。

    “这是什么？”

    林天佑问道。

    “是我用来收藏血魂锁链的地方，你别急，我这就开启血池。”

    森林大妖笑着回答。

    接着，他拿出了一个瓶子，将瓶子里的黑色粉末倒进了血池。

    顿时，血池咕咚咕咚的冒起了大量的血泡。

    然后他闭上眼睛，好像在施展术法一样，又是结印，又是喃喃自语。

    实际上，他并没有在施展术法，而是在传音给石柱之眼。

    “你那边好了没有？我已经把混沌仙皇的分身带来了。

    告诉你，这个混沌仙皇的实力很强，哪怕是分身，我也没有自信可以打败他，必须使用血魂锁链把他困住，明白吗？”

    “那你能把混沌仙皇的分身骗进血池底部吗？”

    石柱之眼问道。

    “怎么又变了？之前你不是说把他带到血池屋就可以了吗？现在还要让他跳下血池？你觉得他是傻子还是我是傻子？

    这样的事情谁会做？”

    森林大妖生气的叫道。

    “我以为你带来的人是另外两个，但谁知道你带来的是这个家伙？

    他很强，强的离谱！”

    石柱之眼对林天佑的印象非常深刻。

    就是这个家伙敢对他不尊敬，也是这个家伙将他的题目全部解答。

    起初他只以为森林大妖带来的人是三眼傀儡和三眼猴皇。

    但跟他想的不一样，既然带来的是林天佑，那用简单的方法是无法制住他的。

    所以，必须让林天佑跳进血池。

    这样才能成功将其抓住。

    “靠，什么叫我带来的是这个家伙？

    我可告诉你，另一个家伙并不比这混沌仙皇的分身弱。

    蛮牛王你认识吧？那个幽林里最强的存在。

    他后来实力提升了好几倍，可面对另一个家伙，直接被秒杀了！”

    森林大妖传音对石柱之眼说道。

    “什么？蛮牛王死了？”

    石柱之眼大吃一惊。

    那个家伙能在幽林里当大佬，就说明其实力不容小觑。

    可现在，居然死了？

    等等，刚才森林大妖说蛮牛王的实力提升了好几倍？

    莫非是偷偷进到了血脉池里？

    想到这里，他再次大惊。

    这说明林天佑的另一个朋友很强大。

    “对了，那个人长什么样子？”

    石柱之眼询问。

    在他的那一关里，他只到了三个人。

    一个是林天佑，另两个是三眼。

    在他看来，那两个三眼的实力并不怎么样。

    如果与蛮牛王对上，肯定是输的。

    森林大妖把腐蚀之王的样子描述了一下。

    石柱之眼陷入了沉思。

    这个人他没有见过。

    肯定不是跟林天佑一起过来的闯关者。

    排除了闯关者的可能，那只能说明一点，对方是九十九层的本土原住民。

    九十九层的原住民里有谁的实力比蛮牛王厉害？

    石柱之眼认真的思考起来。

    一个是溶火童子。

    这个家伙应该能打赢蛮牛王。

    不过森林大妖说蛮牛王的实力提升了好几倍，那么想做到秒杀是不可能的。

    石柱之眼觉得可以排除掉溶火童子。

    那么第二个可以秒杀蛮牛王的人就呼之欲出了。

    “难道那个人是腐蚀之王？”

    想到这里，石柱之眼的一只大眼睛直接收缩了起来。

    如果真的是腐蚀之王，那问题就变严重了！

