    看着那盘膝端坐的杨泽，葛长义的脚步始终没有停下，直到他走到了距离杨泽还有三丈位置的时候，才停了下来。

    “我果然没有低估你，以你的实力，完全足够解决这三个一品淬骨境大圆满。”葛长义徐徐说道。

    对于葛长义的话，杨泽并未回答，只是静静地在那盘膝打坐，身上的真元不断地运转着，往巅峰时期开始逐渐恢复。

    见到杨泽一言不发，葛长义也没有动怒，继续说道：“你的伤势很重吗，需不要我帮你一把。”

    杨泽依然是没有回答葛长义，他的双紧闭着，也没有任何睁开的打算。

    看着杨泽始终是这副模样，葛长义的眼中有精芒一闪，下一瞬，他迈开了脚步，朝着杨泽的方向走了过去。

    两丈，一丈！

    当距离缩短到这个距离的时候，杨泽的双眼忽然睁开，右手按在了身旁的血煞刀刀柄上，用力地一抽，血煞刀就被他从地上拔了出来。

    血煞刀落在手上，杨泽身上的气势爆发，在这一刻从他身上爆发出来的气势，完全不输给先前和卫康三人交手的气势。

    右手长刀斩下去，刀势凝聚，一道刀气豁然斩出，前方的空气在这道刀气的力量下，直接朝着两侧猛然排了出去，这道刀气的目标，正好是站在杨泽身上一丈处的葛长义。

    千钧一发之际，葛长义的眼眸一闪，右手长剑横档身前，刀气直接斩在了长剑上，长剑剑身颤抖，发出了嗡鸣声。

    脸色有所变化，葛长义右手的肌肉按照某种规律震动了三下，一股磅礴的气血之力涌出，覆盖在了长剑上。

    将长剑上的刀气化解掉的同时，葛长义往后倒退了五步出去，每一步踏下，他脚下的地面都会有一圈碎裂出现。

    直到五步全部踏完，这股力量，才彻底被他化解掉。

    而此时，杨泽也从盘膝打坐中站了起来，看着葛长义，杨泽淡淡地说道：“你果然是受伤了。”

    他看向了葛长义右手的位置，方才他已经注意到了，葛长义接下那道刀气的时候，右手手腕有明显的颤抖。

    若是往常，他的那道刀气虽然强悍，但也不至于让一个二品凝血境初期的武者出现这种迹象，现在这样，只能说明，葛长义是真的受伤了。

    “看来你没有我想象的那么强大，对付一个二品凝血境初期，一个二品凝血境中期，你也做不到毫发无损。”杨泽露出了一个淡淡的笑容。

    “你这话是什么意思，难道看到我受伤了，你很开心不成，你可不要忘记了，今天我可是来救你性命的，要是没有我的话，你现在已经是一具尸体了，这就是你报恩的办法吗？”葛长义有些不解地说道。

    “葛长义，你也不用说的这么冠冕堂皇，我不知道你是为了什么过来的，但是我知道，你肯定不是为了救我才过来的，别把我想象成三岁小孩那么好骗。”杨泽冷哼一声道。

    “哈哈哈，这不过是我随口编的一个理由，本来就没有指望你相信，只不过没有想到，你居然这么快就按奈不住，对我出手了。

    不过你也不要太高看那两个废物，那两个废物出自地方大族，能够有如此一身修为，也都是靠着家族给的丹药硬生生的将他们两人给堆上来的，修为虚浮，说是同阶垫底的那一批，都是不为过。

    我以凝血境初期的修为，杀一个，重创一个，他们两人也没有给我留下多大的伤势，所以你要是想要跟我决斗，可要想清楚了。”葛长义说话的时候，身上的气血隐隐散发了出来，那股威压，的确是远远胜过卫康三人。

    察觉到了葛长义身上的那股磅礴的气血，杨泽的瞳孔微不可查的一缩，但表面依然镇定地说道：“真正的二品凝血境初期，我还没有战过，今天就让我来试试看，凝血境和淬骨境，是否真的有不可跨越的鸿沟。”

    话音刚落，杨泽身上的气势爆发了出来，和先前相比，他的修为在此刻，又有了一点突破，因为在那场激战中，杨泽又淬炼好了一块上肢骨，本来就只差一步，在激战的推动下，那块上肢骨，也是被他淬炼成功了。

    淬炼好了一百一十三块骨头的杨泽，淬骨之力在他的身上游走，金线存在于体内，尽管气血没有办法释放出来，但依旧能够感受到他的体内那股不弱的能量。

    直到面对着葛长义这位二品境界的弟子，杨泽这才没有任何的保留，亮出了自己最强的实力。

    “没有想到先前你还有所隐藏，这才是你真正的实力，也幸好今天来的人是我，否则换成其他的一品武者，怕也是拿不下你。”葛长义心中有点惊讶。

    “你是绝神教的人！”杨泽一直看着葛长义，直到现在，他才大概思索出了，这葛长义的真正身份。

    葛长义听到绝神教这三个字，脸上表情有了一点变化，但很快就恢复到正常，正当他将要说话的时候，杨泽暴起出手。

    一个时辰的时间，杨泽身上的伤势经过大量的丹药治疗，已经恢复的差不多了，剩下的都是体内的一些暗伤，只有慢慢调养才能够恢复，但这一点暗伤，并不妨碍他现在动手。

    一刀斩出去，杨泽根本就没有任何的犹豫不决，一道刚猛的刀气径直的劈出，斩向了葛长义的面门。

    然而这道纵使是一品淬骨境大圆满都要谨慎对待的刀气，葛长义的神情依然是非常的平静，手上长剑一出，这次从剑身上飙射出去的，不是剑气，而是澎湃的气血之力。

    气血震射而出，和杨泽的刀气碰撞在了一起，那澎湃的力量压下，杨泽的这道刀气，在气血的作用下，直接就化作了乌有。

    “没有用的，凝血境和淬骨境，完全是两个境界，你淬炼的是骨头，而我已经开始五脏六腑，气血旺盛，可以轻易的压倒你一切的攻势，你再怎么挣扎，也是无用。

    你这个人实在是太危险了，本来杀你，是因为你破坏了我们在中鲁府的计划，但是现在看来，是无论如何也都要杀了你，放任你成长下去，缥缈武院未来又要多出一个六品神宫境强者，对于我们，这可不是什么好事。”

    一剑瓦解了杨泽的攻击之后，葛长义也不再隐藏自己的身份了。

    杨泽的眼神凝重，果然猜的没有错，葛长义的确是绝神教安插在缥缈武院的暗子，这样也对，以绝神教那般恐怖的实力，又怎么可能不在各个门派中安插线人。

    本来他也没有想到自己竟然会逼的绝神教出动暗子，只为了消灭自己，但是现在看来，恐怕这一次绝神教在中鲁府的图谋极大，被自己破坏了，心有不甘，所以才会出动暗子杀了自己。

    “不用乱猜了，武院中有神教弟子没错，但他们平日里都深深的隐藏起来，绝不会轻易现身。

    我也不是真正的神教弟子，只是我对神教向往已久，只要这次我能够完成杀了你的任务，我就可以成为一名真正的神教弟子了，能够为我的成功献上一份力量，这是你的荣幸，乖乖送死吧！”

    说到神教的时候，葛长义的神情变得非常激动，右手握剑，脚步迈出，瞬间逼近了杨泽，手上长剑刺出，直点向杨泽眉心。

    葛长义出手的速度极快，杨泽只是一眨眼的时间，寒芒就已到了自己的面前，容不得他细想，血煞刀挥出，叮咚一声，刀剑碰撞在了一起。

    刹那间，从葛长义手上长剑中，有股强悍的力量压了下来，杨泽握刀的手，立马就跟遭受了重击一般，差点连抬都要抬不起来。

    赶忙杨泽运转起了全身的力量，万斤之力爆发，抗住了葛长义的气血，将那一剑挡开了来，同时左脚在地上一点，连续六次爆炸声浮现，齐齐炸向葛长义，借着这个时机，杨泽同时身形暴退。

    连续六次爆破，地面轰开了一个大坑，大坑的正中央位置，葛长义的身形模糊。

    看着那身形模糊的葛长义，杨泽更是不敢有任何的大意，混元缥缈一气功催动，全身上下淬炼好的一百一十三块骨头，同时散出了淡金色的光芒，那纯粹的淬骨之力跟着一起散了出来。

    一声怒吼从杨泽的口中传出，他丹田处的那始终没有动弹过的地煞罡气气旋，终于也在这个时候，转动了起来。

    和当初刚刚熔炼成功的时候有所不同，此时此刻杨泽丹田里面，八个地煞罡气气旋同时转动了起来，地煞罡气潺潺而出，和真元融合在了一起。

    杨泽那纯正的真元，在这一刻，凭空多出了一股萧杀之意，手上血煞刀挥舞，真正的地煞罡气刀，此时此刻，杨泽终于是要施展出来了。

    双手握刀，真元夹带着地煞罡气源源不断地输送到了血煞刀上，血煞之气，冲天而起！

