    “……”

    电话那头，一阵沉默。

    江浩然也不着急，这一来反倒是吃准了对方。

    其他人这个时候，也是面面相觑，被这突如其来的变化惊的目瞪口呆。

    这也不怪他们，谁让江浩然开着免提，根本不避讳他们呢。

    对于金秘书，几人可不是一无所知，毕竟他们这一群侦探当初来纽约，可都是陆国富一手操办的，但这些事情陆国富怎么可能亲力亲为，所以上上下下的事情其实都是金秘书统筹安排的。

    可是，金秘书再怎么贴身，也不过就是陆国富身边的一个小秘书，怎么敢以这么嚣张的态度对待江浩然？

    几人可是非常清楚，就连陆国富的心腹手下在面对江浩然时都是一副战战兢兢的模样，可这个金秘书怎么敢？

    总不会以为和陆国富有一腿就不知道天高地厚了吧？

    这是他们自然而然的衍生出来的想法。

    可是当他们从江浩然口中得知，这个金秘书居然是宋倩，也就是宋义，即Q的妹妹时，又立即收回了刚刚显得有些肤浅的想法。

    既然这个女人是宋义的妹妹，那一切都不足为奇了，但事情恐怕也将变得无限复杂起来。

    谁能想到，宋义失踪了一年的妹妹，竟然一直就在陆国富的身边？

    但江浩然却要替看过唐探二的观众们补一句，谁又能想到，原剧情中号称被陆国富卖到南美的宋倩，其实根本就在陆国富的身边呢？

    其实金秘书的情况，陆国富早就对江浩然全盘托出了，他们的关系可没外界看起来那么亲密，事实上，陆国富对其极其忌惮。

    因为，她就是被七叔安插到纽约的代言人，既是充当耳目，也是为了方便处理一些不足为外人道的事情。

    显然，陆国富这个所谓的干儿子并不受七叔信任。

    如果不是陆国富确实还有几分手段，手下的小弟又对他忠心耿耿，恐怕一早就被架空，毫无话语权可言了。

    当然，也不排除，宋倩根本没有兴趣跟他争权夺利。

    所以两方一直保持着进水不犯河水的态度。

    只是，不管是七叔也好，陆国富也罢，恐怕想都不会想到，这个金秘书居然就是宋倩，和宋义一样，同样隶属于神秘无比的Q组织的一员吧？

    那江浩然又是怎么知道这一切的呢？

    这个容后再表。

    “我马上到。”终于，电话那头传来了动静。

    “好！”

    江浩然应道，但目光却是一凝，这个宋倩连地址都不问，显然对他们的行踪了如指掌。

    半个小时候，门铃响起。

    “请进。”

    房门自动打开，顿时，身穿一身性感秘书装，却又显得无比干练的宋倩出现在所有人的面前。

    唐仁眼睛都看直了，盯着被秘书装包裹下的玲珑身段根本挪不开眼，这是区别于陈英和阿香的另一种风味，可唐仁一反常态，并没有急色地冲上去撩拨对方。

    他是彪，可不傻，即便没听说过Q组织，也不了解它的可怕，但他刚才同样旁观了一切，清楚江浩然实力的他，自然明白，这是他招惹不起的女人。

    “你在看什么？”

    不过唐仁的目光实在是有够恶心，溢出来的猥琐恨不得要扑到宋倩身上，这顿时让她感到有被冒犯，清冽的目光顿时打在唐仁脸上，竟然让唐仁感到似乎有刀尖在脸上划过，带来一阵彻骨的寒意，唐仁瞬间低头，不敢再看。

    给了唐仁一个下马威后，宋倩的气场可谓全开，她又看向了除江浩然以外的其他人道：“我要和江先生聊一聊，无关人员回避一下吧。”

    “纳尼？”宋倩颐指气使的语气和全然没将他们放在眼内的态度，顿时让野田昊感觉受到了侮辱，他不满道：“是谁给了你勇气敢跟我这么说话？”

    但宋倩只是冷冷一笑，只见她袖口向下，一张扑克牌顺势滑落她的手中，紧接着她秀腕一抬，瞬间甩出一抹弧度，没有人看清她的动作，但扑克牌此刻已经急速射向野田昊，野田昊根本来不及反应，只感觉一股劲风贴着面门划过。

    等到反应过来时，却见一缕头发缓缓飘落地面，那是他的头发。

    而此时再看扑克牌，却见其深深嵌入了野田昊身后的红木家具之中，堪称入木三分！

    众人见状心里不由倒吸一口冷气，这到底是什么神仙？

    秦风别看不言不语，但却是个行动派，他当即来到家具跟前，然后伸手去取扑克，结果竟费了点小劲才将扑克牌取下来，可见入木之深。

    拿在手中感受了下材质，秦风当即将它撕成碎片，竟然真的只是一张最为普通的扑克牌。

    行家一出手，就知有没有。

    宋倩这一手可谓是极大震慑住了众人，如果说，她这是为了给众人一个下马威的话，那她的目的已经达到了。

    江浩然见状，深深看了宋倩一眼，但却开口道：“既然宋女士不喜欢热闹，那大家不妨先去庭院休息一会，喝杯咖啡吧。”

    野田昊听了之后，这次并未再坚持，显然知道，这是个台阶，以宋倩表现出来的实力和强势，继续坚持下去，吃亏的恐怕会是自己一方。

    说起来，这宋倩反客为主的本事，还真是一流呢。

    “浩哥哥……”KIKO有些担心地看了江浩然一眼，还别说，自从遇见了江浩然，KIKO越发的变得温柔起来。

    当然，分对象的。

    她的温柔，向来只对江浩然一人输出。

    至于别人？

    不赏你个卫生眼算是客气了。

    “无妨。”江浩然却是毫不在意的摆摆手。

    其实他也不希望他人在场，当然，这并非是不信任。

    而是所料不差的话，接下来两人交流的信息量将会非常大，这其中牵扯到的秘密会非常多，有关于宋倩的，也有关于他自己的。

    就像他明明知道这方世界的真相却无法明说一样，这无关信任，只是无法解释而已。

    终于，当所有人离开，房间里只剩下了这一男一女。

    “你到底是谁？”宋倩懒得客套，直接开门见山。

    江浩然并不着急回答，而是调整姿势，将身体舒服地陷入沙发之中，这才用慵懒无比的声音答道：“华国，749局麾下，剑花小组成员，代号，先知！”

