    “可恶！”

    “给我破！”

    看到眼前这一幕后。

    苍井雅眸子当中便顿时闪过一道怒色，紧接着便催动体内的媚术，同时将自己先前炼制的白骨邪傀纷纷祭出后，便朝着上空当中的这道金色篆文。

    猛地抵挡而去！

    “砰砰砰……”

    下一刻。

    伴随着这道金色篆文跟苍井雅施展而出的白骨邪傀不断地轰击在一起后，只见苍井雅所召唤而出的这些白骨邪傀根本不值一提，直接便被冲击溃散开来。

    最后齐齐化作无数骨灰。

    散落而下！

    而在粉雾当中不断催动白骨邪傀跟楼玄飞交手的苍井雅。

    此刻早已经是香汗淋漓，甚至浑身地一阵开始不断地颤陡起来。

    开玩笑……

    如今在她跟楼玄飞的交手当中发现，对方的实力其实完全不亚于一名武煞境二重修为武者，以她区区武煞境一重修为的实力，恐怕不论如何。

    也根本不可能会是眼前楼玄飞的对手！

    这一次，她算是彻地踢在了铁板之上才是！

    “丹魂囚牢！”

    “困！”

    随着将苍井雅施展而出的这些白骨邪傀全部捏碎成无数粉末后。

    只见楼玄飞便顿时低喝一声。

    同时在其头顶上空当中的丹魂碑当中便猛地凝聚而出一道金色的篆文囚牢，朝着粉雾当中的苍井雅牢牢地镇/压而去，根本不给对方任何抵挡机会。

    “噗！”

    同时。

    只见在粉雾当中的苍井雅。

    此刻口中一股鲜血便猛地狂喷而出，随着这道金色篆文牢牢朝着她镇/压而下的同时，她便清晰地感受到，在她体内原本武煞境一重修为。

    也便楼玄飞给牢牢地镇/压下来！

    一时间。

    只见苍井雅顿时脸色变得一阵苍白无比，同时眸子当中闪过无数恐惧之色。

    毕竟。

    落在对方手中。

    显然她不会有丝毫活路才对！

    “啧啧啧……”

    “苍井雅对吧？”

    “身材倒是不错，可惜的是，就凭你区区武煞境一重的修为居然还想要采纳与我，这简直是可笑无比的一件事情，不过对我来说，正好可以拿你来试试丹魂碑当中的新手段！”

    将苍井雅镇/压在金色篆文囚牢当中后。

    楼玄飞目光当中便顿时闪过一道玩味跟讥讽之色。

    紧接着便来到对方面前。

    同时将对方的下巴托起后，朝着对方的脸庞之上一阵俯视起来。

    “你……”

    “你到底想要干什么？”

    看到眼前楼玄飞目光当中闪烁而出的变太神色，以及对方不断地朝着她的身躯之上打量而来后，即便是经常做这种事情的苍井雅，一时间浑身猛地一颤。

    甚至再其身前便流淌而出一摊不明液体。

    “哈哈哈！”

    “你别紧张……”

    “先前我的修为提升到武煞境一重境界当中后，同时激活了丹魂碑的吞噬灵识手段，待会我会利用丹魂碑来将你的灵识吞噬炼化，从而来壮大我的灵识与修为强度！”

    “不知道，你觉得如何？”

    看到眼前苍井雅的这副模样后。

    一侧。

    楼玄飞顿时忍不住舔舐了一番嘴角后，在其目光当中闪过一道狰狞与疯狂之色，紧接着便一边打量着身前的苍井雅，一边同时缓缓开口说道。

    “啪！”

    下一刻。

    瞧着眼前苍井雅那不断颤陡的脸庞跟身躯，楼玄飞便顿时忍不住阴骘一笑。

    同时朝着对方的屁/顾之上狠狠地拍了一巴掌！

    伴随着一道清脆的声音在这粉雾包裹的区域当中响彻而起后，楼玄飞看着身前满脸恐惧跟绝望之色的苍井雅，便顿时忍不住一脸满意地大笑起来。

    对他来说。

    再他身上也有着不少的秘密。

    否则的话。

    阁主也不会将他收为亲传弟子。

    其中在他身上最大的秘境，便是这道从上古遗迹当中所得到的丹魂碑武魂！

    要知道。

    随着他的修为不断提升，在他身上的这道丹魂碑武魂也会解开一道又一道的封印，将他的丹道实力跟修为变的越来越为强悍以及恐怖！

    不过，在平日当中。

    他必须要以丹阁阁主亲传弟子的身份遮掩着自己心中的各种想法！

    但，如今在随着进入到丹阁秘境当中后。

    他终于可以将心中的这些想法全部施放出来……

    同时让眼前如苍井雅的这种三大邪恶势力丹师来感受一番，被他囚禁在手中所牢牢折莫的那种绝望之味究竟如何！

    想到这。

    楼玄飞目光当中闪过一道炙/热之色后。

    整个人脸上流露而出一丝疯狂，同时便直接将封印住修为的苍井雅直接从地上猛地拉扯而起，然后便在这道范围极为辽阔的粉雾当中。

    开始不断地折莫起对方来！

    几个时辰过后。

    “轰！”

    伴随着一道惨叫声在粉雾当中猛地响彻而起。

    以及一道修为突破的声音猛地爆发开来。

    只见楼玄飞的修为便从原本的武煞境一重境界当中提升到武煞境二重修为境界，同时一具沾染着不少血迹跟污蘸的尸体便顿时从粉雾当中跌落出来。

    最后滚落在地面之上。

    “啧啧啧！”

    “想不到这邪傀宗当中的丹师滋味倒是不错！”

    “看来接下来可以多寻找一些这样的武者来提升我的修为跟实力，至于在丹阁秘境快要结束的时候，想必我的修为一定会达到一个极为强悍与恐怖的程度！”

    “等到那个时候，在击杀那个叫做叶辰的小子也不迟！”

    一脚将地面之上的尸体踹开后。

    楼玄飞目光当中闪过一道冰冷跟杀伐之色。

    紧接着便朝着远处掠去。

    ……

    时间飞速流逝。

    一眨眼。

    十天时间便悄然而逝。

    而对于在丹阁秘境当中的这些各方势力丹师来说，接下来还有着二十天左右的时间能够用来历练以及提升修为，但是原本进入丹阁秘境当中的一百名丹师。

    如今已经陨落掉至少五分之一左右！

    尤其是对于那些修为还没有提升到武煞境级别的武者来说。

    如今在整个丹阁秘境当中。

    若是一但遇到修为强悍的妖兽，又或者是三大邪恶势力当中的丹师话，那么下场便只有一个！

