    乔氏肚腹疼痛，不由慌了，急忙唤两个媳妇，那两个媳妇一看也着慌了，忙跑出去找庄子上的人找大夫，天黑，离农庄最近集镇五里地，那个派出找大夫的人赶到镇子医馆都关门了，打听到一个接生的稳婆，接了稳婆到庄子上。

    乔氏已经开始阵痛，稳婆给人接生有经验，一看忙让人准备开水，一把新剪刀，乔氏的胎儿才八个月，下午撞到腹部下红了，稳婆不敢保证胎儿生出来能存活，眼看着乔氏折腾得死去活来，稳婆把一条毛巾放到她嘴里，乔氏咬住，冷汗打湿了秀发。

    乔氏唤着傅鸿，心里就一个念头，把孩子生下来，认亲，女儿孔凤娴留在傅府，八个月没见面了，为了女儿她也要拼一拼，乔氏折腾到半夜，外间的人听屋里稳婆喊一声，“生了，生了个男孩，恭喜太太。”

    乔氏含着热泪，看一眼稳婆怀里抱着干巴巴的瘦弱的婴儿，稳婆放到她身边，乔氏笑了，这八个月的苦没白吃，躲躲藏藏，胆颤心惊，心累了，她安静地睡了。

    乔氏睡了有半个时辰，忽悠醒了，一摸身边空了，心忽悠一下，惊慌地喊：“孩子，我的孩子，我的孩子哪里去了？”

    一个媳妇抱着婴儿进来，“我看表姑太太睡着了，怕婴儿吵到表姑太太，表姑太太睡不踏实，我抱出去了。”

    乔氏虚弱地张开手，“抱给我。”

    天亮后，侍候乔氏的媳妇派人给府里送信，傅老太太听了，沉吟半晌对来人道：“好好侍候着，出满月后府里派人接回来。”

    傅老太太叫宁氏来，对宁氏道：“你乔表妹生了，肚皮倒是争气，生了个男孩，她在月子里，等出了满月，派人接回府滴血认亲，这件事只有你知道，别说出去，一月后，你安排一下，为了公平，傅家四个兄弟都确认一下。”

    傅老太太的意思是让兄弟四人都跟乔氏的孩子认亲，宁氏不担心，自己丈夫不是那样的人，她心里怀疑三弟傅鸿，看傅鸿那日表现，气急败坏，跟乔氏反目，不像装的，这就奇怪了，宁氏也想不明白，道：“母亲说的有理，乔氏指认三弟，三弟拒不承认，其中可能有冤情，傅家成年男子，就四个爷，明华几个兄弟还小，四位爷都确认跟乔表妹的孩子没有关系，还个清白给傅家。”

    傅老太太道：“这事，你悄悄地办，乔氏满月后，你派人接乔氏回府，别声张。”傅老太太还有一重顾虑，万一是傅家几位爷的，出了这种丑事，不能传出去，乔氏是个孀妇，纳为妾，傅家脸面无光，孔家人知道了，又要了寻事，妥善安顿乔氏，乔氏的孩子找个由头接进府抚养，名正言顺上族谱。

    这件事，宁氏回房，跟丈夫都没透漏一个字，老太太信她，只对她一个人说了，此事关系重大，不能透出一点风声。

    傅鸿下朝回来，往上房走，走到三房上院，杜氏没在房中，问小丫鬟说，“太太去老太太屋里。”

    傅鸿从上房出来，脚步停顿一下，往冯姨娘屋里去了，冯姨娘看见进门的傅鸿，多少心里有些疙瘩，要下地，傅鸿拦住，“你歇着，我坐坐就走。”

    冯姨娘把儿子抱给傅鸿看，傅鸿看着，脸上露出笑容，冯姨娘趁着他高兴，赔笑道：“老爷，我哥哥嫂子有错，老爷能不能看在婢妾面上，饶了我哥嫂。”

    傅鸿冷笑声，“扶不上墙的烂泥，他们是你哥嫂我这次饶了他们，如果有下次可别怪我无情。”

    冯姨娘急忙道：“谢谢老爷。”

    傅鸿想起冯姨娘哥嫂，心里有气，甩下一句话，“你娘家烂事，影响哥儿，我跟你太太说说，孩子抱到太太房里养着。”

    傅鸿走了，冯姨娘心中悲切。

    冯姨娘出满月，能出门，就往上房杜氏屋里去了，身后跟着奶娘怀里抱着满月的婴儿，由于月子里没动地方，冯姨娘身材丰腴，走两步就气喘，进了屋门，杜氏正看寒食节祭祀的供品清单，看见冯姨娘，身后奶娘抱着的婴儿，嗔怪道：“哥儿这么小，你抱出来干什么？受风不是闹着玩的。”

    冯姨娘咕咚一声，双膝跪地，叩头下去，“婢妾谢太太留奴婢贱命。”

    杜氏命丫鬟扶起她，道：“要你的命，我的心还没那么狠，你刚出月子，抱哥儿回去吧！”

    冯姨娘接过奶娘怀里的婴儿，复跪下，“太太，哥儿以后放在太太屋里养，婢妾只求太太疼他，哥儿给太太养，以后只认太太是母亲，跟婢妾毫无瓜葛。”

    那日蔡妈妈跟杜氏提过，若冯姨娘生下儿子，抱到自己屋里养，当时，不知冯姨娘生男生女，杜氏没往心里去，如今冯姨娘自己主动提出，杜氏心思活了，自己自从生下言儿，几年肚子里没动静，杜氏对生儿子前几年还有盼头，这两年断了这个念头，心灰意冷，不指望了。

    杜氏正犹豫，傅书言挑门帘进来，她在门口听见冯姨娘的话，进门对冯姨娘道：“姨娘先抱弟弟回去，我有话跟母亲说。”

    冯姨娘抱着婴儿跪下，“谢七姑娘救命之恩。”

    傅书言扶住她，“不单为救姨娘，我不能眼看着用残忍手段对待一个为男人怀了身孕的女人，女人也是人，不该命如蝼蚁一般轻贱。”

    冯姨娘听七姑娘的话，很稀奇。带着奶娘抱着婴儿回房去了。

    冯姨娘一走，傅书言对屋里丫鬟们道；“你们都下去，我跟太太说几句话。”

    丫鬟媳妇们都退下，屋里就剩下娘俩，傅书言坐在杜氏身边，亲昵地道：“母亲有言儿和姐姐，心里是否遗憾没有儿子，可惜言儿不是男儿，令母亲失望。”

    杜氏是疼两个女儿的，心里是想生个儿子，然两个女儿也是心尖上的，摸着傅书言的脸颊，“母亲生你和姐姐，没有失望，反而因为你们姊妹而骄傲，母亲是想为你生个弟弟，不是母亲不重视你们，母亲若能给你们生个弟弟，将来你们出嫁后，有个依靠。”

    杜氏的想法，傅书言极不赞同，道：“母亲，言儿和姐姐将来有依靠的人，三哥是我们的亲哥哥，女儿有事三哥不会不管，母亲现在有意把冯姨娘生的弟弟抱到屋里养，至三哥于何地？冯姨娘即便是心甘情愿把儿子给母亲，弟弟还是有亲生的姨娘，三哥哥失去母亲，从小孤苦无依，三哥哥是嫡子，难道母亲认为将来三房依靠不是嫡子，而是庶子？母亲做法千错万错，这事不能让三哥哥知道，寒了三哥哥的心，三哥哥平常对母亲恭敬守礼，母亲千万别动这样的念头，嫡庶不分，三房就要大乱了。”

    杜氏糊涂，有些拎不清，听女儿的话，似有道理，失去母亲的嫡子养在名下，比有亲生姨娘的庶子养在屋里强。

    傅明轩是三房嫡长子，三房将来顶门立户只能是嫡长子，不会是一个庶子，别说是冯姨娘生的庶子，就是杜氏本人生的也只能是嫡次子。嫡长子和嫡次子的身份地位都是不一样的。

    杜氏寻思一下，“言儿，你年纪小，却明白事理，就依着你说的，冯姨娘的孩子自己养。”

    杜氏叫陪房余坤家的进来，吩咐她去冯姨娘屋里，告诉她孩子安心自己养，太太不想夺了她的骨肉。

    余坤家的去冯姨娘屋里，冯姨娘不知七姑娘要跟太太说什么，心里发慌，虽说她主动提出把孩子给太太，惴惴不安，怕杜氏万一答应，她又舍不得。

    余坤家的进来，冯姨娘迎上前，“妈妈怎么有空过来，太太有话吩咐？”

    余坤家的道：“太太说了，姨娘生哥儿吃了苦，哥儿还是姨娘自己养着，太太不想夺姨娘的孩子。”

    冯姨娘哭着跪下叩头，“婢妾谢太太，太太大恩婢妾一辈子不忘，愿意一辈子当牛做马侍奉太太。”

