    看到这种情形，吴子明和柳燕的眼睛瞬间就瞪得大大的，他们怎么也没想到，计划了几个月的阴谋，还找了国外的装裱大师特意伪造了一封遗书，就在这一瞬间就被这小子扒的体无完肤。

    “这....这不是原来的那封遗书，你给掉包了，我现在就去报警。”吴子明一边撒谎就要一边向外走去，任谁都能看出，这小子要溜了。

    秦无命一脸冷笑的拦住了吴子明的去路，说道：“吴总，警察不就在你的身边吗？”

    秦明一脸阴沉的走了过来，淡淡的说道：“吴先生，柳女士我现在怀疑你与暮子清被杀案有关，请您到刑警队配合我们的调查。”

    其实秦明心中明白，从一开始他就感觉眼前的吴子明和柳燕肯定涉嫌此案，只是没有任何证据，无从下手。直到自己的师弟接连找出了一条条线索，还顺带这破解了遗书的谜题，他现在有充分的理由可以怀疑他们涉嫌谋杀了暮子清。

    “你们不能逮捕我们，你们有什么确切的证据，我不服，我不服！”吴子明歇斯底里的喊道。他现在什么也顾不得了，如果真的被刑警查出真相，别说那9个亿的遗产了，就连自己的后半生都可能搭进去，如论如何他都要做最后一搏。

    “你不服是吧，你以为你就做的这么天衣无缝，没有留下任何证据吗？”秦无命一脸鄙夷的说道。

    “你算个什么东西，姓秦的那个小子，我告诉你，你如果找不出任何证据，老娘出去就弄死你！有些事，不是你们这些小老百姓能承担的。”柳燕大声的喊道，在她的眼里，秦无命这样的一个小屌丝根本就不可能掀起多大的风浪。一直到现在，她还不知道，自己的一言一行都实实在在的看在广大网友的眼中。

    “呦呵，这娘们可以啊，这语气，不是太皇太后的身份都说不出来。”

    “来来来，大家都来搜索她，我倒要看看这老女人到底有什么背景。”

    网上的议论瞬间就炸开了锅，网友们纷纷打开网页，动用一切自己所能动用的全部资源来对这两人进行全面搜索。其中还有几个黑客，毫不费力的就黑进了吴子明和柳燕的朋友圈、微信、抖音、空间等等，凡是他们能想到的地方全部搜索了一遍。

    这一夜，吴子明和柳燕这两人的黑历史被扒的体无完肤，甚至有高明的黑客，把他们俩平时恩恩爱爱的聊天记录都给扒了出来。

    从这些黑历史来看，吴子明原本是当地的一个小混混，还是特没品的那种，凭着自己稍微帅气点的脸庞，四处沾花惹草，骗吃骗喝骗青春少女的感情，是个极没品的人渣。而柳燕呢，就更下作了，根本就是见不得光的楼凤、小姐。他们两人的认识就不足为奇了，毕竟人以类聚，物以群分嘛。

    根据这些黑历史，很多网友也在自己的脑海中浮现出了一个比较合理的推论。那就是吴子明和柳燕在没认识死者暮子清之前，就已经认识多年了，直到他们见到了貌美多金、单纯可爱的暮子清的时候，就已经设计好一个惊天的阴谋。

    两人狼狈为奸，由吴子明负责接近暮子清，确立两人恋爱的关系。然后通过一系列的设计，柳燕就自然而然的成为了暮子清的闺蜜兼经纪人。在他们二人欺上瞒下的配合之下，暮子清俨然成为了他二人的取款机。

    如果不是暮子清患上了严重的抑郁症，每天都疑神疑鬼的，还差点发现他们俩人的阴谋，他们可舍不得砍掉这颗摇钱树呢。

    这些事情，秦无命现在自然是不知道的，他冷冷的看着一唱一和的这对男女，心中早就将案情推理的七七八八了。

    秦无命淡淡的说道：“要证据是吧，好！你们难道没有发现，证据一直都在你们的身上吗？”

    “什么！就在我们的身上，小子！我告诉你，你不要胡说八道来诓我们，我们不吃你这一套！”吴子明说着，就看到他脸上的青筋暴起，显然已经愤怒到了极点，其实他的内心早就慌得一匹了，他想要用极度的愤怒来掩盖内心极度的恐惧。

    “不承认是吧，好，那我就替你们找出来。”秦无命一边说着，一边再次来到暮子清尸体的旁边，从自己的身上抽出一柄寒光闪闪的手术刀，对着秦明说道：“明哥，据我所知，如果警方认为死者的死因存在疑问的时候，警方是可以不经过家属的同意对尸体进行解剖吧。”

    秦明面沉似水的点了点头，说道：“是的，不过，你没有法医的身份，这次解剖就由我来做吧。”

    秦无命面带微笑的说道：“嘿嘿，多谢明哥！”说完就把手术刀直接甩了出去。银光闪闪的手术刀伴随着破空之声直直的朝着秦明面门飞了过去。

    就在即将飞到秦明面前的时候，只见秦明一个闪身，伸手一抓，食指和中指准确的夹住了手术刀，淡淡的一笑，说道：“好小子，这么多年了。现在居然还来这招，你以为你明哥老了吗？”

    秦无命嘿嘿一笑，没接这茬，说道：“第一步，切开死者伤口，确定伤口的剖切面，测量凶器刺入心脏的角度。”

    “第二步，切开尸体的喉咙，看看皮下组织是不是有明显的约束伤，确定是否为生前反应。”

    “接下来，检查死者的手臂，双手，确定抵抗伤的形态.....”

    随着秦无命把需要重点解剖的部位一一口述出来，秦明手中的手术刀也在飞快的飞舞着，所有的一切都在有条不紊的进行着。

    当然了，在这期间，秦无命还是偷偷的把桌子上的手机稍稍的转动了一下角度，确定摄像头不能直接拍到现场解剖的情形。毕竟，这种血腥的场景并不是一般人就能够接受的。

    吴子明和柳燕面如死灰，现在的他们已经被逼到了悬崖边上，全部的希望都寄托于没有发现任何指向他们的线索，当然，这种希望还是很渺茫的。毕竟，现在还没有真正的到图穷匕见的时候，他们还不敢公然与刑警对抗。

    随着解剖的深入，越来越多的线索被一一发现，死者生前被害的情形慢慢的在秦无命的脑海中不断的完善。

    秦无命用略带嘲讽的目光看向吴子明他们，冷冷的说道：“根据照片和现场解剖可以看出，第一，死者死前处于站立状态，和凶手距离很近，应该和死者关系非常亲密。”

    “第二，死者的脖子有明显的约束伤，而且是生活反应，脖子表皮上的摩擦痕迹，表明现场至少有两人，一个人掐住死者的脖子，另一人持刀捅进死者的胸膛。”

    “那和我们又什么关系！”吴子明此时的脸色黑的像个猪肝，阴沉的吓人。

    “哈哈，别急啊，下面才是破案的重点！”

