    当晚木见平就已经有不好的预感。

    次日，消息传来的时候。

    木见平那不好的预感应验了。

    林家灭掉了百群岛上80%的势力与家族。

    木见平是真的被林家这胃口吓到了。

    这林家真是真敢下这种手段。

    而且是不计后果的。

    如果给木见平足够的时间。

    他一样能把整个百群岛杀的血流成河。

    可是关键问题在于，把这些人全杀了，百群岛也废了。

    可是林家是真的这么干了。

    估计是前几天，几乎所有势力都在针对林家。

    林家是被彻底的激怒了。

    所以才用这种不死不休的方式报复。

    “木小姐，这次你可一定要帮我。”

    此刻坐在木见辛对面的是个中年胖子，满脸的哭丧。

    这人姓唐，唐家族长。

    唐家是个中等家族，实力不俗。

    可是就在昨天晚上，唐家的人死了一半。

    几乎所有的战力全部战死，包括他们唐家的顶尖强者也在这场战斗中战死。

    这才保下了唐家一半的族人，逃出族地。

    这时候的唐家已经被一把火烧了个干净。

    现在的唐族长就是来寻求木见辛的庇护的。

    虽说所有人都知道，木家在不久之前与南隆打过一场，现在也是元气大伤。

    可是毕竟根基还保留完整，没伤及木家根本。

    而林家如今这手段，看着是要将整个百群岛上所有的势力家族全部铲平。

    一个晚上覆灭八成的势力家族。

    那剩下的两成，估计也用不了多久。

    木见辛的脸色冷峻了下来。

    “昨晚袭击你们唐家的是林家的人？”

    “没错，是他们，是一个背后长着树根的人，我认出了就是林家的人。”唐族长很肯定的说道。

    听到唐族长的话，木见辛的心情沉重了下来。

    如果每个家族势力，林家都派了一两个那种东西。

    那林家到底有多少那种根须怪？

    这是林家的底牌吗？

    为什么过去都没听说过？

    种种疑虑让木见辛非常不安。

    她不喜欢这种完全没把握全局的情况发生。

    好在木见平有能力对付那种根须怪。

    不过能对付几个就不好说了。

    如果林家的那种根须怪很多的话，那就只能把木见平送走。

    “现在除了唐家，还有几个留着？”

    “我不知道。”

    唐族长原本是来看看木家是否受到袭击。

    或者说木家的损失如何。

    不过在看到木家平安无事，并且还拿出两个根须怪的尸体的时候，他就打定主意，抱上木家大腿。

    至少说明了木家是真的有实力对抗林家。

    “去打听一下。”

    既然唐家要抱木家大腿。

    那自然要有做挂件的觉悟。

    唐族长倒是一点屁话没有。

    领了命令就出去了。

    下午的时候，又领了十几个人。

    全部都是在昨晚的袭击中保住了性命的人。

    要么就是一个势力的首领，要么就是一个家族的族长、家主。

    个个都是愁容满面。

    而木见辛通过半天的时间。

    打听到的消息也是非常的严重。

    数十个家族、势力，大大小小全部都受到林家的袭击。

    一夜之间伤亡数百人。

    看起来这数百人似乎不多。

    可是实际上这些人有一半都是某个家族或者势力的首领、家主。

    剩下的家族、势力也是损失惨重。

    如今这些人全都带着人来找木见辛。

    都愿意以她马首是瞻，反击林家。

    只是，木见辛始终拿不定主意。

    毕竟以木家现在的情况，战力也不是很够。

    木见平倒是能轻松杀死根须怪。

    可是听了这些人的话，木见辛就更加担心。

    这根须怪少说也有上百个。

    而且这些根须怪最次都是顶尖强者的水准。

    毕竟一个或者两个就能挑战一个势力或者家族。

    这已经不是一般的高手能够做到的了。

    自己弟弟真能对付这么多么？

    而这些人是真的被林家吓坏了。

    过去的什么仇什么怨都已经忘得一干二净。

    现在就想着同仇敌忾，弄死林家再说。

    甚至他们现在都不敢离开木家。

    ……

    “真不得了，林家居然这么恐怖，那天我杀进杀出，也没见有谁蹦出来啊。”铁莽一脸的惊叹，甚至还有一点后怕。

    “我之前在来百群岛的船上就见过那些根须怪，当时他们在袭击一个女孩。”

    木见平突然想到，那天晚上与林荒一战。

    韩大叔说过，这些玩意叫什么使徒。

    或许能够从顾长青那里知道更多的消息。

    “跟我走一趟。”木见平说道。

    自从和木见辛摊牌后，血光和铁莽也不藏了。

    木见平明目张胆的带着两人在木见辛的面前转悠。

    至于那些来投奔木见辛的家主和首领。

    那就更无所谓了，除了换来他们的错愕与沉思之外，他们也做不了什么。

    难道他们这时候还能跑去和林家混吗？

    他们就是想去，林家要不要他们还是两码事。

    估计他们刚进林家大院，就直接被林家的人做成叉烧包了。

    或许是因为林家昨晚的袭击。

    现在整个大街都空无人烟。

    仿佛进入大萧条一样。

    木见平感觉到了一种难以言喻的压抑。

    木见平来到顾长青入住的酒店。

    发现酒店大门前空无一人。

    结果打开电梯，就看到电梯里堆满了尸体。

    “我艹……”木见平、血光和铁莽三人都被吓了一跳。

    这画面是真的太有视觉冲击力了。

    别说是木见平，就连血光和铁莽这两个以杀人为职业的打手都被吓的有点肝颤。

    出事了！木见平立刻往安全通道往上跑。

    一直到顾长青所住的楼层，看到这楼层也是遍地尸体，有酒店员工，也有穿着着普通衣装的住客。

    木见平看到一个房间开着，那个好像就是顾长青的房间。

    木见平立刻跑过去，迎面就是一记拳头迎接木见平。

    木见平连忙蹲下：“不要……是我……”

    “怎么是你小子？”

    韩大叔讪讪的收起拳头，可惜了那么好的机会没打到。

    就在这时候，顾长青泪眼婆娑的扑到木见平的怀中：“阿平，我好怕。”

    韩大叔和魏大叔挠了挠脸颊。

    自家小姐的演技什么时候这么叼的。

    说哭就哭，前一刻还云淡风轻的翘着腿。

    下一刻就能小鸟依人。

    “长青，这到底是怎么回事？”木见平赶忙问道。

    “他们都被下了药了，变成了感染者。”韩大叔说道。

    “下药？下什么药？”

    “就类似于林家老头那种情况。”韩大叔说道：“对了，你家有没有住这附近？若是在这附近的话，最好回家看看，让他们千万不要喝自来水。”

    “我家在另外一边，而且我家是自己抽取地下水。”木见平说道。

    “那就好。”

    “你的意思是，要对付长青的人，在自来水里下了药？”

    “没错，幕后之人将小姐列为目标，所以这些喝下水的感染者，就会失去自我，变成类似使徒的东西，虽然他们的实力不强，而且智商直线下降，可是数量却非常多。”

    “这里是不能住人了，先去我家躲躲。”

    顾长青的脸上露出几分喜色。

    当他们走出酒店的瞬间。

    原本空荡荡的街道突然冲出大量的感染者。

    全部都是冲着顾长青来的。

    “回去回去！”韩大叔和魏大叔也被吓了一跳。

    “你们上车，交给我。”

