    与沐清雨约定的日子如期而至，秦远安顿好家中，便带着大山常龙还有牛哄哄赶往会和地点，穆远帆带人正在那里等候。

    　　在路上与陆小观白肖薇会和，秦远等人直接赶至山中，与穆远帆约定的地点是黄城市后山山脉之中的一处地方，那里是沐清雨收集的资料之中显示最接近大妖出世的地点。

    　　秦远赶到之后，发现那里已经聚集满了人，整个山谷之中或是站或是坐的人足有四五百人，很多人甚至在此安插了帐篷，正在架火烧烤，做足了打持久战的准备。

    　　“你听说了吗，那里面全是珍宝与草药，咱们只要带出来一星半点，就能一辈子安享富贵，再也不用为修炼资源的匮乏而心焦。”

    　　“呵呵，这些都是传说而已，谁知道真假呢？说不定还会蕴藏大危机，不过我辈岂是蓬蒿人，就算是龙潭虎穴也要闯上一闯，万一真的走了大运，得到珍宝老药一二，那就在黄城市留下，搬到距离城主府近一点的地方，好好修行，尽快崛起！”

    　　“你就做梦吧？没看到这里来了这么多人吗？这里面大小势力，鱼龙混杂，很多都是吃人不吐骨头吸血鬼，你们就算拿到珍宝，也要被其他人抢走，说不定还会死在里面！”

    　　“啊呸，你个乌鸦嘴，就不能放点好屁？真若是如此危险，你来做什么？来找秋风送人头啊？”

    　　“你懂个屁，老子已经加入四象商会麾下，他们庇护我平安，我到时候只要将所获之物交给他们一半便可，各取所需！”

    　　秦远一路走来，所见所听所闻俱都是有关大妖出世之地，而且越分出了好几股势力，彼此敌对，乱哄哄一片。

    　　“我擦，这特娘的什么情况？不是说消息隐秘吗，怎么全都知道了？这么多人一起跟咱们抢东西，难度又大了几分啊！”陆小观眨巴着眼睛说道，很是生气，还未进入，他已经将里面的宝贝当成自己的了。

    　　大山手中盘着两枚黑铁球，瓮声瓮气道：“谁要是敢跟老板抢，两锤子砸扁算逑！”

    　　白肖薇瞥了眼秦远的这位随从，有些无语，这几个家伙跟在秦远身边久了，经过数次大战，信心爆棚到了极点，谁也瞧不上。

    　　“哈哈，秦兄弟，你这位地头蛇可是来的有些晚，我们三日之前就赶到此处，一直在等你。”远处人群之中，走过来一个白衣男子，身材袖长，面容英俊，腰配金玉环式，在众多人之中十分显眼，正是秦远将要寻找的穆远帆。

    　　穆远帆身后跟着七八个人，两位看起来年纪在五十岁左右的老者，其余都是年轻之人，两位老者气息内敛，不动如山，显然是合道境高手，而那些年轻之人，至少有三个辟谷境，他们俱都看着秦远，目光各异，印象也各异，尤其是那两个合道境老者，微微皱着眉头，在秦远身上上下打量，不知在看些什么想些什么。

    　　秦远走过去打量了他几眼，道：“让穆兄久等了，最近几日一些俗事缠身，实在抽不出空闲，现在才赶来，不过也好，没有耽误日期。”

    　　“我在这里已经了解过一些，你的名声可是人尽皆知，独挡十方宗长老，修复程家祖传地炉，还以一己之力，打散了黄家部众，已经成为黄城市最出风头之人。”看得出来穆远帆对秦远的事情十分上心。

    　　秦远只能苦笑，好事不出门坏事传千里，他好像自从进入修行界，就没有多少不出风头的时候。

    　　“那是，俺老板是谁？俺的老板！什么十方宗八方宗，黄家白家的，只要惹上俺老板，统统歇菜！”大山挺着胸膛，与有荣焉。

    　　“呵呵，这可不是好事，人怕出名猪怕壮，秦小哥，你结下这么多梁子，名声倒是大了，但是有没有考虑后果？有些人会怕，可是有些人会提防警惕，而有些人则会将恨意藏在心里，毒蛇一般伺机报复！”穆远帆身后一个穿着老者忽然说道。

    　　秦远看了他一眼，笑道：“恨就恨吧，总比被人蹬鼻子上脸，却不敢还手，任人欺负来的强。”

    　　那老者一滞，面色不悦，道：“此地你仇家甚多，据我了解，十方宗等人一直在打听你的消息，还有青云宗以及青丘山都想要寻你晦气，你准备如何应对？”

    　　这番话说的有些不客气了，秦远与他之前并无照面，更没有任何关系，这老者却以长辈的口气训斥询问，而且还带了不满之意，不说修行界的规矩，就是普通人情事理都说不过去。

    　　穆远帆没有阻拦身后的这位老者，而是意味深长地看着秦远，等待答案，而他身后的六七人也莫不是如此，都在等待秦远会如何回答。

    　　秦远的目光从他们身上一一掠过，笑意不减，道：“还能如何，我既然能揍他们一次，那就能揍第二次，第三次，等到揍到十次八次，把他们打残打死，就再没有人敢寻晦气。”

    　　“乖戾狂妄，无知可怕！岂不知圣人讲明，以理服人，以德报怨，你这般行事，只会把仇怨越结越深，让仇人越来越多！”老者摇头斥道，很是不屑秦远的歪门邪道。

    　　秦远也不恼火，认真跟他讲着道理，说道：“以理服人固然很好，可有人不跟你讲理，你跟他讲理他反而认为你软弱可欺，变本加厉的在你头上拉屎撒尿，你能如何？至于以德报怨，我记得孔圣人曾经说过，以直报怨，以德报德，哪来的以德报怨？老前辈，您说是不是？”

    　　“你……”

    　　老头子哑口无言，却不言败，可又找不出话来，只能以恼火对待，而那作壁上观的穆远帆这个时候也走出来打圆场，他说道：“颜叔，秦先生，大家都是一家人，没必要为了三言两语闹得不愉快，日后还要一起同甘苦共患难，我们千万不要伤了和气。”

    　　“对啊，颜老头，你一大把年纪了还要跟一个后辈过不去，老脸不要了？”穆远帆身后的另外一位合道境老者也开口，“我倒是很喜欢秦小哥的做事方式，人家都蹬鼻子上脸了，你还要搞什么以德报怨，不是怂货就是脑子进水！”

    　　秦远与几人又寒暄几句，便带着白肖薇等人一起在这周边查看，大妖出世之地传言就在附近，但是究竟是哪里，到现在也没有个准确的定位，而且那大妖出世之地里面究竟是什么样子，是一座古墓，还是一处溶洞，亦或是一条地下河流，都没有定论，无人知晓。

    　　秦远极目远望，见得此处山脉耸起连绵，及到近处，形成一个“回”字型旋涡，层层叠叠，如同抱拥一般，一条蜿蜒河流穿中而过，带给此处一丝灵性，山势秀美，水流清澈，地脉活跃，是难得的极佳地脉。

    　　按照道理来说，这里应该可以生出大片良田美地，或者点醒极好的炼丹地炉，占据此地脉，至少可以兴盛一个类似黄家的大家族，甚至还要更大。

    　　可是秦远仔细查看一番，却发现此处的灵气极少，泥土之中也少有存留，植被大多干瘦枯黄，好像营养不良一般。

    　　灵田是别指望了！

    　　他又在几处看似可以点醒地炉的地方查看一番，地脉虽然活动旺盛，但是地气也是极少，更是少了一股上冲的“势”。

    　　地炉也不用指望！

    　　就仿佛这地下有一个巨大的黑洞，将这些灵气将这些“势”都吸纳进去一般。

    　　“哦，看来这就是很多人都认为此处是大妖出世之地的原因了。”秦远捏着一把泥土，泥土从指缝中洒落，纷纷扬扬，飘飘洒洒。

    　　陆小观眨巴着眼睛问道：“这原因又是什么？”

    　　秦远将刚才观察的地形与不合理之处讲解一遍，陆小观对地脉也稍有了解，只是之前隐藏很深，一直藏着掖着，现在大家知根知底，便不再藏拙，经秦远一解释，便道：“你是说这里的地气和地势都被那埋在下面的大妖吸收走了？所以很多人都聚集在此处，想法设法找到那里？”

    　　秦远笑道：“很多人都这么认为。”

    　　“那你怎么认为？”

    　　“我不知道。”秦远回答很干脆。

    　　“你不知道？”

    　　“是啊，地脉变化堪称千万，光是这种存其形而不得其灵与势，无法点醒灵田地炉的，就有成千上万处，我可不敢说下面埋着的一定就是大妖。”

    　　陆小观挠着头皮，觉得秦远说的很有道理，若是就此判定这下面便是大妖出世之地，也太过草率了些。

    　　白肖薇一直跟在几人身边，她对地脉兴趣不大，注意力更多的则是集中在穆远帆等人身上，她说道：“秦远，邵老师已经明确告诉我们，这里便是那大妖出世之地的地点之一，我们不用多怀疑。而我要劝你的是，你最好多注意一下那牧远帆，我感觉他们有些不对劲。”

    　　秦远问道：“怎么不对劲的？”

    　　“还用说吗，那姓颜的分明就是有备而来，故意在试探你，而那穆远帆也是乐见其成，早有预谋，可能是他们要与我们合作，想要多了解一下你，可这未免也太急迫了一些吧？总之你要小心一些。”

    　　“当然要小心，这里不对劲的地方不仅仅是这一点，光是一次各大家族费尽心机弄出来的结果，现在却是人尽皆知，这点就足够古怪的，我很怀疑这里面的弯弯道道。”

