    【您已经了解疫病隐情，触发B级挑战任务（消灭瘟魔）：查寻制造疫病的瘟魔存在，并使用方法将其灭杀。（完成奖励：经验值3000，修为点200）接受/放弃】

    【注：需参与灭杀主要过程，瘟魔消灭后，即可完成任务】

    听这久违的声音，林云心中一喜。

    他已经有一段时间，没有触发任务了。

    而且这次疫病，还真是瘟魔作祟。

    就是不知这个瘟魔的实力如何。

    不过看任务描述，是只要参与击杀过程即可，不一定要自己亲手消灭，难度算是大大降低了。

    林云稍微思索，便果断接下了这个任务。

    这任务的奖励，虽然看起来不是很丰厚，但在他任务辅助器的加持下，就变的不一样了。

    他需要辅助器带来的特殊奖励，而且希望这次的奖励，能好一点。

    像是之前的蓝装虎头刀，他是不怎么看的上了。

    【叮，检测到已接取任务，完成后，可获得任务辅助器的额外奖励！】

    听到这声音，林云内心稍安，任务辅助器的功能还是在的。

    林云道：“不知道他们什么时候会聘请武者，着手处理这件事情？”

    慕容雪摇了摇头：“这点我倒不是很清楚，不过若是要聘请武者的话，乌坦城应该会提前贴出告示……”

    林云道：“哦，明白了。”

    慕容雪道：“寨主对这瘟魔，很感兴趣？”

    林云点了点头：“若真是瘟魔作祟，能够尽快解决，无疑是最好的。”

    慕容雪颔首道：“那是自然，不过据说瘟魔实力强大，擅长使用一些瘟气邪法攻击，不是一般人能对付的……”

    在慕容雪的心中，林云一直是一个正直侠客形象，所以有些担心他会头脑发热，仗义出手，故而提醒道。

    林云则是若有所思，点了点头：“林某明白。”

    他的想法，则是想和别人组队，主要以完成任务为主。

    当然，要是自己的实力，足够单独解决无疑是最好。

    不过，这瘟魔是一个什么鬼东西，实力如何，林云一概不知。

    自然不会只身犯险。

    慕容雪道：“那么近来，还望林寨主务必小心防范，以免受到疫病侵害。”

    林云点了点头：“多谢姑娘提醒。”

    “若是有什么情况，林寨主也可以来镇上找我……”

    慕容雪最后还加了一句。

    这时，在一旁，一直没有插上话的慕容风，急切开口道：“可以容我说两句吗？”

    “怎么了吗？”

    一时间，另外二人都有些疑惑，一脸不解的望着他。

    小屁孩连忙道：“平常上山采药……他们一般不让我跟随，但是这一次……我却跟来了你知道是为什么吗？”

    他的话，很明显是对林云说道。

    闻言，林云一愣：“为什么？”

    慕容风挑了挑眉，摊了摊手，示意让姐姐来说。

    后者看了他一眼，显出了嫌弃之色，不过还是好声好气解释道：“因为小风涨本事了，已经是一名淬体二重武者啦！成了护卫队的预备武者，所以这一次，由他来保护姐姐进山。”

    慕容风的脸色，流露出几许傲然之色，说道：“这些无法见面的日子里，我的实力，已经成长了许多……所以，林寨主，我要向你挑战！”

    “噌”的一声。

    他还拔出了腰间的铁剑。

    “啊？！”

    林云一脸懵逼，真的假的？

    他倒是可以接受挑战，但要是把小屁孩打伤了，慕容雪可就要心疼了。

    这时，慕容雪脸色一变，拍了他一下，斥道：“小风，你干嘛呢，把剑收起来！没大没小的！”

    慕容风则是站立不动，目光炯炯有神。

    他对于姐姐对这个男人的好态度，心里不知为何有些不满，一直想着要胜过这个男人。

    “当然，我知道我目前的实力，还不是林寨主的对手，但是！我要证明，我一直在成长，终有一日，变的足够强大了，便会向寨主挑战！”

    “哦，好啊。”

    林云笑了笑，有些汗颜。

    这就是坚毅且充满斗志的眼神吗？

    这个小屁孩，是把自己当作追赶的目标了？

    “小风，你！”慕容雪蹙了蹙眉，有些气恼与无奈。

    “林寨主，为什么证明我不是在开玩笑，我现在，要向你展示一下我的实力。”

    忽然，慕容风径直走到了大殿中，开始做起了剑招起手式。

    目光坚毅道：“看好了！”

    看对方的样子，林云额头挂上了几滴无奈的汗珠。

    不禁感慨，要是这小屁孩是生活在蓝星上，以他的思想状况，妥妥的一个中二少年。

    旋即。

    慕容风开始在殿中舞剑了。

    “唰”的一声，一剑破空。

    他目光坚毅，一招一式，孔武有力，剑势凌冽。

    林云看了一眼，有些惊诧，这小屁孩，有点东西啊。

    剑耍的还不错，是练剑的料子。

    只是很可惜，这剑招不怎么样。

    不知道是那些武馆的师父教的差，还是留了后手。

    “嚯，嚯呀！”

    没过多久，随着一声叫嚷，少年的剑式耍完了。

    他对着林云，一脸认真，收起铁剑，拱了拱手道：“林寨主，我已经不是从前的我了！”

    林云笑着点了点：“整挺好。”

    慕容雪在一旁则是有些尴尬。

    这时，林云想到了什么，开口道：“你们等我一下。”

