    姿三四郎得知刘备想要对他动手的情报，虽然这个情报的来源有些蹊跷，不过姿三四郎依旧不敢大意，他决定先下手为强。然而就在姿三四郎还在准备的时候，刘备麾下的蛮军突然攻击了姿三四郎的营垒，倭人虽然有所准备，不过依旧被打得大败，姿三四郎负伤逃遁。随即姿三四郎召集各部发起反击，同时向正在乌涂寨与秦军进行磋商的桃太郎发去了紧急书函。

    桃太郎收到书函后，连忙求见身为南蛮方面最高统帅的吕蒙。

    “将军，请您出兵帮助我们！”桃太郎跪在地上恳求道。

    “不比如此，起来说话！究竟发生了什么事情？”

    桃太郎站了起来，急声道：“将军，刘备叛军昨天夜里突然攻击了我们的营垒！请将军一定要帮帮我们！”

    吕蒙暗道：‘终于开始了！一切与陛下的预料一样！’对姿三四郎道：“你先不要急，把具体情况给我说清楚！究竟是怎么回事？现在情况如何？”

    “是！”桃太郎应了一声，“刘备叛军昨天夜里突然向我们发动攻击，事前我们虽然得到了一些消息，但是依旧被他们打了个措手不及，损失很大！姿三四郎大人现在正依托地势抵挡刘备叛军的进攻！只怕抵挡不了多久了！将军，请立刻派兵支援我们！”

    吕蒙点了点头，“这是当然的！你立刻给姿三四郎回讯，就说我军很快就到！”

    桃太郎不禁一喜，连忙拜谢，奔了出去。

    桃太郎一离开，太史慈便皱眉问道：“你真的打算派兵支援？陛下可没让你这么做啊！”

    吕蒙微微一笑，“不给他们些希望，他们怎么能够坚持下去！”

    太史慈一愣，感慨道：“我突然发现，就只有我是老实人！”

    两人相视一眼，哈哈大笑起来。

    桃太郎兴冲冲地回到自己的住处，叫来随从，立刻给姿三四郎方面发去了飞鸽传书。

    苦菜崖。苦菜崖位于乌涂寨西北百五十余里处，在目前刘备老巢西面不远处，因为生长着一种苦菜而得名苦菜崖，地势险要，易守难攻。

    姿三四郎及其麾下部众被刘备麾下的蛮军围困在苦菜崖上。蛮军方面已经攻打了两天时间，不过因为苦菜崖地势险要，因此没有取得任何进展。

    姿三四郎望着山崖下的一片营垒不禁心头沉重。这时，一名部下急奔到姿三四郎面前。“大人，桃太郎大人的飞鸽传书！”

    姿三四郎双眼一亮，一把夺过传书，飞快地看了一遍，兴奋地大笑一声，挥舞着手中的传书对身边众将大声道：“秦军吕蒙将军已经派出了援军！只要坚持两三天，我们就能够反败为胜了！”众将大喜，议论纷纷。

    就在这时，另一名部将前来禀报道：“大人，刘备的使者到了！”

    姿三四郎双眼一寒，“杀了！把人头送回去！”“是！“部将兴奋地应诺一声。

    刘备看着眼前血淋淋的人头勃然大怒，“好个姿三四郎！不把你们斩尽杀绝，我刘备的名字就倒着写！传令各军，全力攻击，斩杀姿三四郎者赏银千两！”

    蛮军特有的皮鼓声咚咚咚地大响起来，三万蛮军分别朝苦菜崖三个方向涌来。血腥的大战再一次打开了序幕。

    战斗一直持续到深夜才暂时停歇下来。做为进攻方的刘备军损失极为惨重，死伤总人数超过六千人，而做为防守方的姿三四郎也付出了死伤三千余人的代价。

    这样的战斗又持续了三天时间。在此期间姿三四郎不断接到秦军正在赶来的消息。

    秦军确实正在赶来，秦军飞虎军主力四万人马及东女国麾下四万大军攻击八万大军在吕蒙、甘宁的率领下沿河道北上。

    秦军八万大军前进到距离苦菜崖约数十里的一处山谷前听了下来，刘备方面在此驻扎了三万守军，但是秦军之所以停下来并不是因为这三万守军，秦军是主动停下来的。

    随后不久，刘备方面接到山谷守军的紧急报讯，得知秦军大军已经近抵谷外，不禁吃了一惊。刘备当即命令大军停止进攻，准备调兵增援山谷方面。然而刘备并没有立刻就下令派兵增援，他在犹豫，他担心一旦自己调大军道山谷方向，苦菜崖这边又会出现问题。

    姿三四郎见刘备军停止了进攻，心头不禁一喜。

    当天夜里刘备方面收到山谷守军的报告，秦军并没有进攻，而是在周围搜寻能够绕过山谷的道路。

    得到这个情报，刘备不禁感到自己还有时间，因为秦军的这个动作表明秦军并不希望强攻有数万守军据守的险要山谷，而希望遭到一条小路绕过去，这没有几天时间是不会有结果的。

    刘备当即召集众部将，下令全力进攻苦菜崖。

    接下来的战斗进行得异常残酷，心里燃起希望的倭军拼命抵挡蛮军一浪接着一浪的猛攻。

    战斗持续了三天时间，攻守双方都异常疲惫了，倭军方面已经到了极限，他们已经有些绝望了。

    “大人，秦军怎么还没有来？”一名部将一脸疑惑地问道。

    姿三四郎皱了皱眉头，没有回答。“下面的情况怎么样？”

    部将摇了摇头，一脸担忧地道：“情况很不好！我军已经损失大半，剩下的人也都士气低落！”

    姿三四郎拍了拍部将的肩膀，“不要灰心！我们一定能够撑到秦军到来！”部将点了点头，神情依旧非常忧虑。

    “大人，现在最麻烦的是粮食！一些人已经开始吃尸体了！”

    姿三四郎叹了口气，“由他们吧！”

    咚咚咚的皮鼓声突然又大响了起来。苦菜崖上的所有倭人都不禁吓了一跳，姿三四郎皱了皱眉头，冲部将吼道：“准备迎战！”

    大战再一次开始，蛮军在夜色下猛攻苦菜崖，倭军苦苦抵挡，杀声震天，战斗非常激烈而疯狂。

    ~~~~~~

    吕蒙站在一座山岗之上望着北方的夜空，“那边的战斗应该到最后时刻了！”

    太史慈点了点头，“子明，咱们可以动手了！”

    吕蒙点了点头，猛地转过身来，“传令各军务必在今夜攻下山谷！”“是！”

    鹰喙崖是山谷中最为要害险要的地形，这里能够俯瞰整个山谷，并且能够对山谷中的必经之路形成覆盖攻击。两名哨兵在鹰喙崖最前端的地方来回巡逻，显得有些松懈的样子，几天前他们很紧张，不过数天来秦军一直按兵不动，他们不禁有些懈怠了。

    两个哨兵在悬崖边缘处转了便可，回到靠近内侧的一块大石上坐下，闲聊起来。“哎，听说北面的战事很不顺呢！”旁边的同伴深以为然地点了点头，“谁说不是呢！现在秦军也来了！不知道咱们将来会如何？”“怕什么！？死了就死了！就当是打猎的时候被老虎给咬死了！”

    正在说话的两个哨兵并没有发觉，数百个影子正贴着崖壁缓缓向上移动。

    十几条黑影突然跃上山崖，两个哨兵一惊，来不及反应便感到脖子一凉，瘫软下去。

    紧接着，数百名负责突击的秦军士兵上到山崖上，迅猛攻占了鹰喙崖。两支绿色的信号火箭从鹰喙崖升上夜空，分外夺目。

    正在等候的太史慈见状，当即下达了攻击命令。数万秦军飞虎军将士立即发起全面攻击，与此同时东女国大军从旁策应。

    飞虎军一鼓作气攻破蛮军的第一道防线，随即对第二道防线展开进攻。双方将士在地势险要的山腰上展开恶战，秦军攻势非常猛烈，而蛮军也抵挡得非常顽强，从鹰喙崖上倾泻下来的箭雨让蛮军非常被动。一股蛮军对鹰喙崖发起攻击，不过由于鹰喙崖的地形过于险要，蛮军虽然人多势众但却被秦军压制着。

    战斗持续了半个时辰，正面进攻的飞虎军主力终于击破了蛮军的防线，飞虎军如同决堤的洪流般汹涌而入，将蛮军打得溃不成军。蛮军守将见已经不可能扭转局面了，只得下令撤退。

    近两万蛮军从山崖上仓皇奔逃下来，却遭遇到早已等候的东女国军的猛攻。本就心慌意乱的蛮军很快便崩溃了，万余蛮军漫山遍野四下奔逃。

    秦军攻下山谷，随即留下一万东女国军防守峡谷同时看押俘虏，主力则向北方快速开进。

    差不多就在秦军攻下山谷的同时，蛮军终于打垮了倭军，攻上苦菜崖。

    憋了一肚子火的蛮军对山崖上放弃抵抗的倭军展开大屠杀，对那些老弱妇孺也不放过。凄厉的惨叫声在天空中回荡着，原本洁白的月色仿佛笼上了一层血色的轻纱。

    凌晨时分，刘备登上尸横遍野的苦菜崖，眼前是如同地狱般的景象，残缺的尸体密密麻麻地铺满了整个山崖，没有死透的在尸山血海中痛苦的呻吟着。

    刘备不禁有一种作呕的冲动。当即离开了苦菜崖。一离开苦菜崖便深深地喘了一口气。

    刘严心急火燎地奔了上来，急声禀报道：“主公，不好了！山谷于昨夜失守！”“什么？！”

