    雁千惠学过《灵植经》，但这部典籍的基础主要着重于培植各种灵植的技术和法术，对于一些深入开发灵植潜力，提高灵植品质的特殊物品，虽然也有介绍，但涉及的范围没有那么广，像这个青玄海蛇的血液，她就没有听说过。

    作为一名炼丹师，虽然她不是特别热衷于种植灵植，但对于提升灵植的机会还是很重视的，便继续问道：“那么，它的价格？”

    那名女修见雁千惠似乎真的有购买的意向，态度顿时端正了起来：“低品灵石我们不收，一块中品灵石一毫升，一块极品灵石一条成年青玄海蛇。”

    雁千惠思考了片刻后，慎重地说道：“那就先要三百毫升吧。”

    伸手在戒指上一抹，三块上品灵石出现在雁千惠的手中，递给了对面的女修。

    在这里，储物袋几乎没人使用，储物戒指和手镯之类的才是正常的标配。

    那名女修见雁千惠只是买了一个小批量的产品，兴致顿时减了几分，交易很快就完成了。

    片刻之后，在另外一个店铺里，雁千惠看着七、八个巨大的、直径将近一米的圆形果实发呆，这家店铺也有意思，是海族修士开的，老板身后背着一个硕大的龟壳，一望而知是什么种族。

    对于为什么会有海族修士在道宗地盘上开店，雁千惠不在意，这轮不到她操心，那感兴趣的是那些犹如放大版的椰子似的水果，因为从那些水果上面，散发出充沛的生命力，哪怕是在它们跟前站上那么一会儿，就有一种非常舒适的感觉。

    不止是雁千惠停下了脚步，周围还有十几名修士也在打量着这些果实，看他们目光闪烁的样子显然是都有些心动，但却没有一个人开口。

    雁千惠打量了一下，立即明白是怎么回事——在其中一颗果实的上面，挂着一个牌子，上面便有注释，标明这种果实为海族特产‘生命之果’，能够没有后患，而且不具备任何抗药性的延长寿命，每颗果实能够延长十年寿命。

    修行者的寿命每提升一个境界，就会发生质的变化，但不成仙位，终不免死。很多修士往往会卡在某个瓶颈很多年，一直到寿命耗尽也未能突破……更可叹的是，眼看着突破在即，寿命却已是不久。所以，延寿的灵凡妙药或者其它天材地宝，一向是非常抢手。

    但是，大多数丹药和延寿的天材地宝都有服用限制，或者只能服用一次，或者效果递减，最后归零。

    但生命之果没有这个限制，它能够不断地延长寿命，只是这种果实极少，就算是海族，也不过十几株，而每株果树十年才结一次果，每次结十颗，海族自己都不够分的，哪里还能够拿出来交易。

    但这间店的老板着实了得，竟然能够弄出这种果实来，让人忍不住都有些期待……噢，说过头了，关键是这种果实的价格太坑了——三块极品灵石，而且拒收低品灵石兑换。

    “请问，这种生命之果有种子出售吗？”雁千惠向龟掌柜问道。

    “没有。”

    龟掌柜看了雁千惠一眼，淡淡地说道：“生命之果确实有种子，但我族已经研究了漫长岁月，迄今为止，没有丝毫的进展，如果真的要出售种子，那就是纯粹坑人了。”

    雁千惠点了点头后，转身离去……她的极品灵石也不多，还就真的奢侈不了。

    生命之果中的生命气息非常灵动，很吸引人，雁千惠确实非常想要得到，但涉及到极品灵石消费的事情，雁千惠却是不急，干脆先在别的地方转了起来。

    在一家出售宠物的店铺里，雁千惠看到一种很有趣的妖虫——是一种子母虫，它最大的能力就是跟踪，而且它的体积极小，即便是神识也很难发现，就像是一只只小小的浮游生物一般，聚在一起就像是一捧沙子，丝毫不引人注意。

    “哟，这是‘浮痕’，母虫一块上品灵石一只，附赠饲养、繁育方法等。”

    似乎是很久没有修士在这里停留了，店铺柜台后面的修士看见雁千惠十分感兴趣的样子，主动介绍起来……态度那叫一个热情，估计身后若是有条尾巴那就能摇起来。

    雁千惠没有说话，只是静静的感受着……

    “这种感觉……没错，感觉没错，这些浮痕小生物竟然在以空气中的灵气作为食物！也不知道是因为什么原因，竟然引起了这些浮痕的骚动！”雁千惠心中有些感到不可思议。

    两块上品灵石，雁千惠买下了两只‘浮痕’的母虫。

    走走停停，雁千惠再次停下了脚步，这是一个肉铺……嗯，修士的地盘里出现一个卖肉的，确实有些古怪，但是……从‘修士也要吃肉’这个角度出发，这个店铺的存在自然也有其道理。

    吸引雁千惠的是那个屠夫如同庖丁解牛般地挥动着手臂……在他的面前，悬挂着几个巨大的铁钩，一个仿佛狮子般的巨大生物的尸体悬挂在钩子上，鲜血淋漓。

    他此时正熟练的解剖着这具生物尸体，一对前肢已经落下，尸体上竟然流出了金红色的血液，散发着浓郁的能量气息，下面有一个大盆正在盛血。

    据说这是魔界的生物，被称为魔兽，肉味鲜美，全身是宝，看了一眼牌子上的价格后，雁千惠大感兴趣之下，也排在了一队等待购买的修士身后，默默拿出了一些上品灵石……这种富含能量而味道也不错的肉类，确实受到了不少修士青睐，哪怕是价格稍为贵一些也能够接受。

    ……

    连续转了大半天，零零散散花费大量灵石后，雁千惠目光转向了一些食材，说实话，也只有到了天外天之后，雁千惠才发现自己的自产自销多少有些可笑了。

    她的系统空间中，种植的灵植以药材、珍稀灵果、珍稀灵植为主；而夭桃空间中种植的数量虽然多了些，而且也饲育了一些妖兽和鱼类、飞禽，但种类不是很多，重要的是，一些强大的妖兽她也不敢往里面塞，自家的后花园，弄得鸡飞狗跳就不好了。

    明天在酒楼转了一圈，对于雁千惠的触动也是挺大了，那些灵厨通过对各种各样的灵性食材的加工、搭配，从而充分诱发出其中的能量，开始食材最大的实用价值和味道，通过口感的升华、视觉的冲击，以及能量的大幅吸收，从而实现对于修行者们对于美味佳肴的极致享受。

    但是，就像昨天晚上那顿，虽然只是勉强算得上中下等的一个席面，却也不是普通修士能够承受的——大部分普通修士可为会为了满足一下自己的享受，而去消费掉让人心里滴血数目的灵石。

    自从踏入修行路途以来，雁千惠当然也是偶然施展出自己的厨艺犒劳一下自己，但她有水分身，完全可以交给水分身去做。偶尔水分身没空，指挥着水傀儡严格地按照程序完成，味道也是很不错的，所以她一直觉得自己在厨艺方面打个九十分没问题。但自昨天的席面看来，自己厨艺方面还是有待于提升啊……想收徒弟的心，先要管好徒弟们的胃，这才是做人家师父的智慧。

    为了满足极为强烈的好奇心，雁千惠除了正常的灵性食材外，还购买了很多产生魔界的食材……她发现自己以往的认识有个误区。

    从一些宣传和记载的典籍中，雁千惠对于天外天的认识只是一个人类为了抵御魔族入侵而建立的防御圈。

    这也没错。

    但实际上，这里同样也是人类对魔族发动攻击的一个前哨基地。

    如果实在要有所区分的话，那就是魔族对于天外天的攻击频率要大一些，毕竟这个种族就是好战，掠夺成性。

    据说，每一次大战（无论战斗的发起者是谁），那些征战归来的修士们都会得到大量的任务奖励，自己用不完或者用不上的，自然要用它们换取最大的利益，而除却这些奖励之外，他们还往往会带来许多来自魔界的奇妙物品，其中除了各种包括食材在内的修炼物资之外，还有很多来自魔界的生物……除了各种可以食用或者收为灵宠的魔兽外，还有魔界的一些智慧种族的俘虏。

    这些来自魔界的俘虏很受修士们欢迎，他们的用途非常的广泛，譬如各种丹药实验的需要，修炼神通法术的靶子，或者单纯地为修士们服务的奴隶……反正他们的销路不成问题。

    而相应的，各种奴隶性质的灵魂契约也发展而来，一些有经济实力的家族甚至专门购买那些实力强大的魔界战士作为家族的打手或者护卫。因而，那些实力强大的魔界种族也成了战争中的狩猎目标——当然，他们的灵魂契约也是最高档的那种。

    在见识了众从本土和魔界的食材后，雁千惠感觉着腰包又一次的缩水，不过她的购买物也得到了满足。

    转过一个街口，前方就是专门出售魔界生物的坊市，雁千惠犹豫了一下……来都来了，进去看看也好对异界生物有所了解。

    这般劝说着自己，雁千惠走进了这个坊市。

    这里的建筑格局和其它坊市略有不同——每间店铺的间隔都很大，店铺本身不大，但门前大多有一个较大的广场，广场中间有一个高台，除此之外，大多数店铺都有一个地室出入口，估计它们的‘货物’都安置在地下。

    啪！啪！啪！

    一阵皮鞭挥打的声音传来，雁千惠转头看去，只见一队神色沮丧的魔界类人种族的俘虏正从地下出口走出来，一些行动迟缓的俘虏立即受到鞭打……不管他们之前有什么实力，现在都被封印了修为，成为任人摆弄的血肉玩偶。

    不知道是修炼得冷漠了还是怎么回事，目睹这一切，雁千惠并没有动容之感——因为她知道，在魔界那边，人类俘虏的下场不比他们好多少，至少这些魔界俘虏沦为食物的占少数。

    “吼～”

    在前面一家店铺的高台上，一头身高近十米的熊类魔兽在笼外一名喊价人的刺激下发出一声愤怒的咆哮，但马上就再次趴在了地上，恢复似睡非睡的模样。

    雁千惠摇摇头，这种魔兽的标价挺高的，据说有元丹境修士的实力，但看其表现，似乎已经失去了锐气，这种魔兽即便收为灵宠，也没多少实力价值了。

    嗯？

    在经过一个展台的时候，雁千惠突然停下了脚步，被笼子里的那些小型生物吸引了。

    毫无疑问，那也是魔界的智慧生物种族——身高大约有一尺左右，一对绿色的半透明小翅膀，与人类一样的身躯，但却长着四条手臂，容貌清秀漂亮，脑袋顶上的发型就像是一个花冠，正满目绝望，瑟瑟发抖看着笼子外的一切。

    “这是什么生物？”雁千惠上前招呼道。

    展台上的修士看了她一眼说道：“这是花精灵，五万灵石一只，除了可以用来打扫房间之外，它们最大的用途是培植灵植，它们是天生的灵植师，而且自带神通法术。这种生物天性胆小，不喜欢战争，有灵魂契约的保证，他们一定会竭诚为你服务。”

    “他们能够繁殖吗？”雁千惠问道。

    “虽然他们没有明显的性别区分，但他们的繁殖还是比较容易的，因为他们是雌雄共体。”那名修士解释道。

    雁千惠点点头：“多些你的讲解。那么，就随意给我六只花精灵吧。”

    那名修士见到雁千惠这般回答，微微些些惊讶，但他依然认认真真从笼子里挑选着自己的货物。

    “收好了。你只要向她们的眉心里滴上一滴血，灵魂契约便会自动转移，他们就再也无法背叛你了。”

    那名修士说了句后，随之从笼子里一把摄来了两只花精灵，也不管这两只小生物的哭叫挣扎，直接把这两只小生物又扔进了另一个笼子递给了雁千惠，补充道：“这个封印篓笼就当赠品了。”

