    天门学宫。

    “萧峰牛逼。”

    “不愧是我们天门学宫的人。”

    看着大屏幕，在场的新生们爆发了更大的欢呼，仿佛领悟意志的不是萧峰，而是他们一般。

    “两位，如何。”

    杜生笑眯眯的看着吕定和叶锦，“想成为前五，可没那么简单啊。”

    “这萧峰，可为第四。”

    沉默了片刻，皇家学府的叶锦才定性的说道。

    吕定张了张嘴，却什么都没说，选择了默认。

    杜生却是再次笑了笑。

    “第二位，请准备。”

    主持人的声音响起。

    西门吹雪紧了紧手中的长剑，从座位上站了起来。

    漫步走上侧台。

    看了眼对面同样持剑的盛进，西门吹雪眼中剑光一闪而逝。

    “...盛进，请指教。”

    “人世间，西门吹雪，请指教。”

    几乎同时，两人做完了自我介绍。

    走入凹陷，伴随着承载两人躯体的气泡升空，擂台上出现了他们的身影。

    “你修剑？”盛进问道。

    比试开始后，两人却没有第一时间交战，反而如朋友般聊了起来。

    “我修剑！”西门吹雪肯定点头。

    “你修的是何剑？”

    “我自修我剑！”

    “你剑可敌天剑？”盛进气势升腾。

    “我剑即我心，我心无限，我剑亦无限。”

    西门吹雪笔直站立，如同一把长剑，锋芒锐利的气息将周身的空气割裂开来。

    “你修剑。”西门吹雪反问道。

    “我修剑！”

    “你懂剑？”

    “我..我懂剑。”

    “何谓剑？”

    “天之杀机为剑，地之倾覆为剑，人之杀伐为剑，手中剑是剑，心中剑是剑，你是剑，我是剑，自然万物皆为剑！”

    “你不懂剑。”

    西门吹雪摇摇头，已拔出了手中的长剑。

    话已毕，当拔剑。

    将刚到嘴边的话咽回，盛进也拔出了自己的剑。

    一剑挥出，无数的剑气凝聚成三尺剑芒，闪着耀眼的光芒。

    剑未至，剑中凌冽已刺骨寒心。

    换做狼级之下的，光是被剑中带的凌冽寒芒靠近，就得身死道消。

    盛进同是一剑挥出，也是一道浓炼到极致的剑芒出现，与西门吹雪的剑芒相遇，无数道微小的剑芒从两者之间迸发出来，向四周飞射出去。

    几乎同时，两人第二剑，第三剑，不断出剑，这些新的剑芒，有长而厚重，有短而轻快，还有弧线的，缥缈变幻的。

    每一道剑芒都不止是剑芒，更像一位绝顶高手在施展得意剑法。

    剑光璀璨，照耀着整个擂台。

    空中无数剑芒游动，西门吹雪与盛进已相距不足三丈，这对他们这种级别的来说，已经算是贴身战了。

    “杀”

    盛进体内元气疯狂运转，手中长剑飞舞，蕴含无尽玄奥的一剑点出，带着数丈长的剑芒，直直的点向西门吹雪。

    这一剑，势大、力强、躲无可躲。

    “杀”

    同一时刻，西门吹雪已运转《求仙剑诀》，第四式爆发开来，剑中隐约有着仙人身影，一剑光寒十九州。

    只此一剑，两人再无动静。

    空中剑芒还在不断交战，作为主人公的两位却停在了原地。

    “你赢了。”

    盛进惨白一笑，身形溃散，化为点点流光，消散开来。

    将剑归鞘，西门吹雪也随之回归。

    “虎级中期，那西门吹雪也有虎级中期的实力。”

    “没错，最后那一剑，绝对是虎级中期的威力。

    战斗结束，在场的不少人，开始谈论起来。

    “一开始以为这西门吹雪仅是凡境二重豹级战力，没想到他表现出了虎级下等的实力，以为他是虎级下等实力，现在又变成了虎级中等。”

    “低估了，完全低估了西门吹雪，也低估了天门学宫。”

    “一个凡境四重狮级的魏阳，一个领悟战之意志的萧峰，现在西门吹雪和叶孤城都是虎级中等实力，仅剩一个宫九，这实力，连皇家学府都有一拼之力。”有人惊叹道。

    “不止是一拼之力，胜算还不小。”

    天门学宫的大屏幕下，看着西门吹雪最后的一剑，萧至眼中露出了狐疑之色。

    刚才那一剑，他没看错的话，有些像是《求仙剑诀》。

    回想了下自己翻阅过的秘籍，萧至又肯定的点了点头，没错，就是《求仙剑诀》。

    据他所知，这《求仙剑诀》是宁不凡当初剿灭云州的超凡势力邪剑宗所获。

    难道这人世间是当初邪剑宗的余孽？

    很快，他又摇了摇头，观他们的表现，根本就与邪剑宗那种倡导活人祭剑之人不像，且萧峰、宫九和陆小凤也不是修剑的。

    “可能是无意中从邪剑宗余孽身上获得的吧。”看着场上还没停歇的欢呼声，萧至做出了猜想。

    “第二位，西门吹雪胜，请双方派出第三位。”

    “不用了，我们浩然学院认输。”

    摇了摇头，苏妙音很是干脆的道。

    天门学宫连赢了两场，还有一个最恐怖的魏阳没出，怎么想，浩然学院都没有了胜算，与其在必输的比赛上暴露了实力，不如留在皇家学府上拼一把。

    “很不巧，看来第三名是你们的了。”杜生笑呵呵的对面色不好的吕定道。

    “反正我们常年第三，赢了是惊喜，输了也输得起。”

    吕定很快恢复了平静，“倒是你，狗屎运，那人世间的怎么会选择你们天门学宫，我们浩然学院不香吗？”

    “自然是我们天门学宫更香。”

    说到这，吕定又忍不住得意的笑了起来。

    下方的比赛还在继续。

    第四场比赛，天门学宫的对手是一家一流学府，萧峰，叶孤城，西门吹雪三人，一拳两剑便结束了比赛。

    不久后，六所学院都完成了第四轮的比赛。

    其中，皇家学府和天门学宫分别积了四分，占据第一。

    浩然学院只得了三分，位列第二。

    第五轮，天门学宫的对手是最后一家一流学院，而浩然学院，却碰上了皇家学府。

    这一场战斗，浩然学院爆发了最强实力，通过对皇家学府的研究，准确的预测了对手。

    虎级下等的单杜消耗掉了虎级上等的宣中天。

    在虎级中等这一档次都属强大的苏如业对上了胖子王凯，成功赢下一局。

    第三位，苏妙音亲自上场，对战皇家学府的幻师蒙蕊。

    这一场，战斗之激烈，在目前为止的所有比赛中，都属第一。

    两位巾帼不让须眉的女性，爆发的实力，让所有人侧目。

    灵修的灵术，幻师的幻术，为大家献上了视觉的盛宴。

    最终，还是苏妙音稍胜一筹，获得了胜利。

    至此，前三位战斗中，浩然学院以二比一领先了一分。

    第四位，最关键的一场，浩然学院还剩下盛进和一位虎级中等的选手，而皇家学院，则剩下宣太玄与一位虎级下等的刘明。

    如果浩然学院还能继续准确预判皇家学府出场的人员，以虎级中等对上刘明，将直接锁定胜局。

    第四位，浩然学院派出了那位虎级中等的选手。

    所有人紧张的注视下，宣太玄百无聊赖的走了出来。

    “完了。”

    单杜瘫倒在靠椅上，仿佛抽干了全身的力气。

    连之前与宣中天的那一场，都没现在这么无力。

    “输了。”

    苏妙音流露出苦笑，千算万算，没有算到那宣太玄居然提前走出。

    剩下的两位，虽然都是虎级下等的实力，可皇家学府的刘明，却是公认此次比赛虎级下等的第一人。

    场中的比赛瞬间结束。

    只一招，宣太玄就秒杀了对手。

    恐怖，这实力极其恐怖！

