
　　将航道编织成陷阱？

　　听起来很高端，其实只是将恒星连接着的航道，精心挑选出一些将其截断而已。

　　留下的那部分，内部环境有的险峻有的平坦，后来之人理所当然倾向于选择相对安全的方向来通行。

　　这样，便会一步一步将猎物引到预定的围猎之场中；就算陷阱被看穿，猎物选择了危险的航向,也能增加对方于超空间中坠毁的概率，何乐而不为？

　　左吴觉得自己已经完全理解：“可为什么，您说这是已经启用过的陷阱？”

　　玛瑞卡眨眨眼睛，指向中控屏幕上的几个还在激烈变换的数据，一篇不下万字的专业论文已经了然于胸。

　　但转念一想，觉得左吴恐怕听不懂,于是决定换个思路来解释：

　　“雅阳四的航道,除了咱们的这次外，已经几十年没有启动过了；无论是猎人还是猎手,恐怕早已将这片区域放弃，这是我产生这个猜想的前提，”

　　“以及，这之前航道打开和关闭的情况，在自然界中仍有记录，原理有些难以解释，和重力和维度和虚空之类关系密切，我想钝子小姐应该清楚，这里就不再多提，”

　　钝子坚定点头，示意她了然于胸，挥手示意玛瑞卡继续，可惜眼睛里的心虚怎么也没藏住。天籁小说网

　　教授微笑，继续解释：

　　“我只能说，最后两次开启，一次是在航道被截断前，一次是在航道被截断后；我猜，身为‘猎物’的一方,当时真的一头撞进了这个陷阱，可能性应该很高。”

　　“只是，我不清楚这场围猎最后的结果如何，那‘猎人’预定的伏击场地在哪；”

　　“我们若真的决定横穿这片战场，肯定也不能选择那些危险的道路；但一次次的跳跃中，会不会闯入这互相狩猎的战争？这种陷阱大概是那种无解的阳谋吧。”

　　说完，玛瑞卡看向钝子，这位教授的猜想，还需要光头AI完成对航道的分析后才能更加完善。

　　可是钝子还有一些没有收尾，她不能接受拖后腿的其实是自己，或者说，她不想被人发现这个事实。

　　那就用比左吴问得更高端一些的问题掩盖过去吧！

　　光头AI眯眼，缓缓转头：“所以，你话里话外，怎么感觉对阵的双方是在互相狩猎？难道某边明知前方是陷阱，也会往里面钻？”

　　“或者说，你追寻已久的裁缝金剪,其实在这片战区中，不管帝联的兵团还是燎原的部落,其实都是种被了然于胸的东西了？”

　　玛瑞卡神情一暗：

　　“……战区广袤，效果相近的造物，在不同的遗迹中被找到蛛丝马迹也说得过去；”

　　“另外，我确实找到了两种不同的信号，都能契合裁缝金剪启动前的现象。就像人有不同的指纹，却都还是人一样，我能分辨它们的区别，”

　　“而我之所以说双方是在互相狩猎，就是因为两把不同的‘金剪’依次启动过，前一把成功修剪了航道；后一把准备修剪时，该是已经发现了航道的异常。”

　　“帝联和燎原受困于此的军团，都知道对方手上有‘金剪’，都知道航道有被修改，都知道对方在准备陷阱；”

　　“我猜，彼时双方剩下的人也不多，没办法再发动大规模的会展，却也因为互相间的血海深仇不想撤退认输；那躲过对方的陷阱，将敌人引入自己的陷阱，才是歼灭已经所剩不多的对方最后的方法。”

　　左吴想了想，脱口而出的话让所有人都意想不到：

　　“有点浪漫。”

　　艾山山忽然咳嗽，差点成为史上第一只被自己口水呛死的海妖：“浪漫？哈，你还懂这个？”

　　“你们想啊，”左吴的手指敲击着星舰的主控面板：

　　“为了避开对方的陷阱，为了将对方引入自己的陷阱，那就意味着必须去换位思考，去思索以敌人的性格和经历，会觉得什么样的航道是危险，哪种程度算安全；”

　　“同样，自己也要去思考，对方会认为己方对航道的评估究竟是以什么标准。”

　　“而这样的了解，也会在航道有时被截断得出乎某方的意料时，又会去修正印象，修正猜想，继而一步步贴向对方的真实；”

　　他抓抓头发：“我说得有些绕。总结一下，就是在这样一环套一环，像不得不玩下去的猜疑游戏中，以这片星域的航道作为迷宫，兵团和部落在进行着一场不断贴近对方的假面舞会，期望对方落在自己手中。”

　　“这场舞会或许已经进行了几十年，上百年；但在如此长久的猜疑与追逐中，大概，双方即便是敌人，也成了最了解对方的人了吧。”

　　左吴说完，有些不好意思地环视一圈。毕竟大大方方展露自己的浪漫观是件有些难为情的事。

　　而艾山山却悲哀地叹了口气，因为她发现自己居然相当理解左吴的脑回路，还是决定顶一句：

　　“嘿，说不定没有什么持续几十年的舞会，也没有互相间的了解；兴许我们在下一次跳跃到的星系就发现他们被互相撞见，相互打出狗脑子，同归于尽了呢？”

　　左吴撇嘴：“如果是那样，还真是无聊。钝子，给你的时间也够久了，得出结论了吗？”

　　钝子额角：“昂，刚弄好……不对，是早就弄完了！”

　　“雅阳四不愧是战区边境，它剩下的航道要么是回帝联的，要么就是往战区深处走。不过教授配合我一下，应该能尝试规避掉可能是陷阱的星系。”

　　毕竟已经过了百十年，观测技术早有发展。

　　对双方困守于此的将士来说需要猜测对方，但逃亡者号可以直接去“看”。

　　玛瑞卡点头，星舰开始了又一次的跳跃。

　　又一次，又一次……

　　被打成废土的星域没有停留的必要，壮阔的残骸看得太多，早就令人厌倦；左吴的胸徽上渐渐蒙上了一层灰，上面正在进行时的波澜壮阔毕竟只是想象。

　　黛拉又长高了几公分。

　　列维娜的伤势终于好转，她仍然固执的只保留独臂，不装义手；在义足的支撑下，可以下地走路，只是身上宛如山水画的电流灼伤大概要成为她的永久图案。

　　左吴一点也没觉得无聊，玛瑞卡教会了他分析数据，那场“舞会”真的发生过；起舞的范围比他想象得还要大，时间跨度也是如此，这场狩猎的伊始绝对是在百年之前。

　　某天，平平无奇地超空间跳跃后。

　　钝子忽然将睡眼惺忪的所有人叫醒，指着主控面板诉说着她的发现。

　　她发现了一片“桃源”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百二十九章 浪漫免费阅读。https://xs.23sk.com 