    炎京城郊三十里外的一处山谷之内。

    时值初夏，阳光明媚，照耀在树林之中光网成片，树叶更显青翠。

    此时，伴随着一阵清风吹拂而过。

    于几片树叶飘落的一刻，林间一处空地之上，顿时有着一道道涟漪，凭空浮现而出。

    唰、唰......

    下一刻，两道身影顿时出现在了林中。

    这身影一男一女，男的一身青色长袍，面容俊逸宛如谪仙，女子一身白色长裙，容貌精致而倾城，似月中仙子。

    此二人，正是从魔界返回人间的周长青和霜云梦。

    “按照诸葛云宗的说话，此地通往人间的通道，乃是当年诸葛飞云和他的妻子逃离魔界的地方。

    如此的话，我们距离京城其实并不远。”

    看着眼前的山谷，周长青说道。

    “谁！”

    可几乎在他话语刚刚落下的一刻，其目光猛地看向右侧的一面。

    随着这话语的落下，就见一名玄心正宗的弟子陡然从树林之间跌落出来。

    “玄心正宗的弟子。”

    霜云梦看着昏迷的玄心正宗门人，看着周长青说道。

    ......

    “醒了？”

    李慕白晕乎乎的从昏迷之中苏醒，还没睁开眼，就听见一道声音，从耳旁响起，顿时脸色大变。

    他可是知道为何会出现在此地。

    盖因为，数日前阴月皇朝的魔君七夜，连带着七世怨侣王小倩，就是从这里出来的。

    而自从知道这个消息之后，玄心正宗为了防止还有魔界的人，通过这里来到人间，特意派他来镇守在此地。

    为此，道靖宗主更是赐予了他一件擅长隐匿的法宝。

    按照宗主的话说，这法宝哪怕是雷劫境的修士想要发现，都千难万难。

    可怎么那二个人才刚刚出现，就将他给镇晕过去了呢。

    “我是稷下学宫的宫主周长青，你应该认识我。”

    正当李慕白以为自己被魔界的俘虏之时，那声音再次于他耳边响起。

    他睁开双眸看过去，就见一名青年和一名女子，正站在船边。

    于船的四周，是蔚蓝的天空和不断飞逝而过的白云。

    “玄心正宗李慕白，拜见稷下宫主。”

    看清面前的人是谁，李慕白的心中一送，当下一脸恭敬的说道。

    被派来这里，他可是知道稷下宫主连同玉清一脉的仙子，一同前往了魔界，救援七世怨侣。

    只是，让他没有想到的是，这二位竟然是从魔界的通道来到人间。

    莫非是已经在魔界搜寻了一圈？

    其中种种，李慕白有些不思其解，但就在这时，他却听到周长青的话语，再次于他耳边响起。

    “你既然能够出现在这里，说明七世怨侣现在已经到了人间，你可知道他们现在在哪里，还有阴月皇朝的魔君七夜？”

    “宫主知道七世怨侣到了玄心正宗？”

    听到这句话，李慕白一愣。

    但很快就反应了过来，认为周长青应该是在魔界里找到了当初送七世怨侣来到人间的魔师。

    当下，李慕白也没有丝毫的犹豫，立刻将自己所知道的关于七世怨侣的消息，全部告诉给了周长青和霜云梦。

    “这么说，王小倩至今昏迷不醒，而魔君七夜则是被囚禁在玄心正宗。”

    听完李慕白的话，周长青心中松了口气。

    只要人到了玄心正宗，有道靖宗主在，那么想来会安然无事。

    “方才的喝声于神魂有损，这是养神丹，你服下之后，定然可以恢复如初，或许更甚从前，也算是我的赔礼了。”

    说着，周长青将一个白瓷瓶递给了李慕白。

    “多谢周宫主。”

    李慕白心中大喜，面上越发的恭敬起来。

    这养神丹，自然不是他自己的。

    而是趁着方才此人昏迷之后，他从霜云梦的手中借过来的。

    不过，周长青没打算还。

    一是因为这种丹药虽然珍贵，但是霜云梦未必会看的上。

    除此之外，便是他与霜云梦两个人已经一起修行过了，心交心的接触。

    虽然周长青自己不想承认，但若是有人能够与他一起修持长生大道的话，也唯有霜云梦了。

    只是，不知道这个冷冰冰的女子，是否也有着同样的想法。

    但想来应该是有的。

    毕竟，他周长青无论是身份，还是颜值，甚至是修为，都是配得上的。

    片刻之后，玄心正宗已然出现在三人的面前。

    毕竟只是三十里的路程，对于天墉灵舟而言，也不过就是半盏茶的时间。

    ......

    玄心正宗，镇心殿。

    这里本是玄心正宗的门人用来思过悔悟的地方，但因为魔君七夜的到来。

    哪怕后者已然是一个凡人，不具备任何修为在身，但玄心正宗依旧不敢掉以轻心，以整个大阵，将魔君七夜，牢牢的封印在了这里。

    对于这一点，七夜在来到玄心正宗的时候，心中早就有所预料。

    在没有得到王小倩苏醒的时候，他不想逃，也不打算逃。

    当周长青三人向着玄心正宗赶来的时候，位于镇心殿内的魔君七夜，则是做了一个梦。

    这个梦来的无比蹊跷。

    因为七夜可以很肯定，自己方才只是如同往日在魔宫内一般，盘膝修炼养神。

    “玄心正宗，终于要对本座出手了吗？”

    怀着这个念头，七夜便陷入到了沉睡之中。

    可出乎他意料的是，他并没有死亡，反而是在梦中，又回到了阴月皇朝。

    回到了自己母后的寝宫之内。

    “七夜，醒醒。”

    随着一声温婉的叫声，魔君七夜缓缓的睁开了双眸。

    “母后，”

    看着面前身穿紫色长裙的妇人，魔君七夜习惯性的喊道，但话音方落，他的瞳孔便是猛然一缩，眼中浮现出一丝凌厉的剑光。

    “还是月魔？”

    “对不起孩子，是母后的错，母后没有抗住月魔的诱惑，导致她侵占了母后的身体，对你还有王小倩做了许多错事。

    现如今，母后就要走了，去见你父王了。

    以后的路怎么走，就看你自己一个人的了。”

    随着此话的落下，魔君七夜的心中就是猛地一痛。

    他看着紫心太后的身影，眼中浮现出一丝不敢想象的事情。

    可他来不及去问，就见紫心太后身前的池水之中，那曾经属于他自己的魔体在此刻浮现而出，向着他呼啸而来。

    接着，便是一股钻心的疼痛，从七夜魔君的胸口迸发。

    ......

