    按照严美美她动口不动手，白晓媛一见丧尸就腿软的举动，对付这些丧尸的人，就只有钟离一人而已。

    好在刚才躲爆炸躲雨的时候，她们在停车场休息，钟离也趁机回复了体力，现在她体力满格，对付一些丧尸还是很灵活没问题的。

    尤其钟离把这当成了一场全息游戏，心里是更加的适应了。

    所以钟离没有让她们跟着一起进到停车场里面去，而是让她们自己找一个安全的地方等着，别给她拖后腿，她自己把人救出来。

    “阿离，里面有好多丧尸啊，你一个人真的能行吗？”

    听着钟离的安排，严美美弱唧唧的开始表示，钟离也不明白她什么意思，眼眸冷淡的看着她。

    “那要不，你去救他们？”

    严美美张了张嘴，不知道说什么好。

    她的存在当然不是做一个战士，去帮钟离杀丧尸的，她是要时不时的拖一下钟离后腿，动摇一下她的想法。

    严美美立刻开始施展老招数，“呜呜呜，阿离，我一个女孩子太弱了，我做不到。”

    “知道做不到，就好好在这等着，等我把人救出来，看我Carry全场！”

    钟离伸手拍了拍严美美的头，看着她被安抚下来了，才拿着斧头往停车场里走去。

    虽然心态变了，但钟离也有没大意目视一切的态度，反而变得更加小心翼翼了。

    钟离一边紧握着手里的斧头，一边往停车场里走，目光四处打量着四周的情况。

    有了白晓媛的经历，钟离也明白，拯救便宜父亲的事情，拿这一道题的分，肯定也不会是那么简单的。

    只不过人质还在里面，钟离可做不来继续把里面的车炸掉的举动，更何况，这是在建筑里面，一旦爆炸起来，把地基毁了，整栋楼都要倒下来，四周的建筑都会受到影响。

    钟离也不知道这四周的建筑里面还有没有人存在，所以这样大的后果，钟离还承担不起，做不来。

    而令人烦恼的是，便宜父亲他们人究竟在哪里，钟离也还不清楚呢。

    钟离拿出了那个放在别墅的手机，对着便宜父亲的电话拨打出去，电话仍是无人接听，也不知道是手机丢了，还是人已经没了。

    但不管怎么样，她都得下去一趟。

    钟离一手拿着手机继续拨打，一边满是谨慎的下到了停车场。

    这个停车场可不像刚才她们呆的那个停车场没了灯光黑乎乎的一片，这里的供电还没有停止，所以一路上，虽不说灯光亮晃晃的，但起码能让钟离看清四周的情况。

    刚进到去，就看到一只狰狞的丧尸，闻到了味道扑面而来，钟离熟练的抬手一斧头把那丧尸给解决了。

    砍多了丧尸，现在钟离都找到了诀窍，能一斧头把丧尸的脖子砍断，一斧头就能让它们无法动弹了。

    甚至杀多了丧尸，一开始近距离面对这些狰狞恶臭丧尸的恶心感觉，也已经消散得差不多了。

    就像现在，钟离能面无表情的看着怼到面前的丧尸，一斧头将它解决掉，无视掉那些飞溅的液体。

    脚一抬，把这臭烘烘的丧尸踹倒在地，鲜艳的红色字符，从它头顶飘出来。

    【+1】

    随手解决完了丧尸，远远的，钟离就看到远处四周晃荡来晃荡去的丧尸，看着还不少，足有十只。

    这十只丧尸察觉到了钟离的举动，此刻挥舞着手，从四面八方开始歪歪扭扭的朝她而来。

    就这点数量的丧尸，对于钟离而言，简直是小意思。

    所以还不等它们跑到面前，钟离就小心的摸了过去，手里的斧头一挥，就解决了一只丧尸，然后继续往其他丧尸跑去

    轻轻松松就解决了十只丧尸，十分到手了，钟离神色不变。

    唔，刚才一次进账那么多分数，眼前这区区十分，已经不能够让钟离心动了。

    解决了丧尸，钟离的脚步没停，继续的往下走去。

    从停车场入口的标识来看，这个停车场一共有两层，钟离在负一层停车场找寻了一遍，没有找到人，遇上的丧尸也不多。

    看身上的穿着打扮，应该是公司的白领蓝领或者这停车场的员工的。

    但不管它们生前是什么来历，变成了丧尸之后，钟离抬起斧头唰唰唰一下都解决了。

    然后钟离跳上了一辆车的车顶，高高在上的站着，把这一层停车场的情况都收入眼帘。

    没有找到那对便宜父母，甚至连个活人都没见到。

    现在的丧尸虽然行动不便，动作慢吞吞的，但是对人非常的敏感，如果便宜父母他们在这里，那丧尸肯定也会在这里。

    可这负一层空荡荡的，只有几只丧尸在溜达，那只能说明便宜父亲，和这个停车场的丧尸，都在负二层。

    为保险起见，钟离掏出了手机，继续给便宜父亲拨打电话，依旧没人接听，但也没见这负一层有什么动静。

    于是钟离直接就往负二层进去了。

    下到去了之后，钟离才发现，这负二层的停车场和负一层不大一样的。

    因为有一部分的停车位被改造成了一个办公室，是大厦某个公司的后勤部。

    看来便宜父亲，他们能等到钟离来救他们的原因，应该就是躲到了这个办公室去了。

    明白了这点，钟离便顺着指示牌往办公室走去，越往那边走去，便能听到越来越大的声音。

    这寂静的空间里传来窸窸窣窣的声音，听着让人鸡皮疙瘩都起来了。

    钟离静悄悄的走过去发现，原来是密密麻麻的一堆丧尸，正围着一扇木门，不停的用手挠着木门发出声音呢。

    看来便宜父亲他们就是躲在办公室里面了。

    外面的丧尸，正是感觉到了这些活人，才会这么兴奋的围着木门挠。

    找到了人，钟离很开心，不过她有些疑惑，怎么这负二层会有这么多丧尸。

    注意到地下有很多被不停踩踏的纸张，钟离拿起一张满是脚印的纸看了下，是一份简历。

    再看看那些丧尸穿着衬衫打扮青涩的模样，应该都是来面试的吧，然后被困在了这里变成了丧尸。

    虽然钟离也不明白，为什么会在停车场里面试。

    

