    “苏靖，我们真的能够修炼你师门的仙法吗？你的师长们不会有意见吧？”

    之前是内家功法，那还没有什么，毕竟也只是增加一些实力罢了，顶多可以让人多活几年。

    但是这仙法，可就不一样了，可以修炼成仙的，就算是傻子都知道珍贵异常。

    苏爷爷的询问，也代表着大人们的想法。

    “放心吧！爷爷，我们师门就剩下我了，至于我那师傅，也不知道到哪里去了，现在我就是掌门，所以这些东西，都交由我来处理”

    苏靖看着家人紧张的样子，苏靖缓缓的说道。

    “真的？”

    苏父再次确认了一下。

    “是的，所以你们放心吧，既然我能够拿出来，你们也就可以放心修炼”

    “不过以后内家功夫，你们也不要丢弃，尤其《紫霞神功》以后还是需要勤加修炼”

    苏靖叮嘱了一下，紫霞神功如今经过他的改良，修炼难度降低了，而且效果更好了，蕴养神魂方面，更加的强大，。

    甚至未来，苏靖没准，可以直接将这门内功，改造成修仙秘籍也说不定。

    本身紫霞神功，也就是道门的内功，有部分和道家练气，其实没有什么区别的。

    教家人修仙，苏靖没有准备让他们修炼茅山道法，至少现在不行。

    说实在的茅山道法，很是讲究资质的，一般人，想要修炼茅山道法，其实还是很难的。

    就比如，民国时期九叔的土地文才，他除了不努力以外，资质也是困扰他的原因之一。

    茅山道法，主修元神，想要修炼它，对于修炼者的资质要求很强，一般天色神魂要强大，才能够修炼。

    普通人，强求修炼，速度犹如龟速，就像是文才。

    苏靖之所以能够修炼茅山道法，自然是他神魂强大。

    但是其他人都不同了，苏靖的这些亲人，也不过是普通人而已，神魂也并不突出。

    修炼茅山道法，绝对是吃力不讨好的，所以苏靖准备了凡人修仙界的《青木神功》。

    这门木属性的功法，可以直接修炼到金丹期，是苏靖找到的最好的功法，对资质要求也是最低的。

    至于凡人修仙世界要求的灵根，在苏靖看来，自己的家人，也绝对符合的。

    凡人修仙界中的灵根一说，其实在苏靖看来，就是灵魂对于那些天地各种灵气的亲进度罢了。

    灵魂强大的，他们可以感知到这些天地灵气，于是就可以修炼。

    这就造就了灵根的说法。

    其实按照苏靖的看法，如果就算是没有灵根的人，只要修炼到先天境界，他们其实也可以修炼修仙之法的。

    凡人修仙中，第一步需要感悟天地灵气，这一步确实普通人，感受不到，就是没有灵根。

    凡人修仙世界中，为何世俗界中很难出现有灵根之人，其实在苏靖看来也是有根据的。

    因为世俗界中普通人，他们为了三餐每日劳累，可以说精神灵魂早就被消耗了，未老先衰，就是如此迹象。

    然后下一代因为基因的问题，也早就他们很难有天生灵魂强大的。

    这也是为何，灵根出现的，大部分是大富大贵之家，至于修士的后代大部分都有灵根，也可以用基因遗传来解释。

    而现实世界中，因为生产力的原因，如今大部分人，都可以是温饱，而苏靖一家更是小康，他的家人，自然要远比凡人修仙世界中，那些普通人的精神要强大。

    这是时代造成的，可以是，苏靖的家人，放在凡人修仙世界，绝对是有灵根的，至于灵根的好坏，苏靖也就不得知了。

    这也是为何，苏靖敢于让他们修炼《青木神功》的原因，就算是他们没有‘灵根’，那么苏靖直接让他们修炼到先天境界，也就可以继续修炼修仙之法了。

    既然要教众人修炼修仙之法，苏靖自然也在家中布置了一个小型的聚灵阵。

    一连几天，苏靖都在教导几人修炼，果然不出苏靖的所料，家人们都可以修炼，按照苏靖的估测，现实世界，绝大部分，都可以修炼的。

    只不过每个人修炼的速度不一样。

    也是说每个人的资质不一样，最好的，还是令苏靖很意外，原本他以为应该是苏羽资质最好，毕竟他最为聪慧，学霸嘛，智商好，精神不弱。

    但是结果，却没有想到，是苏策这小子最好，修炼是最快的，几天下来，已经练出了一丝法力。

    青木神功，也修炼到了第一层，算是练气一层的菜鸟、

    这下子，还让小家伙得意了两天，其他人，都没有炼出法力，就他第一个修炼出来，自然是十分的得意。

    不过随后两天，苏羽、苏茜以及苏父他们也纷纷修炼出来法力，头发丝细，这还是他们借用灵石以及丹药的原因，否则的话，恐怕修炼法力，将会更慢。

    按照苏靖这几天的研究，他猜测苏策的资质最好，和凡人修仙界的那些天灵根都不差多少。

    苏羽和苏茜弱点，也就是三灵根，其余的不是四灵根就是五灵根。

    当然不管他们资质再差，苏靖也有信心，将他们修为提上去的，毕竟韩老魔都可以靠着嗑药和其他的办法，一路修炼下去。

    他自然不认为会比韩老魔差。

    从凡人修仙世界中，他带回来几十个储物袋，里面装有各种修炼的资源，甚至还有很多的灵草种子，他确实没有韩老魔的掌天瓶，不过他也没有要求那些灵药，都达到几十上百年，甚至是数百年，至少可以成熟，就可以了。

    足够，他家人们使用，至于他本人，修炼有足够的灵石，身上将近十万的灵石。

    也是苏靖最后一段时间，疯狂的贩卖顶级法器得来的。

    这些灵石，足够他修炼很长一段时间了，至少在金丹之前，他不会缺少灵石。

    而且再次回到地球，苏靖也感觉到了，天地灵气，再次增加了许多，也许还是比不上凡人修仙世界，但是这才多长时间，他相信，未来地球的灵气，将超过凡人修仙世界，也不是没有可能的。

    “哥，你到底在我们家周围埋了什么东西，我感觉我们家，和外面，似乎有些不一样了”

    “感觉家里面很舒服，大夏天的，好像都不用空调了，就跟待在山林那般，气息都是那么清晰，脑子也越来越活跃了”

    “这是聚灵阵，我在咱家中布置了一个聚灵阵，将周围的天地灵气，都聚集在家里面，你神念不强，等到你神念强大了，就能够感觉到这里外的天地灵气差距了”

    “聚灵阵！”

    一旁的苏羽闻言，倒是眼睛闪烁了一下，似乎对此有些兴趣。

    “哥，这就是小说中的阵法吗？”

    原本在玩手机的苏策，闻言顿时崩了起来，然后道：“哥，那我可以学学吗？”

    “你个学渣，还是一边去吧”

    苏靖直接无视了这家伙，这家伙三分钟热度，倒是苏羽有这个耐心，毕竟他喜欢摄取各种的知识。

    这些天，苏靖在教导家人修仙的时候，也讲解了很多有关修仙的一些知识，而苏羽却听的最为认真。

    之前苏羽就对医药很感兴趣，在苏靖穿梭的时候，他还一直跟着陆老学习。

    