    宇宙弹道导弹玛利亚1号在塔克队以及各国的大力支持下，正在以极快的速度制造。

    这几天艾斯和高野纯也去宇宙观察过妖星考拉，那灼热的高温让他们难以长时间靠近，再加上极快的行进速度和巨大的体型，他们很难利用光线让妖星考拉偏离轨迹。

    艾斯说：“必须是瞬间爆发的力量才能让这颗行星偏离，要不我试一试究极断头刀吧？”

    切割技用在这上面，你也是天才。

    你是想把一颗行星变成两颗巨大的陨石吗？

    高野纯摇头说：“与其这样，你还不如再发一个奥特签名，催一催你的哥哥们。”

    艾斯侧目而视，看着阿古茹的脖子，他低声说：“我感觉给你一发奥特断头刀挺好的，要不要试一试？保证一点都不痛。”

    “呵～”

    高野纯吐槽：“超兽没有痛觉，这话也是因为你觉得究极断头刀使出来，它们不会痛是吗？”

    艾斯愣了一下，别过头去，左右张望说：“不要污蔑我，它们本来就没有任何的痛觉，再说了，我究极断头刀在地球也没怎么用过啊。”

    高野纯：“可你的切割技已经用过了。”

    “那能一样吗？”

    艾斯狡辩道：“切割技能也是分层次的好吧，八分光轮一般用来断手断脚，奥特圆盘刃打断用来砍脖子，究极断头刀用来分……用来切成两半。”

    分什么？

    分尸吧！

    你是准备说分尸吧？

    好家伙，你连什么样的切割技能用来做什么都安排好了，这也太熟练了吧。

    真是术业有专攻！

    高野纯和怪兽打起来就想着怎么去断角，艾斯这时候都已经安排好用什么去砍了。

    等回到地球之后，他们才得知，即将制造好的玛利亚1号被梅特龙星人摧毁了。

    “妖星考拉绝对是梅特龙星人引过来的！”北斗星司断言：“不然的话，那家伙也不会跑去摧毁玛利亚1号。”

    龙五郎结合曾经奥特警备队时期，赛文对战梅特龙星人的记载，他说：“可能是为了复仇吧，那家伙看起来像个没有成熟孩子，会不会是曾经那只梅特龙星人的后代？”

    南夕子点头：“很有可能。”

    摧毁玛利亚1号的梅特龙星人表面看起来有着一张娃娃脸，而且行为凶暴，就像是一个充满复仇之心的叛逆孩子。

    而事实也确实如此，因为父亲被赛文杀死（其实是战败失踪），误以为父亲死去的梅特龙星人一直在地下暗自成长。

    借着亚波人盯上地球的机会，他利用父亲留下的手段召唤来了妖星考拉，准备与人类和艾斯同归于尽。

    当他得知玛利亚1号出现时，就已经准备摧毁这一颗导弹，让人类体验一下等死的绝望。

    “啊！”

    梅特龙星人正在地下的巢穴中治疗身上的伤势。

    是不是很奇怪为什么他会受伤？

    别忘了，玛利亚1号是以炸掉妖星考拉为目的的导弹，它的威力可想而知，哪怕不是自然引爆，也足以让不是成熟体的梅特龙星人吃大亏。

    “该死！”

    “都该死！”

    梅特龙星人嘴里叼着父亲留下的具有宇宙罂粟种子的香烟，剧烈的身体疼痛他难以承受，只能靠可怕的幻觉来忘却疼痛。

    “爸爸，你来了。”

    幻觉之中，他看到了自己的父亲伸出了手，那个高大健壮、雄心壮志的“英雄”让自己跟着他的脚步离开。

    “不！”

    梅特龙星人拒绝了，他以自己极高的智慧抗拒幻觉，他说：“爸爸，你再等等，等我将人类一起带去找你。”

    梅特龙星人自言自语，一直到幻觉消失，此时他的身体已经基本恢复，但肌肉的酸痛感还存在着。

    突然，亚波人的声音从虚空中传出：“你准备好了吗？我听到玛利亚2号已经在制造过程中了。”

    “他们就不能安安静静等死吗？”梅特龙星人爬起来，恶狠狠地说：“我会继续破坏的，不过下一次，艾斯和阿古茹可能会有所防备，我需要你的帮助。”

    “没有问题，我非常乐意。”

    亚波人笑着说：“一只超兽够不够？不够的话，我还可以加。”

    “足够了。”

    梅特龙星人说：“我的父亲还给我留下了一只怪兽，三打二，足够了！”

    “好，那么我就静等地球毁在你的手中了。”

    亚波人的声音消失。

    梅特龙星人深吸口气，步入地下洞穴深处，他的声音在空旷的洞穴中回响。

    “穆鲁奇，苏醒吧，是时候和我一起替我的爸爸报仇吧。”

    “吼！”

    地下暗河翻腾，鱼类怪兽穆鲁奇站在水中咆哮，它是前一代梅特龙星人的宠物，其被赛文打败后，就一兽独自带着这一代梅特龙星人长大了。

    …………………………

    “艾斯，你这个衰仔！”（玩梗）

    来到地球的佐菲上来就给了艾斯一个脑瓜崩，他怒气冲冲地说：“就因为一颗燃烧的小行星，你就说你死了？真是没出息的东西！”

    敢这么骂艾斯的，也只有佐菲了。

    艾斯低着头，瑟瑟发抖。

    佐菲算得上是他亦父亦兄的“亲”哥哥，若不是佐菲在战争中将他捡回家，他早就死了。

    初代倒是没有怨言，他安静的站在那里看着地球的风景，他十分怀念当初守护地球的经历和人。

    “艾斯，这种奥特签名是谁教你的？”一直觉得奥特签名内容莫名熟悉的赛文觉得此事并不简单。

    艾斯直言：“是阿古茹。”

    “阿古茹？”

    众奥迷茫，面面相觑，这个名字他们根本就没有听说过。

    艾斯说：“是一个神秘的奥特战士，是他叫我这么做的，佐菲哥哥，你要有什么事就去找他吧。”

    佐菲突然又给了艾斯一个脑瓜崩。

    艾斯捂着头，委屈蹲下。

    佐菲说：“你竟然这么容易就出卖了你的同伴？艾斯，我们已经好长时间没有练一练了吧？”

    艾斯埋怨道：“佐菲哥哥，你这分明是不讲道理啊！”

    “明明可以直接打你，却还是麻烦的找了个理由。”一向没有啥存在感的杰克突然说道：“佐菲哥哥，你就宠着他吧。”

    “杰克！”

    艾斯猛地站起来，“咱们打一架吧，你不用奥特手镯的那种。”

    杰克说：“那你别使用切割技能啊。”

    “那还打个屁啊！”

    艾斯无语。

    在场谁不知道，不让他使用切割技能，他就不会打架了。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    第三更八点多啊。

    

