    当罗本利用速度强行超车，越过阿德里亚诺，追上伊布拉希莫维奇的传球时，普约尔的回追速度也是很快，直接卡在了内侧，死死贴着罗本。

    荷兰人是左脚将，右路内切是他的强项，不管是自己打门还是给队友传球，都能够制造出威胁，但普约尔经验十分丰富，一直都挡在内侧，不给罗本内切入禁区的机会。

    罗本没有办法，只能稍稍放慢了速度，右脚控制住球，抬头扫了一眼禁区。

    他看到了高高举起右手的杨阳。

    几乎是在这一瞬间，罗本又突然启动，以最快的速度直冲底线而去。

    突然间减速又启动，普约尔有些措手不及，但也还是勉强跟上，可他现在却只能阻止罗本内切，可以阻止罗本的左脚，但已经没有办法阻止荷兰人的右脚了。

    罗本一个加速，冲出了一道通往禁区内的空档后，右脚送出了一脚低平球传中。

    从切尔西来到皇马后，罗本一直都在苦练自己的右脚，他希望自己能够像杨阳那样左右脚精通，尤其是本赛季迪玛利亚加盟之后，这名阿根廷边锋虽说也是左脚，可实际上迪玛利亚的右脚能力并不差。

    经过长时间的苦练后，罗本的右脚依旧还是不如左脚精通，但准确地传中却还是可以做到。

    足球迅速越过了普约尔的身侧，在球门前点有一个落地反弹后，速度不减，直接落向后点，这让巴尔德斯有些不好处理。

    可对于拍马赶到的杨阳来说，却是天赐良机。

    他几乎是在没有任何阻拦的情况下冲到了小禁区左角前，迎着罗本送过来的传中球，右脚轻松一记扫射，直接将这一脚球近距离地送入了巴萨的球门左下角。

    门将巴尔德斯飞身侧扑，却根本无法阻止。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “又是杨阳！”

    “梅开二度！”

    “上帝啊，杨阳本赛季的状态实在是太叫人吃惊了。”

    “这是他欧冠淘汰赛的第十三个进球，这创造了欧冠淘汰赛的纪录，同时也再一次让他超过了梅西的十二球，登上了本赛季欧冠射手榜的榜首。”

    “杨阳兑现了自己赛前的承诺，他说自己会在决赛中进球，而现在，他一口气进了两个。”

    …………

    …………

    在中线附近，梅西有些不敢相信地望着己队球门的方向，他看到巴尔德斯在猛捶着草皮，他看到回追不及的皮克怒气冲冲地一脚把球抽回球门，看到普约尔气得在那边咆哮……

    一次快速反击，皇马又一次打穿了巴萨的防线。

    梅西转过头，看向场边，杨阳已经兴奋得整个人冲到了皇马球迷所在的看台下方，直接跳过了广告牌，冲到了看台前，近距离地冲着球迷呼喊，神情无比兴奋。

    在他身后，皇马的球员则是一个个追了上去，全都想要把他给拉回来，但却怎么也拉不住他，想必此时此刻，杨阳的心里头简直就像是万马奔腾一般。

    在看到他进球的那一刻，梅西突然间有些绝望，有些想要放弃。

    他辛辛苦苦踢了一年，结果到头来，却一样接着一样地被杨阳给超越了。

    在西甲，他曾经一度领先了接近二十球，可结果杨阳复出之后进球如潮，一口气就把他给超了，尤其是最后四轮，他直接攻入了十三个进球，一场大四喜，三场帽子戏法，那状态简直就跟踢疯了一样。

    在国王杯，杨阳也在决赛中击败了巴萨，在进球上再度超过了他，并且帮助皇马夺冠。

    曾经，他还觉得自己在欧冠的进球领先优势是稳的，因为欧冠跟联赛和国王杯都不同，他足足比杨阳多踢了六场小组赛，比杨阳多进了六个球，这还不十拿九稳？

    不，他错了！

    进入淘汰赛阶段，杨阳复出之后，连续地进球，简直就像是一架进球机器一般，而原本进攻陷入困局的皇马也开始强势复苏。

    杨阳不断地追上进球，不断地追。

    决赛前，两人是十二球比十一球，可如今，杨阳在决赛中上演了梅开二度，逆转了。

    梅西现在唯一能够拿出来说的，也就是他的助攻数了。

    联赛和欧冠的助攻都比杨阳多，但这又如何？他好意思说吗？

    比杨阳多踢了两个多月，多踢了六场小组赛，结果进球却反而输了，再拿助攻出来说？

    别说是梅西了，恐怕连加泰罗尼亚的媒体都不好意思报道。

    这一场决赛完了！

    梅西不大情愿承认，但却又不得不接受这个事实。

    前面八十分钟，巴萨是拿皇马的防守一点办法都没有，哈维·阿隆索、马丁内斯和马斯切拉诺组成的三后腰真可以说是固若金汤，贝尼特斯调教防守的能力确实是不赖，丝毫不输给穆里尼奥。

    可意识到这一点，却让梅西心中更加难受。

    他知道，不仅巴萨输了，本赛季的他也又一次输了。

    也许在很多人看来，输给杨阳并不委屈，也不窝囊，放眼全世界，能跟杨阳交手的球员也就那一两个，梅西甚至应该为此感到骄傲和自豪才对。

    可梅西却从来不这么想。

    因为从六七年前，从他第一次听说杨阳这个名字的时候，他对杨阳就只有一个想法，那就是干掉杨阳，证明自己比杨阳更强更出色。

    可这么多年过去了，从世青赛到欧冠到西甲，他好像从来没赢过。

    而今晚，杨阳会带着这支皇马创造传奇。

    二十一年来，欧冠改制以来，第一支成功卫冕欧冠的球队！

    …………

    …………

    主席看台上，欧足联主席普拉蒂尼跟周围许多嘉宾一样，在看到杨阳进球的那一瞬间，都禁不住从座位上站了起来，用力地为他鼓掌。

    他们都知道，这一粒进球代表着什么。

    虽说比赛还有十来分钟，但实际上，在杨阳进球之后，已经没有悬念了。

    前面八十多分钟，巴萨始终都拿皇马的防守没有任何办法，剩下的十来分钟又怎么可能会突然制造意外呢？

    普拉蒂尼的感触则明显要比周围其他人更加强烈一些，这不仅仅是因为他跟杨阳有过接触，也不仅仅只是因为杨阳超过了他所创造的历史纪录，还因为他是欧足联主席，知道一些外面的人都不知道的秘密。

    例如这些年来，随着杨阳的爆发，欧冠在全世界范围内的商业开发变得更加顺利，尤其是在亚洲和北美地区，那简直就跟开了印钞机一样。

    很多球迷都会阴谋论地说，二十多年来没有球队卫冕，是欧足联故意安排的。

    可实际上并没有。

    包括欧冠抽签，包括赛程安排，或许会有些讲究，但没有什么阴谋论的说法。

    甚至从某种程度上来说，欧足联还巴不得有球队卫冕，这样会更具传奇色彩。

    但足球这项运动太难以捉摸了，尤其是进入淘汰赛阶段，针对性太强了，没有哪一支球队能有足够的实力去稳稳拿下对手，以至于都在提防着对手不知道什么时候会从什么角度刺出一刀来要了它的命。

    就好像之前如日中天的巴萨决赛遇到利物浦，随后一个赛季半决赛遇到国际米兰，现在又在决赛中遭遇皇家马德里。

    有时候足球比赛就是这样，冠军只有一个，所有强队都想要，实力和运气同样重要。

    再好像本赛季的西甲，皇马四杀巴萨，实力之强不需要多说，西甲进球数和防守也都比巴萨出色，就连积分都创造了西甲历史第二高分，仅仅只比巴萨落后两分，可没办法，他们之前出现太多失误，丢了太多分，以至于被巴萨领先了。

    事实上，谁都知道，巴萨这座冠军是没有说服力的，可冠军就是冠军，谁都改不了。

    “真的卫冕了！”秘书长因凡蒂诺有些不敢相信地摇了摇头，“你说，皇马看起来这么强，下个赛季还有谁能阻止他们？”

    普拉蒂尼明白得力助手的担忧，他是怕欧冠失去了悬念，但这又怎么可能呢？

    “别想太多了，能阻止他们的太多了，可能是巴萨，可能是曼联，也可能是其他球队，但最有可能的还是他们自己，到了欧冠这个舞台，尤其是进了淘汰赛，任何一丁点的失误都可能会要了他们的命。”

    普拉蒂尼说到这里，双眼中投射出了一丝丝缅怀，仿佛像是在对自己昔日的足球生涯的追念，“这就是欧冠！全世界最有趣，也是最充满悬念的足球舞台！”

    三连冠？

    怎么可能！

    …………

    …………

    最后的十来分钟，几乎是伴随着看台上皇马球迷的欢呼声进行的。

    巴萨球员看起来都有些打不起精神，就连整场比赛都表现得十分卖力的梅西，都变得有些意兴阑珊了起来，更不用说是其他人了。

    但这已经不被人重视了。

    所有人都开始注意即将结束的比赛所带来的令人振奋的结果，那就是二十一年来，第一支成功卫冕欧冠的球队诞生了！

    卫冕欧冠，这看起来好像也没有什么大不了的，因为皇马曾经五连冠，国际米兰、阿贾克斯、利物浦、拜仁慕尼黑、AC米兰，甚至是英格兰那支现在已经不知道降级到哪一个级别的诺丁汉森林，都曾经卫冕过欧冠。

    可自从欧冠改制的二十年来，没有任何一支球队实现过。

    连续三年进入欧冠决赛的尤文图斯没有实现过，五年三入欧冠决赛的AC米兰没有实现过，五年三夺欧冠的利物浦也没有实现过，被誉为是划时代变革的宇宙队巴萨也没有实现过。

    可现在，皇马实现了！