    系统聊天群内。

    叶浪开启关键字搜索功能，在虚幻的聊天屏幕上，输入“特效”两个字。

    无数系统头像闪过，叶浪默默盯着屏幕，等待着搜索完成。

    很快。

    系统聊天群提升系统搜索完成。

    几个大字出现在了虚幻的聊天屏幕之上。

    超级特效系统。

    “就你了。”

    叶浪一看这个名字，顿时没什么犹豫，直接选择了绑定。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功绑定超级特效系统。”

    机械的提示音，在他脑海中响起，超级特效系统绑定成功。

    与此同时。

    还有一道道信息，传入他的脑海中，是关于特效系统详细的介绍。

    “消耗天材地宝兑换特效值，通过特效值，可指定选择目标，提供特效。”

    “特效值越多，提供出来的特效越震撼。”

    “唔…”

    叶浪看完，对这系统基本了解了。

    总的来说，这玩意没有其他用，只能用来做特效唬人。

    半点实质性的伤害都不能提供。

    与他曾经获得的异像加持有异曲同工之妙，不过这系统提供的特效没有上限。

    只要天材地宝足够，啥震撼眼球的场面都能整出来。

    对他现在来说，倒是再合适不过了。

    心神退出系统聊天群，叶浪微微沉吟，嘴角勾起一抹笑容，看向众人:

    “有办法了。”

    “九公主，冷仙子，你们体内都蕴含上古大能血脉。”

    “我有办法能够让你们体内的血脉显化的场景无限扩大…也就是说，弄出堪比上古火神和上古玉神遗迹显化类似的场景。”

    他说完。

    皇甫施和冷雨冰不由同时一怔，其他人也是纷纷有些惊讶。

    制造出火神和玉神遗迹显化的场景…那得多恐怖的场景。

    真能办到?

    “你，你要怎么做啊。”

    皇甫施精致的脸上泛起好奇，问道。

    “秘密。”

    叶浪神秘一笑。

    “切。”

    皇甫施白了他一眼，鼓了鼓精致的小脸没有说话。

    她现在可能自己都没发现，她对叶浪的态度已经大不一样了。

    也不老是吵吵了，偶尔还可爱一下。

    甚至，还会关心一下叶嫣然…

    至于原因，恐怕皇甫施自己现在也说不出个所以然来。

    “说正事，我这手段可能需要大量的天材地宝来提供能量。”

    “火神和玉神都是上古时期便赫赫有名的强者，他们的遗迹显化，没有恐怖的威势，不足以吸引到人。”

    “而且这万族战场内限制神识，动静小了别人也看不到。”

    叶浪继续开口说道。

    “那…大哥的意思是，我们凑凑天材地宝?”

    皇甫陌一点就通，说道。

    叶浪赞赏的看自己的义弟一眼，点了点头:

    “王阶以上层次的大家先留着，先把最不值钱的拿出来吧。”

    “呵呵，你们放心，等干扰了邪主复苏计划，诺大的万族战场，机缘都是我们的。”

    “也算是我们成功干扰邪主复苏的奖励了。”

    这话一出，皇甫陌神色顿时一亮。

    其他几位女子心中也是纷纷一动。

    是呀。

    如果其他武者都被隔离到叶浪的那盒内空间，再将那些被邪恶侵蚀的武者们处理。

    这片万族战场…

    不就只有他们在外面了吗?

    那么多机缘、传承、宝物……

    “诺。”

    “本公主身上的天材地宝，都在这里面了。”

    “你要成功哈，到时候要是计划不成功，回不了本，别说本公主找你麻烦。”

    皇甫施率先掏出一个储物戒，递给叶浪，小嘴叭叭道。

    叶浪现在对这性格傲娇，但本性却很率真的小公主也多了丝好感，便也调侃着说了一句:

    “好。”

    “要是计划失败，把我赔给公主都没问题。”

    “呸。”

    “谁要你啊”

    皇甫施莫名脸红了一下，哼了一声走开了。

    “九姐怎么奇奇怪怪的。”

    皇甫陌嘀咕一句，也掏出自己的那份交给叶浪。

    素音沈月等人纷纷效仿，都是将她们身上，较为普通的天材地宝，都交给了叶浪。

    至于叶二…他没有掏，也压根掏不出来。

    但他此时是叶嫣然的形象，是叶浪的亲妹妹，其他人都没什么意见。

    随即。

    叶浪自己也掏出一堆不太值钱的东西，将其他人储物戒中的天材地宝纷纷取了出来。

    堆在一处。

    顿时，各种灵草、矿石、奇花异果什么的，堆了一座小山。

    “开始兑换。”

    叶浪心念一动，开启超级特效系统，开始兑换特效点。

    话音落。

    他面前，成小般高的天材地宝开始以肉眼可见的速度消失。

    这略显神奇的一幕，看的其他人不由瞪大了眼睛。

    认识叶浪以后，他们是真真见识到了许多以前没见过的手段。

    “小师妹和她大哥，真的是来自下界么，小师妹已经很不同凡响了…”

    “没想到她这大哥…居然更是神秘莫测。”

    素音看了眼默默站在一旁的小师妹，轻轻摇了摇头。

    时间流逝。

    约摸一刻钟后，叶浪面前，已经空无一物。

    所有天材地宝，已经全部兑换成特效值。

    特效系统空间内，他看了眼自己的特效值，显示有二十一万零五百。

    “可以开始试试了。”

    嘀咕一句，叶浪带着众人离开此地。

    寻找起一个合适的地方来。

    做戏要做足，遗迹嘛，怎么也要在一个看起来隐秘一点的地方嘛。

    没过多久。

    众人兜兜转转，来到一处极深的裂谷旁，观其模样，应该是上古大战之时，被当时的强者劈开的。

    叶浪探头看了一眼幽神的裂谷，被限制后的神识，压根就看不到底。

    便是神王境二重的叶一也不行。

    “这里好啊。”

    “很合适。”

    叶浪眉开眼笑，对这个地点很是满意。

    这个裂谷，不明就里的人，一看就很不简单。

    而且峡谷两边，都有空地，正好适合聚集两边都来人。

    叶浪没有这片万族战场区域的地图，也不知道这里到底在这片区域的什么地方。

    如果他有地图的话，其实能够发现，这条深不见底的裂谷。

    恰好在这片区域的中心之地。

    “九公主，冷雨冰，你们战在裂谷两边，等我一会。”

    叶浪让皇甫施和冷雨冰分别站在裂谷两侧边上。

    他自己则是带着叶一，在裂谷两侧的巨大空地上，布置起了阵法来。

