
　　夏笙歌咬了咬嘴唇，良久才鼓起勇气，把压在心里的话说出来：“我参加今晚的宴会，是想要做坏事的。九爷，我……我只是不想你看到我不堪的一面。”

　　陆九城愣了愣，怔怔看着她。

　　夏笙歌忐忑地补充：“不是犯法的坏事，我只是想夺回本该属于我的东西。”

　　可是，因为前世今生积累的仇恨，因为明确的算计，她的姿态肯定是不好看的。

　　甚至会露出狰狞凶狠的本来面目。

　　所以，她不想让陆九城看见。

　　没有理由，就是不想。

　　陆九城突然曲起手指往她的额头上敲下去。

　　夏笙歌下意识地闭起眼，缩了缩脖子。

　　然而，预期中的疼痛没有到来，反倒是有一只略显冰冷的手按住她的后颈，将她一把摁入怀中。

　　男人的声音说不出的低哑温柔：“夏笙歌，你是傻子吗？”

　　夏笙歌正因为这个拥抱而心跳加速，听到这话，不由垮下了小脸。

　　九爷，就算你生气了，也不带又人生攻击的啊？

　　她推了推陆九城，想要反驳，却男人有力的双手箍的紧紧的。

　　陆九城原本略显清冷的怀抱，就像是被点燃了一簇火一样，一点点温热起来。

　　热的夏笙歌的小脸都被烧红了。

　　她有些手足无措地揪着陆九城的衣襟，整个人窝在他怀里，鼻尖萦绕着清冽熟悉的气息，大脑都变得晕乎乎的。

　　这里车来车往，他们这样抱着，会吸引所有人的目光。

　　夏笙歌觉得她应该让九爷放开她。

　　可是……可是话到了嘴边，却又说不出口，舍不得说出口。

　　狂乱跳动的心脏，烧红的脸颊，都让夏笙歌怀疑自己是不是不正常了。

　　直到，滴滴的喇叭声在旁边响起。

　　一辆车子不知道什么时候停在了两人面前，车窗降下，传来荀修齐欠扁的声音：“云妃，你快看看，你们家老板这是在跟哪个小情人拥抱呢？瞧这难舍难分的架势，完全看不出平日里冷淡的模样。不过这小情人条件是不错，腰是腰，腿是……”

　　荀修齐的声音在看清转过来的男子面容的时候，戛然而止。

　　脸上的表情也从调侃，变成了惊恐。

　　“九……九九……九爷？！”

　　我艹！

　　我屮艸芔茻！！

　　荀修齐的内心简直一万头草泥马奔腾而过。

　　特么的他是眼花了还是在做梦，为什么看到陆九城跟夏笙歌抱在一起？

　　那可是陆九城啊！！

　　陆九城怎么会跟个女人抱在一起呢？！

　　正在荀修齐怀疑人生的时候，身边传来蓝云妃的声音：“你不知道吗？老板她是九爷的未婚妻啊？”

　　蓝云妃这也是第一次见到陆九城。

　　陆九城的气势，让蓝云妃本能地感到恐惧。

　　看看站在一起的夏笙歌和陆九城，又觉得两人说不出的般配。

　　荀修齐咽了口口水，从后座走下来，恭恭敬敬叫了声：“九爷。”

　　陆九城淡淡道：“十点以前，把人送回来。否则，明天我就去你荀家的公司转一圈。”

　　荀修齐差点心梗。

　　要是他把九爷招惹的去自家公司转一圈，那他回去非被父母混合双打，然后活生生拔下一层皮不可。

　　“哈……哈哈，九爷您放心吧。您的未婚妻，谁敢动啊！”

　　荀修齐干笑道：“十点，十点以前，我肯定把人给您全须全尾地送回来！”

　　……

　　等坐上车，车子开出去好长一段路，荀修齐才长舒了一口气。

　　刚刚原本他是坐在后座，跟蓝云妃坐一起的。

　　荀修齐都打好主意了，要是夏笙歌不愿意坐副驾，大不了他们三个人挤一起。

　　但见到陆九城后，再给他十个胆子他也不敢了。

　　上车的时候，乖乖选了副驾。

　　“夏笙歌，你怎么从没说过，你是九爷的未婚妻啊？我去，你都有这身份了，还搞什么笙歌娱乐啊！让九爷给你站个台，资本圈的那些人还不眼巴巴地捧着钱等你招幸？”

　　夏笙歌嘴角抽了抽，直接丢给他四个字：“关你屁事！”

　　“就是，关你什么事？”蓝云妃哼哼道，“咱们老板那么厉害，根本就不用靠九爷，也能做出一番事业。”

　　“不过没想到九爷长得那么帅，跟老板你站在一起真是太配了。”

　　荀修齐也忍不住啧啧惊叹：“我还从没见过九爷抱着个女人的样子，啧啧啧，真是活久见，这一幕说出去，谁会信啊？我要是告诉我爷爷，他肯定以为我喝多了，脑子坏掉了。”

　　夏笙歌微微捏紧了手机。

　　她突然很想知道，以前的九爷到底是怎么样一个人。

　　她点开陆九城的微信头像，对着那张空白的图片，轻轻戳了戳。

　　然后，聊天框里就出现了一行小字——

　　我拍了拍“陆九城”。

　　夏笙歌傻了。

　　她手忙脚乱地想要撤回，就见对面立刻回过来两个字：“怎么了？”

　　夏笙歌抱着手机尴尬了片刻，才回过去：“我们已经在路上了，等到了，我给你报平安。”

　　对面几乎秒回：“好。”

　　过了一会儿，又发过来一张猫猫摸头的表情包。

　　夏笙歌的脸一下子红了，感觉仿佛有一双手正在自己的头顶轻轻抚摸。

　　“我去，夏笙歌，你也收敛一点啊！”

　　“这才跟九爷分开几分钟啊，就已经缠缠绵绵发短信了？肉不肉麻啊？”

　　夏笙歌收起短信，慢吞吞道：“云妃。”

　　“嗯嗯？”

　　“以后不要跟人随随便便发短信，免得被人说肉麻。”

　　蓝云妃脑袋上缓缓飘出一个问号。

　　荀修齐咬着牙吐出一句：“我艹！算你狠！”

　　夏笙歌看着一脸懵懂的蓝云妃，忍不住勾了勾唇角。

　　原来莫晓婷说的是真的。

　　荀修齐这头猪，真的想拱自家的白菜！

　　呵呵，她们笙歌娱乐的白菜，是这么好拱的吗？

　　===

　　车子开到半路的时候，荀修齐突然接了个电话。

　　“让我送东西给蒋老？爷爷你不会自己送啊？你们不是经常一起钓鱼吗？”

　　“行行行，我知道了，我一会儿过来拿！”

　　荀修齐挂下电话的时候，车子也已经开进了白鹤小区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第130章 嘴贱的荀某人免费阅读。https://xs.23sk.com 