    龚正和老冯两个人驱车来到北湖集镇中心街道，把车找地方停好。

    “咱俩这个差事好啊。”老冯感叹道。

    龚正双眉紧皱，跟老冯对视一眼：“什么意思？”不太理解的问道。

    “刘所长和杜强他们要挨家挨户串门，咱俩只负责......溜达，你说好不好？”

    “好。”

    “哈哈哈，走吧。”

    中心街道东西全长二公里，街道两边分布着一些便利店, 杂货店还有蔬菜摊位等。

    此时正是村民们劳作时间，所以街道上显得有些冷清，放眼望去只有寥寥无几的几个人聚在一起聊天。

    “人这么少，咱俩会不会成为被关注对象？”龚正小声嘀咕一句。

    老冯咧下嘴：“没事，你师傅不是说了嘛，咱俩属于大众类型。”半开着玩笑回答道。

    “我师傅说的是你, 不是我。”

    老冯听完后送给他一个白眼。

    二公里的道路说长不长，说短也不短, 从东头走到西头后找了一棵树停下来。

    两个人倒也默契, 一个在左面一个在右面，依靠着树干坐在地上。

    “你有没有什么发现？”老冯开口问道。

    “没有，咱就这么走一圈我能有啥发现？”

    “也是啊，队长让我们这么溜达能溜达出什么结果？要不我们等会儿找个老乡聊一聊？”

    “我看行，不过咱俩用什么身份呢？”

    “赵钱孙李什么都行，反正一个村的都不一定全认识。”

    “你这么说貌似也对，那咱们就别等会啦，现在就去呗，正好人少好聊。”

    老冯小声嘀嘀咕咕的扶着树干站起来，两人一前一后往村子里面走去。

    直奔最热闹的小卖店门口，正围坐在一起闲聊的几名男女纷纷扭头看过来，其中一位中年妇女从躺椅上站起来：“买点什么？”招呼道。

    老冯用手杵了龚正一下。

    “买两瓶水，渴死了。”

    “进门右转，你看喝什么拿什么吧。”

    龚正走进去随意的挑选两瓶矿泉水，来到收银处结账。

    老板娘抬头又看了他一眼，随口问道：“你是我们村的吗？”

    “是啊，我是老张家的孩子, 刚从外地回来，怎么你不认识我啊？”龚正十分淡定的回答道。

    “三组老张家的？”

    “对啊。”

    “嗨，我说怎么看着你有点面熟呢，原来是老张家的儿子，孩子在外面混的怎么样？有没有什么好工作推荐推荐，我让我儿子跟你也出去挣钱。”

    “也就那样，说实话外面的世界虽然很美好，但是真不如在家好啊。”

    “年轻人嘛都想着出去闯一闯......”

    这就算是把话匣子打开了，走出小卖店老板娘还给了他一把椅子，此时老冯也已经和外面的几个老乡打成一片，从地上聊到天上，从国内聊到国外，懂不懂的一顿胡侃。

    吱吱吱，大约半个多小时之后一辆汽车从远处带着灰尘呼啸而过。

    围坐在一起的众人几乎同时挥手煽动面前尘土，与此同时嘴里还发出叫骂。

    “娘个腚的开这么快着急投胎去？”

    “这帮小年轻开车一个比一个猛，等哪天出来事够他们喝一壶的。”

    “那可不，尤其是二小家的那孩子，听说在城里一个什么房地产大公司上班，这家伙可给他牛坏了。”

    房地产公司这五个字钻进了龚正和老冯耳中，两个人相互对视一眼，微微点下头。

    老冯立刻就接过话茬，侧面打听这个二小家孩子情况。

    二小原名杜少壮，因为排行老二，所以大家都习惯称呼他为二小，他儿子杜亮亮初中毕业之后一直四处打工，不过都干不长，不是嫌累就是嫌脏，据说三年前去了衡鲁市一家房地产公司上班，具体干什么谁也不知道。

    反正就是自从去了那家公司之后这小子买了车，在镇里买了房，看上去挣了不少钱，今年都准备结婚娶媳妇了。

    “谁知道这小子干的什么事情，能整么多钱，我估计不是太干净的钱。”

    “他能干成什么，我看没准......”

    大家对于他的变化没有一个人佩服，全都是风言风语，应证了那句“全世界只有你的父母希望你过得好，其他人都不想”。

    正聊着的时候刚刚开过去的那辆车又折返回来，这一次直接停在了小卖店门口。

    车门打开，一个穿着西装皮鞋，带着墨镜，弄得头发锃光瓦亮的年轻男子走下来，从兜子里掏出一盒九五之尊挨个跟大家分一分：“都聊着呢。”打了声招呼。

    “哎呀，这不是杜老板嘛。”

    “哈哈哈，别这么叫，我就是个打工的。”

    根据他们的称呼和面前男子状态，龚正和老冯一眼就确认了他就是大家嘴里的杜亮亮，看上去身上还真有一股子傲慢。

    他绕过龚正身旁时还特意停了下来打量他一番。

    进入小卖店挑选一些食物后结账，老板娘算账期间装作漫不经心的问了句：“门口那小子是谁啊？我怎么没见过？”

    “你当然没见过，人家常年在外地，哪像你天天开着车嗖嗖的来回跑。”

    “我就说嘛。”

    “你说什么你说，下次能不能开慢点？这要是突然间从胡同里出来个人你在给人家送走了。”老板年故作生气的对他训斥一顿。

    杜亮亮拼命的点点头：“三姨放心，下次我肯定注意，这是钱剩下的不用找啦。”说完拎着大包小包东西走出来。

    龚正透过袋子注意到里面转的有泡面，火腿面包还有几瓶易拉罐啤酒，这些东西如果要是洪峰吃的话，估计能吃上三天左右。

    难道洪峰真的就在这个镇子里面？

    杜亮亮开车调头离开，龚正拿出手机装作接电话样子从椅子上站起来。

    走出距离便利店有段距离后拨通了杜强电话。

    “了解一下杜亮亮的情况。”小声说道。

    “杜亮亮？北湖集镇里的吗？”

    “对，他很可疑。”

    “行，我知道了，我们等下就过去。”

    挂断电话，龚正对着老冯摆摆手，他和大家闲聊几句之后走过来。

    “杜亮亮的情况有点可疑。”

    “恩，我已经跟杜强说过了，他们等下会来调查，咱们要不先找个地方休息一下？”

    “行，走吧。”

