    在韩昌的授意之下，工商局跟治安所的人立刻行动了起来。

    他们开始忽悠大法。

    不但把事情说得极为严重，甚至还得连累乔家全家。

    就算害死白敬堂的神药不是他们故意拿去的，但当时毕竟是经过他们的手。

    想要向白家赔罪，必须要将乔家所有的资产全部赔偿过去。

    而且，乔老太太手里的那二十亿也会没收。

    至于乔氏集团，如果能够快速转让出去的话，倒是可以减免一些刑事责任。

    乔老太太一听，哪里能不答应：“好好好，我现在就把公司转出去。”

    如果真要负刑事责任的话，恐怕得坐牢。

    自己一把老骨头了，如果真坐牢，没几天恐怕就得死了。

    “你先别着急，因为你们所涉及的案子有点儿大，我们不但要没收你们所有的财产，连你们的乔家大院也要没收，如果同意的话，你们应该可以离开这里，否则的话，你们恐怕都得坐牢。”工商局的负责人提醒了一句。

    “房子也没收？”毕淑芬不乐意了：“那怎么能行，如果把房子没收了，我们住哪儿啊？”

    “这就不管我们的事了。”治安所的负责人严肃道：“现在的情况我们已经调查得差不多了，那二十亿可不是小数目，而且这件事涉及到了海外诈骗，威胁到了国家的安全，如果我们往上提交的话，你们恐怕不仅仅是坐牢那么简单。”

    毕淑芬傻眼了：“啊？可，可这件事跟我没关系啊，而且，那二十亿我连一分钱都没见着，别把我扯上啊。”

    “毕女士，据我们的调查结果显示，那二十亿你是知情的，属于知情不报，包庇犯罪，虽然坐牢的时间可能不如老太太时间长，但因为涉及金额巨大，肯定也得坐牢的。”

    毕淑芬脸刷的一下白了。

    “哎呀，我这是遭了什么孽啊！”毕淑芬泼妇一样哭喊了起来。

    治安所的人脸色一沉：“你再这样的话，就是扰乱治安，罪加一等。”

    毕淑芬登时闭上了嘴，不敢吭声了。

    “好了，该说的我们也都说明白了，你们可以商量一下，告诉我们结果，现在我们就得去查封你们的房子。”治安所的人转身就要走。

    乔老太太急了：“那不让我们回去收拾一下了吗？”

    “收拾？现在就是为了防止你们畏罪潜逃，回头除了基本的衣物之外，其余的东西全部要查封。”

    “啊？”乔老太太也顿时僵住，完全没想到事情会发展到现在这一步。

    缓了半天，这才想起赶紧把乔氏集团那个烫手山芋扔掉，否则的话，自己不但有被没收财产，还得坐牢。

    “老大，快，快给老二打电话，把老二都叫来，带上转让合同，我要把乔氏集团全部转给老二。”乔老太太焦急道。

    乔国泰皱眉：“妈，如果真转给民安的话，那咱们就一无所有了啊。”

    毕淑芬气急败坏揪住乔国泰的耳朵：“你现在还有什么？那乔氏集团就是一个烂摊子，现在又跟诈骗扯上了关系，里面有多少负债你又不是不知道？如果现在这个时候还留在手里，你拿什么去补这个窟窿？再说了，你没听刚才警官说了，如果我们还跟乔氏集团有关系，恐怕得坐牢啊，现在乔氏集团就是烫手的山芋，你懂什么懂！我真是不明白了，我怎么就跟着你这种窝囊废，这下子我后半辈子该怎么办啊？”

    乔国泰被骂得也没脾气了，只得拿出手机。

    乔老太太赶紧提醒道：“老大，你打电话的时候千万要注意措辞，不要说乔氏集团牵扯的案子太大，明白吗？”

    乔国泰点了点头，拨通了乔民安的电话。

    半个小时后，乔民安跟任秀兰来到治安所。

    “妈，大哥，你们怎么在这里？”乔民安跟任秀兰一看到乔老太太他们竟然被关了起来，顿时惊诧万分。

    “好了，你们慢慢谈，我们先走了。”工商局跟治安所的人相互对视了两眼，转身离开。

    “老二，老二，你得救救我们啊！”工商局跟治安所的人一离开，乔老太太扑通一声跪倒在乔民安面前，“妈老了，眼见没几天活头了，你可一定要救救我啊！”

    乔民安吓了一跳，赶紧扶起乔老太太：“妈，您别这样，究竟是怎么回事啊！您赶紧跟我说说，千万别这样，您给我下跪，这是折我的寿啊。”

    “哎，我们被骗了，被苏放那个家伙骗得好惨啊！”乔老太太叹息一声：“工商局跟治安所的人说我们公司涉嫌诈骗，还是海外诈骗，而他们要没收我的所有财产，但乔氏集团可是我们乔家的心血，不能被没收啊！所以，我想把乔氏集团转到你的名下，这样就可以保住乔氏集团了。”

    “对对对，老二啊，现在可是个抓住乔氏集团的机会啊，只要你签下字，我们就能保住乔氏集团。”毕淑芬也赶紧怂恿道。

    乔民安总感觉哪里不对劲，听了个大概后，自然不愿意看着乔老太太坐牢，倒也没有多想，更没想到自己的老妈会联合大哥陷害自己，点了点头：“如果真这样的话那我自然没问题，等事情结束后我还可以把公司交还回去，可我对经商这一块根本不懂，你们都知道的，平常我也从来不去公司，反倒是安安对这一块比较熟悉，她之前在天州给人当秘书，对经营非常了解，如果可以的话，让安安暂时维系着公司应该比我合适。”

    “都可以，都可以啊，只要不在妈名下，谁都可以。”毕淑芬赶紧说道。

    “那好吧。”乔民安拿出合同：“妈，您确定暂时把公司转出来，您就没事了，咱们乔氏集团也不会有事吧？”

    “对对对，妈还能骗你不成？”乔老太太连忙点头，夺过纸笔签下自己的名字，然后推还给了乔民安：“你赶紧拿回去让安安签字，应该用不了多久我们就可以被放出去了。”

    乔民安跟任秀兰答应着，离开后给乔安安打了个电话，询问乔安安在哪里。

    乔安安正跟苏放在汤臣一品腻歪，突然接到老爸的电话有些奇怪。

    乔民安也没多说，只是说尽快去找乔安安。

    “爸，怎么了？是不是有什么急事？”乔安安一看到乔民安，见他神色慌张，赶紧问道。

    乔民安将乔老太太的说辞告诉了乔安安，然后道：“安安，虽然你奶奶一直对咱们这一脉不太好，但她毕竟也是乔家人，还是为了乔氏集团着想的，现在也不知怎么回事，牵扯到了一起跨国诈骗案中，现在只有咱们把乔氏集团暂时接管才能救乔氏集团啊。”

    乔安安很快就听出这件事破绽太大，正想问怎么会这样，可苏放在一旁赶紧打断道：“安安，你爸说得对，虽然你奶奶平常待你们这一脉不好，但毕竟乔氏集团是你爷爷留下来的，为了保住乔氏集团，你就先暂时掌管着好了。”

    “可是，如果真是这样的话，乔氏集团不应该……”乔安安感觉乔氏集团不应该直接被封起来吗？

    怎么还有转让那一说。

    但苏放根本不给乔安安思索的机会，硬是把笔塞到了乔安安的手里。

    乔安安只得签下自己的名字。

    苏放见此也长出了一口气，猜测这件事肯定是韩昌在后面做的，找了个借口偷偷打电话问了问韩昌。

    韩昌赶紧将事情的经过说了一遍。

    虽然其中不少漏洞，但工商局跟治安所配合之下，又是恐吓又是惊吓的，已让乔老太太几人彻底乱了方寸，根本没时间去考虑更多。

    “你办得不错。”苏放赞扬了一句，顿时让韩昌兴奋不已：“苏先生，这都是应该的。对了，那二十亿我已经让人打到您的账户上了，回头您查收一下。”

    “嗯，我知道了。”苏放挂了电话后，看了看手机，果然收到了一条入账短信。

    这个韩昌办事还真是周全，看来自己让韩昌执掌韩家还是不错的。

    苏放得知接下来乔家老太太跟毕淑芬几人不但会无家可归，还会身无分文，并没有半点儿怜悯。

    这个老家伙刚开始就对自己鼻子不是鼻子，眼不是眼的，还想偷自己的大还丹，后来竟然又找韩金龙害自己。

    这也是她咎由自取。

    还有那个毕淑芬，跟乔老太太穿一条裤子，也是活该。

    苏放回到乔安安身边的时候，乔民安已经急匆匆离开了。

    他说要回治安所把合同带回去一份，证明乔氏集团跟乔老太太没关系了，这样乔老太太几人就能放出来了。

    乔安安的母亲任秀兰则留了下来，看着装修奢华的汤臣一品，忍不住感慨：“安安，这房子是谁的啊？不会是苏放的吧？”

    现在任秀兰已默认了苏放跟乔安安的关系。

    自从乔老爷子死后，乔安安一家人就被赶出了乔家大院，在外面住的也是八十几方的小房子。

    除了跟乔家有血缘关系外，乔氏集团跟他们也没半点儿关系。

    所以，任秀兰跟乔民安都得在外面上班。

    按照毕淑芬的说法，如果让乔民安在自己的公司上班，万一他想夺权怎么办？

    乔老太太的权利欲大的惊人，被毕淑芬一怂恿，竟然真的把乔民安一家人赶走了。

    结果，谁也没想到，现在乔老太太会求着乔民安接手公司。

    乔安安也不知道该如何解释这幢别墅，总不能说是苏放给楚青禾老爸老妈买的吧？

    而且，自己还跟楚青禾以及苏放三个人住在一起。

    “妈，这房子是青禾姐的，我也是暂时住在这里。”乔安安随口敷衍道。

    “什么？”任秀兰虽然害怕乔老太太，性格软弱，但毕竟只有一个女儿，也希望乔安安过得幸福，听到房子并不是苏放的，顿时警惕了起来，盯着苏放问道：“小苏啊，对你跟安安的事我也没有什么意见，只要安安喜欢就行了，可这既然是楚总的房子，你怎么会住在这里？”

    按照任秀兰的想法，乔安安曾经给楚青禾当过秘书，暂时借住在这里应该没问题。

    但苏放也住过来，这算怎么回事？

    “你说你这孩子，我知道你跟小苏的关系好，但你把小苏也叫过来，万一被人家楚总知道了，会怎么想？”还没等苏放开口，任秀兰使劲戳了乔安安额头一下，没好气训斥道：“房子虽然好，但你们赶紧搬出去，让人家楚总知道了多难堪。”

    然后又扭头望着苏放：“小苏啊，虽然我们乔家算不上什么名门望族，但你既然要跟安安在一起，房子肯定要买的吧？你究竟是怎么打算的，既然今天咱们提到这个话题，就说清楚，回头如果你们结婚的话，你们想定居在哪里？我就安安一个女儿，反正我是希望你们能够留在省府，当然，如果你们非要去天州，我也不会强烈反对，但房子的问题肯定得解决，而且，我们俩老了的话，也得跟安安住在一起，以后你们有了孩子，我们也好帮衬一下，你说对不对？”

    “阿姨，您说得太对了。”对付任秀兰这种中年妇女，苏放有自己的一手，当然是满口答应，然后顺着任秀兰的话往下说：“还是您考虑得周全，我以前都没怎么想这些！哎，既然您提到了这里，那您说怎么办，咱就怎么办。”

    任秀兰见苏放态度这么好，语气不由缓和了几分：“你这孩子实诚倒是实诚，可房子哪里是想买就买的？对了，听说你在天州开了家医馆，不知道生意怎么样？有没有买房子，如果手头不宽裕的话，省府买不起，在天州凑合着也行。”

    任秀兰对于苏放一下子拿出二十亿给老太太的事情并不知道，更何况，现在那二十亿被定位了诈骗资金，也没人相信是苏放拿出来的了。

    而苏放手里的神药也吃死了白敬堂，所谓一粒神药能卖上亿的神话也不攻自破。

    在任秀兰看来，苏放的神药当时应该误打误撞治好了林镇南。

    这种事蒙对了还好，万一蒙错了，就完蛋了啊。

    随后，语重心长道：“小苏啊，你开医馆我不反对，但千万不要做些害人的事情，咱们赚钱就堂堂正正赚，千万不要赚什么昧心钱，明白吗？”

    “阿姨，我知道，这个您放心。”苏放讪讪一笑，倒也没有解释。

    反正这种事说了任秀兰也不会相信的。

    “妈，您啰嗦这么多干嘛。”乔安安见任秀兰唠叨着没完，不禁面红耳赤：“房子的事您就不用管了，下午苏放就要离开了，你说这么多干嘛。”

    “啊？要离开？”任秀兰问道：“怎么了，要回天州了？”

    “是啊，那边还有不少事。”苏放道。

    任秀兰闻言脸上闪过一抹失望，正准备再啰嗦两句，外面突然响起了推门声。

    然后，楚青禾走了进来，“我回来了，哼，你们俩趁我不在家，是不是偷偷……”

    乔安安，苏放，任秀兰三人扭头望向楚青禾。

    楚青禾的声音也戛然而止。

    八目相对，气氛瞬间诡异了起来。

