    

    她们吃了倒是没什么事儿，只是怀着身孕的人抵抗力会毕竟弱一点，是不宜多吃小龙虾的。

    也不知禧美人为何对小龙虾那么狂热。

    正走着，宁小媛在前头发现了一株枇杷树，便有些走不动道了。

    “我昨儿个天擦黑的时候来的，竟没发现这有株枇杷树。”，宁小媛有些眼馋。

    姜玉茗让人摘了一两串给宁小媛：“你若想吃，膳房里什么瓜果没有？”

    宁小媛笑道：“膳房的瓜果再如何好吃，还能有自己摘的好吃不成？”

    姜玉茗笑了笑并没有反驳宁小媛的话。

    只是同袁答应在一旁的石头上坐下休息了会儿。

    宁小媛在摘枇杷。

    边上的环境很是清幽，来往的宫人也很少，倒是个躲懒的好去处。

    “瞧宁姐姐活泼的模样，臣妾倒是想起了家里的妹妹，也是这般。”，袁答应提起妹妹的时候脸上都是满满的温柔。

    姜玉茗看着宁小媛欢快的背影，笑道：“这份率真难能可贵。”

    袁答应笑了笑。

    宁小媛玩够了，便喊姜玉茗同袁答应继续往前走了。

    那地方确实有些远，姜玉茗走的都有些累了，瞧着旁边的袁答应倒是面不红气不喘的。

    姜玉茗有那么一瞬间怀疑自己是个小辣鸡。

    但是转念一想，做人要自信，于是便把这个想法抛诸脑后。

    她是最棒的小汪汪，不接受反驳。

    好不容易到了地方，姜玉茗找了个凉亭坐着就不愿意起来了。

    宁小媛这会子也有些累：“昨儿个我是吃饱了才走这么远的，没想到今儿没吃饱走起来还挺累。”

    姜玉茗有气无力的笑道：“也就你经精力旺盛才能走这么远，换作旁人哪儿能发现这么偏僻的地儿？”

    一旁的袁答应靠在凉亭的栏杆边上，脸色瞧着不是很好的模样。

    “袁答应可是有哪里不舒服？瞧你脸色不大好的模样。”，姜玉茗摇着团扇问道。

    这儿确实凉快，边上就是一个小小的池子，池子后头还种着不少竹子，风一吹便格外的凉快。

    周边也种了好几颗高大的树木遮住了阳光，当然，树木底下还栽种了不少花花草草之类的。

    的确是个纳凉的好去处。

    “谢淑容娘娘关心，臣妾就是走的有些久了，有些累人。”，袁答应轻声道。

    姜玉茗看向一旁很没仪态的趴在石桌上的宁小媛，打趣道：“瞧你，一下子累着一群人。”

    宁小媛哼哼了两声没说话，显然是累着了。

    缓了一会儿，宁小媛才坐直了身子：“虽然咱们累一些，可这儿景致不错，咱们还是有收获的，玉茗你瞧，那池子里还有鱼哦。”

    不要生气，要实在是气不过，就拿池子里的鱼泄气吧！

    瞧着那鱼也是可以吃的鲤鱼，还挺肥的呢！

    “玉茗玉茗，你看那儿，有条蓝色的鱼哎。”，宁小媛拽了拽姜玉茗的衣服。

    姜玉茗顺着宁小媛的目光看去，只见池子里有几朵矮矮的并不是很圆润的荷叶，荷叶底下确实有一抹蓝色的身影。

