    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    安明晨觉得自己是被这个小丫头吃定了。

    明明生气的应该是自己，可是看到她的眼泪，还是忍不住心疼。

    他下不了嘴再去说她了，不得不放软了语气。

    “谁说我什么都听她的不管你了，你这个丫头还能更没良心点吗？”

    “我做的事情，你都看不到听不到？”

    韩笑笑一愣，随即冷哼一声，“怎么，做都做了不敢承认吗？你这次难道没有依着她，才刚见面没多久就.....”

    意识到自己在说什么，韩笑笑立即闭嘴，手背狠狠抹了把脸上的泪水。

    咬着嘴唇不说话。

    心里难受的紧。

    从他把她牵回家的那天开始，一直就是自己在追随他的背影。

    卑微的祈求着他的回眸和温暖。

    可是此时此刻，她不想那么卑微了，那样会显得她特别可笑。

    “我哪有依着她？”安明晨解释道。

    随即叹气，他知道笑笑为什么会这样了。

    “我今天一早就是去找她说让你转回来的事......”

    “结果还是不是没转？”韩笑笑倔强的仰着下巴打断他。

    做不到何必假惺惺的做，平白给人希望。

    安明晨，“那是因为她没有听我的。”

    “什么？”

    韩笑笑一惊。

    “怎么可能！”

    韩笑笑脑子有一瞬间发白。

    还有晨叔出面办不成的事情吗？

    她从来没有见过，晨叔说要做什么事，最后做不成的。

    而且依照许惜月的性格，虽然她虚荣又虚假，当面一套背后一套。

    但是在晨叔面前，肯定会装的温柔贤惠又善解人意。

    安明晨叹了一口气，“她就是拒绝了。”

    这也是他没有想到的。

    甚至他后来还为了逼她，让公司发了新闻。

    原本想着她妥协了就马上撤销。

    谁知道会变成这个样子。

    韩笑笑也明白过来，自己是误会晨叔了。

    明白过来后就是懊恼。

    自己为什么要那么冲动。

    晨叔肯定对许惜月那个女人不满了，如果自己再忍忍。让晨叔看到自己在许惜月手底下受了多少罪......

    这么好的机会，就这么错过了。

    说开了之后，空气里有一瞬间沉寂。

    韩笑笑动了动嘴唇，好半响才呐呐的道，“晨叔，我是不是给你惹麻烦了？”

    “我当时.....当时就是心情不好，没想到那人说话那么难听，所以我才......”

    不想他看自己和别人看她一样，那样她会疯的。

    所以韩笑笑解释的有点急。

    “算了，事已至此，别说那些了，记住，明天你去学校，要是有记者采访你的话，什么话都不要说，什么也不要做，就当他们不存在好了。”

    安明晨揉了揉疲惫的眉心，“这件事，交给我来解决。”

    韩笑笑这才后知后觉的想起当时还有记者在场。

    “怎么会有记...”韩笑笑住了嘴，“又是她！”

    韩笑笑心里又有点不舒服，就算是许惜月的不同意，还整她，晨叔都已经知道了。

    还不分手吗？

    这样的女人留在身边做什么？

    安明晨没察觉到韩笑笑的情绪，还以为她是因为记者的事情担心。

    “这件事你就听我的，谁来问也别说，都交给我。”

    安明晨温柔的替她擦了擦腮边残留的泪水。

    “听到了吗？”

    韩笑笑身子一颤，贪恋的把脸颊往那只温暖的大掌里蹭了蹭。

    这是她这么多年唯一的温暖了。

    “嗯。”

    等到把韩笑笑哄睡着后，安明晨才抽出自己发麻的手臂。

    看着眼前这张卸掉了浓妆后，白皙温顺的像一只猫儿一样的小脸。

    心里升起一股难言的冲动。

    手伸过去，落在她的脸颊上，肌肤相触的瞬间，一下子清醒过来。

    收回手。

    眼底有压抑的情愫蔓延。

    安明晨深深的看了一眼床上的女孩，然后才走出房门。

    拿起手机。

    迅速翻阅网上的信息。

    短短的几个小时时间，就已经有人挖出了自己就是阳光新闻幕后实际持股人。

    更是把笑笑的身份扒了出来。

    甚至哪所学校，哪个班。

    当然，许惜月的身份也曝光了。

    包括他们之前的情侣关系。

    安明晨目光冷沉如水。

    “许惜月，希望你别后悔。”

    也许一开始他也有不对。

    不对的地方在于，不应该对她说话那么客气委婉。

    导致她以为，不管她做的多过分，他都不会分手一样。

    他之所以不提分手，是因为觉得只要是成年人都应该知道。

    能对对方的亲人这么不留情面，那么也没什么感情好说的了。

    心知肚明的事情，也没必要刻意说分手。

    可惜显然许惜月不这么认为。

    不仅没明白自己的身份处境，反而还把聚点的人招惹过来。

    真以为聚点可以帮她一次，还能帮她一辈子不成？

    安明晨握着手机的手紧了紧，一个电话拨了出去......

    -

    第二天一早。

    楚蕴起床洗漱后，打开手机。

    沉寂了一整晚的阳光新闻，终于发声了。

    不过发的是讨论帖。

    【新时代了，有人还说抽烟喝酒就不是好女孩吗？请收起你们的有色眼镜。】

    帖子一开始，就写明了，是个人观点，和平台没有关系。

    然后就例举了很多女孩，虽然生活中有抽烟喝酒、时不时泡夜店的习惯。

    但是私底下为人耿直爽快，一点不矫揉造作，甚至和男人一样有担当。

    而且，这些女孩除了抽烟喝酒泡吧的习惯，生活中并不乱交男朋友，更不会乱搞男女关系。

    二十几岁了，每次出门都是艳光四射，可她们还是处女。

    这种女孩，你能说她不是好女孩吗？

    打着灯笼都找不着好吧？

    而那些表面上看上去清纯无辜，实际上不知道多少手的女人，你们就觉得她们是好女孩了？

    我身边就不少，甚至可以说几乎所有，这种看上去是女神或者乖乖女形象的妹子，基本都打过一两次孩子。

    有的甚至自己都记不清打了多少次了。

    只是她们不会自己说出来，外人不知道而已。

    这就是你们认为的好女孩吗？

    醒醒吧，都二十一世纪了，男人可以抽烟喝酒，凭什么女人就不能。

    随后，话锋一转。

    抽烟喝酒泡吧的确不能判断一个女孩是不是好女孩，但是打架打到局子里，怎么也说不过去了吧？

    这篇帖子的观点是---不！

    单纯的只看表象，未免太过肤浅。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

