    李宴琦匆匆带着人出京城，原是想直接去找景诗韵，可是他突然想起跟在他身边保护他的这些人，全都是赵家为他挑选的人，竟没有一个是完全属于自己的，根本就信不过。

    思来想去，只觉得悲凉万分。

    最后，他却是直接去了东军军营之中。

    先是见到了副将余飞。

    “梁王殿下，您怎么来了？”

    李宴琦没时间同他废话，问道：“我三哥呢？”

    “楚王殿下在前面那个山头……”话没说完，李宴琦就直接一拍马屁冲向前面那个山头。

    李夜璟正在练兵，看到李宴琦急匆匆而来，他也有些惊讶。

    “今日听说你的府中在办升迁宴，你怎么来了这里？”

    “三哥，我有事要你帮个忙，求求你无论如何也要帮我。”

    李夜璟面色沉下来，“呵，有事找我做什么？你的外祖父不是无所不能？”

    “不，能帮我的只有你了。三哥，我不是在开玩笑。”

    李夜璟见他急得快哭了，不像是说笑，他也收起来面上的讽刺，认真道：“什么忙？”

    李宴琦说：“诗韵走了，不辞而别，可是我母后派人去杀她了。我不知道找谁好，我只能来找你。三哥，你快想办法救救她。”

    李夜璟一脸纠结，还是那句话，站在亲疏关系上，他肯定是站自家兄弟。

    看他被那个女人伤害，却还护着她，这让他心里很不爽，也不愿意去管她的死活。

    可瞧着他快急哭的样子，又不忍心拒绝。

    “她去了哪儿？”

    李宴琦摇头，“我不知道，我不知道她会去哪儿。”

    李宴琦不知道景诗韵喜欢的人是谁，可是李夜璟知道。

    他一琢磨，便猜到了她可以去的地方。

    “好，我知道了，你回去等着，我会派人去将她抓回来交给你。”

    “啊？不不，不要将她抓回来。你只需要保证她的安全就好了，她想去哪里，不要拦着她。”

    李夜璟一怔，气道：“帮你救人便罢，我还得帮你保证她的安全？”

    李宴琦一脸祈求的看着他。

    “三哥，求求你了。”

    李夜璟无语的扶额。

    “真是上辈子欠你的。”他气呼呼的说了一句，又让人去将蓝炜叫来。

    回头又对李宴琦说：“女人只有放在自己身边最安全，你要不信就算了。”

    “我信，可是她不愿意在我身边，她在我身边会死。”李宴琦低着头无奈的说。

    李夜璟摆摆手，不耐烦的道：“我顶多帮你将她送到她想要去的地方，以后会如何可就不关我的事了。她若是最终还是死了，你可别来怪我。”

    李宴琦艰难的露出一丝笑容，“好，多谢三哥。”

    眼瞅着蓝炜来了，李夜璟骂骂咧咧的让他安排墨翎卫救人。

    此时天色已经不早，他们要赶在关城门前回京城，便一同前往。

    李夜璟全程都没说话，看李宴琦的眼神，也是那种恨铁不成钢的样子。

    李宴琦全程像个受气的小媳妇跟在后头，眼看着城门就在眼前了，他才弱弱的开口。

    “三哥，若是你是我的话，你会怎么做？”

    李夜璟冷笑一声，“一个心不在你身上的女人拿来做什么？我要是你，早将她一脚踹飞，爱哪儿哪儿待着去。”

    跟在他身后那一众亲信侍卫：“……”

    话说去年王妃跟着谢将军跑了那回，是谁气势汹汹的杀出去将人抢了回来？还将信都生吞了。

    “是吗？还是三哥厉害，我就做不到。”

    “哼，要不你是弟弟吗？”

    “三哥，我真羡慕你，叶婉兮那么喜欢你。”

    李夜璟一脸得意，想着想着，又觉得不对。

    这是个美丽的误会，此叶婉兮非彼叶婉兮。

    “那你也可以娶个喜欢你的女人，以你的模样，身份地位，还怕找不着喜欢你的女人吗？”

    “可是，她们也不是诗韵啊。”

    李夜璟：“……”

    他扶额，“你真是没救了，既然舍不得丢，那就强硬一点。你利用你的人脉身份，你将人硬抢了来。”

    “别别别，千万不能这样。”李宴琦说：“我都后悔死了，她最怨我的就是我当初找父皇赐婚的事，就因为这件事她才将我恨上了。”

    “前怕狼后怕虎的，那你有什么出息？”

    李宴琦又被他骂得低下了头去。

    前面就是两人回家的分岔路了，李夜璟嘀咕了一句，看他受气包的样子就来气，便骑马向另一个方向跑去了。

    李宴琦站在分岔路口，瞧着意气风发的李夜璟又很是羡慕。

    心想三哥这样的人，莫说是女子了，他瞧了也喜欢呢。

    再看看自己这窝囊样，活该没人喜欢。

    ……

    “刀赫快回来了，也不晓得他的伤怎么样了，你说咱们要不要派个人去接一下啊？”

    李夜璟一边换衣服一边说：“伤没好他瞎跑什么？这么大个人了，接他做什么？回来得正好，让他顶蓝炜的位置。”

    “哦，哎，今儿蓝炜没跟你回来？”

    “没，让他出去做事了。”

    “是吗？你很少派蓝炜出去耶。”

    李夜璟顿了一下，才缓缓开口，“今儿宴琦找到我，让我帮他救人，还要将人安全送到她想去的地方。她想去的那个地方，被太多人知道了不好，所以就让蓝炜过去了。”

    叶婉兮一怔，将他脱下来的轻甲挂到架子上。

    “景大小姐啊？”

    “哦，看来你知道了。”李夜璟并不意外，脱下轻甲后，换上了宽大的锦衣。

    傍晚的风一次，袖袍翻飞，凉快又飘飘欲仙。

    “她让人给我送了信，还将粉黛的印章送了来。粉黛现在没了形象代言人加掌柜，我都正愁着呢，上哪儿再找个心细还有影响力的美人顶上去？”

    李夜璟转过身，看着她笑了笑说：“这不是现成的吗？”

    “切，你夸我我心领了，可我不合适。你又不是不知道，我人缘不好，京城里的贵妇小姐们，八九成都被我得罪了。”

    李夜璟笑道：“那也不是你得罪的呀，那是她得罪的。”

    “唉！她得罪的与我得罪的有什么区别？你就别笑话我了。”

