    （感谢andychoi、班达鲁的打赏与支持）

    费顿的飞踢一点都不慢，能套用“赤光一闪而过”、“宛若流星迅捷如电”、“如同突破了空间距离似的”等形容速度很快的短语，奈何珠玉在前，琦玉、饿狼、弗莱斯等人刚表演过微秒级的肉搏战，他这一脚显得稀松平常，最多拿个合格分。

    然而有一点十分重要，“次元裂碎踢”并不是中二病发作所取的浮夸名字，而是尊重客观事实、具有说明用途的招式名字。

    ——对，费顿踢中放弃闪躲和防御的琦玉后，踢碎了次元壁，踩着对方进入名为“次元乱流”的地方。

    “唔！？”久违地感到痛楚的琦玉，出于本能地举起双臂护住自己的脸。

    其身上逐渐出现细小的伤口，染红了那一身黄色的英雄制服。

    【嘛，若是连次元乱流的冲刷都无法让你受伤，那我真得怀疑你是冒充人类的伟大存在了。】费顿悬停在琦玉正前方，他的情况与琦玉相似，区别仅在于魔神化后皮肤撕裂也没那么容易出血。

    琦玉没有因为受伤而气急败坏，反而露出兴致盎然的笑容：“次元乱流？”

    【次元与次元之间的链接关系，我也说不清楚，反正进行跨次元移动时就得经过次元间隙，而次元间隙大部分区域都充斥着扭曲无序的次元乱流，像湍流一般。】费顿摊了摊手，魔神化后他的脸怎么看都凶悍残暴无比，说话也像混过音似的，肢体语言反而成了传达心情的最有效的途径，【我怎么都不觉得自己能打赢你，只能借助天然存在的东西给你开开眼界，算是相识一场的礼物吧。】

    他原本没打算在人前展现魔神姿态，一直顶着“人类超能力者”的身份扮演职业英雄磨练技艺就好，然而琦玉对于饿狼的处理态度，让他改变了主意。

    要知道他之所以引导饿狼重拾本心、弃暗投明，是因为受了邦古的恩惠。而琦玉之所以作出同样的处置，则是其价值观问题了。换言之，他已经不需要再担心琦玉会不问缘由地给他来一拳。

    琦玉恍然大悟道：“噢！原来你是异世界人！”

    【嘛，宇宙人你也见过了，再来个异世界人也没啥好意外的吧？】费顿飞到琦玉身侧，作出侧身抽射的准备动作，【没别的事，我就把你送回去了。】

    琦玉咧嘴一笑：“你还会回到这个世界吗？”

    【不怕告诉你，我也游历过好几个世界了，这个世界的战力等级简直离谱，我打算把这里当成修炼专用世界——当然，是以职业英雄这个身份。】费顿一脚没用多少力的抽射，把琦玉送出次元间隙。

    确认次元壁愈合，或者说确保没有头铁的S级英雄闯入次元间隙后，费顿这才转身离去，凭借没有道理可言的直觉寻找通向家乡的出口。

    》》》》》》》

    “老师您竟然受伤了吗？”杰诺斯在与怪人协会的干部交战时被打得破破烂烂，但双眼的感知部件仍能正常运作，对琦玉的负伤感到震惊。

    “听说是次元乱流什么的，大家一起受伤。”琦玉揉了揉腹部，这是费顿的次元破碎踢的落点，“不过，那家伙似乎也误判了什么，他比自己评估的要强很多，如果他使用那十根爪刃进行攻击，应该直接就能让我负伤了。”

    尽管费顿以法师克星自居，战斗风格是刺客+狂战士，然而不能把他当成纯正的物理战士来看待，从他身上散发出来的红色烟雾至今仍然是“未知能量”，具体有啥效果未有定论。

    当然，攻击有效的前提是琦玉站着不动挨揍，正儿八经地开打，费顿压根刮都刮不到琦玉，速度上的差距实在是太大了——但这就足够了，一度陷入空虚的琦玉已因此重拾兴致。

    杰诺斯佩服道：“不愧为费顿先生！这就是灵魂的力量吗？”

    “可能吧，毕竟我不擅长理论。”琦玉蹲下来，手指弹了弹杰诺斯额头，“不过，向暴走改造人复仇是没关系，可你别像饿狼那样朝着错误的道路使用灵魂的力量哦，让弟子浪子回头这种事超麻烦的。”

    “……是！”杰诺斯一愣，旋即眼神坚定地大声道。

    琦玉站起身来，走向旁边的一袋袋黄金：“那么，我也做点老师该做的事情吧，赞助库斯诺博士一袋黄金，作为你的新零件的研发费用好了~”

    一向很抠的琦玉，因为骤得巨款，也变得阔气起来。

    “咦？”黄金没有问题，费顿只是不想背负‘吃软饭’的污名，不屑于把熟人的黄金顺手牵羊，琦玉只是在其中一袋黄金上发现一本小册子。

    不用想，这是费顿故意留下来的，直接翻开来：

    （不老不死且实力过强后，消磨时间的方法：

    方案1：异界游

    优先级A，异界游谁不喜欢

    方案2：漫无止境的修炼

    优先级D，修炼这事一点都不有趣，追求绝对无敌的都是傻X（划掉）

    优先级B，某秃头深深伤害到我的自信心，还是得花点时间修炼，免得旅游途中暴毙

    方案3：兴趣使然的厨师

    优先级B，见识不同次元的食材，制作征服情人们的味蕾的美食！

    方案4：家花不如野花香（划掉）

    优先级B，我只是犯了男人都会犯的错（划掉）

    方案4：收集异次元有趣的物品，当一个收藏家

    优先级A，虽然我没有收集癖，但就跟拍照留念似的，总得留下点什么作为旅游纪念

    方案5：收集异次元知识

    优先级C，讨了个对知识充满热情的炼金术师情人就得干这事，唉……（划掉）

    优先级D，不同次元的法则不一样，部分知识收集了也没用，回去我就这么解释。

    方案6：找一个可以长期定居的无人世界居住

    优先级S：任何生物都无法舍弃对不老不死的追逐，为免遭遇不必要的歧视和迫害，迟早还是得换个地方安家，无人的世界最适合穿越者。

    方案7：当个奉公守法、见义勇为的好人

    优先级D，算了吧，当职业英雄时感受过法律的约束感，这真的不适合我……

    方案8：好为人师

    优先级C，无证骑士此等菜得抠脚的热血青年，实在是没办法放着不管，给他找些低门槛的修炼方式吧。

    方案9：结识一批志同道合和朋友

    优先级SSS：琦玉、杰诺斯、邦古、童帝、无证骑士、金属球棒、背心尊者等人全都是真英雄，奈何跟我不是一路人……不过，无限次元世界这么大，总有几个与我志趣相投的混账吧？）

    “呵，提议我收下了。”琦玉合上小册子，露出了笑容，“杰诺斯，之后要跟我一起去旅游吗？当然，是讨伐其他地方的怪人之后顺便逛逛。”

