    方缘申请登峰！

    方缘做出决定后，负责镇守珠峰的二星大师袁家胜立刻就急了。

    现在具体情况还没完全探索清楚呢，你小子就要登峰？

    万一出点啥事，他也没法交代啊。

    万一过去后把方缘弄的缺胳膊少腿的，没法参加世界赛是小事……

    可罗恩奖的评选已经进入了最后阶段，随着化石复苏技术展现出的价值越来越大，这个奖项几乎没跑了，肯定归方缘所有。

    这时候，出意外就不好了，到底是哪个家伙把方缘喊过来的？到时候安全不还得他袁家胜负责！气啊。

    “等不及了，袁大师，还有记得把珠峰秘境的消息完全封锁。”

    虽然方缘不知道世界初始之树代表什么，可是他知道世界树的共生精灵代表什么。

    梦幻。

    没错，世界树的共生精灵，就是梦幻。

    梦幻这种精灵，目前为止数量有几只方缘不知道，但不管哪一只，表现都十分可怕。

    它的力量，可以复活生命。

    它的基因，可以制造强大的超梦。

    它的变身招式，要完爆百变怪，可以变身为传说精灵，并掌握相应力量。

    另外，梦幻拥有所有精灵的基因，几乎所有精灵的招式它都能学会，因此很多人认为它就是精灵的始祖。

    这样的传说精灵的消息透露出去，珠峰这边肯定不会太安宁的。

    海之神殿还好，毕竟处于华国境内，但珠峰，却在边境线上。

    虽然也没有几个国家敢明面上打华国的主意，但暗地里的小动作肯定会不断的。

    哪怕还没确定那边是不是存在梦幻，但已经出现的MEGA化石翼龙、三大永恒精灵、世界树，就已经足够方缘重视。

    所以，能少一事尽量少一事，封锁等级必须是绝密之上。

    “不过以世界树的防御力量，好像地球上也没几个训练家能突破过去吧。”方缘摇摇头。

    想顺利闯入，不被发现，估计就算是地球最顶级的训练家，都很难办到……

    梦幻啊……

    方缘陷入沉思。

    他所接触过的资料中，无一不表明，梦幻富有智慧、好奇心、童心和无私奉献的精神。

    并且，只有遇到拥有纯洁的心灵和特殊情感的人才会现身。

    神秘的很。

    “必见不可。”方缘已经下定决心。

    伊布掌握的破坏基因就疑似来源于梦幻基因，所以这梦幻，方缘是无论如何也要见的。

    从前方训练家传回的情报来看，已经证明上面不会遇到太大危险。

    再加上主导这一切的精灵是梦幻，而非骑拉帝纳那种残暴的传说精灵，那么基本没什么问题了。

    “难道方缘博士你有什么发现吗？”袁家胜见方缘信心满满，忍不住猜测道。

    “嗯。”方缘点点头，现在多说无益，反正他脑海里的资料，随便怎么忽悠都能甩出一堆惊世隐秘，现在耽误之急，是亲自过去看看。

    新的风暴……已经出现了。

    而且，世界树这种级别的秘境的降临，总让方缘有种不祥的预感。

    …………………………

    藏区珠峰大本营。

    化石复苏所过来的研究小组中，另外三个研究员听说方缘要前往峰顶后，一个个表示要跟着一起过去。

    “你们也去？去了谁保护你们？我吗？那些训练家自己还没探索明白秘境，哪有空管你们？”

    方缘这一番话，让另外三人哑口无言，并不是每个研究员都是谢青依，也不是每个研究员都是方缘，眼下这三个化石研究员，虽然说手无缚鸡之力有些过分，但事实上可能还到不了魔大校队的水平。

    这些跟着方缘过来的研究员，这才想起来，这位年轻的博士，还是一个强到爆炸的训练家。

    “又有情报传回来了。”这次传回的情报，是不好的消息。

    但方缘还是决定过去。

    确认了前往峰顶，方缘开始整理装备，伊布跳回方缘的肩膀，贪吃鬼隐藏到影子中，快龙也被释放了出来，前往峰顶，方缘自然不会一步步攀登，肯定需要靠快龙的力量才能顺利过去。

    目前为止，在峰顶上探索世界树秘境的训练家只有两人。

    一人是三星职业训练家付黑，往届的四天王冠军。

    还有一位就是藏区本土的二星大师，旺扎。

    至于另外一位二星大师袁家胜，则一直在下方大本营，镇守珠峰入口。

    这种级别的秘境，再加上是珠峰这样的险地，如果自身没有顶级实力，那么去了纯粹就是送人头。

    普通的职业训练家，甚至连登上峰顶的资格都没有。

    如今，方缘是第三个前往峰顶的训练家，他身袭一身御寒战斗服，披着一件白色的斗篷，乘骑在快龙身上，从珠峰底部，逐渐向上飞行而去。

    在方缘肩膀上，随着斗篷的飘荡，伊布目光凝重的看向云端。

    “布咿。”

    “现在瞎猜也没用，到了我们就能知道了。”

    其实在快龙的飞行下，飞上近万米高的山峰，用不了多长时间。

    很快的功夫，方缘他们就来到了世界树秘境外。

    “到了。”

    珠穆朗玛峰山顶终年冰雪覆盖，冰川面积达1万多平方公里，就算没有世界树秘境，这里也栖息着几只顶级的冰系霸主。

    甚至，包括一只准守护神级别的急冻鸟，也时常会在这里栖息。

    不仅仅是顶端，1000米处、3000米处、5000处几乎每一个地段，都有不同的精灵栖息在这里。

    珠峰作为华国最顶级的险地，危险程度不亚于一些高危秘境，这次世界树秘境的融合，并不是让这里从平凡变为神秘，而是让这里从险地，变为禁区。

    世界树秘境外的一大片范围，都被透明薄膜一样的不可视领域隔开，没有了熟悉的空间通道，与以往任何一个秘境形式都有所不同。

    但进入这个领域，据说就如同穿梭了空间通道一样，会来到另外一个空间，也就是世界树所在。

    方缘来到这里的时候，领域外，早就有一个人在等待方缘。

    这个正值壮年的训练家穿着一身老款的探险服，一头剪得短短的平头，两条浓重的眉毛下，眼神庄重而冷峻。

    在他身边，一只全身覆盖着赤红色的铠甲、满是伤痕的巨钳螳螂淡漠的扫视着一切。

    看到这个人，方缘的快龙缓缓落下，方缘也从快龙身上跳了下来，顺手把它收入精灵球中。

    “你想要进去？”

    付黑看向眼前的青年，他知道方缘的所有身份，包括知道这个人是此次世界赛的第五天王。

    不过这一次，方缘面对他的身份，是顶级研究员，化石复苏所博士。

    “我不建议。”

    付黑摇头，研究工作，应该放到他们这群训练家把秘境探索完全后，眼下方缘想进入世界树秘境的想法，在他看来，很大胆，很危险。

    他应该有清晰描述里面的精灵的实力，就算是他也只能走到一半，虽然没有训练家遇到危险，但还是存在潜在风险的。

    “我知道，最新传回的情报我已经看到了……”方缘点点头，并拍了拍伊布让它不要停止加热。

    “即使如此，还是要进去？”注视着方缘片刻，付黑问道。

    ……

    今日py宅猪大神的《临渊行》，白金之作，已肥可宰！

