随着雾啸话音的落下，即便是广场上的无数强者们，脸上都是有着一抹愕然之色。虽然雾啸消失了几十年的光景，但是，他的威名可并未被这几十年的岁月给磨灭。

以雾啸的性格，今日水冥轩他们胆敢拒绝水雾皇族的邀请，那明日，雾啸便会率着水雾皇族的大军降临他们的各族！

这便是雾啸的霸道之处！

而如今雾啸竟然说出了这样的话，实在是让人有些意外不已，难道说，是这三十多年的岁月，将他的锐利之气给磨灭了？又或者，是他已经确定水冥轩的身份？

“清者自清，水冥轩，你该不会是怕了吧？”

而此时，雀青也是冷哼一声，质问道。

随着她话音的落下，一道道目光都是对着水冥轩投射了过去，原本站在他那边的四尊至强者，在这个时候也没有再出言为之辩解。

他们之所以抱团在一起，无非就是想独善其身，不被水雾皇族当成炮灰来使，但是，若是要他们与天外邪魔，梦魇一族站在一起，那他们肯定是不愿意的。

眼下，雾啸在天下人面前做出了这种承诺，他们完全无须担心后者会反悔。

而且，如果水冥轩心中没有鬼的话，那就根本不怕雾啸的查探，那样一来，他们反而能更为从容的离开。

“我堂堂重水一族的族长，岂能任尔等怀疑？”

不过，面对无数目光的注视，水冥轩的面色却是一片铁青，口中更是有着一道恼羞成怒的声音传出。

“水冥轩，我们并没有侮辱你重水一族的意思，若是误会了你，我等自会亲自向你赔罪。”

雨秋山的眉头微微一皱，轻笑着说道，不过，在其言语间，脚下却是微微的移动，隐隐的站在了水冥轩的身后，似乎是防止他逃跑。

“诸位，你们可不要上了雾啸的当！”

见到他的动作，水冥轩眼中闪过一抹森冷之色，不过，他并未去搭理雨秋山的话语，而是将目光看向蜈天凌等人，口中更是沉喝道：“他被梦魇一族布下血种几十年的岁月，怎么可能突然就解除掉那麻烦了？”

“或许，他根本就不再是以前那个雾啸，这一切，都是他和梦魇一族在演戏罢了！”

水冥轩的目光直视着雾啸，厉喝在这片广场上响彻而起。

听到这番忤逆的话语，广场上无数势力的首领面色都是有些变化，显然，谁都没想到，水冥轩竟然敢质疑雾啸！

但是，他所说的，也并无不可能！

虽然水景龙被逼得露出了身份，但是，至始至终，水之门的老门主……水昌全却没有现身！

而且，水景龙最后还在两尊地境至强者的眼皮底下逃脱了，这些，也的确有些让人深思。

“水冥轩，你怀疑我？”

雾啸冷笑一声，目光注视着水冥轩，不过，他却并未因此动怒，反而是大笑出声：“哈哈，既然你怀疑，那老夫便让你们确认一下！”

“嗡……”

随着大笑之声的落音，雾啸的身躯一振，一股磅礴的波动便是席卷而开，将这方天地给笼罩在其中。

在这股波动之下，无数强者们的脸上都是布满了深深的敬畏之色，即便是石台上的诸多至强者，面色也是一片凝重，他们感觉到，雾啸比起几十年前，似乎变得更为强大了！

更为关键的是，这股气息完全是属于正统的水雾皇族，根本没有半点天外邪魔的影子！

“水冥轩，我不要求你做别的，只要你身上的气息完全属于重水一族，对我的怀疑，我能既往不咎！”

在一道道敬仰的目光注视之下，雾啸气息微微收敛，最后尽数落在水冥轩的身上，一道淡淡的声音，也是在天地间响彻而起。

“水冥轩，皇主都如此做了，你还在犹豫什么？”

见到这幕，蜈天凌等人相视一眼，最后也是开口道。

雾啸的表态已经很是明显了，而且，面对水冥轩的质疑，他更是毫不因为身份而高傲，直接将自己的气息散发出来证明了自己。

他的举动完全是给足了水冥轩的面子，如果这个时候，后者还找借口来拒绝的话，那就是他心中有鬼了！

在众多目光的注视下，水冥轩的面色一片铁青，但是，事到如今，他如果再退缩的话，恐怕会让得更多的人误会。

“哼，既然你们想看，那我便满足你们！”

最后，水冥轩终于是冷哼一声，仿若是下定了决心一般。

“嗡……”

随着其声音的落下，那股极为接近地境至强者的气息，也是再度散发而出。在这股气息之下，这片天地间的空气仿若都是变得沉重了起来。

“这股气息，的确是重水一族之人！”

“他身上并没有那种邪恶的味道啊，难道云瑶真的是在污蔑水冥轩？”

“唉，真是后浪推前浪，看来我们是真的老了啊！”

在这股气息之下，蜈天凌等人细细观察，最后都是确定了下来，水冥轩身上，根本没有云瑶所说的那种邪恶气息。

“雾啸，这样你可满意了？”

而这个时候，水冥轩直视着雾啸，对其的称呼都没有叫做皇主了，显然，他对于雾啸如此质疑，心中很是不满。

“等一下。”

对于他的无礼，雾啸似乎并没有去计较的意思，不过，在水冥轩即将将气息收敛起来之时，他却是突然出声。

“皇主，你莫不是打算动强吧？”

听见雾啸的声音，蜈天凌等人的身躯都是陡然紧绷了起来，难道，他见污蔑失败，竟然打算要用武力来镇压？

那样的话，他们肯定也不会束手就擒！

“你身上的气息有点奇怪，这样可不足以证明你的清白。”

雾啸轻笑一声，还不待蜈天凌他们提出抗议，其手掌一动，一道磅礴的真元便是注入石台前方那座巨大的雕像之上。

“嗡……”

随着那股能量的注视，那座雕像之上再度有着璀璨的神光涌现而出，不过，这些光芒并未再四处洋溢，而是化为了一道璀璨的光束，以一种极快的速度，在所有人都尚未反应过来之前，便是将水冥轩的身躯笼罩在了其中。