    第117章 一个活口都不留

    在晋西北，独立团团长李云龙的大名那是无人不知无人不晓，击溃坂田，消灭山崎，这些战绩可不是吹出来的，论打仗他就没怕过谁，对付鬼子那是一肚子阴招。

    说谁被消灭都有可能，就是李云龙被消灭没人信，小鬼子想吃掉独立团，还缺副好牙口。

    罗战走了一圈，观察了一下战场的情况，看样子战斗结束的时间不长，有些地方还冒着青烟，估计最多也就发生在昨天晚上。

    “辛庄距离山区只有二十里，团长他们肯定会往山里撤，咱们一直往东走，应该能追上他们。”罗战指了指远处的茫茫大山。

    “嗯，除此之外也没有别的路可走，只要进了山就安全了。”卫生员点点头。

    不管能不能碰到团长，到了山区就算到了安全区域，特战队的弟兄们也可以松口气。

    简单的收拾了一下，罗战带着特战队穿过辛庄，一路往东行军。

    一路没有遇到敌情，走了大概十里左右，远处突然传来枪声，罗战脸色微变，抬手做了个停止前进的手势。

    “听枪声，距离至少一千米。”卫生员小声道。

    “嗯，枪声稀疏人数应该不多，都是三八大盖，肯定是鬼子！”罗战仔细听了听。

    “不会是团长他们遇到麻烦了吧？”卫生员猜测。

    罗战眨了眨眼睛：“很有可能，这条路上应该没有其他部队，走，我们过去看看！”

    罗战一声令下，特战队加快速度，奔着枪声的方向冲了过去。

    爬上一处土丘，罗战拿着望远镜往前方一看，视野中出现一个小村子，只有几十户人家，一片荒凉，老百姓早就转移了，只剩一座空村。

    此刻，二十多个鬼子正围着一个院子射击，他们不急于强攻，意图很明显，就是要抓活的。

    “那院子里被围的该不会是团长吧？”铁牛眯了眯眼睛。

    “不管是谁，咱们都得救！”罗战拉动枪栓，他一动，队员们纷纷拉枪上膛准备战斗。

    “这里没遮没拦的，只能强攻了。”卫生员说道。

    从特战队的位置到村子中间隔着一片开阔地，空空荡荡连棵树都没有，只要特战队一出现，很快就会被鬼子发现。

    “强攻就强攻，二十多个鬼子还对付不了吗？”罗战轻笑一声，这一路走来不是躲就是逃，虽然干掉不少鬼子，但也憋了一肚子火，正好拿这帮敌人发泄一下。

    “这帮鬼子碰上咱们算他倒霉，弟兄们，跟我冲上去剁了小鬼子，一个俘虏都不留！”

    话音刚落，罗战正准备冲锋，村子里的枪声突然变得激烈起来，而且枪声还很杂，有三八大盖，有汉阳造，手榴弹的动静也不一样，像是边区造，还有捷克式轻机枪的声音，貌似是有人抢先一步来支援了。

    罗战拿起望远镜一看，一支八路军部队杀进了村子，只是他们人数不多，三十人左右，正在和鬼子激战，双方一见面就摆开了拼命的架势，子弹玩命的朝敌人身上招呼。

    “这帮人哪来的？”铁牛一脑袋问号。

    “管他哪来的，反正都是自己人。”

    罗战一挥手，把狙击枪斜跨在肩上，伸手把屠龙刀拽了出来，高举战刀大喊道：“特战队全体，向敌人进攻！”

    “杀……”

    呼啦一下，特战队几十号人像打了鸡血似的，发疯般的冲向村子，心里憋着一口恶气，全都在这里释放出来。

    队员们以百米冲刺的速度冲进村子，罗战一马当先冲在最前面，赛梨花紧随其后，这小两口，一个用刀，一个拿枪，直接冲进鬼子的阵营中。

    罗战飞身跃过一处土墙，抡起屠龙刀对着墙后的鬼子一刀劈了下去，咔嚓一声脆响，屠龙刀斩断步枪，直接将鬼子劈成两半。

    右侧的鬼子抬手就要开枪，赛梨花目光一扫，甩手便是一枪，子弹贯穿鼻梁骨，从后脑激射而出，鲜血哗的一下喷溅而出。

    “啐！”罗战对着尸体吐了口唾沫，拎着屠龙刀跨过尸体往前走去，就这么短短几秒钟，特战队的队员们如同猛虎出笼一般和鬼子肉搏在一起，一个比一个猛，生怕自己抢不到。

    罗战看了一眼，想再杀一个都没机会，只能站在原地吼道：“杀，干死这帮狗杂碎，一个活的都不留！”

    话音刚落，战斗就结束了，队员们带着一身血污，笑呵呵的站起身，二十多个鬼子一个活着的都没有，眨眼间被群殴致死，这可能是死的最惨的一批鬼子，有人甚至被捅了几十刀，肚子都捅烂了。

    “罗战，你小子怎么跑这儿来了？”一个熟悉的声音突然叫道。

    “政委？怎么是你们啊？”罗战一脸惊喜的快步走到近前。

    “不是让你们护送老百姓和野战医院转移吗？怎么跑这儿来了？”政委赵刚怒气冲冲的质问。

    “他们都已经安全进山了，我这不是放心不下团长和政委吗，就带着部队过来接应了。”罗战嘿嘿笑道。

    “胡闹，这两条突围路线相隔一百多里，路上到处都是鬼子的封锁线，你不要命了吗？”赵刚气的瞪着眼睛骂道。

    也不怪他生气，分兵之前赵刚和李云龙费尽心思给特战队找了条最安全的路线，就是为了让他们保存实力，不要做无畏的牺牲，有他们在，独立团的战斗力就在。

    结果罗战这小子明明能够脱险，却带着部队又杀回到鬼子的包围圈里，一番苦心全白费了，赵刚能不生气吗。

    “我这不是没事吗，幸亏我来了，不然这帮鬼子还不好对付呢！”罗战笑道。

    “我现在没空搭理你，等回去再收拾你！”

    赵刚说着话，来到小院门口，罗战等人都跟了过来。

    “里面有独立团的人吗？”赵刚冲着里面大喊道。

    等待了片刻，里面传出和尚那熟悉的声音。

    “赵政委，团长在这儿！”

    紧接着有人喊道：“老子是独立团团长李云龙，有汇报工作的进来说！”

    “真是团长的声音！”铁牛兴奋的叫道。

    赵刚和罗战连忙冲进去，罗战飞身一脚将堵住门口的转头踹飞，一个箭步就冲到屋里。

    只见李云龙一脸虚弱的靠在墙上，全身止不住的颤抖，连牙齿都在打颤，见到罗战和赵刚之后，紧绷的神经放松下来，两眼一翻，再也支撑不住，直接昏了过去。

    (本章完)

