
咖啡馆内，里昂难得的穿的像个正常人。

搅动着被子里的咖啡，里昂漫不经心的看着窗外街对面的大楼，心里不知道在盘算着什么鬼主意。

这里不是大苹果城，而是篮球圣地芝加哥，也就是留下篮球之神雕像和前世最先被零元购的那个城市。

里昂来这里当然不是为了深造两年半，然后参加篮球大赛什么的，他的目的就是对面的那栋大楼。

生命基金会。这就是那栋大楼的所属公司的名字。

听起来像是一个什么无良的骗子公司，或者走街串巷卖保健品的，不过，至少从这栋全资独属的大楼来看，这家公司不光是正经的公司，而且还算得上相当有实力的。

不然，也不可能在寸土寸金的cbd区拥有如此大的一栋公司全资楼。

“难道漫威这边，看起来越正经的公司里面隐藏的肮脏秘密就越多、越大？”

闲坐半晌的里昂无聊的想着一些例证，这家主营生物科技的医疗仪器以及生物制药的公司如此，培养出三代家传绿魔的奥斯本生物也是如此，毁灭博士那个名为强国实为窃国的公司同样，还有吸血鬼们的公司。细算起来的话，托尼的公司，神奇先生的公司，甚至就连神盾局背后的那个超级公司……

“还真是……深藏不漏啊！”

生活在这个神魔漫天，个个身怀绝技的世界，这帮家伙给人的压力，那可比财阀什么的吓人多了。

正想着，门开了。

咖啡馆推门走进来一个看起来有那么一点眼熟的男人，他快步走到前台，即使是在选咖啡店的时候也在喋喋不休的讲电话，看起来就是个普通的上班族白领。

不过，里昂当然不会这样想，那个人会在这个时间段出现在这里那就证明了里昂的猜想没有错。

这里的确能找到有趣的东西。

站起身，里昂看了一眼窗外的天色，带着笑容离开了这里。

…………………………

五个小时之后，到了晚上。

里昂又一次的出现在这条街上，不过这次他不是那副普通人的打扮，坐在咖啡馆里和咖啡。

风衣的下摆在夜风的吹拂下不断飘动，里昂脸覆面罩，头戴帽子，正站在生命基金会的大楼顶端双手插兜凹造型。

同时，嘴里也在骂骂咧咧的。

“特码的，这群人做事真的没谱儿，这都什么时候了还不出门，我特么好不容易文明一把，想按照电影里那种剧情来把高手风采，再不出来我就自己动手问！”

……

在里昂从诺曼的办公室里找到那份合同的时候，只是粗略的看到了一个公司的名字，里昂觉得生命基金会这个公司的名字眼熟才好奇的打量了一下，结果就看到了同样作为生物制药公司的奥斯本生物和生命基金会的合同内容。

两家公司共同参与了一个生物计划，而这个计划的关键点居然是特么的未知且可疑的外形生命。

这特么什么地方？

漫威啊！

这里的外星生命有的是，人家在地球外面那肯定是好好的，但是只要接触到地球，那妥妥的是入侵的剧本啊！

生命基金会……

里昂想了好久才想起来，他的眼熟不是没有道理的，这特么不就是毒液的那个共生体的电影里大反派阿三的那个公司的名字吗！！

卧槽！

共！生！体！！

里昂不禁想到了自己在虚无之地被收藏家爆锤的不堪记忆……

咳！额……其实和收藏家无关，主要是收藏家住的那个地方。

虚无之地，那是一个巨大的不知从何而来的大机械脑袋，孤独的漂浮在宇宙之中。

在前世《毒液》上映的时候，里昂的室友就强行的诲人不倦，硬是在看电影的途中贴着里昂的耳朵给他好好的科普了一波！

虽然一直敷衍的点头嗯嗯嗯，不过里昂也确实从他那个室友那得到了不少的“无用情报”。

比如，虚无之地那个巨大的人头，那的确不是什么仅仅是造型很像的问题，那就是一个智慧生命的头颅！

而这么大的脑袋，还千万年不腐，甚至化成了一座城市，脑袋生前的身份自然也是十分有b格的。

他曾经是这片宇宙中最强的组织(没有之一)：天神组的成员之一。

也就是说，那颗被砍掉的脑袋，是货真价实的bug组成员的脑袋。

之所以提到这个地方，就是因为，当初砍掉这颗脑袋的家伙，就是最初的共生体，或者说，创造了共生体的人，真正的超级大反派：共生体之神纳尔！

想去哪就……咳咳！

当然不是那个纳尔！

这个漫威世界的纳尔可比那个可怕的多，也危险的多，暴躁的多。

仅仅是因为自己在无尽黑暗中沉睡的时候被上帝的近卫队：天神组们为宇宙播撒生命信息的动静所吵醒，作为黑暗深渊之神的纳尔的起床气当场就没控制住，直接从那个无尽的黑暗中拔出了自己的伴生武器黑死剑，冲上去就是一挑四，当场就砍下了一个天神组成员的脑袋，也就是后来的虚无之地的原型。

一生则共生，一死则罢休这句话从来都是天神组成员的默认守则。

被砍死了自己的一个同胞，其余的天神组成员当然不会就这么算了，他们把纳尔痛揍了一顿，但，到底还是没能杀死他，被纳尔重新逃回了深深的无尽黑暗深渊之中，无处寻找。

虽然在一挑多的过程中最后被打的满头包，只能仓皇逃窜，不过，那可是号称bug组的天神组啊！！

还是特么的一队！

能跑掉真的已经很牛叉很牛叉了。

纳尔回到深渊伸出之后，越想越生气，拿过那把还粘着天神组身体部分组织的黑死剑一看……

特码的这伴生武器居然没特么开刃！！

怪不得！艹！

于是，纳尔就拿着这把剑，擦也没说擦一下，直接就扔炉子里邦邦邦的敲了起来。

特殊的火焰和黑死剑以及天神组成员之间在天生神灵的纳尔不断的敲击下产生了奇妙的未知反应，世界上第一个共生体就这么在火焰和DuangDuangDuang的敲击声中诞生了。

这也是为什么当初在蜘蛛侠电影中看到的毒液会被敲击金属管子的声音差点杀死，而毒液的个人电影中它自己也说：尖锐的噪音和火焰会对我们造成致命的伤害。

他们本来就是在这种环境下诞生的。

…………

毒液作为共生体，虽然在地球上好像很强大也很全面的样子，其实所有的共生体中，毒液都算的上是比较菜的那种，在数以百万计的共生体中，比他强大狠辣的共生体比比皆是，更不要说……站在共生体顶点的存在，所有共生体的神灵：纳尔了。

一个共生体来到地球，可能会被抓起来放到实验室研究起来，十个共生体来到地球，可能会被富豪们各种抓捕，变成新一代延续生命的“野生大补丸”。一百个共生体来到地球，可能动物园和马戏团的门票会贵出那么几倍。

那……一万个呢？

十万个呢？

一百万，几百万个呢？

纳尔来了呢？！

这个时期的地球，虽然有诸多大佬还在，不过，里昂即使再怎么信任古一大佬和神王奥丁，也不会觉得，这两位能扛得住黑衣帝王纳尔。

尤其是，纳尔已经给黑死剑锤了一通，开完刃了。

乱杀！

只能这么说了。

…………

所以，当里昂想起了整个《毒液》电影的剧情之后，他自然也就想到了那个生命基金会的傻b董事长想要坐着火箭把共生体们全部带到地球的愚蠢举动。

特么的我这边还有个植物成精的大紫薯没搞定呢，哪有那个时间去抵抗这些大鼻涕精！！

所以，里昂果断的决定，先不去追捕那些已经躲藏起来的诺曼的同伙们，先来这边把这几个共生体搞定再说。

只是，虽然回忆起了《毒液》中的大部分剧情，可是当初看电影的时候里昂就有好多细节看的乱七八糟的，当时光顾着看电脑特效了，完全不知道那个进行实验的实验室在哪，具体的时间点是什么，又有多少只共生体来到地球了。

情报工作真的是麻烦死了啊……

半是出于好玩的心态，半是出于无奈的举动，里昂只能来到了这个生命基金会的总部，守株待兔了起来。

按照他回忆起的电影剧情来看，好像一切的剧情都起源于那个有点平凡又不太甘于平凡的记者艾迪的一次不怎么受控制的采访。

所以，蹲在这个咖啡馆等了两天，里昂终于在这里等到了艾迪的出现。

现在，是时候了吧。

……………(时间上略有修改放心食用)

几天之后，丢掉了工作的艾迪在街头遇到了一个奇怪的女人。

“我是一个记者，所以我其实挺擅长跟踪这种事的，女士，我不得不说，你跟踪的本事，真的是烂到家了。”

在一条矮巷子里，艾迪对着墙自言自语到。

没人说话，也没人回复。艾迪半点都没有尴尬的意思，撇了撇嘴，无奈的往回走了两步，推开了一摞叠起来的空纸箱子。

箱子后面，一个面色尴尬的中年女人挤出一丝笑容，伸手扶了扶眼镜：“额……你好，艾迪，我是……”

“我没时间搭理你，直说吧。”

艾迪伸手插兜，满脸的不耐烦。

女人被艾迪这副拒人于千里之外的样子给弄了个愣神，随后反应过来，急忙的伸手掏出一张名片塞到艾迪手里道：“我为生命基金会工作，艾迪，你之前的所有猜测都是正确的！他真的在进行那些实验，他……”

“我不感兴趣，我已经不是个记者了，记得吗。你猜怎么着？

哈！就是你那个老板让我失业的！巧不巧？哈哈哈哈哈……

再见！”

见艾迪扭头就走，满脸的寒霜好像对自己很有意见的样子，女人也不敢再去拦已经走到大街上的艾迪，她这次出来见艾迪还主动出卖自己公司的绝密消息，已经是冒了很大的风险了，如果被什么有心之人看到，那后果可就严重了。

自己的老板是一个什么人，能做出什么事，别人不清楚，她还能不清楚么！

情急之下，她也不敢去拉艾迪，但又不能眼睁睁的看着艾迪离开，只能快速的从地上捡起那个被艾迪扔下的名片，几步追上艾迪，直接把名片塞到艾迪口袋里，匆匆的留下一句：“如果你改主意了，给我打电话！”

说完就转身，从相反的方向快步离开了。

艾迪看着那个女人的身影很快的就消失在街头来来往往的人群之中隐去不见，掏出那张口袋里的名片，想再次把它扔掉。

只是想了很久，艾迪还是把它放了回去。

生命基金会。那是害自己丢掉工作，丢掉房子，甚至丢掉未婚妻的罪魁祸首，艾迪怎么可能不恨它！

叹了口气，艾迪也离开了这里。

………………

站在一处大桥的围栏处，看着下面夜色中黑暗的水流，艾迪的心里别提多难受了。

刚才在街头被那个女人提到的生命基金会引得自己想到了以往美好的生活，一时控制不住去前女友的房子外看了看。

结果好巧不巧的正好碰到前女友带着她的新男朋友回家。

眼看着自己的前女友和她的现任走进房子，眼看着灯开了又灭，眼看着窗帘拉上……

艾迪觉得自己对生命基金会的恨意简直要把整个地球都燃烧起来了！

在自己的幻想中，那个阿三总裁已经被他用各种方法杀了不下一百遍了。

可是，这也只能是幻想，那样的一个庞然大物，一句话就能让自己一无所有的超级公司掌舵人，怎么可能是自己能对付得了的呢……

这个时候，双手插袋，漫无目的的游荡的艾迪碰到了口袋里的小纸片。

是那个女人的名片。

他想起了那个女人说的那些话，想到了她来找自己的可能目的是什么。

回头看了一眼远处已经完全看不见的前女友的家，艾迪仿佛又看到了那扇拉上的窗帘……

艹！

生命基金会……我特么跟你拼了！！！

走到桥上，艾迪掏出了手机，拨通了那个女人的电话。

“我是艾迪，我现在有兴趣听你说那些生命基金会的秘密了。”

(Ps：时间估算错误，那章在后半夜了。算今天的。明天还是两章。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69775466"  chaptername="360、我和你拼了！">加入书签</a>
</div>
