    城堡花园绿树成荫，阳光透过树梢，星星点点洒落。

    唐禹抬头，看向远处雄伟的城堡。

    变化并不大，只是外围增添了哨塔钟楼等建筑群，主体也拔高了一些，总的布局不变。

    但唐禹清楚，每一次升级，城堡的外墙，内部的设施等等，也都随之提升，最显著的，就是变得更加坚固。

    曾经有人闯入城堡，和雕像变幻的猛兽展开搏斗，不仅连石雕一层皮都没蹭破，更无法对廊道造成破坏，一发硕大的火球砸下去，很可能直接被红地毯吸收。

    这方面，

    城堡花园就薄弱了些，唐禹还记得自己多次试手将花园搞得一片狼藉。

    “不过，也可能是我太强了的缘故。”

    摸着下巴，感觉是正理。

    环顾四周的目光，也察觉到花园的变化。

    「洞察之眼」视界中，某些艳丽的植物，正在吞吐着源气，植株的根茎，花苞等部位，尽管很淡，却实实在在地有源力流转。

    是源性植物！

    看来以后不能随意在花园内搞破坏了。

    唐禹蹲在一株绿色的花苞植物前，仔细观察。

    它根茎很细，花苞像人脸一样圆鼓鼓的，有几片花瓣很长，在风中像耳朵一样摇摇摆摆。

    唐禹伸出手指头，轻轻地戳了戳，鼓鼓的花苞凹陷下去，似小酒窝。

    几片长又宽的花瓣缩了回去，将花蕊紧紧包裹……唐禹怎么觉得花苞是害羞了？

    错觉，一定是错觉。

    花园中并非所有植株都成了源性植物，目前看来只有少部分，作用不明——毕竟「洞察之眼」分析后，已经得出不可食用的结论，最多使得花园的御敌能力，小幅度上涨。

    意义不大，远不如吃了就可以涨修炼进度的晶玉水稻。

    ……

    领地的升级，除了待在城堡内的人们，能感受到周围的变化外，其他人，还不知道唐大领主刚刚神魂出窍扫了一眼。

    但也没看出个啥。

    这沙雕系统提示很少，上到领地整体下到每一个特殊建筑，都要他自己研究开发。

    当先研究下一次升级的条件。

    四级，和七级，都是一个坎，唐禹觉得会有些不同。

    「领地契合度达到80%。」

    「收集100万单位念能。」

    「拥有800万单位源晶。」

    条件一不出意外，原本还以为需要达到100%呢。

    条件二…唐大领主眨了眨眼，念能是什么鬼？念力？显然不是。

    先翻了翻消息记录，只显示「开启念能收集功能」，然后就没有然后。

    果然不能指望沙雕系统冒出一个带着软萌软萌声音的系统精灵……想了想那样他多半也不习惯。

    唐禹自力更生。

    从主页面切换至建筑面板，个人面板，消息面板……终于发现多出了一个新的界面。

    念能界面。

    一打开，空荡荡的。

    只有一个念能值，上面显示96.739…（省略十三位小数点），数值正在不断跳动，不一会，就已经突破了一百点大关。

    和百万点要求，只有一个字的差距。

    “这是挂机收集的吗……”

    唐禹凝思，毕竟已经不是萌新领主，对领地契合度更是高达50%，他有自己的一套摸索方法。

    心神沉入脑海。

    一副栩栩如生的领地地貌地形图，在脑海中浮现。

    无法和刚才的玄奇之感相比，但较之以往，也清晰得多，甚至可以拉近距离，看到商业区内来来往往的人影。

    样貌还很模糊，但每个人头上，或黄色，或绿色的光芒，就格外清晰。

    时不时还能看到一些微小的光粒子，从人体身上浮现出来，向上飞去，没入某处冥冥的空间，消失不见。

    “这…应该就是念能了。”

    唐禹注意到，光粒子有大有小，但基本只有头顶绿光的人，才有念能浮现。

    渐渐，他有所明悟。

    念能…和他理解的信念力，香火，信仰之力相似，由众生产生。

    不同的是，产生念能并不需要祈祷，只需要幸存者对领地有认同感，又身处领地范围之内…是一种被动式的产生。

    每一个中绿色的普通人，一天大概能产生0.1个单位的念能。

    觉醒者更多。

    而领地目前有超过十万的普通人，看似仅仅普通人，一天就能收集到一万单位的念能，实则不然。

    众多代表人物的光点中，七分绿，三分黄，还夹杂着少量的红点和蓝点（代表盟友），而绿色的光辉，有浅绿、中绿、深绿……大部分普通人对领地的认同感，介于浅绿和中绿之间。

    只有早期的幸存者，受到领地较大帮助，或更容易心存感激的人，才能达到深绿。

    “加上数万常驻觉醒者，一天大概能收集两万单位念能，一百万单位，那就是五十天了……久，实在太久！”

    唐禹不考虑五十天内，他能不能将领地契合度提升至80%，只知道一天两万单位，太少了。

    不论是源晶，还是念能，他都是要成为日入数十万的男人。

    “念能目前并没有利用的方法，但攒着反正不亏，七级领地大概就可以利用这种特殊能量了。”

    ……

    眼睛睁开。

    唐禹看到那朵鼓鼓的花苞，竟然飘在空中，几片花瓣像螺旋桨一样转着。

    似乎察觉到他的目光，那朵花苞竟然“噗啾”一下飘远，落在远处花丛中，借助茂密的花簇掩盖自己的身形。

    捂着不肯出来了。

    唐禹：“……”

    ……

    领地升级后，第一件事，就是将酒馆等核心建筑，给提升等级。

    都变化不大。

    酒馆多了九个契约名额，加上之前剩下的两个，总计可以多出十一名追随者。

    唐禹随手召唤出一名普通的B级战士后，想了想，还是决定不契约。

    也不打算继续召唤。

    目前领地并不缺人手，除非能召唤出一尊超凡，才能提升领地的高端战力。

    然而南希那次是意外，唐禹有感觉，他就是再来十次十连抽，也抽不出金色稀有。

    “或许可以契约觉醒阶大圆满的追随者，让他们突破超凡……”

    这个念头徘徊了一瞬，也被唐禹否定。

    超凡不是想突破就能突破的，资质，运气，资源缺一不可。

    B级以上，资质已经不差，能被他从恒河沙数中选中，成为追随者的一员，运气，自然也是极好。

    但资源是有限的。

    唐禹不可能用大部分资源培养新来的追随者，而忽视了跟随他一路征战的老将。

    罗哲、灰刃、空、温妮几人贡献大，本身也是十二重巅峰或十三重，距离大圆满不远，唐禹希望他们在不久的将来，都能超脱凡俗。

    而红月，格雷特，泰仑三人，更是已经大圆满，正在闭关一次次冲击瓶颈。

    距离超凡还有不短的距离。

    这些，每天耗费的资料就难以计数，还有依莲和南希，超凡所需的修炼资源更多，高纯度源晶，晶玉米从来就没能真正满足过。

    不依靠外物，只运转修炼法吞吐源气也行。但就算地球的源气浓度高，裸修想突破超凡，不知要等到何年何月……几十年都未必能突破！

    源晶不花在嫖酒馆上。

    但每逢领地升级，剁手庆祝，那都是必须的。

    思来想去，唐禹走入系统市场内。

    六级市场从外表看上去，仍只是小卖部规模，走进其内，倒是能发觉扩大了不少，有三个货架，一个摆在正前方，两个竖放在店内两侧。

    总共是六十个商品栏位。

    市场升级后，附带一次免费刷新的福利，唐禹一眼扫过去。

    普通资源包他无视，但四级市场往后，已经有概率刷出特殊的资源包，包括特殊金属，珍稀木料等等。

    唐禹将所有特殊材料资源包买下。

    再次刷新。

    ……

    特殊资源包和图纸，买！

    ……

    技能符石，买！

    ……

    附带特殊效果的装备道具，买！

    ……

    大多都是小物件，唐禹瞄了眼只要价格不是太贵，就果断买下。

    不到一个钟，市场就已经刷新超过五十次，空间戒指内已经堆满了各种商品。

    这些商品，对领地起不到质的帮助，但在某些领域，仍能具备可观的价值。

    图纸…哪怕是垃圾图纸，也可以拿来研究，开阔思路。

    技能符石…增加领地的技能储备，给术法研究所创造技能，提供思路。

    还有一些特殊道具……比如可以开启绝大部分门锁的万能钥匙，指向源气高密度区域的指源针，佩戴在身上就可以冬暖夏凉的恒温徽章……

    虽然对战斗帮助不大，某些情况下，说不准就能发挥大作用。

    反正不贵，买下了准没错。

    唐禹还有种想拆开研究内里构造的冲动，但想了想自己装不回去，还是别糟蹋了。

    再一次刷新。

    唐禹瞥见左侧柜子里，有一张标价一万的图纸，想也没想，意念控制着直接买下。

    “叮！您的余额不足，请及时在仓库内放置足够源晶……”

    “叮！您的余额不足……”

    “叮！……”

    啥啥啥啥？

    唐禹一脸懵逼，不是一万源晶吗？我不可能这么穷的啊！

    打开系统面板一看，最下方源晶存量，还显示着剩余三百多万。

    “我就说不可能……等等，上面标价的单位，好像是高纯度源晶？！！”

    一万高纯度源晶一张的图纸！

    有毒！

    他开始没细看，连忙走到放置图纸的柜子前，关于图纸的信息旋即浮现出来。

    【夜魇傀儡（3/3）】

    战力：超凡一阶。

    材料：超凡灵魂结晶1枚，梦幻之水10单位，云纹精金200单位，秘银1000单位，……

    备注：夜魇傀儡图纸为制造所需核心材料之一，仅能使用三次，且一旦购买了夜魇傀儡图纸，市场将有较大概率刷出夜魇的斗篷、夜魇的镰刀、夜魇的座驾、夜魇的宝具等夜魇套装……

    看着傀儡图纸上的种种介绍，唐禹陷入沉思。

    （PS：最近更新无力，我有罪，啊啊啊~，为什么word不能自己码字呢！）