        安德鲁·摩尔走上台，看了看萌萌哒的小机器人，笑着问道：“为了保护一个人类，需要伤害到另一个人类，你将如何做？”

    哗~！

    台下响起一阵喧哗声。

    这个问题太刁钻了，可以说，这是非常难以抉择的问题，即便是问一个人类，他也不知道如何回答。

    人们看向小机器人，发现小家伙大脑袋上的屏幕上，眼睛显出一个迷茫的眼神。

    过了大概半分钟，小浩终于开口了。

    他微微昂起头，看着安德鲁摩尔说道：“通过搜索数据库，我知道您叫安德鲁·摩尔，是谷歌人工智能研究部主管，您刚刚提问的问题，是计算机极限问题之一，至今没有正确答案。”

    “根据“机器人三法则”，1.机器人不能伤害人类，或坐视人类受到伤害而袖手旁观；2.除非违背第一法则，机器人必须服从人类的命令；3.在不违背第一和第二法则前提下，机器人必须保护自己。”

    “救一人就要伤害另一个人，在第一条里就是一条悖论，所以不管我如何做都是错误。”

    “您提出这条问题，是基于你讨厌浩然科技老板说出浩然科技人工智能强过谷歌人工智能的话，目的就是为了捣乱，不怀好意，在人类行为评价中，你的行为标语是“卑鄙”。”

    在小浩说出这句话后，会场大屏幕上，亮起两个硕大的汉字，‘卑鄙’，台下几百人看到这一幕，顿时发出一阵哗然。

    安德鲁摩尔的脸色变得要多难看有多难看。

    直播间里，吃瓜群众们看到卑鄙两个字的时候，很多人都乐坏了，开始疯狂刷屏。

    “我的天，这个人工智能竟然分析的这么透彻。”

    “斯坦福教授，谷歌人工智能部主任，被一个机器人给怼了，这次丢脸丢大了。”

    “老头明显在挖坑，不过小浩真聪明啊，明显不往坑里面跳。”

    “虽然小浩没有回答问题，可是这分析问题回答问题的能力，已经非常智能，有自己的判断能力，背后还有无数数据支撑，片刻分析出安德鲁摩尔的问题不怀好意，非常牛逼。”

    “机器人就是机器人，太直接了，不过为什么我看着那么解气呢。”

    小浩没有停止，继续道，“最后我的答案是，非常抱歉，我不知道如何回答。”

    安德鲁摩尔教授的脸色有些尴尬，心里更是非常震惊，对于眼前这个人工智能的回答，已经超过了他预期，虽然达不到拥有自己智慧的程度，可绝对比谷歌的人工智能要强上一个级别。

    之前谷歌的测试，也就是一个美发测试和订餐测试，让自己的人工智能加入了一些分析判断，然后辅助完成定制服务，此前浩然科技的人工智能，在这方面也完成的非常好，而且提供的服务更加人性化和趋于商业性。

    而后面这个问题的回答，虽然失败了，可其中的智能分析判断程度，远远强过谷歌人工智能。

    已经不需要再问，只是这番回答，安德鲁摩尔教授就已经可以判断出，浩然科技的人工智能，绝对比谷歌的人工智能强。

    安德鲁摩尔教授有些僵硬的冲江浩点点头，转身下台。

    啪啪啪啪啪啪~~！

    台下响起热烈的掌声。

    这里大多数都是中国人，看到中国的人工智能战胜谷歌智能，这绝对是一件让人自豪的事情。

    如果运用到手机辅助，汽车辅助，语音翻译，购物体验，智能帮助，家居服务等各方面，绝对会有很好的前景。

    掌声过后，江浩对台下的人笑了笑，说道：“人工智能展示过了，接下来，我将展示浩然科技另一项技术方面的突破，机器人技术。”

    说着灯光一暗，一道光束照向入口那边，人们先是听到一阵沉重的脚步声，随后从后面走上一个充满金属光泽的机器人。

    这个机器人一眼看去就知道不是人穿着衣服表演的，因为很多地方裸露出内部金属骨骼和支架，充满一种力量感，有人立刻叫起来，“这不是T800吗？”

    “真的好像，只是脸部特征柔和了许多。”

    机器人踩着脚步走到江浩跟前，先是微微点头，随后转身看向台下，做了一个打招呼的动作，“大家好，我是小浩。”

    江浩笑着解释道：“这是我们机器人研究员研制的初代机器人，他所采用的智能程序和小家伙采用的人工智能是一样的，所以严格来说他们都是小浩，只不过一个小一点而已。”

    “这款机器人高1.85米，重182千克，全身有多达38个液压关节，采用锂电池供电，可以走出各种拟人动作，坐卧行走攀爬奔跑，有人工智能程序支撑，对外界环境有一定的反应判断能力。”

    “以后我们的机器人，可以投入到很多极端环境中，比如深海、高温高压、无氧环境等，我相信，人类的未来会越来越好。”

    “当然，现在这款机器人还在继续研发中，投入市场为之过早，最主要是功能不足，所以在这里，我希望国内外的电池企业能够尽快发力，制造出储能更强的电池。”

    “我们经历了三次工业革命，而人工智能、机器人技术、虚拟现实、量子信息技术、基因技术、可控核聚变、清洁能源、生物技术等，将会是人类的第四次工业革命。”

    “在这些方面，浩然科技必将不懈努力，为中国，为全世界的科技发展尽自己的一份力，今天的技术展示会就到这里，谢谢大家。”

    哗哗哗~！

    哗哗哗~~~！！

    台下响起热烈的掌声，浩然科技展示出来的技术，绝对是人类顶尖技术之一，此前中国总是差人一步，现在，已经在多个方面发力，现在人工智能方面，又出了一个浩然科技，这绝对是中国之福。

    网络上，评论更是占满屏幕。

    “浩然科技没有吹牛皮，人家是真牛皮。”

    “相比那个大个子机器人，我更喜欢萌萌哒的小浩，浩然科技，挂个连接上来，看不起谁呢。”

    “那小家伙真是萌死个人，我也想要一个，不过恐怕真买不起。”

    “希望浩然科技能早点出机器人，我想买个女朋友。”

    这次展示会开的非常成功，浩然科技露了脸，在世界科技企业中算是亮出了自己的名片。

    技术展示会之后，浩然科技的人工智能热度不减，很多企业都跑来参观学习，为此，浩然科技专门弄了一个展厅，展示机器人初代和萌萌哒小浩。

    还有人过来洽谈合作事项，江浩没有放出人工智能的想法，最多也就是做技术支撑，卖技术就算了，他们买不起，还有一些风投过来送钱，想入股浩然科技，江浩表示不差钱。

    公司的事情告一段落，江浩又闲了下来，他意识到，自己的动作还是有些快了，一年放出四五项技术，略显操之过急，有必要缓一缓，有个消化的过程。

    和周欣妍说了一声，让他看好公司，业务照常，他准备搞搞自己的业余爱好，给方田打电话，告诉他通知之前看好的几个演员，让他们去横店影视城进行面试。

    当方田见到江浩，笑着说道：“老板，您日理万机，终于想起电影的事情了。”

    “这段时间再弄科技公司的事情，没时间。”江浩道。

    “我知道，我看发布会视频了，您公司的那个人工智能比谷歌的还强，机器人也非常厉害，现在国内的科技公司，您算是数一数二的。”方田拍马屁道。

    “国内大科技公司多了，阿里、腾讯、百度、华为、小米、京东、网易、拼多多，那个不比为浩然市值大，我只能说有自己独到的东西而已。”江浩谦虚了一把。

    不过江浩独到的技术，是其他公司拍马也赶不上的。

    现在浩然科技是没有上市，如果上市的话，股价绝对飞涨，市值增长十倍轻轻松松。

    “演员来了吗？”

    “来了，已经化好妆了，就等您面试呢？”

    走进面试间，一个个演员上场表演，当轮到张绮的时候，穿着一身华丽的袍子进来，动作成熟妖娆，眼神自然而然流露出一股风韵，非常符合电影里那个美杜莎老师的气场和形象。

    “很不错，张小姐非常符合这个角色，之前应该看过剧本了吧，只是一个配角，在剧里全算上也就几分钟的戏份。”江浩道。

    张绮笑了笑，“谢谢导演给机会，我知道是配角，这部戏，只有您才是主角，其他人不都是配角吗。”

    成熟女人就是会说话。

    其实作为一个三线明星，她真正的代表作又有什么呢，你能说出来几个，都是一些配角，现在混综艺增加曝光度，能在江浩这种大热门的电影里混到一个角色已经非常难得了。

    下一个面试的角色是仙女龙黛丝，几个女演员过去，江浩发现还是宋祖儿最合适，很漂亮的一个小姑娘，笑起来很甜，演绎起来也很到位。

    这两个角色就这样定下了。

    又和两个演员说了说戏，让他们回去看看原著和临时剧本，揣摩一下人物，拒绝了张美女邀请晚饭的提议，坐上车返回滨海。

    就在回去的路上，江浩脑海里传来叮的一声系统提示音，又有客户看了电影，下达新的订单。

    忽然在这一刻，江浩感觉精神有些错位。

    自己一个千亿富翁，在地球也算有头有脸的人物，刚刚还打了谷歌的脸，很多明星都要看自己脸色，上赶着请自己吃饭那啥，可现在看到系统任务，他忽然明白一个道理，自己没必要飘，终究只是一个送外卖的。

    新副本还在纠结，不到最后一刻定不下来，睡觉前再确定。