    “嗯，香……”

    万神山灵域饕餮往巨鼎里扔了一些灵药与特制的佐料收汁后。当着无数人诧异的目光就大块大块的吃了起来。

    “噗！”

    诸犍王气血不稳双眼发黑，轰然就砸倒在地昏死了过去。

    他的幼崽竟然被人当众煮熟了吃，瞬间诸犍王心中那个恨啊！

    “咕噜！”

    四周的一众生灵却是全都忍不住咽了咽吐沫，望着盘坐在巨鼎前的饕餮与苏云裳彻底石化了。

    “猛人啊！”

    过了一会反应过来的一众生灵，全都内心无比畏惧的望向了的饕餮与苏云裳，几乎都在心中默默的祈祷自己的子嗣千万别遇到他们。

    “哼！”

    五大灵族却是全都拽紧了手心，尤其是雨族、风族、火族更是盯着苏云裳眼眸中喷出了仇恨的火来。

    他们全都有了必杀苏云裳的决心。

    一定要将苏云裳斩杀于万神山灵域世界，所以他们运用秘法联系上了进入万神山灵域世界中的五族封印者，不顾一切也要将她蹍灭。

    “嗝！”

    过了一会饕餮拍了拍自己的肚皮，满意的看了眼己经被自已吃光的锅底打了一个饱嗝，“人类，多谢你屡次相助……后会有期。”

    话罢饕餮将巨鼎收起，不待苏云裳反应，迈开六亲不认的步伐，化作一道光流就消失在了眼前。

    “不好！”

    苏云裳突然周身一震，瞬间五脏六腑精气滚滚起来。

    苏云裳明白这是要突破了。

    可是现在却是在万神山灵域世界，洞天境她已经达到了巅峰期在往前就是铭纹境。

    可万神山灵域世界不允许铭文境存在，现在这种状态要么强行封印修为，要么突破被万神山灵域的规则之力抹杀没有第三种选择。

    苏云裳没有犹豫寻找到一处山洞，布置一番便在众目睽睽之下开始修炼。

    轰！

    苏云裳突然周身一震，九座洞天喷涌而出的灵力滔天。

    “呼……”

    苏云裳深吸了一口灵气，然后将一粒筑基丹从乾坤袋里召了出来吞了下去，入腹便化成一道团精气随着苏云裳吸入的灵气盘旋在下丹田。

    吼！

    刚才被吃下的诸犍内丹，竟然极为暴戾的在丹田中狂暴开来，然后九座洞天中涌现出它的魂影，并且在肆意的吞噬向苏云裳的主魂。

    苏云裳当然不会让它放肆，心神一动运转玄天决霸道的就将其镇压，当然这个过程是非常危险的，稍有不慎就会爆体而亡灵魂被灭。

    可苏云裳一点也不畏惧，反而是愈发的坚毅，因为现在她没有任何选择，必须要将身体中狂暴的灵力，全都要压制于上丹田九座洞天中。

    “镇压！”

    苏云裳低喝了一声，将经脉中的灵气经下丹田，周游全身引入九座洞天形成灵力盘旋于上丹田。

    轰！

    苏云裳九座洞天的灵力，突然不可压制的全部爆开了。

    “不好！”

    苏云裳内心一沉，脸上露出了慌乱的表情，因为九座洞天中的灵力压不住了。

    “哈，哈哈！”

    “这也太爽了……”

    “这死女人竟然要将自己玩死了。”

    “她压制不住自已身体中的灵力了。”

    “她现在的情况要么突破达到铭文镜被万神山灵域的规则之力抹杀，要么就会因为压制不住修为自爆。”

    万神山五大灵族的人全都忍不住在大笑，因为他们实在是太恨苏云裳，现在能看到她自爆而死一个个当然高兴了。

    “我儿……在天有灵啊！”

    穷奇王怨毒的盯着苏云裳脸上终于露出了狰狞的笑容。

    现场没有人比他更想苏云裳死！

    不过也有很多人在惋惜，毕竟苏云裳也是一个天才，现在如果就这么坠落了实在可惜。

    “唉，可惜！”

    虚空中一道异常沉重的叹息响彻而起，跟着太古禁地的真武大帝睁开了眼眸，炯炯有神的看向了万神山灵域里的苏云裳。

    轰！

    在无数人震惊的目光中，苏云裳突然周身一震，然后滔天的秩序与符文加身，跟着本来都快崩裂的九座洞天，竟然喷涌而出滔天的经文道韵来。

    “唉，徒劳一切都是徒劳，就算你突破到了铭文镜，可是万神山灵域世界的规则不允许，最终你还是要被抹杀在里面。”

    无数人在惋惜的摇头，因为他们无比笃定，接下来苏云裳绝对会死于非命。

    可，下一刻！

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    “不，不可能……绝不可能！”

    穷奇王目呲浴裂的看着苏云裳咆哮道：“她怎么可能开启第十个洞天？！”

    面对这一刻莫说是穷奇王就是一向镇定自若的真武大帝都露出了震惊的表情。

    十洞天！

    天地规则己变！

    十万年来已经再也没有出过一个十洞天，现在苏云裳竟然在万神山灵域世界中成功了，成功开辟出了第十座洞天，全场众人无不是露出了震惊的表情。

    “好！”

    竹村一直紧张观看的林不凡，突然一拍桌子猛的站了起身异常激动道：“不愧是我的女人。”

    “纳尼？！”

    太一正皇差点瞪瞎了眼，弄了半天那个妖孽的女人不是他的弟子原来是他的女人。

    可恶！

    不要脸！

    活了几十万年了还老牛吃嫩草实在是太可气。

    “呼！”

    苏云裳却是收功猛然睁开了眼眸，望着周身盘转的十座洞天，脸上露出了兴奋的表情。

    “这女人绝不能留，如些惊艳盖世。我风族一定要将她扼杀在萌芽里。”

    “杀，一定要杀……绝不能让其存活于世。”

    万神山中无数生灵在响应，因为如些天才要是放任成长，将来一定会蹍压百族的气运。

    人族会再一次兴盛起来！

    百族生灵可不想看到这一幕，尤其是穷奇王与五大灵族，心中更是种下了杀意的种子，一定要不顾一切代价将苏云裳斩杀。

    “苍天，你不公啊！”

    刚刚苏醒过来的诸犍王，又气血不稳踉踉跄跄一头栽倒在地。

    他可是等着看苏云裳自爆身亡，可现在这一出简直是让他始料未及。

    十洞天！

    十洞天啊？！

    那简直是荒天帝重生，以后注定九天十地无敌。

