    “所以，君墨真比了？”

    小酒馆里，夏繁星吃着烤的香甜的板栗，看着坐在自己对面的忘忧。

    忘忧点头。

    比了。

    看着一贯高冷的君墨放下身段，忘忧也不知道自己是应该笑，还是应该哭。

    “那君墨肯定是赢了呀！”

    夏繁星对君墨还是相当有信心的，君墨的赢，是意料之中的事情。

    更何况，君墨本身又不弱。

    会所里的那些男人，肯定没有一个是君墨的对手。

    “也不算赢，最后一关，输了！”

    忘忧讲完后，夏繁星的脸，微微一红。

    果然，会所里的男人，个个都有自己的一个拿手绝技啊！

    “忘忧，我很抱歉，每一次看见你和君墨，我都有一种负罪感，我觉得这都是因为我……”

    “打住。”

    忘忧给自己倒了一杯酒，“不管你的事，事实上，是我还是做的不够好，才没有打动君墨的心，我又不是那一种小气的女人，会无缘无故的迁怒别人，你放心，我呀，是真的很喜欢很喜欢你，以前就喜欢你，以后也喜欢你，爱情是爱情，友情是友情，如果因为爱情，就放弃友情，那这份友情，该有多廉价啊。”

    夏繁星走到忘忧的面前，搂着忘忧的脖子。

    “忘忧，你真好，干脆我们俩在一起得了，男人，都是大猪蹄子。”

    忘忧听见夏繁星的话，十分爽朗干脆道，“行呀，我没有意见。”

    “我有意见。”

    厉苍穹听见忘忧和夏繁星的对话后，再也控制不住的走到了夏繁星的身边。

    一把拉过夏繁星，强行按到自己的怀里。

    真是可笑！

    他难道以前要防着君黑，现在还要防着忘忧吗？

    他们俩口子，是不是商量好的给他添堵？

    “厉苍穹，放手！”

    夏繁星丝毫不留情面的一脚踩到厉苍穹的脚背上，厉苍穹疼的闷哼了一声。

    却依旧不肯松开自己的手。

    “老婆，忘忧这么苍老，你看着不嫌辣眼睛，你再看看我，多英俊，多潇洒……”

    忘忧可以自己变老，但是，她绝对不会允许有人这么说她。

    她正准备撸着袖子从厉苍穹哪里抢人时，君墨冲了出来，气凶凶的对着厉苍穹道，“道歉。”

    夏繁星这个时候，也向着了忘忧，“厉苍穹，向忘忧道歉。”

    厉苍穹听见夏繁星的声音，刹时也有一些懊悔，他觉得自己应该是说错话了。

    他不能说一个女人老。

    而这个女人，还是自己老婆的朋友。

    自己家怀孕的小娇妻，也一定会以为，他是在嫌弃她！

    他自己虽然没有这样的想法，但小娇妻一定不会这么认为的！

    他好像做了一件蠢事，搬起石头砸自己的脚。

    “道歉。”

    夏繁星凶巴巴的看着厉苍穹。

    女为悦己者容。

    忘忧无论变成什么样，都是她自己的想法。

    只要她高兴，任何人，都不应该对她横加指责。

    在夏繁星和君墨的高低压下，厉苍穹只能乖乖的道歉。

    “忘忧，请你原谅我的口无遮拦，你这样也很美。”厉苍穹见夏繁星还瞪着眼睛，便道，“只要你不和我抢老婆，你永远都是最美的地狱之女。”