    

    
                第180章

    
                被丈夫这样爱护，哪个女人能不感动？连周围那些售楼小姐，都用羡慕的眼神看着钟佳薇，恨不得自己就是这个故事的女主角。

    
                这时候，售楼部走进来第三人，他一眼看到这里的乱象，便直接走了过来，问：“这里怎么了？”

    
                彭成业转头，看到对方的时候，脸色一喜，随后又立刻做出愁眉苦脸的样子，道：“马秘书，这次您可一定得给我们做主啊。谭俊达，还有这个男人，莫名其妙把我手下的副总监打成这样。你看看都打成什么样了，这种事您一定得跟董事长说，追究他们的责任！”

    
                来的这人，正是陶国安的贴身秘书，虽然秘书这个职务等级不算高，但因为和董事长关系密切，别说彭成业这样的分公司副总经理，就算集团总部的副总，看见马竞同也得客客气气的。

    
                今天来这里买房，其实主要就是马竞同要买，无论彭成业还是荣志成，都只是过来帮忙探探路。

    
                因为荣志成说他在这有认识的人，可以帮忙讲价，其实就是一个小小的售楼小姐罢了。之前来看别墅的时候，和人家交换过联系方式。

    
                现在那个售楼小姐早就跑没影了，生怕有人说她跟荣志成认识，到时候自己再被揍一顿找谁说理去。

    
                马竞同的视线，在谭俊达身上一扫而过，这位谭大少他可不陌生。跟着陶国安工作的这些年里，已经见过无数次，上回在拍卖会的时候还打过照面。

    
                当他的视线移到江志浩身上时，微微一怔。

    
                刚才过来的时候没太注意，现在看清江志浩的面容，马竞同立刻露出笑容，主动伸出手走过去，道：“原来是江先生，好久不见，江先生是来买房？”

    
                彭成业和躺在地上刚刚缓过来一点劲的荣志成，就这样茫然的看着马竞同走到江志浩面前和他握手。

    
                那份客气和热情，让彭成业忍不住道：“马秘书，这个人......”

    
                “闭嘴！”马竞同回过头冷着脸呵斥道：“丢人现眼，等回去我会和董事长把今天的事情做一个详细的汇报，你现在马上带着地上那个滚蛋！”

    
                彭成业被骂的有点懵圈，作为国安集团的董事长秘书，下属被死对头的儿子和朋友打成这样，你不给我们主持公道也就算了，怎么还站在他们那边？

    
                谭俊达和钟佳薇也很是意外，没想到马竞同会是这样的态度。他不应该先一阵呵斥，然后威胁报警，追究打人者责任什么的吗？

    
                相比之下，江志浩就表现的比较淡定了。

    
                他只瞥了马竞同一眼，没有要握手的意思，道：“跟你不是很熟。”

    
                马竞同呵呵笑起来，把手收回来，没有因此露出什么尴尬的表情，只道：“上次拍卖会的时候，有幸目睹江先生的风采，我们陶董事长对江先生赞不绝口，特意让我找个机会和江先生聊聊。只要江先生愿意，可以随时来我们公司任职，最低也是和席阳荣老先生一个级别。”

    
                马竞同当面挖墙角，让谭俊达十分不爽，立刻道：“呸！席阳荣一个退休老头子，而且半吊子水平，能跟我江哥比？你侮辱谁呢！”

    
                江志浩则道：“抱歉，我没有兴趣给谁打工。”

    
                换做别人，这样热脸贴冷屁股的事情，马竞同可不愿意做。但江志浩，和那些普通人不同。

    
                之前他曾专门调查过这个人的底细，大学毕业后，和现在的妻子钟佳薇结婚，一直没有什么成就。随后几年，更是无所事事，打牌酗酒，一事无成。但就在几周前，突然像开了窍一样，先是用几十只波士顿龙虾敲开了玉叶大酒店的门，随后又和谭俊达这样的富家子交了朋友。盛唐国际的车位，机械厂倒买倒卖，拍卖会捡漏，这些发家事迹都被调查出来了。

