    当看到诸天封神榜飞过来的时候。

    夏子辰心中就是一动。

    因为，他所期待的就是这个时候。

    在金灵珠融合之后。

    夏子辰很想知道，在这一次灵珠融合之中，他到底能够得到什么好处。

    毕竟，有了之前一次次的不少好处。

    夏子辰当然很期待，这一次，他能够有什么提升。

    嗡！

    在一道道光辉照耀而下之时。

    夏子辰直接张开双臂。

    接受着来自诸天封神榜的反馈。

    这一瞬间，夏子辰感觉到了一股精纯无比的力量。

    瞬间冲入自己的体内。

    并且，在体内的各个经脉之中，来回奔腾。

    宛如脱了缰的野马。

    恐怖无比。

    夏子辰见到这一幕，脸色瞬间大变。

    他以为这一次和之前一样，都是恐怖灵力注入。

    强行让他提升。

    因此，他正打算引导这股精纯的力量进入丹田。

    不然的话，按照夏子辰的想法。

    这些宛如脱缰野马的灵力，会直接把他撑爆的。

    他可不想成为第一个被灵力撑爆的人。

    然而，这一次，貌似和夏子辰想象的有极大的出入。

    因为，在夏子辰的引导之下。

    那些宛如脱缰的野马的力量，并没有和夏子辰想的那样。

    老老实实进入丹田。

    反而是似乎遭受到什么刺激了一般。

    来回奔腾的更加可怕了。

    一瞬间，夏子辰心中一沉。

    这居然不受控制。

    夏子辰顷刻之间心中感觉要凉。

    他正准备让诸天封神榜停下来。

    但是，下一刻，他就感受到一股暖洋洋的感觉袭遍全身。

    很舒服。

    他都不自觉的呻吟出声。

    慢慢的，夏子辰逐渐放松下来。

    并没有去刻意引导这些力量。

    而是让他们自由奔腾。

    因为，夏子辰发现，这股力量，貌似对他不会造成伤害。

    反而好处极大。

    在每一次这股力量从各个经脉之中奔腾而过之后。

    夏子辰发现，每一次自己的经脉都得到了一次养护。

    渐渐的居然还有一种拓宽的趋势。

    这对夏子辰来说，就是一个极大的惊喜。

    因此，他自然不可能去阻止。

    ……

    时间不断流逝！

    夏子辰沉静在那种享受的感觉之中。

    不知不觉，夏子辰都不知道时间过去了多久。

    他只感觉，体内那股能够让他拓宽筋脉力量，已经开始消失。

    外界，也没有任何力量注入而来的时候。

    他才慢慢睁开眼睛。

    他知道，已经结束了。

    缓缓吐出一口气，那股气直接化作一道气剑，刺破虚空。

    消失不见。

    夏子辰并没有在意。

    收起已经陷入融合之后，开始提升陷入沉睡的诸天封神榜。

    夏子辰这才有时间检查自己的身躯来。

    片刻之后，夏子辰脸色一变：“没有任何提升？”

    夏子辰的脸色很难看。

    刚刚那股力量明明很强的。

    怎么会没有半点儿提升？

    夏子辰都懵了。

    因为，他现在的修为实力，还是原来的那种层次。

    并没有得到任何的提升。

    这一发现。

    直接把夏子辰看懵了。

    难道，这次是融合的假金灵珠？

    不会吧！

    夏子辰有点儿慌了。

    这特么的要是没有一点儿提升。

    那不是巨亏？

    “我建议你还是先看看你的肉身再说。”

    这个时候，似乎是感觉到了夏子辰的心情。

    小塔突然又冒了出来。

    闻言，夏子辰一愣。

    紧接着，没有任何废话。

    直接就将目光扫向自己的手臂。

    突然之间，夏子辰眼睛一亮。

    因为，这个时候，他发现，他的肉身发生了极大的变化。

    不但比之前有光泽了不少。

    好像好很有质感。

    最主要的是，在夏子辰的眼中，自己的身躯，居然冒着一丝丝金色的光辉。

    很奇特。

    也很神圣。

    “这是？”夏子辰不由升起了无尽的好奇。

    小塔闻言，笑了笑说道：“别大惊小怪，这都是融合了金灵珠之后的好处。”

    “什么？”

    “这就是融合金灵珠之后的好处？”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    感觉有点儿失望。

    这都什么跟什么啊！

    没有提升实力，光这点儿东西，有个屁用？

    小塔似乎是感觉出夏子辰的意思，不由说道：

    “你是不是觉得有点儿亏？”

    夏子辰点了点头。

    可不是嘛！

    他要的是实力！

    实力！

    不是这种花里胡哨的。

    小塔顿时无语道：“你真行。”

    夏子辰叹了口气，还是很失望。

    小塔这才说道：“金灵珠和其他灵珠不一样，不全是都体现在修为实力方面。”

    “他最主要的提升，还是肉身上面。”

    “金灵珠之所以强，那是因为它能够改变一个人都体质和肉身。”

    “让被它赋予能力的人，增强肉身和体质的力量。”

    “也就是说，你现在的肉身，已经经历了一次洗礼。”

    “你的肉身得到了一个质的变化。”

    夏子辰闻言，有些无语道：“这不还是没提升实力。”

    这下小塔更加无语了，只好直接，道：“算了，不跟你拐弯抹角了。”

    “我不仿直接告诉你吧，如今你的肉身，经历过金灵珠的改造之后。”

    “已经成就金灵神体。”

    “体质和肉身力量都是变得极强。”

    “远超常人的百倍不止。”

    “这可能都是无数人一辈子也无法达到的境界。”

    “而金灵神体，若是放在神界那种地方也是一等一的存在，凌驾于无数人之上。”

    “这种提升难道还不恐怖吗？”

    夏子辰闻言，皱了皱眉。

    “真的假的？”

    说着话，夏子辰抬手一挥，黎明剑直接出现在手，剑气瞬间爆发。

    剑意森森弥漫。

    夏子辰直接毫不犹豫抬手就给自己一剑。

    嗤！

    一声轻响，鲜血顿时飙射而出。

    带起一抹嫣红。

    洒落当场。

    “你干什么？”

    小塔见状，直接就懵了。

    死死看着夏子辰，一脸的震惊。

    这家伙干嘛？

    这不都把好处说了吗？

    这家伙还这么干。

    自残吗？

    要不要这么狠？

    然而，这个时候，夏子辰却是没有理会小塔。

    翻了翻白眼，直接将目光落到自己刚刚一剑划伤之处。

    片刻之后。

    夏子辰突然说道：“真的提升了！”

    小塔：“……”

    小塔瞬间就懵了。

    这家伙给自己一剑就是为了验证这个事情？

    这么狠？！

