    良久，苏倾城的目光才缓缓从温然的身上收回来，垂眸陷入了沉思之中。

    无他。

    只是温然这种淡然处之的态度让她一时有点感慨，听父亲说，母亲便是如此一位天塌下来也能面不改色甚至妥善处理的人。

    从温然的态度中，苏倾城更加的确定了温然跟戒指没有关系。

    她抬眸看向对面的许若雅，凉凉的语气中尽显不善：“许小姐，不如我就把话挑明了说，我知道你一直看我不顺眼，你此番为难温然不过是冲着我来的。

    冲我来的目的，不过是你想登上傅氏主母的位置罢了。

    像我大哥说的那句话，人往高处走水往低处流，你的想法并没有错，可是你如此费尽心机，又能有几分胜算呢？”

    许若雅的脸色当即一凝。

    周围的人皆是面色各异，他们这些看热闹的自是知道许若雅对傅氏主母的位置有想法，只是没想到苏倾城会如此大胆的直接挑明。

    是个狠人。

    在场看热闹的不免交头接耳，一边注视着苏倾城和许若雅，窃窃私语了起来。

    到底是正室啊。

    瞧瞧人家苏倾城，说起来这一番话底气十足，丝毫不虚，这就是来自身份的底气。

    这是许若雅拥有不了的。

    许若雅眼见其他人落在自己身上的目光逐渐变味，心中一沉，面上不着痕迹地反驳：“苏小姐，我觉得你想多了，我并不是在针对你身边的这位温小姐，丢了戒指我也着急，我只是怀疑而已。”

    “你有理由保持你的怀疑，她也有理由拒绝你的怀疑。”

    忽然旁边传来一句。

    苏天逸就站在苏倾城和温然的身后，深邃的双眸中是一如既往的清淡，令人觉得他只是出来说了个公道话。

    他的确只是说了公道话。

    可这一番公道话让在场的个别几人都是一愣，诧异的目光朝他投了过去。

    这还是她大哥？

    苏倾城扭头错愕地望着刚刚说完话的男人，充满了疑惑的大眼睛眨巴了又眨巴。

    等下，刚刚是谁还在她耳边说温然居心叵测的？

    现在就护上了？

    怕不是因为二哥的一条短信，就让她大哥对温然改观了吧？

    不远处，傅修远带着孔昂正观察着这边的动静，在看到苏天逸出面为温然说话时，男人微不可察地轻嗤出了一声。

    孔昂亦是无语。

    苏家的大公子，变脸的速度还真是跟她亲妹妹一模一样的哦。

    许若雅没想到苏天逸会出面帮温然，据他的人调查，苏家除了苏倾城和那个糊涂苏震山之外，当家做主的苏天逸对温然是有极大意见的，所以她才会选择温然下手。

    此刻见苏天逸帮着温然说话，许若雅不禁有些无措了。

    只不过……

    事已至此，她已经做好了万全准备，就算苏天逸出面又如何？

    “苏家的大少爷也帮着这名小戏子说话，看来偷戒指这件事，怕不是这小戏子一个人的问题喽？”跟在许若雅身后的一位短发名媛端着酒杯挑衅道。

    从温然到苏倾城。

    再到上升到整个苏家。

    事情已经发生了质的变化，正在向极其恶劣的性质发展。

