    黑蛇躺在地上，蜷缩着身体，嘴里不停地发出惨叫声。

    他的身上，满是李铁柱的脚印。

    “我再问你一遍，是谁让你来的？”李铁柱冷声问道。

    “大哥，真没人让我来，是我看你不顺眼，所以想揍你一顿。”黑蛇依然不肯谁出背后指使他的人：“大哥，你也看到了，我根本就打不过你啊。”

    “不仅打不过你，还被你打成了这个样子。”

    想要收拾一顿李铁柱，没成想反被李铁柱暴揍一顿。

    要是早知道李铁柱这么厉害，说什么也要多叫些人过来。实在不行的话，让项大少找其他人也好啊。

    哎，还想通过这事从项大少手上捞点好处，没想到会是这样的结果。

    此刻的黑蛇，心里难受，想哭，但又哭不出来。

    听到黑蛇的话，李铁柱冷哼一声：“哼，现在是你打不过我，如果是我打不过你的话，现在躺在地上的人就是我了。”

    李铁柱可以肯定，要是自己打不过黑蛇这些人，现在躺在地上的，绝对是自己。

    而且，要比黑蛇现在的情况更惨。

    所以，黑蛇虽然被揍得有些不成人样了，但李铁柱一点都不觉得可怜。

    “大哥，不会的，我其实也就是想随便踢你两脚而已。”黑蛇赶紧说道。

    黑蛇不傻，这个时候当然要往轻了说。不然，吃亏的可是自己。

    “哦，是吗？”李铁柱自信不相信黑蛇的话。

    “是是是，我就是这么打算的。”黑蛇连连说道。

    然而，黑蛇的话刚说完，李铁柱边喝道：“闭嘴！我记得你刚才说你的规矩是打我一顿，然后再让我跪下给你们道歉，是吧？”

    “还有，你想用我的规矩来教训我。”

    “额，这……”听到李铁柱这么说，黑蛇心里感觉到不妙：“大哥，我就是闹着玩而已，你别当真。”

    李铁柱没有搭理黑蛇，而是说道：“行了，我也不想再打你了，不然怕把你给打死。接下来，知道自己该怎么做了吗？”

    听到李铁柱这么说，黑蛇看着他，心里一时想不明便他什么意思。

    但很快，他便明白了过来。

    黑蛇忍着痛，飞快地爬起来，然后“噗通”一声跪在李铁柱面前，磕头求饶。

    “大哥，我错了，求你放了我吧！”

    “他们呢？”李铁柱把目光转向黑蛇的同伴。

    见状，黑蛇赶紧大喊道：“你们还愣着干什么，赶紧起来给大哥道歉啊。”

    听到黑蛇这么说，那些大汉哪还敢有什么意见，纷纷跪在李铁柱面前，磕头道歉。

    “大哥，我们错了！”

    黑蛇等人动作整齐，声音一致，一次又一次地朝李铁柱磕头。

    “大哥，可以放过我们了吗？”过了一会，黑蛇壮着胆子问道。

    李铁柱扫视了黑蛇等人一眼，满意一笑，道：“可以了，以后不要再让我见到你们。”

    说完，李铁柱重新洗了一下手，然胡走了出去。

    回到会所的大厅，看到有一群人围在白灵珊旁边，想方设法地要跟她喝酒。

    白灵珊没有办法，只能应付式地喝一点。

    但即便是这样，白灵珊的脸色依然红红的，显然是有些喝多了。

    毕竟，那么多人敬她，一个人喝一点，加起来就多了。

    再者，白灵珊一个女生，平时又不经常喝酒，酒量并不好。

    “白小姐，你年纪轻轻就出来打拼了，而且还那么努力，以后肯定是商场上的女强人，我敬你一个。”

    “是啊，白小姐不仅人长得漂亮，还那么努力，经过不让须眉啊，咱们喝一个。”

    “白小姐，我也敬你一个！”

    “白小姐……”

    一个个手里拿着酒杯，在跟白灵珊劝酒。

    “各位，实在是不好意思，我真的喝不了了。”白灵珊感觉自己的头很晕，还有点想吐。

    要是再喝下去，他觉得自己就要顶不住了。

    “白小姐，我们好心好意地过来跟你敬酒，你不喝，有点说不过去吧？”一名男子说道。

    “是啊，不喝一点的话说不过去。”旁边的人们附和道。

    “要不这样吧，我们干了，你抿一小口就好。”有人出主意道。

    李铁柱虽然是第一次出入这种场合，但看到这样的情况，也知道他们这是故意在给白灵珊灌酒，想要把她灌醉。

    不然，一大群男的一个劲地想办法让一个女孩喝酒，于心何忍。

    李铁柱加快脚步，赶紧来到白灵珊旁边扶着她。

    “灵珊，没事吧？”李铁柱问道。

    看到李铁柱回来了，白灵珊松了一口气。

    有李铁柱在，就算喝醉了，也不用担心有什么危险。

    白灵珊摇了摇头，表示自己没事。

    “服务员，给我来一杯白开水。”看到有一个服务员正好从旁边经过，李铁柱跟他要了一杯水。

    白灵珊已经喝了太多酒，不能再喝了。

    不过，可以喝一点白开水，稍微醒一下酒。

    “灵珊，你先喝点水。”李铁柱将白灵珊手里的酒杯放下，换上一杯白开水给她。

    看到李铁柱突然出现，刚才那些劝白灵珊喝酒的人们心里很是不爽。

    本来吧，就快要把白灵珊给灌醉了，可李铁柱这个时候出现，就没那么容易。

    “哎，我们正在跟白小姐喝酒，你干嘛呢？”人群中有人不满地说道。

    看到有人带头，其他人也纷纷指责起李铁柱。

    李铁柱扫了大家一眼，眼神一冷，道：“你们不就是想灌灵珊酒么？这样吧，我来替她喝。”

    虽然李铁柱平时不经常喝酒，但他现在是练气三层的修炼者，不管喝多少酒，都没有太大的问题。

    因为，他可以运用真气，将酒精逼出体外。

    这样一样，喝酒对于他来说，跟喝水一样简单，顶多就是肚子有些胀而已。

    “不是，我们跟白小姐喝酒，你替她喝，你算老几啊？”刚才那人说道。

    李铁柱淡淡一笑，放慢语速道：“我……是灵珊的男朋友，你说呢？”

    为了保护白灵珊，李铁柱不得不这么说。

    当然，他心里也有一些这样的想法，要是白灵珊真的是自己的女朋友，那该多好啊！

    而白灵珊也知道李铁柱的意思，因而很配合地靠在他身上。

    看到这样的情况，周围的人们一片唏嘘。

    李铁柱只不过是一个乡村小子，他怎么能配得上白灵珊这样的大美女？

    鲜花插在牛粪上，说的就是这种情况了。

    “小子，我们都知道你是白小姐带来的同伴。不过你一个乡村小子，说自己是白小姐的男朋友，别说我们不信，估计你自己都不相信吧？”有人怀疑道。

    李铁柱早就预料到有人会这么说了，因而不慌不忙地说道：“你们不相信，可以问灵珊啊。”

    “白小姐，这小子真是你男朋友？”

    白灵珊娇羞一笑，点了点头：“是啊，有什么问题吗？”

    “可是，他就一个乡村小子……”那人不甘心地说道。

    “这有什么关心，反正他长得帅，而且有上进心，我就喜欢他这种类型的。”白灵珊回道。

    听到白灵珊亲口承认，人们纷纷看向李铁柱，各种项目嫉妒很。

    这小子到底有什么好，居然能当白灵珊的男朋友。

    天啊，老天爷瞎了眼了吗？

    “行，既然这样，你替白小姐喝也行。不过，你是男的，我们喝一杯，你也得喝一杯。”有人说道。

    既然李铁柱要替白灵珊喝酒，那就先把他灌醉了。

    等他一喝醉，再找白灵珊喝酒，结果也是一样的，只不过要花点时间而已。

    “好，这没问题。”李铁柱微微一笑，点头答应，转而又说道：“不过，你们这么多人喝我一个，不大公平吧？”

    “小子，是你自己说要替白小姐喝的，我们又没逼你。”

    “就是，不敢喝就赶紧滚蛋。”

    “还没喝就认怂了，在这装什么大尾巴狼呢？”

    “谁说我不敢喝的？”李铁柱喝道：“只不过，我有一个条件。”

    “什么条件？”有人立马紧问道。

    “一会喝酒的时候，你们一个一个上，直到喝趴下为止。只要是喝趴下的人，就不能再接着喝了。”李铁柱说道。

    李铁柱这么说，主要就是担心对方人太多，而且还轮流喝。

    喝的差不多之后，去休息一会，让其他人顶上。

    等休息好了，又继续过来喝。

    要是这样的的话，恐怕从现在喝道明天晚上的这个时候，也喝不完。

    李铁柱虽然不怕喝酒，但也不是这么喝的。

    “嗨，我还以为是什么条件呢。没问题，我们答应你。”人群中有人说道。

    这种条件，对结果根本就没有任何的影响。

    他们那么多人，而李铁柱就一个，不管怎么喝，都能把他喝的明明白白的。

    就算李铁柱的肚子是一个酒缸，他们一个接一个的上，也能将他喝趴。

    更何况，李铁柱一看就不是经常喝酒的人。

    双方商量好之后，桌面上很快就摆满了酒，宛如一座小酒山。

    “你们谁先来？”李铁柱问道。

    “我来！”李铁柱的话刚说完，一名带着眼镜的男子站出来sda

    ”　因为已经说得明明白白的了，因而没有任何的客套话，拿起酒杯，张嘴就喝，你一杯我一杯，谁也不能耍诡计。

