
　　那片苍梧福地突然剧烈震动，大地裂开，地底不断喷出滚烫的热气，地面在飞速隆起！

　　只听那地底的声音越来越接近地表，越来越洪亮：“叛徒的使者！前来召唤苍梧，是打算耀武扬威吗？我宁死不屈——”

　　苏云急忙转身，控制青铜符节避开后方隆起的大地，只见一个庞然大物飞速隆起，将那苍梧福地也带得升高，来到半空！

　　他原本以为这尊苍梧旧神在山脉之下，没想到却是从背后的苍梧福地中出来。

　　然而下一刻他便意识到这尊苍梧旧神并非是从福地中出来，而是这片福地是他身体的一部分！

　　苍梧福地不是真正意义上的福地，真正的福地是天地间钟灵毓秀之地，而那株笼罩方圆百里的苍梧树则更像是这尊旧神脑袋上的头发。

　　只是这种头发只有一根，而且异常茁壮，与真正的梧桐仙树看不出有什么区别，甚至连凤凰都分辨不出！

　　旧神的身体构造不可用常人思维来揣度，或许这就是一颗梧桐树！

　　这尊旧神上半身已经显露出来，与温峤那种半山体半肉身半能量体的旧神不同，这尊旧神身体上长满了粗大的树根，树根构成了他的肌肉线条，组成了他的四肢！

　　他的体表又有河流瀑布奔流，这些河流瀑布，形成他的血脉！

　　他的背上有着隆起的群山，山上长着绿色的植物，他的身体有些部位还有高台，有些部位还有气海，仙气成漩涡，汇聚成海。

　　更为奇特的是他的头顶。

　　他头上是苍梧福地，既然是福地，当然是仙光氤氲，仙气袅袅！

　　这福地中，竟然可以自动吸收天地元气化作仙气！

　　也即是说，苍梧旧神自带仙气！

　　莹莹连忙提醒苏云：“士子，这尊旧神不是帝忽的下属，听语气应该是混沌大帝派系的！”

　　苏云暗道一声惭愧，他知道温峤是帝忽的使者，便理所当然的以为温峤的山海经中的旧神也是帝忽派系。

　　短短时间，整个苍梧福地升空，露出下方的巨大脑袋，梧桐树上那些神祇凤凰受惊，急忙各自飞起。

　　然而苍梧旧神的梧桐树似乎对凤凰们有一种独特的吸引力，凤凰们很快又飞回来，落在梧桐枝上。

　　苍梧旧神奋力从大地深处抽出手臂，双臂插在地面，用力支撑起身躯，试图从地底脱困！

　　他的气息愈发暴戾，让青铜符节四周的空间不断震动，行进艰难！

　　“混沌大帝忠实的臣子，我乃是帝混沌的使者！”

　　苏云稳住青铜符节，大声道：“你不认得大帝的指节，也当认得大帝的符文！”

　　他催动混沌符文，一枚枚符文围绕符节翻飞，极为神秘，更有混沌之音传来！

　　天下能催动混沌符文，并且如此熟练掌握符文的，只有苏云一人！

　　苏云有信心混沌符文一出，便可以让苍梧旧神纳头便拜！

　　“暴君的走狗！”

　　那苍梧旧神比刚才更加暴怒，只见地动山摇，这尊旧神从大地深处抽出一条手臂来，狠狠向青铜符节轮下！

　　“推翻暴政！”苍梧大吼。

　　苏云大惊，急忙催动符节躲避，苍梧旧神半个身子被困在地底，身躯不便，抽了个空，长达千里的手臂抽打在地面上，打得大地裂开不知多少大裂缝，地底喷涌热流！

　　莹莹也是被吓了一跳，这里可是帝廷！

　　整个帝廷便是一个巨大无比的圣地，当年这里发生夺帝之战，都未曾造成多大的破坏，而这苍梧旧神一击之下，便让方圆千余里的地理大改！

　　这尊旧神的力量，恐怕不必温峤逊色！

　　“士子，他不是混沌大帝派系的！”

　　莹莹连忙道：“他是帝倏的臣属！”

　　苏云也醒悟过来，却见那苍梧旧神虽然依旧未曾站起，另一只手却从脑袋上把苍梧宝树摘下，不由分说便催动这株宝树！

　　显然，这宝树便是他的法宝，与他一起相伴相生！

　　苏云心中一沉，这是一尊冥都圣王级别的存在！

　　苍梧宝树刷下，霞光万千条，撕碎了苏云前后左右的天空，那一道道霞光从三千虚空中，从各个角度维度，向青铜符节斩来！

　　苏云终于明白帝倏面对冥都圣王时的感受，圣王级别的存在的法宝，威力着实逆天！

　　“玉太子！”

　　“主公，玉太子在此！”

　　大仙君玉太子飞出苏云的灵界，迎面便见刷落下来的万千道霞光，不由头皮发麻：“主公又惹到了什么存在？”

　　他不假思索抬起右手，迎上苍梧旧神的法宝，同时劫灰羽翼呼啸旋转，将苏云连同青铜符节层层保护在其中！

　　他的右手已经恢复成血肉之身，能够调动法力和大道，比从前的劫灰之体还要强横不知多少，硬撼梧桐树，竟然丝毫不落下风！

　　然而他的劫灰羽翼便大不如右手了，被一道道霞光洞穿。

　　梧桐树的霞光破开劫灰羽翼的一瞬间，一口大钟疯狂旋转，浮现，由虚转实，在瞬息间变得无比真实！

　　“当！当！当！当！”

　　只一瞬间，黄钟震动不知多少次，一道道霞光洞穿黄钟，侵入钟内，然而随即在七重道场中威能不断消减，最终被苏云接下！

　　苏云气血浮动不休，若非玉太子先以身躯挡了那么一下，将苍梧宝树的威力抵消了大半，哪怕他修成原道境界，大道神通烙印天地，也根本不能接下这一击！

　　这等冥都圣王级别的旧神，其实力只怕介于仙君和天君之间！

　　苍梧旧神另一只手握拳轰来，只听嘭的一声巨响，将大仙君玉太子生生轰飞！

　　苏云立刻调动自身恐怖的灵力，观想出帝倏形态，喝道：“我乃帝倏的道友，亲自下冥都，将帝倏从冥都第十八层解救出来！”

　　他的灵力形成帝倏的虚影，栩栩如生，横在苍梧旧神面前。

　　苍梧旧神已经祭起苍梧树，施展出第二击，见到帝倏的虚影，这才生生止住，冷笑道：“蟊贼，你先说是叛徒帝忽的使者，后又说是暴君混沌的使者，现在你又说是大帝道友，你到底有何居心？”

　　玉太子呼啸飞回，横身挡在苏云身前。

　　苍梧旧神从地底岩浆之中奋力抽出双腿，双足赫然是生长在岩浆海中的树根，只是缠绕成双腿的形态！

　　苏云面带笑容，道：“帝倏道兄还在人世，委托我整顿旧部……”23sK.com

　　“大帝已经葬身在冥都了！”

　　苍梧旧神悲愤无比：“你居然还敢用大帝的名义来欺骗我，今日，我将用你和这黑鸟的尸体，祭奠大帝的在天之灵！”

　　苏云哈哈大笑：“我两度下冥都，第一次救出帝倏之脑，第二次救出帝倏肉身，帝倏视我为毕生知己！你也配自称忠臣？一个忠臣，只知道躲在地底，让头顶长树，背后长草，却不敢杀入冥都，解救帝倏，反倒让我这个外人办到了。我若是你，就是羞也生生羞死了！”

　　苍梧旧神提起苍梧树指向他，冷笑道：“你说你救出大帝，可有证据？”

　　玉太子仰起头，看向苍梧旧神，沉声道：“我乃第五仙界仙帝的玉太子，苍梧旧神，你我当年见过的！”

　　苍梧旧神急忙细细打量，这才认出他来，不由吃了一惊：“原来是你！难怪如此厉害！玉太子，你不是也被邪帝镇压在冥都第十八层吗？如何逃出来了？”

　　玉太子正色道：“我是为主公苏云所救。我家主公非但救出我，而且释放出被镇压在第十八层的豪杰。太古大帝，帝倏，也是主公所救！”

　　苍梧旧神呆了呆，突然道：“你果真救出了大帝？”

　　苏云哈哈笑道：“还能有假不成？旧神温峤，此刻就在雷池洞天，你若是不信，大可以去可他！”

　　苍梧冷笑道：“温峤么？叛徒帝忽门下的走狗，他的话不可取信！”

　　苏云愕然。

　　莹莹悄声道：“士子，帝倏帝忽的关系，好像并没有那么好。听头上长草的意思，帝忽背叛了帝倏，为人不齿。”

　　苏云轻轻点头，道：“难怪温峤不敢与我一起前来。”

　　他笑道：“苍梧道兄，我打算前去唤醒其他旧神，你若是不信，便随我一起前去。跟着我，你迟早能遇到帝倏。到那时，你便知道我所言非虚。”

　　苍梧将信将疑，道：“我是大帝臣子，不被仙廷所容。若是跟着你，只怕会连累你。”

　　苏云笑道：“我解救帝倏，早就不被仙廷所容。多你一个不多。”

　　苍梧握紧拳头，道：“你若是骗我，你坟头的大树必然长得无比茁壮，亭亭如盖！因为这是你的尸体所化的养分！”

　　苏云连连点头。

　　苍梧将苍梧宝树依旧种在头顶，适才被惊扰的凤凰又自飞来，依旧在他头顶做巢，安顿下来。

　　苏云翻开山海经，寻找下一尊旧神。

　　莹莹则不断的打量苍梧头顶的宝树，最终还是忍不住，道：“苍梧，凤凰会在你头上拉屎么？他们拉的屎是掉到你头上变成肥料，还是被雨水冲刷下来？”

　　此言一出，便是连苍梧头顶的凤凰们也不乐意了，唧唧喳喳咒骂小书怪。

　　莹莹双手叉腰，喝道：“跑到别人头上拉屎，你们还有理了？”

　　那些凤凰便化作人形，手持刀剑，要与她厮并。

　　莹莹丝毫不惧，杀到跟前，几个回合过后，凤凰们便老老实实，道：“大姐，我们不知道你是陛下的老师，恕罪了。”

　　苍梧对于是否要跟随苏云有些犹豫，心道：“我若是对大帝的道友说，我依旧留在这个坑里蹲着，不知道他会不会嘲笑我对大帝是虚情假意？这个小书怪的话，实在太扎心了……”

　　第二天下午，苏云等人来到帝廷西边，那里有一片湖泊，也是一处福地，湖泊中有大鱼化作神龙，盘踞在此。

　　晴湖如碧天，天上的云，也悉数映在湖中，煞是好看。

　　苏云来到大湖边，看了看身边，见苍梧旧神立在身后，还是有些不放心，道：“玉太子，护我周全。”

　　玉太子连忙飞出灵界，迟疑了一下，还是躬身道：“主公放心，玉太子在此！”

　　苏云放下心来，高声道：“我乃帝倏大帝使者，此间的洞庭旧神，听我召唤，速速醒来！”

　　“帝倏的使者？叛徒！死给我看——”

　　大湖突然冉冉升起，一尊古老无比的旧神脑壳下陷，头顶一片平湖，怒不可遏道：“叛徒帝倏，罪该万死！叛徒的使者，也罪该万死！”

　　他暴怒之下，湖水炸开，湖中的龙族顿时漫天飞舞，四下逃离。

　　苍梧旧神也是暴怒，喝道：“暴君的余孽！今日便要在你坟头栽树！十年之后，便可在你树下纳凉！”

　　那旧神头顶一片洞庭湖，平滑无比，面目狰狞道：“原来是叛徒苍梧，坟头长草的混蛋！今日新账旧账一起清算！”

　　两尊旧神顿时战在一处，杀得天崩地裂。

　　玉太子百无聊赖的站在苏云身边，无所事事，还有些不太习惯，心道：“他们不是应该合力来杀主公的么？”

　　莹莹道：“士子，要呼唤温峤吗？大个子峤说了，他会在雷池观察动静，随时可以前来相助。”

　　苏云头大如斗，喃喃道：“若是温峤过来的话，那就乱上加乱了……”

　　正说着，温峤得声音从天空传来：“苏阁主勿忧！我前来做个和事老，与他们说和。”

　　苏云面黑如铁，然后便见苍梧和洞庭两尊旧神不再开打，而是联手围殴温峤。

　　苏云见状，面色才渐渐缓和下来，向莹莹道：“幸好温峤来了。温道兄真乃我的福星，若无他，我真不知该如何化解眼前的局面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百五十四章 连续翻船免费阅读。https://xs.23sk.com 