    那位温柔的陈老师愣了好一会儿才反应过来，看得出来她受到的刺激不小。

    大概半个小时前她和其他老师开玩笑说的话此时此刻正是这样应在了自己身上。

    那个提前交卷的像幽灵一样从教师接待室飘过的学生，是京市一中的。

    陈老师：我裂开了。

    床上的人睡得实在是安详得不能再安详，就连她们几个在说话也没能把她吵醒。

    只不过阮樱桃几个也跟陈老师说了一下苏南栀的特殊情况。

    她睡觉的时候通常是很难叫醒的。

    尤其是在这么一个花费了她这么多精力的考试之后，同寝的三个人一致认为苏南栀已经陷入了她梦寐以求的深度睡眠里面。

    别说要把人喊醒，睡几个小时都是得看情况。

    事实证明，她们的猜测是正确的。

    午饭时间，她们爬上去喊人没能把人给叫醒，陈老师一度觉得这小姑娘是不是出什么事了。

    最后自己亲自脱了鞋上去检查一番，发现小姑娘呼吸匀称，脸色也属正常。

    “……”

    怪离谱的。

    陈老师最后请示了一下江北渝，江北渝闻言也只是沉默了一下，最后让她带着其他学生先去吃午饭。

    苏南栀这个情况，江北渝其实都差不多习以为常了。

    她还真是可以连续睡了几天不吃不喝的人。

    现在这样也就不算什么了。

    结果等所有人吃完午饭之后，这位小祖宗也没醒过来。

    但其他学生，他们得带回去了。

    这里面有好几个学生长这么大了都没怎么离开过父母视线范围的，家长早就担心得不行，现在自然也不可能为了等一个学生睡醒而延迟其他人的回校时间。

    最后还是江北渝做了决定：让陈老师带着其他学生先回去，他留下来，等苏南栀醒了再带她一起回去。

    江北渝自然不可能是在宿舍等她醒过来。

    毕竟还是那句话：男女有别。

    更何况，江北渝的年纪这般年轻。

    不过让人意外的是，除了江北渝和苏南栀以外，还有一个人主动请求留了下来，温乐佟说自己想留下来慢慢总结一下这些天的学习成果，顺便等苏南栀醒过来。

    有个女同学愿意留下来照应一下自然是最好不过的。

    江北渝和陈老师都没有意见，最后也就这么决定下来了，由陈老师带着一群刚考完试脑子还有点恍惚的学生回去。

    而江北渝留下来，等他的小保镖醒过来。

    温乐佟在房间里面收拾了会儿东西，然后开始发呆。

    她的行李并不多，这会儿看起来也不像是想要整理这10天学到的知识的模样。

    听说有些学霸在长时间高度的学习之后，会通过陷入一阵不思考任何问题的状态来达到放松神经的作用，这个过程简称：发呆。

    温乐佟发呆的情况其实跟苏南栀睡觉有那么一点点的相似。

    也就是在一个虚无的精神空间里无所事事，最后再突然地回过神来。

    所幸这次苏南栀没睡多久，起码这次她醒来的时候，天还没全黑。

    苏南栀睁开了双眼：啊，好困。

