    宴席上，贺辰坐在了贺爸的身旁。

    贺爸则是跟夏博士谈笑风生。

    从两人的对话中，贺辰听出，在这个普通世界，夏博士也是华国声名远扬的天才科学家。

    夏博士最新的科学成果，将和贺爸的公司合作，这才有了这次的聚餐。

    紧接着，一盘盘丰盛的菜肴被呈上来。

    贺爸笑道：“夏博士，这次的菜肴，我可是请了五星级的大厨来家里制作，您可别嫌弃啊！”

    听着这话，夏博士回笑道：“怎么会嫌弃呢，五星级大厨，可是世界顶尖的一流厨师，嗯，这菜味道不错。”

    说着，夏博士夹了一口菜，津津有味的吃了起来。

    毕竟现在可是吃饭时间，又不是演电视剧，光说话不吃饭，这可不行！

    大厅内，众人有说有笑。

    当然，其实也就贺爸贺妈，跟夏博士时不时的聊天。

    贺辰跟夏初夏，就默默的充当着背景板。

    直到贺爸跟夏博士在生意上的事情，讨论的差不多。

    贺爸不由看向夏初夏，笑道：“贵千金还真的是如花似玉，即使我在商场，也听说过大歌星夏初夏的名字。”

    在这普通世界，夏初夏依旧是一位火热的美少女歌星，这倒是没有变化。

    夏博士哈哈大笑：“廖赞，廖赞了！”

    话是这么说，但谁都看得出夏博士的自豪和高兴。

    毕竟作为女儿奴，夏博士是出了名的。

    “来，初夏，给你贺叔叔敬一杯！”夏博士又道。

    随即，夏初夏轻声甜甜的道：“谢谢贺叔叔的夸奖。”

    贺爸洋溢着笑脸：“哎，不夸奖，名副其实，名副其实！”

    夏初夏在华国歌坛，那是无人不知无人不晓，这点贺爸没有夸大！

    接着，贺爸又是一叹：“初夏你是年轻有为，哪像我儿子，整天玩物丧志。”

    说完，贺爸偷偷瞪了贺辰一眼，一点眼力劲都没有还不给你夏叔叔倒酒。

    贺爸的眼神，差不多就是这样的意思。

    贺辰：“……”

    这我也能背锅？

    我玩什么了？

    气抖冷！

    但面对贺爸的目光，贺辰是敢怒不敢言，他也只能硬着头皮，扯着一丝笑容：“夏博……夏叔叔请喝！”

    原本，贺辰下意识跟原先一样，想叫人家夏博士。

    但话到一半，贺妈踩了他一脚，连忙改了话语。

    贺辰：“X﹏X”

    呜呜，我太难了！

    之后，在一番“主客尽欢”的宴席后，夏博士便提出告辞。

    贺爸还想留对方在家里过夜。

    但被夏博士拒绝了。

    在临走前，夏博士对着贺爸道：“明天的发布会，我估计来不了，但我会让我的第一助手葛城巧去。”

    贺爸点点头表示理解：“我明白。”

    科学家吗，都是实验怪物，整天窝在实验室里。

    今天，贺爸也是好不容易，才约到了人家夏博士。

    这也是夏初夏最近来临水市开演唱会，贺爸出了大力的缘故。

    不然，夏博士也不是现身。

    夏博士疼女儿，那可是在业界出了名！

    这次的晚餐，贺辰没跟夏初夏说上一句话，最多两人互看了几眼。

    在贺辰的想法里，这个世界的夏博士不认识自己，夏初夏应该也和自己不熟。

    作为，贺辰也没有主动说话。

    而夏初夏也一直充当着安安静静的美少女。

    不过，当贺辰听到夏博士话中的葛城巧的时候。

    贺辰下意识一愣。

    等等，是自己所想的那个葛城巧吗？

    葛城巧，或许这个名字对于很多人陌生。

    但实际上，也有很多人知道葛城巧的另一个名字。

    那就是……

    一起去吃烤肉的烤肉太郎……

    咳咳，说错了，应该是桐生战兔，假面骑士build(创骑)。

    葛城巧，就是桐生战兔的原名。

    在创骑的世界，葛城巧本就是一名科学家。

    在这个普通世界，因为世界的修正力，平成骑士都在临水市汇聚。

    那么夏博士的助手葛城巧，如果没有意外，想来就是自己所想的那位。

    一念至此，贺辰眼睛中闪过一道光芒。

    真是应了那句老话，骑士果然是互相吸引的，还真是巧啊！

    贺辰心中决定，等明天去拜访天道总司(逼王)后，就去发布会见葛城巧，也就是桐生战兔。

    贺辰家自己的发布会，难道还去不了？

    之后，在贺辰的思索中，夏博士带着夏初夏离开。

    看着离去的夏博士，贺爸的笑脸就是收敛。

    下一刻，贺爸紧盯的贺辰，以孺子不可教也的语气，摇头道：“真是没用啊！”

    “？？？”贺辰，又怪我干嘛？

    但贺爸现在压根没心情教训贺辰。

    要不是贺辰是他亲儿子，估计现在贺爸都想一番爸爸版，父慈子孝了！

    紧接着，贺爸就是上楼休息。

    贺妈也是对着贺辰说道一句：“儿子啊，你可长点心吧，你以为你爸爸，为什么请夏博士回来吃饭？”

    贺辰一楞：“难道不是因为谈合作吗？”

    听见这话，贺妈默默的看着他，然后缓缓道：“你虽然跟阴影青梅竹马，从小一起长大，可人家家里社会关系复杂，没有夏博士那么清白，你还是自己好好考虑一下吧！”

    阴影的车，今天被贺辰借来，还停在门外。

    贺妈可都看在眼里。

    但听着自己母亲这话，贺辰更是摸不着头脑。

    这又关阴影什么事情？

    就算对方家庭关系复杂，但这一切都是世界的错！

    错乱的世界和历史，贺辰也是无奈。

    此刻，贺辰还在想着骑士的事情，对于阴影的家庭，贺辰也没有多想。

    毕竟在贺辰看来，这些都是假的。

    所以贺妈的话，他也有些没听明白。

    见贺辰一脸懵逼阴影。

    贺妈捂脸：“我怎么就生了你这么一个傻儿子呢！”

    算了，心累！

    贺妈拍了拍贺辰的肩膀：“你自己好好想想吧！”

    话落，贺妈也是上楼休息。

    这让贺辰更是不解，自己，遗漏什么了吗？

    别墅的门口，贺辰站在那。

    因为境界实力的下降，贺辰没有注意到。

    在离贺辰别墅外，一处幽黑的树下。

    一道隐藏的人影，偷偷拿起手中照相机，对贺辰拍了一张照片。

