
“莲荷，如今这般，你有没有后悔过？”

苏丞相把手覆上画像，一寸一寸的摩挲，就仿佛对待初恋情人那般，小心翼翼，深怕弄疼了画中的人。

画中的女子眉眼清秀，虽说不是什么倾国倾城，却也是小家碧玉的类型，怎么看怎么顺眼，手里执着一枝莲荷，气质清新脱俗。

因为凤凌病逝感到惆怅的还有夜离殇，说实话，他的丫头现在身受重伤，什么时候好还不一定，如今若是让丫头知道凤将军病逝的消息，还不知道会发生什么呢？

可是若要隐瞒，丫头连凤将军的最后一面都没有办法相见，到时候肯定会遗憾终身的，夜离殇非常清楚，这比杀了丫头还难受。

夜离殇一向做事果断冷静，可是事情只要是和凤琉璃牵扯，他就会失了心神，不知该如何抉择。

就在夜离殇为难的时候，已经有人替他做了决定。

月凝慌慌张张的跑到血衣卫，杜一一看是凤琉璃的贴身丫鬟，也就不在做为难，直接放了进去。

血牢里，凤琉璃挣扎着坐起来，这两天多亏了血影对她的照顾，伤势虽然没有完全恢复，却也是好的差不多了，活动活动手腕，正准备再好好研究研究神经毒素，月凝出现在了血牢的门口。

凤琉璃看到月凝，就想到了苏荷那天说的话，多多少少心里有些芥蒂，也就没有之前见到那么亲热了。

“你怎么来了？”

月凝似乎是能感觉到凤琉璃对她的变化，杵在血牢门外不肯进来。委屈的看着凤琉璃。

看到月凝的样子，凤琉璃的心就软了下来，也许一切都只是猜想而已，月凝对她的好是数不清的，她总不能因为自己的猜测，就否定了月凝对她的付出吧，她是冷情，可是她不冷心。

“进来坐吧，这地方是比不得将军府，可也不算太差。”

听到凤琉璃这么说，月凝脸上就露出了小孩子的笑容，乖乖巧巧的进来坐在凤琉璃的身边。

“爹爹和哥哥还好么？”凤琉璃好久没出去，也不知道将军府发生了什么。凤琉璃苦笑一声：“他们应该过的不好吧，肯定是为了我的事劳心劳力，真的是让他们受累了。”

凤琉璃自顾自的说了半天，才发现月凝一直低下头，没有搭话，手指还缠着衣角。

凤琉璃再清楚不过了，每一次月凝有事情瞒着她的时候，就会有这样的小动作，每次都让自己抓个现行。

“你有事瞒着我？”

月凝摇摇头，死活不肯把头抬起来，凤琉璃只好强行让月凝抬头。

月凝抬起头，脸上泪花一片，这倒是吓着凤琉璃，她还从来没见到月凝有过这样的表情，除非真的有什么大事发生，难道是将军府？

“到底出了什么事？你不说难道是要急死我么？”凤琉璃心底有种隐隐约约的想法，可她就是不愿意承认。

“老爷，老爷……”月凝抽噎着，连话都说不清楚。

“我爹怎么了？”凤琉璃抓着月凝追问，要不是因为她有伤在身，她差一点就捏碎月凝的双肩。

“老爷因为担心小姐，已经走了…”月凝抽泣着，总算是完整的把事情告诉了自家小姐。

凤琉璃松开月凝，安静的走到角落里坐了下来双腿紧缩，双手环绕，把头深深的埋了下去，她不是感性的人，可是凤凌待她犹如亲生女儿一般，在前世她从来都不知道什么才是真正的亲情，如今好不容易贪恋上亲情的温暖，就这么轻易的让人破坏了。

她知道她需要时间，伤痛过后，她会坚强的让所有人都嫉妒，让那些人明白，她凤琉璃不会被任何人打倒，这只是时间的问题。

寒王府里，小白又换上了一副忧国忧民的样子，拿着鸡毛掸子漫不经心的打扫房间，一不小心就把北慕寒最爱的青花瓷扫到地上去了，却浑然不知。

“就算我是个王爷，也禁不住你这么败家啊！”北慕寒无奈的摇了摇头，自己亲自动手把地上的碎片收拾了。

他天生喜静，所以寒王府里除了他就只有小白了，一看小白现在的状态他就不抱任何希望了，还是需要他亲力亲为，不然他怕这寒王府没几天就被小白给砸完了。

“公子，你说这凤将军病逝了，仙女姐姐要是知道的话该多伤心啊？”小白说着，顺手又把身旁的玉瓶扫了下去。

北慕寒揉了揉发痛的太阳穴，他的疼是真的疼了，再这样下去，他的寒王府前院恐怕会和后院一样荒凉。

“你要是想看她你就去看看”北慕寒蹲下身去，打扫着小白刚刚摔碎的玉瓶，让小白去看看也是好的，最起码小白心里好过一些，她心里多少也是可以感到安慰的吧。

“真的么？”一听到自家公子说可以去看他的仙女姐姐，小白的眼睛瞬间就亮了起来，可是又忽然暗了下去：“要是公子不去，我哪里有本事进去血衣卫啊？你以为血衣卫是随便什么人都可以进去的么？”

“我什么时候说过让你去血衣卫了？”北慕寒斜眼瞧了小白一眼，真是个脑子不灵活的娃娃，他就不信凤琉璃那样的人，那样的性子，凤将军葬礼的时候不会出现。

“明日就是凤将军出殡之日，你去将军府守着，她一定会出现的。”

“仙女姐姐深受重伤，怎么可能从血衣卫里出来，更何况血衣卫守卫森严，仙女姐姐要是出逃，岂不是自找死路？”小白的脸上有了担心的表情。

“她不会那么笨。”北慕寒轻声说道，因为他知道虽然现在的凤琉璃是不可能出的了血衣卫的，可是有些人可不会置之不理，一定会出手相助的，比如他的七哥。

皇宫里，北慕言坐在御花园已经好几个时辰了，退去了所有宫女和太监，却留下了苏荷。

不知道为什么，他看到苏荷就无端的信任，潜意识总是告诉他苏荷是他唯一可以相信的人，虽然苏荷长得并没有多么倾国倾城，可是怎么看都觉得不厌烦，不像是苏莲儿那般庸脂俗粉，这气质倒是和凤琉璃有点相似。

苏荷垂下眼睛，她对她的媚术一向是很有自信，就连北慕言这样机关算尽的人都被她俘获了，可是为什么就是俘获不了无欢宫主呢？

无欢宫的媚术分为两种，一种是精神媚术，通过人的意识来魅惑敌人，这种媚术是有风险的，因为敌人随时会清醒过来。

第二种是肉体媚术，通过自己的身体来魅惑敌人，这种媚术比较保险，不易被人察觉。

这两种媚术，苏荷都是极好的，可是她却不愿意用第二种，因为她的心里一直都装着何无欢，她甚至有些后悔，当初就让花流萤收了她的记忆，也不至于现在每天陷入相思的痛苦之中。

“苏荷，这凤将军死了，你说朕下一步该怎么办？”北慕言潜意识里已经把苏荷当成了最重要的人，什么话都肯告诉苏荷。

“苏荷觉得，皇上应该放了凤琉璃，这样一来，大家都会觉得皇上深明贤德，体恤功臣。”苏荷心里有自己的打算，虽然她爹告诉她，一定要置凤琉璃于死地，可是她心里还真是不太情愿，将军府遭了这么大的变故，短时间内是不能恢复了，希望她可以好自为之，不要与她为难。

“那就放了她吧，凤将军葬礼之后就放掉吧！”

“皇上英明。”

……

将军府里已然没有多少人了，凤凌病逝以后，好多下人都来和凤九歌辞行，不过两天时间，将军府就已经空荡荡的了，只有管家还在。

人心难测，只有在你落败以后，不离开的那才是真心的，经过这两天，凤九歌的确成长了不少，眉宇之间平添了几份沧桑，整个人看起来成熟不少。

夜离殇看着血影从血衣卫带出来的书信，心里就好像是被刀绞一样的难受，他还是没能护住丫头，还是让她知道了，不过这样也好，他相信他的丫头可以挺过来，这些都不算什么，他的丫头是生长在悬崖绝壁的寒梅，越是严寒，越是绽放的漂亮。

“丫头还好么？”

血影摇了摇头：“琉璃姑娘的状态很不好，不吃不喝，一直窝在角落里，也不肯说话，我们说什么她好像也听不见，就好像与外界隔绝了一样。”

夜离殇叹口气，这才是最让人担心的，如果说丫头闹起来，或者疯起来，都不算什么，可是如今这个样子才是最难熬过的，没有人可以帮到她，她需要自己一点一点的消化，最终成长。

“你先回去吧，好生照顾丫头，千万要注意她的身体。”

“是，属下遵命。”血影从暗处隐去，就好像从来都没有来过一样。

白天太过喧闹，夜晚皇城倒显得安静多了，一阵微风吹过，一道黑影就闪进了血衣卫的大门，速度之快，无法察觉。

看着夜离殇进入血牢，血影识相的退了出去，替自家主子把守，以防有人进来。

夜离殇看到凤琉璃的蜷缩的样子，眼里心里都是心疼，可是偏偏他又不能做什么。

夜离殇想要抱抱凤琉璃，刚走到凤琉璃的面前伸出手，凤琉璃就扑了上去，紧紧的抱住夜离殇不说话。

“没事，不怕，还有我。”夜离殇反手紧拥着凤琉璃，厚厚的手掌覆上凤琉璃的头，尽量安慰着凤琉璃的情绪，虽然丫头什么都没有表现出来，可是他清楚，丫头心里才是最伤心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219016"  chaptername="第二十一章  后悔当初">加入书签</a>
</div>
