    萧业心中一动，问道：“业火红莲既然可用功德抵销，那为何大能修士不去获取功德，反坐视寿尽，落入冥府，宁苟且偷生？”

    苏月儿耐心解释：“对天地做功德的机会并不多，因万物生灵皆由天地圈养，妾打个不恰当的比方，牧羊人养着一群羊，羊除了血肉皮奶，又能回报什么？而羊是由牧羊人饲喂而来，在牧羊人眼里，夺其血肉皮奶，天经地义，根本不算羊对牧羊人做了功德。

    修士亦如此，每吸纳一口灵气，便是夺一分天地造化，纵有些许功德，亦是杯水车薪，如何抵销得了？成仙之难，便难在偿还天地因果罪业，诸多修士蹉跎一生，非但不能消减，反越背越重，冥府则根据生前的因果罪业抽取天税，凡人税额，微乎其微，而修士难承其重。”

    “是啊！”

    殷殷幽幽道：“纵使一心向道又如何，最终仍是免不了堕入十八层地狱，落个魂飞魄散，难道修行只是为了多活个几百上千年么？”

    苏月儿很奇怪的看了眼殷殷，她发现殷殷的状态有些危险，一名修士，如对自身产生了怀疑，轻则道途断绝，再无寸进，重则道基崩解，走火入魔。

    殷殷的道基已经有了不稳的征兆，显然与萧业有关，正是被几次三番婉拒，才对自己生出了怀疑，对此，苏月儿也没有太好的方法，解铃还须系铃人啊。

    “说起来，摄魂铃的威能不止于此，也是那梁三倒霉，最有把握的邪法被萧郎的文气破去，受了反噬，诸多术法尚未发挥出来，已然丧命，师妹，此铃铛既是萧郎赠你，你可得收好了。”

    苏月转换话题，盈盈一笑，她想提醒殷殷，萧业肯送你礼物，说明仍有挽回余地，千万不能半途而弃啊。

    “嗯！”

    殷殷美眸一亮，将铃铛系在了腰间。

    冤魂被释放之后，摄魂铃恢复了金黄色的光泽，与殷殷的纤细柳腰，倒是相得益彰。

    萧业不动声色的扫了一眼，便道：“此间事了，我们回去罢。”

    ……

    三人跃出船仓，趁夜遁去，至于船上的凡人，是裹了钱财乘船逃走，还是把尸体带回史家，应由自己决定。

    “大老爷，大老爷，出大事啦！”

    正午时分，一名衙役慌慌张张的奔了进来。

    “何事？”

    张柬之面色一沉，不悦道。

    “史文龙……昨夜被……被杀啦！”

    衙役结结巴巴道。

    “什么？你再说一遍！”

    张柬之惊的站了起来。

    李元芳也是满脸震惊。

    衙役道：“昨夜，史文龙乘船出行，被刺客摸到船上，数十护卫全军覆没，史文龙也胸前中枪毙命，今日清晨，史家的船已回了江都，本来史家想把此事瞒下，可满船几十张嘴，哪里堵得住，于是办起了丧事。”

    “下去罢！”

    张柬之挥了挥手。

    “是，小的告退！”

    衙役施礼退去。

    张柬之沉声问道：“元芳，你说史文龙会是谁人所杀？”

    李元芳道：“此人树敌甚多，谁能知晓，不过对方能抓住史文龙入江的机会动手，显然早有预谋。”

    “史文龙好歹也是江都豪绅之首，本县于情于理该去探望一番，走，我们去史家吊唁！”

    张柬之略一迟疑，招呼上李元芳，出了衙门。

    史家门前已经挂起了白灯笼，院内处处缟素，幡旗林立。

    史文龙相对于史家，就是一颗参天大树，如今大树倾倒，仿如天塌了下来。

    近几年，史文龙收敛了许多，待下人较为和善，逢年过节不吝于厚赏，很多婢仆念着史文龙的好，一把鼻涕一把泪的失声痛哭。

    正堂临时改作了灵堂，一具红木棺材搁在上首，案上摆着香炉，了了青烟中，林枚跪在火盆边上，一身素服，哭的梨花带雨，时不时往盆中洒些纸钱。

    史家诸子跪在下首。

    史文龙共有七子，老大史勇与老二史枫，由前妻所出，二十年前，前妻死在了仇家手里，史文龙又娶了林枚，生了史进，另四子是妾生子，庶出。

    七兄弟跪在堂下，每当有宾客前来，必放声嚎哭。

    史勇二十来岁，虽然哭着，心头却是一片轻松，父亲死了，压在头上的大石也去掉了，作为嫡长子，合该名正言顺的执掌家业，唯一可虑……是二娘和那小畜生！

    史勇不禁看了眼史进，隐有兴灾乐祸之意。

    父母身亡，子女要服二十五个月的斩衰，今冬科举，史进别想再参加，区区一个举人，如何和自己争家产？

    “堂尊大人到！”

    这时，门外传来唱诺！

    堂中哭声再起。

    张柬之身着便服，孤身一人踏入堂内，拈起香，向史文龙的棺木拜了三拜，正要离去之时，史勇突然扑了上来，抱着张柬之的腿大哭道：“堂尊，我父死的好惨哪，求堂尊严查凶手，为我父报仇啊！”

    张柬之眉心微拧，再看林枚眼神变得阴冷起来，其余诸子大为错愕，心里有了数，很明显，史勇仗着嫡长子的身份争夺话语权，怕是下一步，就是威逼诸弟，凌迫寡母了。

    不过这类阴私宅事与他无关，他也不可能为史家诸子出头，只是淡淡道：“县里自当尽力查明真相，请贤侄节哀顺便。”

    “多谢老大人！”

    史勇呜咽着松开手。

    张柬之略一点头，快步离去，李元芳已候在门外。

    “问清楚了？”

    张柬之问道。

    “孟将公，咱们先去码头，上船勘探一番！”

    李元芳神色凝重，掀起车帘，把张柬之迎上车，自己则骑着马，跟在车后。

    因史文龙被杀，原本那热闹的码头变得门可罗雀，史文龙的座船孤零零泊在岸边，长约三十来丈，船舷水线以上，有两个触目惊心的大洞，一个呈人形，另一个椭圆形。

    “让开，让开，别挡着堂尊大人的路！”

    衙役挥退围观的人群，把张柬之和李元芳放了进去。

    二人登上船，径直到到主舱，望向那丈许方圆的大洞。

    “着实难以想象，此洞竟是一脚之威！”

    张柬之捋须叹了口气。

    李元芳也是暗感惊骇，怔怔看了半晌，才道：“目前可以确认，凶手为一男二女，十七八岁的年纪，根据同船婢仆水手的呈供，晚生可试着为孟将公还原当时的情形……“

    李元芳不愧是朝廷千牛备身，仅根据只言片语，基本上还原了事实经过，随即又道：“虽然三人皆蒙面，但下人凭眉眼身段，一致判断为绝色美人，不知近期可有陌生女子出现在江都？”

    张柬之沉吟道：“日前，建康秦淮河花魁苏月儿带着几个歌姬来了江都，甚是低调，不见外客，元芳未必见过苏月儿，不过老夫提起一事，元芳必有印象，鹿鸣宴上，苏月儿的身价被抬到了两百万两，无人出得起价，抬她身价者，便是咱们江都县的解元公……”

    正说着，张柬之突然一顿，看向李元芳，李元芳也恰看过来，一老一小的眼里，擦出了火花！

    李元芳迟疑道：“孟将公的意思是……”

    “走，先回去调查苏月儿！”

    张柬之目光微凝，猛一挥手。

