    “那家制药公司叫什么名字？”萧紫阳望向龙星辰问道。

    “安德制药有限公司。”龙星辰答道，“初步调查，这家制药公司还是外资，最大的股东是外国人。”

    “好好查，绝对有大问题。”萧紫阳皱眉说道。

    “安德制药。”徐青云低声呢喃，他感觉这个名字有些熟悉，似乎在哪儿听过，但一时竟然想不起来了。

    关于病毒的事情，几人有商议片刻，徐青云这才告辞离开。

    ......

    下午。

    云城机场。

    从里面走出来两人，一高一矮两个三四十的男子，衣着普通，双目有神，身上散发出一股危险的气息。

    “已经好多年没来了，云城变化真大啊！”高个男子环顾四周，感慨一声道。

    “不过多了些高楼，本质上什么都没变。”较矮的男子一脸平淡的说道。

    “老明，你这样说就不对了，变化还是有的，最起码这里的有钱人多了。”高个男子说道。

    “我们是来比武杀人的，你别做其他事情。”矮个男子扫了眼身旁的男子淡淡的说道。

    高个男子笑了笑说道：“我知道，我知道。”

    “我觉得武主，这次有些大费周章了，派我们两人来杀一个毛头小子，那家伙能够杀死狼三，肯定有护国府那些人在帮忙。”高个男子说道。

    矮个男子轻轻摇头说道：“你还没有明白武主的真正用意，杀人报仇是其次，武主真正的用意是扬威。”

    “什么意思？”高个男子还是有些摸不着头脑，一脸迷糊。

    “武主想借这次生死比武扬我武盟之威，之前我们的发展一直在海外，这次武主想向内陆发展。”矮个男子说道。

    “护国府那帮家伙会同意吗！”

    “大势所趋，不同意也没用，况且我们又没做什么错事。”

    “说的也是。”高个男子点点头，旋即问道，“那要怎么扬威？”

    “这事游修会去做，我们不用管，只需到时候全力出手，展现实力，击杀那小子便可。”矮个男子说道。

    “游修也来了？”高个男子有些惊讶。

    “他是偷偷过来的，比我们还早几天。”矮个男子说道，“走吧，游修给我们安排了住处，我们直接过去就可以了。”

    “有女人吗？”高个男子双目放光问道。

    矮个男子皱眉说道：“你之所以一直无法突破天道境，就是因为你不知节制，纵欲无度！”

    “天人境巅峰，已经是高手了，世间有几人能敌得过我，突破不了天道境也无所谓。”高个男子毫不在意的说道。

    “你不理解，天人境和天道境之间的差距，那是天堑鸿沟，天差地别。”矮个男子摇头说道。

    “无所谓，我现在这个实力，已经满足了。”高个男子仍旧不以为意。

    矮个男子也不再多说什么，找了辆出租车，往游修为他们准备的住处而去。

    这两人正是武盟派来，要为被徐青云斩杀的狼三报仇的两个高手。

    高个男子叫山鹏，矮个男子叫封明。

    两人将在三天之后，在云城的飞云山与徐青云进行生死决斗。

    ......

    这些天徐青云的生活都比较平淡，每天早上都会去云河公园修炼，顺便指导白冰云和苏灵儿。

    剩下的时间，则在回春堂坐诊，顺便还抽空去了趟学校给学生们讲了一堂课。

    这天晚上，临近深夜，徐青云从家里出来，直奔云河公园。

    他感觉自己差一丝就可以突破，实力突破，如果能找一个灵气充裕的地方是最好的。

    云河公园算是一个不错的选择。

    一轮明月之下。

    徐青云坐在一块巨石之上，修炼吐纳。

    时间流逝，过了不到半小时。

    最后的屏障被打破，徐青云顺利突破至破体境后期。

    源源不断的天地灵气涌入徐青云的体内，顺着经脉，进入到丹田内。

    过得片刻，徐青云缓缓睁开眼眸，亮如星辰。

    同时吐出一口浊气。

    徐青云猛地起身，一道金色光华自丹田内射出，落入掌心。

    手握金色龙离剑，徐青云月下习剑，剑势凌厉，剑意冲霄。

    丹田内的先天剑胎在微微颤动，似乎因为徐青云而在兴奋。

    《龙离剑典》一招一式，不断练习。

    突然，灵气涌动，龙离剑发出颤鸣，一道金色剑气朝夜空斩出，徐青云身后多出一轮明月虚影。

    ......

    云城，飞云山。

    今天便是武盟高手与徐青云约定好的生死决斗之日。

    这些天，这个消息在有心人的安排之下，扩散到了云城整个武者界，还有云城大大小小的家族。

    他们都得知了今天在飞云山上，有一场极其不凡的比武。

    一方是武盟高手，传言有道境宗师，一方则是这段时间在云城各大家族威名大盛的徐大师，那是击败元大师的强大存在。

    双方的比武，足够吸引眼球。

    导致前来围观的人无数。

    飞云山的山脚下，气氛凝重，普通人远远看着大气都不敢喘。

    知道内情的人明白，此刻山上可以说是武者界最强的战斗，道境宗师的战场，他们这些普通人根本无法参与。

    就在这时，远处忽然驶来一辆辆军车。

    从车上下来一名名全副武装的军人，轰隆隆的声音响起，还有整齐的脚步声。

    紧接着以白云山为中心，拉起一道道警戒线。

    随后洪亮的声音响起。

    “云城军事演习，请所有人离开此地！”

    “云城军事演习，请所有人离开此地！”

    ......

    在一声声警告当中，全副武装的数百名军人，步伐统一，抵挡在警戒线外面。

    不仅如此，在这些军人身后，还有几辆装甲车与坦克出去。

    阵仗很大，普通人根本没见亲眼过这种场面。

    “天啊，发生什么事了！”

    “真的是军事演习吗？怎么突然有军事演习，事先没通知啊！”

    不少普通游客看到这一幕，都被惊吓到了，纷纷远离。

    轰隆隆！

    一辆直升飞机盘旋在上空。

    萧紫阳和另外一名中年男子坐在里面，坐在萧紫阳身边的中年男子是云城军区第一首长，雷高杰。

    “萧帅，弄这么多排场，会不会出事？”雷高杰看向一旁的萧紫阳说道。

    萧紫阳回答道：“不弄这么大场面，才会真的出事。”

