    火龙魂这把对RNG来说很舒服。

    除了男枪可以再多一个爆发加持之外，烬也有W和R，以及那高额的物攻面板，完美契合火龙魂的poke。

    再加上一个马上做出火炮的卡牌……

    可以说，火龙魂拿到的瞬间，TES基本就会失去翻盘的悬念。

    这其中的利害关系，TES当然是心知肚明。

    但他们还是不敢过来争夺听牌龙。

    因为男枪发育实在太夸张了。

    有奥恩打装备，有领先皇子近三级的等级差在，他现在可绝不是当年污渍三件套那么简单！

    算着男枪大招可能快转好，看小龙视野已经被RNG全占。

    TES只能选择后撤，让RNG先一步听牌龙到手！

    外界都觉得TES这样处理毫无问题。

    甚至看到knight在上路疯狂单带补线，他们也还觉得这波是TES的小赚。

    可等到30秒之后。

    等到男枪在蛤蟆处，和皇子狭路相逢……

    随着卡牌的大招再次开启，随着皇子EQ过墙也依然没办法逃离，直接被卡牌WQ永霜，以及男枪贴脸ER再次击杀时……

    他们方才反应过来：

    似乎，就没有TES“好起来了”的所谓说法！

    这一个咳血加小反甲外加半个血手的皇子，已经能算场上除奥恩外，最肉的存在。

    结果，卡牌加男枪，就那样两秒内，他连残血逃生都成为奢望。

    也可见，目前TES的团战到底会有多难打！

    ……

    “这男枪要日天了。”

    “最肉的皇子都扛不住……那就算塞拉斯有W，我感觉打团也只是金身等死！”

    “太难了吧，这波杀人后，都领先皇子三级了！”

    “5-0，22分钟240刀，换巅峰三叔来打野核版本，估计也就这样了吧？”

    “别尬吹，三叔虐菜能，打TES还是算了吧。”

    “穿甲流这感觉比盾弓流强好多啊，枪枪入肉，看着都疼！”

    “那他现在是最巅峰期，再往后拖，肯定出春哥或饮魔刀啥的，爆发效果反而就不如现在了！”

    “karsa也是可怜，靠着皇子这英雄的特性，前期狂抓中路，结果疯狂做事的，反而不如野区闷头刷野的，这上哪说理去？”

    “不是从那条抢龙开始，两边打野的境遇就开始大变？”

    “事实证明，一开始只是阳光哥懒得发力，他一出山，这整个胜利天平就开始向着RNG疯狂倾斜了！”

    ……

    外界，众人也都开始同情起TES。

    顺便，也让弹幕和贴吧版聊，一如之前的四场LPL比赛一样，全都充满了对阳光哥的夸赞和惊叹。

    至于那些比赛开始前，甚至5分钟的时候，还在嗤笑阳光哥神勇不在，被karsa吊在天上打的黑子。

    此刻要么就是心悦诚服的倒戈相见，要么就是摸着火辣辣的脸，默默隐藏消失。

    这真不是他们不敢嘴硬，逆风输出；

    实在是阳光哥只会越来越强，也总是在用一波又一波的节奏，来证明自己的强大和凶悍！

    ……

    “得找波机会，不能拼龙魂团，他们奥恩男枪腕豪，那个地形太强。”

    TES比赛室内，气氛有些压抑。

    还是年龄偏大的karsa，出声打破了宁静。

    “我可以闪现拉……让锤石跟进？”

    knight脸色谨慎。

    他知道。

    该是他站出来carry的时候了。

    “试试吧，我大招给他……闪现先秒一个，他一死，其他人就好办了！”

    JackeyLove表示同意。

    他这把，发育其实有点差，现在22分钟，还没能做出第三件的无尽。

    所以就必须得来一个富贵险中求，不能放任对面拿到火龙魂！

    说干就干。

    TES也不是一只唯唯诺诺的弱队。

    但问题关键却在于。

    叶子豪现在有三大“底牌”加持。

    除了刷野无敌之外，他意识和经验也基本都是拉满的状态。

    看大龙坑附近，锤石在那蠢蠢欲动，塞拉斯又放弃了之前一直狂刷刀的举动，在这附近试探。

    他立刻就能猜出，这帮家伙，肯定有着主动发难的打算和企图！

    怕肯定是不怕的。

    叶子豪这辈子都不知道怕字怎么写的。

    团战时交火的声音又好听，打架又能刺激肾上腺素，他超喜欢在团战里进进出出的。

    甚至为了让TES放心。

    他都喊过来gala，想让他烬代替自己稍微卖一卖……

    gala知道这卖的风险，很可能就是牺牲自己。

    但他也不怕，反而是笑着表示也该到他报恩阳光哥的时候了！

    再怎么说，阳光哥这把也帮他吸引了太多火力，前期也在下路出击gank，越塔让过镀层。

    死一次送个补刀补出来的额外150赏金，gala并不觉得有什么问题。

    TES也是惨。

    本来想找机会，让塞拉斯闪现E，拉到那明显就很嚣张的男枪。

    谁知，徘徊了半天，最终却找到了一个替死鬼……

    烬走位出现失误。

    从F6墙壁外这里向中路赶赴。

    那knight也来不及多想，奔着先杀一个是一个的原则，直接搁强二段E按出，就要把烬击杀在这里！

    锤石闪现跟进。

    中路的皇子厄斐琉斯全都出现。

    而在大龙坑做视野的RNG众人，也纷纷向着这边赶赴！

    一个简单的E锁链过墙，成功就让这把第一次轰轰烈烈的五人团打响！

    ……

    “烬这失误不应该啊！”

    “zhuo的锤石发挥真好，这都给他闪现勾到了！”

    “皇子EQ过来，烬闪现拉开……但好像走不了了，塞拉斯也继续补上伤害了！”

    “卡牌开大，奥恩开大，这波双方谁都不能独善其身，就看TES在先一步秒掉烬之后，能不能再打赢团战了！”

    “塞拉斯这个偷的奥恩大招有点东西，怪不得他敢上前开团，就是着在先秒一人的前提之下，再用羊来打出一个巨额AOE！”

    “传说中的TES最强国产双C要来了么！”

    “不对，你丫双C想装逼，得先问过我阳光哥再说！”

    “烬虽然阵亡，但阳光哥男枪还留着技能……他这是瞬间闪现加E，欺进到厄斐琉斯身边，直接QAR打出自己的全套爆发！”

    “卧槽！！！”

    “这什么几把，贴F6的墙Q，直接打出两段伤害，再加一个AR，厄斐琉斯被打出盾弓，靠着闪现治疗，才疯狂拉开了距离！”

    “但卡牌有大招的，他能飞起来么……飞起来了，落地追击厄斐琉斯，这尼玛，不会是双方AD先一步互换吧！”

    本来。

    看烬在劫难逃，被塞拉斯杰斯锤石一路追死，TES粉丝还心情激动，要去狂夸一波TES的果断出击；

    谁知，他们打出的词汇都还没发送出去。

    就看到场上风云突变，这阳光哥男枪，又一次让双方重回同一起跑线！

    嘈杂的战场，需要去拯救的AD，以及狂冲的敌方上中野。

    在这种局势下，他竟然还能冷静到，去闪现上墙E贴脸瞬秒一个厄斐琉斯……真就能让所有TES粉丝都郁闷到极致！

    现在好了。

    厄斐琉斯和烬全都死了。

    可奥恩腕豪还在和塞拉斯杰斯皇子缠斗，男枪卡牌，则是能去而折返……似乎，TES也还是劣势的那一方，毕竟杰斯现在已经算半个废人。

    而卡牌拖到现在，永霜火炮秒表CD鞋，远程打打控制当个工具人，是太容易配合男枪，把这TES其余人给拉扯击杀掉！

    没办法。

    狭路相逢勇者胜。

    皇子刚才留着大招，就是为这男枪而准备。

    知道他们不好撤退。

    karsa二话不说，顶着赶赴过来的男枪就直接开R。

    塞拉斯也在等着自己的第二轮技能，369杰斯更是仇人相见，分外眼红！

    但事实上他们还是秒不掉男枪……

    星矢和红色天赋，副系还有凯旋和吸血。

    男枪的持续战斗力，虽然没盾弓饮血那一套要来得夸张，却也足以让他硬刚杰斯皇子的爆发而不死！

    说白了。

    男枪现在就怕JackeyLove的厄斐琉斯。

    厄斐琉斯已经死亡，那在队友也在掩护帮忙的情况下，他还真能在其余四人围攻下七出七进！

    “男枪还在拉扯！”

    “卡牌黄牌关键啊，他隔开了塞拉斯，光杰斯皇子，第一套打男枪也就半血！”

    “奥恩腕豪还在打控制……TES不能只顾着追男枪，奥恩伤害也是有的，得给他一点尊重啊！”

    “完蛋，男枪追不死，反而是这皇子血量在那蹭蹭下降！”

    “还好knight懂的，他应该是叫了杰斯回来，配合锤石，先去打这个腕豪了！”

    “追不上男枪不能硬追，得先杀身边人回血……这个W可以的，满层征服者，这波不会knight要C吧！”

    看大屏幕上，knight宛如战神，一个W回一波猛血，打得腕豪抱头鼠窜。

    刚才内心悲凉的TES粉丝，也下意识对这波团重燃希望！

    然而……

    等到男枪杀完杰斯，等到塞拉斯干掉腕豪。

    这两人终于战斗到一起时。

    TES粉丝，也就明白了什么叫一碰就碎！

    塞拉斯所谓的吸血和伤害，在男枪面前根本就不够看。

    在他那个二段E被男枪E滑步躲掉的时候，也直接注定，这波团他必定要交代！

    最终。

    在万千水友的紧张注视下。

    男枪残血，但却笑到了最后。

    卡牌则靠着疾走刷新的持续时间，一路追击，收掉了EQ跑路的皇子。

    那再加上死掉的杰斯，锤石，腕豪。

    这波团，也绝对对得起轰轰烈烈这四字！

    TES全员阵亡。

    RNG则活下来一个上中野！

    当然。

    也就是男枪吸引了太多的注意力。

    事实上奥恩血量现在近乎满额，卡牌也有一大半的血……这哪怕塞拉斯最终换掉男枪，也还得是RNG的获胜。

    但那样的话，RNG就会少一个最大的战利品……大龙！

    像现在。

    男枪只需随便A几下野怪或小兵，就能把血线狂补回来。

    又有一个奥恩在前面抗……24分钟，这大龙已经是他们的囊中之物！

    卡牌的双杀，男枪的双杀，奥恩的一次击杀，更让RNG上中野又一次补了一大波经济！

    那之后。

    TES再想打赢团战，几乎就得是不可能事件！

    ……

    “大龙到手！”

    “心疼阿水……不对，给369道歉！”

    “事实证明，阳光哥男枪这么突然袭击，哪怕是反应迅捷如阿水，也得瞬间死亡……你们还在那尬黑369是演员开送？”

    “真刺激，我差点以为knight又要挽狂澜于既倒了！”

    “那他E肯定E不中男枪，但也真有点悬，这男枪还是太脆了，全靠吸血和等级装备差。”

    “摆明了knight是想换男枪让他们没办法打龙的……可惜了，棋差一招，TES开的已经足够好了，但这已经是他们最后的机会了！”

    “7-0的男枪，距离超神就差一步！”

    “不会吧，不会真有人觉得阳光哥不会野核吧！”

    “好家伙，回家后直接摸出春哥，四件套！阳光哥也太肥了！”

    “大龙buff持续时间肯定够……这龙魂团TES没办法争夺啊！”

    “复活甲男枪，阳光哥这波不怕被秒，厄斐琉斯没有双召，被奥恩腕豪追上都处理不了，感觉没了！”

    台下观众兴致勃勃。

    在讨论的同时，也基本都能看懂TES接下来的窘迫处境！

    三大解说，则还在津津有味的看着回放镜头，对叶子豪男枪大吹特吹。

    正如娃娃米勒所说。

    刚才烬如果白送，那在卡牌第一时间并不能赶赴到现场的情况下，还真可能是TES赢团且拿下大龙直接翻盘的奇迹剧本！

    但可惜就可惜在。

    阳光哥太果断。

    冷静处理，霸气出击，帅气秒杀，毫不犹豫。

    厄斐琉斯一死，那奥恩就得是无敌的代名词，RNG也就不可能再有输团的可能性！

    现在好了。

    TES哪怕最乐观的粉丝，也知道这把翻盘的期望已经不存在了。

    火龙魂。

    怎么输？

    或许，唯一的悬念，就在于男枪能不能成功超神了。

    毕竟他春哥在手，又有一堆工具人在那打掩护……TES粉丝，也不敢去想，这把能把他终结哪怕一次！

    2分钟后。

    火龙魂到手。

    所有RNG的支持者，也全都放下心来，知道接下来，就得是全面一边倒的爽局！

    而叶子豪，也在小龙到手，顺便击杀掉来抢龙的皇子之后。

    叮的一声，听到了系统的提示音！

    karsa竟然也会破防……这心态，好像还不如之前的369。

    不对。

    在他们浩浩荡荡推到高地，看369杰斯，直接被烬和自己双大招，一路减速爆发击杀在高地防御塔之上时。

    他又听到系统提升音的第二次响起！

    “好家伙，不是不破防，是打算积攒到最后是吧……”

    叶子豪嘴角闪过一丝笑容。

    他似乎也能猜到，此刻369，肯定已经是心态爆炸。

    0-5。

    这样的凄惨战绩，还是拿的一个counter位上单杰斯……

    别说369了，叶子豪觉得角色互换，就算是小虎，怕是此刻也会郁闷的抬不起头来。

    但那又有什么办法呢。

    选杰斯时有多意气奋发，他现在就能让这家伙内心有多黯然神伤……

    毕竟是临危上阵的救命局。

    他可不敢有丝毫的慈悲或是同情心！

    现在。

    自己还是7-0，就希望，在最后总攻主基地的时候，能让好兄弟们稍微给一个人头……再无所求！

