    【已找到穿越者，任务完成，正在获取域外魔信息···】

    大圣看着完成的群任务，把目光从正在挨揍的卡身上转移到了墨铭身上。

    “靠！怎么回事？你们这些家伙不会走门的吗？”莫甘娜心疼自己的恶魔双翼，忍不住骂出了声。

    “你是莫甘娜？入侵地球的那个？俺老孙顺便把你给解决了吧，也算给葛小子解决另一个麻烦。”

    大圣取出了如意金箍棒，高举至头顶，就要落下，恰在这时，那边的卡不知从哪生出来的力气，直接把凉冰给掀飞了，慌乱的转过身就要逃跑。

    “定。”大圣收起动作轻吟一声。

    莫甘娜和卡的动作都被停住，墨铭在一边回想起在自己世界看到的超神学院里面，大圣有这么强吗，那么强当时为什么不直接把饕餮给扬了？

    周围的恶魔见到自己的女王陷入危机，纷纷拿起武器朝大圣扑了过来，大圣看都不看，手中的如意金箍棒猛然伸长挥出一记横扫，冲过来的恶魔立刻被打飞，死的死，伤的伤。

    但看到还有更多的恶魔冲了过来，大圣拔下毫毛，轻轻一吹，六个和他一模一样的化身出现在身侧，大圣收起金箍棒敲在地板上发出轻响：“杀。”

    霎时间，六个猴毛化身化作残影在恶魔双翼中肆意穿行，所过之地只留下恶魔再无声息的尸体。

    莫甘娜看着不断死去的手下，目眦欲裂，双眸被血色染红，面露狰狞，但却始终无法逃脱大圣施下的定身术。

    大圣无视了自己化身造成的杀戮，一步一步的走到了卡的身前，在卡惊惧的眼神中，金箍棒上流转着仙元，砸在了他的脑袋上。

    有心算无心加上大圣的实力已经远超这个世界，这个宇宙的虚空之主，死得比葛小伦他们宇宙的还要憋屈。

    大圣转过身，走到了莫甘娜身前，举起金箍棒就要落下，凉冰冲了过来：“你不能杀她！”

    “女娃，俺老孙是见你和葛小子认识才不计较你在这妖怪的老窝里，再拦俺老孙···咦，”大圣收起了动作，仔细端详了下凉冰和莫甘娜的容貌，“你怎的长得和这妖怪一模一样？”

    大圣当时只是粗略的看了一眼凉冰和葛小伦，凉冰离开之后就没继续关注了，自然也就不知道凉冰和莫甘娜根本就是两个宇宙的同位体。

    更何况，大圣也只是看了超神学院的副本，比如赤帝等等他还没时间看，他的时间除了在思考西游大劫外，就只剩下怎么在花果山上成功种起其他世界的水果作物这些。

    凉冰见自己成功止住了大圣的杀心，忙不迭是的说起了前因后果。

    “这么说来，俺老孙还做错了。”大圣把金箍棒放下，收进耳朵里，作为神兵，金箍棒自不可能染上秽物。

    随后一招手，六个化身重新化作猴毛飘到他的手里，重新放回后脑上。

    解开莫甘娜的定身咒，莫甘娜红着双眼控制着恶魔之爪就打了过来，大圣见到后举手一拍，巨大的力量直接让莫甘娜的恶魔之爪脱手。

    只见大圣翻手间取出一片金色的羽毛，往空中一抛，那片羽毛，顷刻便化作了光芒，分散为数不清的小光点投射到了死去的恶魔身上。

    “这次是俺老孙冲动了，”大圣走过去提起不明所以的墨铭，拔下一根毫毛扔给了莫甘娜，“这根毫毛里面有俺老孙十分之一的力量，算是给你的补偿。”

    凉冰看向大圣的目光，明白了其中的含义，道：“我还要在这里待一段时间。”

    大圣点了点头，看向手中的墨铭：“你小子可让俺老孙一顿好找。”

    “？？？”

    阿托醒来，大圣已经不见了踪影，他摸了摸自己的脑袋，他记得自己的头应该已经被一只猴子给一棒敲碎才对，怎么又长出来？

    随后阿托环顾四周看到了很多战友纷纷从地上坐起，也都如同他一般在身上各处摸索着，脸上带着疑惑和不解。

    “女王。”阿托压下心中的疑惑，走到了莫甘娜身前，行礼道。

    莫甘娜听到阿托的声音从手中那根不起眼的毫毛上回过神，她扫了一圈，发现之前死去的恶魔们全都复活了过来，原理她不清楚，但活过来了总归是好事。

    “阿托，你带全体恶魔都去进行一次身体检测，最全面的那种。”

    “是，女王。”

    莫甘娜看到阿托离开，叹了一口气，大圣的那一棒直接把她所有的骄傲都给打碎了。

    她也算是变相的经历了凉冰所经历的一切。

    “想通了？”凉冰问。

    莫甘娜点了点头，道：“和地球合作，在现在看来就是最佳的选择，是必然的趋势。如果拥有这种力量的他们想要进军宇宙，没有哪个文明可以抵挡住他们的攻势。”

    打不过，就加入！

    “地球不会向宇宙发起进攻，他们只会在宇宙里寻求合作共赢，我现在在的那个国家不是个拥有侵略性的国家，他们秉承的是中庸和合作，只会向确定的敌人亮出獠牙。”

    “况且，”凉冰接着说，“你合作的也只是那个国家，又不是整个地球，放心吧。”

    看着莫甘娜没有接话，凉冰猜测她应该是受到的打击太大了，毕竟无论是三王时代之前还是之后，甚至是她叛出天使自立恶魔文明面对凯莎，也没经历过这种完全碾压的战局。

    只是一人一棒，就挑翻了恶魔文明这个已知宇宙中的最强文明之一的精锐战士们。

    “对了，时空蔷薇基因在地球上，就在雄兵连里面。”

    “时空蔷薇？”莫甘娜听到这个，精神起来了，“时空蔷薇找到合适的受体了？！”

    “嗯，”凉冰点了点头，“是个叫杜蔷薇的德诺人和地球人的混血，在我那个宇宙我已经在帮她开发时空蔷薇超级基因的后续进阶路段了。”

    “喂，阿托！检测做得怎么样了？”莫甘娜转头就和阿托进行了暗通讯。

    阿托在检测室听到女王重新充满活力的声音，松了一口气，天知道他看到女王那副落寞的表情的时候心里有多难受，他立马调整好了心情：“女王，已经有三分之一的兄弟们完成了检测，身体检测结果显示是良好，可以说，有些良好过头了。”

    “什么意思？”

    “女王，检测结果显示，细胞活性大幅提升，而且细胞的受击力度也提高了···”

    “意思是，你们的身体在没消耗任何资源的情况下，进行了一次强化？”

    “就结果来看，是这样没错，女王。”

