    “我不知道怎么出去！”

    牧老三的一句话，惊醒了其他的神牧老祖。

    进是进来了！

    我们要怎么出去啊！

    神牧老祖环顾着陌生的空间，竟是有些没底了。

    “你在这里许久，没有找到出去的路么？”

    锤天老祖狐疑的看向牧老三，他怀疑牧老三又在欺骗自己。

    牧老三耸耸肩，无语道：“我进来闲逛可不是真的闲逛，我还在寻找着出口呢！”

    他没有发现建筑的妙用。

    其中也是跟着寻找出口有关系。

    毕竟，他不是藏私的人，是想着叫其他的老祖也进来看看。

    但是没有找到出口在什么位置。

    诸位老祖狐疑的打量着牧老三，确定他没有撒谎的样子，这才开始思考出去的路。

    “出口应该是很简单！”

    景丹老祖提醒道：“毕竟牧子平都能出来了。”

    “对啊！子平都能出来，我们必然是能够出去的。”

    一句话是点醒了众多的老祖，醒悟过来出去的路肯定是很简单的就能够知道。

    若是牧子平听到神牧老祖的话，也不知道该是什么情绪。

    什么叫我能出去！

    你们也能出去？

    我比你们弱嘛？

    不过，出去的路倒是不着急！

    锤天老祖想到牧老三之前的喊话，问道：“你有什么事情要跟我们说？”

    “是关于这片空间内的建筑！”

    牧老三挥手勾勒出他脑袋里对这座空间内的建筑布置，问道：“你们看出来什么没？”

    神牧老祖的目光注视在他勾勒的图画上面。

    各色的建筑，精巧的排布着，没有任何的冲突，反而是完美的融合，有种异样的魅美丽。

    不愧是出自圣师的手笔！

    神牧老祖不出意外的称赞着沈天的能力。

    但是，还未有人发现牧老三要说的重点。

    见此，牧老三直言道：“你们看看这些建筑的大小！”

    “大小有什么问题！”

    景丹老祖疑惑地打量了眼，发现了华点，道：“占地的大小跟着我们之前规划出来的场地大小完全的相同。”

    不止是他，其他的老祖也都是发现了这点。

    毕竟，牧老三提醒的十分的明显了。

    “不行！之前规划百里，是只有一栋建筑！”

    锤天老祖直接道：“现在圣师安排了如此多的建筑！必须是要扩大！”

    “对！”景丹老祖也是支持道：“正好扩大了的话！还可以讲两栋利剑等建筑的扩张起来，免得玉明他们还需要吵起来。”

    陌生空间内的建筑许多！

    拥有特殊效果的建筑可不仅仅是利剑建筑。

    其后还发现了不少其他的，除了炼丹炉和熔炉的建筑没有人争夺。

    其余的建筑全都是有老祖想要多弄几个名额在手里。

    现在是短暂的压下来了！

    但离开陌生空间，必然是要重新的争吵起来。

    “利剑建筑你们还能吵起来？”

    不晓得其中真意的牧老三不解的问道：“玉明你跟着东山和荒鸿有仇吧！”

    “你才跟他们两个有仇！”

    玉明老祖无语的提醒道：“利剑建筑对剑修有好处！”

    而后，东山和洪荒两位老祖插嘴，将利剑建筑的效果给牧老三说明白了。

    “就这啊！”

    牧老三将勾勒出的画面放大，指着其中的三个点道：“利剑建筑不是两座！而是足足有八座！分别位于这座建筑群的东南西北！相当于四个大门，根本没有必要争抢。”

    随着画面的放大和牧老三手指去的方向。

    玉明老祖他们也很快找到了其他的六栋利剑建筑。

    还真的是有，就如牧老三所说，八栋利剑建筑都是在建筑群的外围，如同大门一样。

    而且不止是利剑建筑多了四倍的数量！

    其他有争夺的建筑，都是有了四倍的增加。

    那怕是铁塔！

    都是有着四座！

    分别的林立在四个方向。

    锤天等老祖没有发现，完全是他们仅仅探明了建筑群的一角。

    唯有牧老三，是走过了四角，知道的要比他们更加的清晰了。

    了解到内情！

    之前争夺的玉明老祖等人都是不好意思的笑了笑。

    “建筑我觉得还是不宜在内部进行更改！”

    牧老三提醒道：“毕竟圣师设定了如此多的房间，肯定是有圣师的道理。”

    其他老祖想了想，觉得有道理。

    “嗯！牧老三考虑的很周全！”锤天老祖反问道：“可是若不扩大的话！占地区区百里，是不是显得我们小气了？我觉得最少要有千里的范围吧！”

    “我们可以跟着圣师问问嘛！”

    牧老三笑道：“若是可行！圣师就会同意了。”

    “既然如此！那我们去见圣师吧！”

    锤天老祖迫不及待的开口，催促道：“我们赶紧的寻找出口。”

    说完，神牧老祖一行人开始着急的寻找出口的位置。

    .......

    议事殿内！

    牧子平坐在主位。

    凤荒从外面快步的走进来，奇怪的看着牧子平身旁不远处，一张图纸漂浮在半空中。

    神牧的老祖们，全都是直愣愣的看着图纸，双眼中无神。

    什么情况？

    怎么感觉这群老祖的神魂都消失了呢？

    凤荒脑中浮现出了个疑问，而后看向了牧子平。

    “他们没事！”

    牧子平嘴角有着几分得意的笑意，暗道：老祖们还没有出来！显然是不如我聪慧，进去没多久就找到了出来的出口。

    “凤荒族长！”

    牧子平也没有过多的关注，收敛着自己的表情，他怕老祖们出来看到，收拾他，道：“是万妖国出了什么事情吗？”

    “嗯！出事了！”

    凤荒面色严肃的道：“幽香那个女人带着她麾下的皇族族长，想要进入神牧皇朝。”

    “他们想要进神牧皇朝！”

    牧子平的眉头直接皱起，面露不爽。

    幽香麾下的妖族虽然全都是支持着英杰会，配合着跟人族结伴。

    但，谁都知道他们是抱着什么样的心思，完全是想要内部打破神牧皇朝。

    现在又想到带着麾下的妖族族长进入神牧皇朝。

    倒不是怕他们！

    毕竟，老祖们手持道界，足以镇压。

    而是担心他们进来不老实，要是叨扰了师父的清静。

    想到这里，牧子平挥挥手道：“告诉他们！不准！”

    “好！我这就去。”

    凤荒没有半点的犹豫，转身走出议事殿，化作原型振翅向万妖国飞去。

