    焰灵姬：“先知说的不错，锦觅的未来的确是够坎坷的，甚至不光是她的未来，就连她的身世，也足够坎坷的！”

    大黄蜂：“惨！怎一个惨字聊得！锦觅真够惨的啊！生母生下自己就死了，然后她一直都不知道自己是谁！好不容易认回了自己的父亲，可父亲没多久也被杀了！”

    大黄蜂：“明明那么喜欢旭凤，明明那么被润玉喜欢，可最后却不得不死在她喜欢的和喜欢她的人手中！这种命运，我都看不下去了！”

    徐长卿：“也正是因为如此，锦觅的命运，才越发需要进行改变！我想，这也真是锦觅加入聊天群的意义所在吧！”

    锦觅：“是啊，这也太惨了吧？这个人真地是我吗？先知，这不会你专门弄出来的一个幻境，来吓唬我的吧？”

    锦觅一时间，真地有些接受不过来。

    她这辈子也没干什么坏事呀，怎么会遭到这种报应？

    还有凤凰他娘，原来是竟然是这么可恶的一个人吗，哦，还不能忘了凤凰他爹，那个老东西更加可恶，凤凰那么好的一个人，爹娘竟然都那么可恶……

    不对，这应该不是真的吧？

    先知：“哈哈，锦觅，你现在信也好不信也罢，都无所谓，等到将来这些事情一一应验的时候，你能够回想起来影像中的内容，从而进行针对性的改变，这就可以了！”

    海王：“锦觅的力量还是太弱小了，就怕她改变不了什么啊！看看同她陷入纠缠的那些人，润玉、旭凤、天后，天帝，哪一个不是修为通天之辈？就怕锦觅玩不转啊！”

    青丘白凤九：“没有关系，这不是还有我们大家在嘛，如果锦觅真地遇到了什么解决不了的事情，我们又不会干看着的，不是吗？”

    哪吒：“锦觅姐姐，你可千万要记住了，以后如果遇到了任何困难，一定要来找我！一定要记住了啊！”

    群内的其他人都对哪吒“偏见”太深了，都对哪吒有一定的防备之心，新入群完全不知道底细的锦觅，自然就成了哪吒的大力拉拢对象了。

    大黄蜂：“这倒是说对了，锦觅世界的力量体系，的确和白凤九世界的力量体系十分相似！实力最高的也就天帝，穷奇这些了，再次一些的就是旭凤和润玉了！”

    时空蔷薇：“天帝和穷奇实力太强了，哪吒对付他们没有问题，但哪吒和徐先生之下的人，恐怕就稍微弱了一些！不过旭凤，润玉他们，我觉得子受先生、李轩辕、雷神他们对付起来应该没有问题。”

    焰灵姬：“至于其他的那些人，旋涡长门、张小凡、蔷薇他们对付起来，估计也没什么问题！锦觅世界的强者并不算多。”

    细数一下《香蜜》世界中的强者，也就这几个了，另外魔界的卞城公主鎏英，几个城主、还有其他一些星宿仙，花界几位芳主，等等，也能看上一看。

    其他的，就真地不值一提了。

    至于传说中的斗姆元君，那老人家不问世事，不用计算在内。

    青丘白凤九：“其他人我倒没什么感觉，我就是觉得天后太可恶了，她害死了先花神，让锦觅从小成了孤儿，又害死了润玉的母亲簌离，让润玉……那句话叫什么来着……黑化！她甚至还想杀死锦觅……不说了，越说我就越生气！”

    徐长卿：“天后的所作所为，的确是锦觅世界内很多悲剧发生的源头，确实可恨，但其实细细想来，她也不过是一个可怜人罢了！”

    与其说梓芬是被荼姚害死的，倒不如说是天帝和天后一起害死的，天帝太微刚刚在荼姚的帮助下登上了天帝之位，结果一回头，就想着要把荼姚给废了！

    立梓芬为天后！

    荼姚能不对梓芬恨之入骨吗。

    海王：“除了天后之外，穗禾也是锦觅悲剧的幕后推手之一，她可是亲手杀了水神和风神！造成了锦觅和旭凤的决裂！”

    锦觅看到群内大家的议论，那是相当的无语，怎么貌似所有人，都把这个未来，真地当成了自己的未来了？

    就好像必定会发生一样！

    看来大家对于先知，真地十分信任呐！

    “小锦觅？在想什么呢？”锦觅正在感叹的时候，一个声音猛地在耳边炸响，吓了她一大跳。

    原来是月下仙人不知道什么时候回来了，正贼头贼脑、贼眉鼠眼地站在锦觅身边。

    “狐狸仙，你什么时候回来的？”锦觅放下了手中的线团，抬头瞟了月下仙人一眼。

    “我回来有一会了，不过一回来呀，就看到你在这里发呆！小锦觅，是不是在想我们家凤娃？”月下仙人为老不尊地道。

    “我干嘛要想凤凰？”锦觅奇怪地道，她明明对旭凤一点感觉都没有，为什么月下仙人老是想给他们两个牵红线？

    “小锦觅，相信老夫吧！以老夫这无数年来所练就的火眼金睛，一眼就看出来了，你和凤娃，是天造地设的一对！”月下仙人又开始喋喋不休了起来。

    “好了好了，狐狸仙，我问你，你知不知道什么叫做陨丹？”锦觅打断了月下仙人的话，随口问道。

    “陨丹？”月下仙人挠了挠自己的脑袋，左思右想了一会，突然间恍然大悟，“我想起来了，那是一种可以令人灭情绝爱的东西，有悖人伦，太不人道了！”

    “还真有这种东西？”锦觅倒是感到有些惊讶了。

    “小锦觅，你问这个干什么？”月下仙人好奇地问道。

    “没什么，我就随便问问。”锦觅敷衍了过去。

    正和月下仙人说着话，一道光芒忽然间在大殿内出现，与此同时，还有一个仙娥匆匆忙忙跑了过来，似乎在追逐那一道光芒。

    紧跟着光芒一闪，化成了一个胖乎乎的家伙落到了大殿之内。

    “你这仙家怎么如此硬闯，都已经告诉你了，我家主人今日有贵客招待！”那个仙娥，对着那个胖子训斥了起来。

    月下仙人和锦觅搭眼一看，都是大感意外，齐齐脱口而出：“老胡？”

    原来来人不是别人，正是花界的那一只老胡萝卜精，老胡。