    许真真没干活，就站在一旁同他们说笑，也帮着照看在四周疯跑的孩子，很是惬意。

    这一刻的她，美丽大方，平易近人，村里人对她的好感又添了几分。

    之前跟她打招呼、套近乎，总是带着几分算计和刻意，现在就是很自然的想要与她说话聊天，当自己人一样的。

    有个小伙子咕噜噜的灌了好些山泉水，很是解渴消暑，嚷嚷，“许大娘，你们家的水真甜，加了糖似的。”

    旁边的大人就笑骂，“滚一边去，喝口水你都能拍须溜马。只可惜这一招，对你许大娘不管用。”

    这小伙子就不服气了，“我没有拍马屁，你们不信，自己尝！”

    他生气了，涨红了脸，俯身砍杂草，虎虎生风。

    大家一看他这般，又觉得他或许没有说谎，便有几个大人过去尝试。

    如宝体贴地用木勺倒入竹筒递给他们。

    喝过后，确实清甜，清凉沁人，便一致认定，是许真真在水里加了糖。

    “许娘子，你太客气了。”

    大家感动得不知说什么好，只有使出浑身解数干活。

    可奇怪的是，越干越有劲，好像都感觉不到累一般。

    他们纷纷说，“定是里边加的糖太补了。”

    “不止。咱们还吃了青瓜和那个什么茄的，那可是好东西，堪比人参的存在！”

    大家心里头过意不去，说话都少了，只顾埋头干活，做事效率又比方才有所提高。

    见惯了现代那些尔虞我诈的许真真，望着大家那一张张淳朴的笑脸，心情甚是舒畅。

    还是乡下人好啊，对他们好一些，就恨不得掏心掏肺的回报你。

    同他们打交道，太舒服了。

    “真真，你家如烟都生了娃儿，为何老大和老三还没有动静？”

    上了年纪的老大娘，过来拉她的手，话家常。

    也有妇人在窃窃私语，“许娘子长得比城里那些贵夫人还好看，看起来也不过二十几岁的样子，就这么守活寡，太可惜了。”

    “可不？你看好些汉子和小伙子都在偷偷瞧她。若是她再嫁，定能觅得好夫婿。”

    李桂花就说了，“咱许嫂子是个有主意的，她有何打算，咱支持她便是，何必在背后议论呢？一不小心，戳到她痛处，那就不好了。”

    这几个妇人神色讪讪，便不再说什么。

    里正这时又敲铜锣了，“都看看有哪些人没来的，报给我，我去找找。若是说不出个缘由来，作坊的分红他们也别想拿了。”

    “里正英明。”大家应了声，开始左顾右盼找人。

    有些人早就心中有数，直接就报了出来，“杨康家没人来。”

    “杨奇海没来。”

    “还有杨大娃家。”

    里正等了一阵，见没人报了，便说，“就只这三家么？还有没有？”

    大家安静了下，又有说，“李婆子一家。”

    只是话音刚落，便听见李婆子连喘带急的声音，“来了，来了。”

    众人看过去，只见她一手压着头顶上的草笠，一手扛着一把铁锹，迈着两条短胖的腿，跌跌撞撞的往这边跑，样子要多狼狈就有多狼狈。

    便有人逗她，“我说李婆子，你家做鱼丸都挣大钱了，还用得着来掺和么？”

    “你这人说话真好笑。村里建作坊那么大一件事，我们家若是不参与，挣再多的钱也是外人，有什么意思？”李婆子跑得是累，声音却是中气十足，只是一不留神，脚下一个踉跄，差点栽倒，又手忙脚乱的去捂草笠，捂不住，掉了。铁锹一头上扬，差点打中她的脸。

    她样子实在滑稽，大家都笑了，“哈哈……”

    李婆子可管不了那么多，放下铁锹，她小跑着到许真真跟前，一张满是皱纹的圆脸堆满了笑，“许妹子，可真是对不住，前几天我不知是你来，小强那小王八也没说个清楚，让你吃了闭门羹……我今晚送你十斤鱼丸赔罪，还请你妹子原谅则个。”

    旁边的人听了就起哄，“李婆子，你挣几个钱就飘了啊，许娘子可是你的引路人，你连她都不见，你是想上天还是怎么着？”

    “李婆子，我去找了你几回，你门都不让我进，你是不是也得给我送几斤鱼丸？”

    李婆子便笑骂，“去去，一边去。老娘白天黑夜连轴转，拉屎的工夫都没有，哪里来的空闲招呼你们。人家许娘子来找是有事，我不见便是耽误事儿了，能一样吗？”

    众人又笑。

    许真真笑道，“我那日正好得闲，带几个孩子在村里四处走走，一时心血来潮，想去你家串串门而已。没什么事儿的，你莫放心上，那十斤鱼丸也拿回去。听说你们忙不过来，都做不够给平安卖呢，给我浪费了。”

    李婆子嗔怪道，“看你说得，给你吃怎么能说是浪费呢？若不是你，我们连做都不会做。”

    顿了顿，又道，“平安太能干了，接的单子每日都有一沓，我全家忙得够呛，不过，心里头高兴得很。就是时间长了，有点吃不消。这不，两日前，我把在省城打工的小儿子和女婿都喊了回来，还有兰氏娘家人一起，合力一起做。我今日才有机会溜出来。”

    旁边有人搭腔，“李婆子，就出你一个人的劳力，就想分红？你打的如意算盘哪！”

    李婆子急眼了，“哪个跟你说，我家只出一人的？我儿子儿媳马上就来。日后建好作坊，我两个儿子上工，我就进巡逻队，我们全家都出力，鱼丸就给我女婿和亲家做了。”

    大家有些诧异。

    “你鱼丸这么挣钱，你舍得？”

    李婆子扬着下巴，“鱼丸是挣钱，可咱这作坊好好搞，难道就不挣钱？给工钱还有分红，这样的好事，去哪里找？”

    “我跟你们说，不听许娘子的，可要吃大亏。”

    大家都安静了片刻。

    以前她与许真真不对付，如今竟如此信任她，还真是挺让人意外的。

    “说得好！”有人给她竖了个大拇指。

    其他人也纷纷附和。

    李婆子老得意了，“我跟你们说，不管许娘子做什么买卖，只要跟紧她的步伐，不愁挣不到钱！”

    许真真摇头失笑，“行了，把我说成了老妖怪一般。我又不是未卜先知，做买卖一样有极大的风险。”

    李婆子不服气，“那我也不怕，就跟。”

    整一个无赖的样子。

    许真真无语了。

    里正便道，“你们赶紧干活，我去找找那几家人，究竟怎么回事。”

    他转身离去。

    只是过不了片刻又回转，还带来几个人。

    “许娘子，你家里来客啦。”

