
面对着在自己耳边喋喋不休说个不停的小塔，石昊顿时有些脸黑。

此前的小塔还要顾忌着因果牵连，不会随意的向他索要神材宝料，但现在不一样了，它完全不用再顾忌这些，毕竟两者之间的因果已经大的没边了，还会差这些点小事儿嘛！

“我还有个什么神料，我有些什么珍藏你还不知道吗？”，石昊有些没好气的说道。

“……”，小塔一怔，随即像是有些不经意间的传声道，“你不是还有件龙骨铁铸就的剑胚吗？把那块铁疙瘩让我吞了算了，以后有我的扶照，哪里还需要那东西，放你那儿也是浪费了”

可惜石昊丝毫不肯听它的鬼话，反而转手将这传音的内容告诉了剑九，这顿时就让小塔有些麻爪了，额，虽说它没有爪，也不知道什么是麻……

“呵呵，这是飘了还是怎滴？到底是什么给你的勇气？你是认为我这柄骨剑斩不断你这小塔不成？”

面对剑九的嘲讽，小塔一时间竟然无言以对，就算是它全盛时期也不敢夸下这种海口，此前只好不过是激动之余有些飘飘然罢了。

“反正他也不准备走剑之一道，与其那种神料被他浪费了，还不如让我炼化了呢！”

当然，这只是它暗自的嘀咕罢了。

不提小塔心中的腹诽，且说石昊这边，之前他亦步亦趋的跟在剑九身后，倒是让剑九有些疑惑。

微微一愣之后，随即才反应过来，有些好笑，不过倒也是能理解他此时的激动，毕竟石昊对于柳神的尊重与钦佩可是完全发自内心的，从小便将其奉若神明一般，如今竟然有机会正式拜入自己所信仰之人的门下，自然是急切不已。

“你还跟着我干甚？拜师之事莫要着急，待在几日之后与你师妹一起便是”

“师妹？”，石昊微微有些惊喜，“她终于要出世了？”

说实话，石昊对于这位还未曾谋面的师妹还是抱有极大的好感的，不仅是二人的师傅关系亲近，连带着二人也算是同门师兄妹的关系，更是还有一丢丢的小心思。

虽说他与那几位神秘的来客关系颇好，甚至还和吕泓一结为挚友，但是吧，他总感觉在那几位面前像是一位小辈，不管是论起见识还是境界都是这样。

虽然这并没有影响他们之间的交情，但还是让想来要强的石昊微微有些不爽，可境界和见识这种东西，可不是一朝一夕就能提上的，完完全全就是水磨的功夫。

因此，对于这位尚未谋面便数次从老师口中听闻的师妹，他还是抱以极大的希欣的，好不容易来一位比他嫩的了，这倒是让他稍稍松了一口气。

而且，就算是没有这些不相干的东西，单纯就是一个师妹也挺好的，师妹哎，多香啊！！

“是啊，到时候你可要照顾点她”，剑九看着突然兴奋起来的石昊有些莫名，但也没有多想，只是随口叮嘱了一句。

“还请老师放心，我肯定会好好照顾师妹的！”，石昊可以说是拍着胸口保证到，这点他还是极为自信的。

毕竟在这下界，除了那些不知所踪的神灵强者，纵使是尊者当前他也是有信心从其手中逃脱的，保护一个小师妹还是很轻松的，纵使真的遇上了大危机，不是还有老师和师尊扶照嘛！

剑九随意摆摆手，就让石昊离去了，自己则是和柳神打了声招呼，向外界走去。

是时候去接他未来的徒弟了，接下来的一段时间事情倒是不少，现在就将这件事情解决，免得有什么突发情况耽误了。

………………………………

大荒无垠，动则十万里、百万里的，但这些对于剑九来说自然不算什么。

等剑九再停下脚步之时便已经到了大荒的最深处，这里的大山真是一座接着一座，巍峨磅礴，石村附近的大山比之就如同小山头一般娇小。

茂盛的原始古林中，不时有兽吼连天，凶禽啼鸣，但随着剑九将自身气势散发之后也没出现什么波折，当然这里的波折是对那些‘小’动物来说的，该庆幸的其实是他们才对，避免的自身变成一道山肴野蔌。

一座灵山前，剑九止住步子，这里便是栽种那朵罗天花的地方，之所以不在石村附近，其实也很简单，毕竟可不是什么地域都能承载一株神药的，哪怕有着剑九提供的仙源支撑，依旧是如此。

经过这一次的孕育，恐怕这一座灵山算是废了大半，数十年寸草不生都有可能，总不能让一座荒山出现石村周围吧，多影响心情啊！

…………………………

一座大阵笼罩着整片灵山，这是剑九随手布下的阵法，免得他那位未来的小徒弟被那一个不长眼的凶兽吞入腹中。

阵法之中的灵山与外界差别完全可以说是鸿沟一般，纵使外界的灵气已经算是了不得，在整个下界都是少有的福地，但是比起这里面依旧是差远了。

此间有山势巍峨，地形开阔，有古木苍劲，宛若老龙盘旋，有灵瀑从石崖之上一泻而下，激起浪花点点，灵鱼经相跃出水面，空气之中一股异香环绕，煞是醉人。

灵气浓度更是骇人，甚至都自主的向身体之中钻了，可见此地的不凡。

可惜，这里的一切都只如无根浮萍一般，只是镜中月水中花而已，尽皆是因为剑九埋下的那些仙源的原因，大阵撤掉之后便会很快的消散一空。

不仅如此，还会因为罗天花的蜕变汲取了太多了大地灵脉，致使此地数十年都会鲜有生机。

山顶处，有灵泉汩汩，一株一尺来高的小树矗立，周围笼罩着朦胧的白色仙雾，竟有一种大道的气韵，满树都流转着霞光，晶莹透亮。

小树上，有三朵花开放，一朵化作光雨，被一团光所包裹，隐隐约约能辨认出其中孕育着已一件法器，似鼎似塔似钟，变幻莫测。

一朵则是纹丝不动，仔细看去，似乎还有些虚幻，这便是这朵罗天花新孕育出的精之花，准确来说这是只符合花夏的精之花，而非真正的罗天三花之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70360622"  chaptername="第二百一十七章  孕育">加入书签</a>
</div>
