    青铜、白银、黄金……

    这加起来共有八十八名圣斗士的星座在莱克的混沌宇宙之中，被莱克安排的明明白白。

    黄道星云。

    银道星云。

    赤铜星云。

    黄道最上，赤铜最下，三颗足可以容纳各自星座的星云缓缓的旋转着，位于混沌宇宙之中，但也自成其宇宙。

    但眼下？

    却是有一道若隐若现的星座带，此时此刻，时而出现在黄道之中，然后也在白银之中有他的模样，之后更是出现在青铜之中。

    希尔看着此时此刻三道中的演化，有些不解：“这是……”

    莱克耸肩：“这就是我要说的，他既是青铜，也是白银，同样的，也可以是黄金。”

    希尔：“……”

    在圣斗士的传说之中，不是没有出现过此类案例的。

    凤凰座算一个。

    莱克心念一动，让娜塔莎·罗曼洛夫的火凤凰星座显化出来，指着娜塔莎·罗曼洛夫的小宇宙说道：“看，娜塔莎亦是可以有着横跨黄道星云的底蕴。”

    凤凰座是最为特殊的一个星座。

    凤凰不死，只是涅槃。

    只要凤凰不想死，那么，凤凰座的实力只会越来越强，越来越高。

    但……

    凤凰座最多也就是横跨赤铜与黄道罢了，也没有像眼下这般，直接横跨三道的啊。

    “哐！”

    “……”

    “……”

    正在外面，观看着托尼打铁的亚当愣了愣，看着突然间收工，将捶打了六千下的圣衣零件放到一旁，重新拿了一个胚子从零开始捶打的托尼·史塔克愣住了。

    “托尼这是在干什么？”

    亚当看着似乎有种半途而废的托尼楞道：“他放弃了？”

    “不。”

    “美国队长！”

    “罗杰斯队长。”

    作为黄道十二宫狮子座镇守者的史蒂夫·罗杰斯自然也察觉到了似乎他们黄道十二宫要出第十三位黄道圣斗士了，出现在娜塔莎与亚当两人的身后，注视着那边继续从零开始敲打，挥汗如水的托尼·史塔克解释道：“他只是学会了放弃。”

    “放弃？”

    “学会了放弃？”

    亚当那大脸上写满了迷茫：“队长，我不明白。”

    史蒂夫看向亚当：“你钓过鱼吗，亚当？”

    亚当说道：“当然，我特别喜欢电鱼。”

    史蒂夫：“……”

    娜塔莎：“……”

    好家伙。

    我问你钓鱼，你直接回答我电鱼。

    电鱼算钓鱼吗？

    史蒂夫沉默了一会儿说道：“当你想要钓到一条大鱼的时候，或者说，当你钓到一条大鱼的时候，一味的猛拉只会让你的鱼竿爆了，适当的放弃拉扯，将大鱼反抗你的力量给消耗掉，当大鱼反抗的力量消耗了之后，这个时候，你才有机会将大鱼给拉扯上来。”

    娜塔莎听懂了。

    亚当想了一会，举起手：“我有个问题。”

    史蒂夫·罗杰斯看向亚当。

    亚当收回右手，摸了摸自己的下巴：“我有力气，鱼竿也是用振金打造的，我不拉扯，我直接靠蛮力拉上来不行吗？”

    史蒂夫深吸了一口气。

    娜塔莎张了张嘴，一副莫名的表情，拍了拍亚当的肩膀，沉默了一会说道：“所以，你是我们当中力气最大的男人，我很佩服。”

    亚当咧嘴微笑：“谢谢，我在和那群鸟人对战的时候领悟了新的招数，我取名【熊抱天下】，想见识一下吗，我感觉，一座小山，在我的怀抱之中都能够直接碾碎。”

    娜塔莎抬头看向史蒂夫，再次张了张嘴，最终，没有回答亚当的这个问题。

    道路都不一样。

    怎么聊。

    娜塔莎很郁闷，为啥，她把圣斗士的艺术变成了角斗士的艺术就不行，而亚当呢，硬生生的将圣斗士的艺术变成了野蛮人的力量秀就可以呢。

    果然。

    不愧是莱克偏爱的下属之一。

    就在这时。

    “哈哈哈。”

    “……”

    一声笑声传来，嗡的一声，伴随着一道金色光芒的闪现，咻的一声，一个西装革履的中年男子和一外表看上去就觉得是位好母亲的贵妇女子出现在了史蒂夫·罗杰斯与娜塔莎·罗曼洛夫还有亚当的前面。

    男子笑了笑，看去史蒂夫·罗杰斯说道：“队长，下次在引用此类话语的时候，麻烦，带上出处，可以吗？”

    史蒂夫脸上露出一丝惊喜的表情，上前，与男子拥抱了一下：“霍华德，你无法想象，我此刻见到你的心情。”

    是的。

    男子正是从黄道十二宫空间之中过来的黄道十二宫之一的金牛座霍华德·史塔克。

    娜塔莎和亚当对视了一眼，她们也是知道霍华德·史塔克并没有死亡的知情人士之一的，所以，脸上除了一丝见到本人的表情之外，再无其他了。

    史蒂夫与霍华德松开了之后，看去霍华德说道：“如果有下次，我会记得你的这句话的。”

    “你好，队长，终于见到你了，我是玛丽亚·，玛丽亚·史塔克！”

    “……你好。”

    史蒂夫与玛丽亚握了握手，毕竟在史蒂夫的时代，霍华德·史塔克还没有收心了，在史蒂夫坠海之后，霍华德似乎才想通了，花花公子的名头说上去好听，但实际上一点用都没有，所以，霍华德急流勇退收心了。

    “不过……”

    霍华德寒暄完之后，看去下方远处，那心无他物，只有自己小宇宙的儿子，看去史蒂夫：“队长，其实你刚刚说错了，托尼并不是在钓鱼，而是在钓蛇！”

    史蒂夫皱眉：“蛇？”

    霍华德点了点头，叹了一口气道：“是的，还是一条极其难缠的巨蛇。”

    玛丽亚听到这句话，笑了笑道：“这证明儿子比你厉害，不是吗，当时，你不也是硬生生的钓了十几年吗？”

    霍华德表情一僵，哈哈的一笑，然后，有些幽怨的瞥了一眼自己的妻子。

    玛丽亚却是笑的很开心，注视着那边专心致志钓蛇的托尼，随即白了一眼霍华德：“这下子，你不能再否认，儿子不如你聪明了吧。”

    “等等。”

    旁边的亚当听着对话，回过神来，看向霍华德：“史塔克先生，你也曾经钓过？”

    霍华德一脸得意，正欲开口，但却被玛丽亚给抢先了。

    玛丽亚直接说道：“当时霍华德跟这条巨蛇纠缠了许多年，拉扯了许多年，但到了最后，愣是没有将这条蛇钓上来，所以他才去抓金牛的。”

    “哇。”

    “我还不至于可以同时感悟两个小宇宙的。”

    “一般情况下是不会的。”

    娜塔莎·罗曼洛夫朝着亚当说道：“其实，在当时，我也看到了其他两个对我呼唤的星座，但，我选择了凤凰座。”

    因为她希望与火凤一样，真正的浴火重生，获得新的人生。

    幸好。

    她做到了。

    史蒂夫也是听了霍华德的这句话之后，想了想，略微有些好奇的问道：“那，这是什么星座？”

    同样再一次发问的也有希尔。

    站在神山山巅，居高临下的注视着那横跨三道的虚影，翻阅着自己本就不多有关于圣斗士记忆的莱克若有所思的说道：“也许……是蛇夫座吧。”

    “也许？”

    “嗯。”

    莱克点了点头，有些皱眉的说道：“因为，我想象不出来，托尼哪一点与蛇夫座契合了。”

    蛇夫座圣斗士！

    横跨三道，既是青铜，也是白银，同样，更是黄道。

    但……

    蛇夫座很大，横跨三道，但其主宫，是位于天蝎与射手之间的，在黄道十二宫内，这位第十三位黄金圣斗士是最具仁、智、勇为一体的存在。

    “智慧？”

    “你不能否认，托尼的智慧，本来就是绝顶的。”

    “勇气？”

    “托尼在面对当时纽约恶魔的时候，都能够做到毫不退缩，我想，这也能够证明这一点吧。”

    “……”

    莱克听着希尔的解读，点了点头：“就当你说的都对，那仁呢，蛇夫座虽然三者皆有，但仁是排在最前面的，所以，仁呢，你怎么解读。”

    这货是资本家来着。

    仁？

    别搞笑了。

    资本家要是有仁爱之心，怕是世界上就没有乞丐了。

    希尔说道：“你觉得托尼没有吗？”

    莱克眨了眨眼睛，看去希尔：“你从哪里看出来，托尼·史塔克有着仁爱之心的，别忘了，这货可是全世界军火第一的供应商呢。”

    希尔笑道：“你忘记了，托尼最开始设计武器的初衷？”

    莱克微微的愣了愣。

    希尔再次说道：“而且，我记得你说过，杀人的从来不是武器，能够杀人的只有人，武器是无罪的，就如同你和队长说的，粉丝行为不要上升偶像一样，杀人犯的行为也不能追究到武器提供者的身上一样。”

    莱克耸肩：“所以呢？”

    希尔说道：“还记得托尼关停史塔克武器研发中心时候的发布会所说的话吗？托尼说，他研发武器的初衷是为了和平，而不是为了杀戮，当他看见他的武器不可避免的出现在恐怖分子的手上，杀戮着那些无辜的民众，他选择关停了武器研发中心。”

    莱克挑了挑眉。

    希尔继续说道：“所以，这也是一种仁了，不是吗，最起码，从一开始，托尼·史塔克设计武器的初衷是为了和平而不是为了杀戮，他制造武器，是为了让世界和平稳定，所以，这也算是一种仁爱了吧。”

    莱克：“……”

    ……

