    从始至终顾聆听都没有开口说过一句话，毕竟这些人从一开始都好像把她当做空气一般，不过她也无所谓，毕竟她只是陪着战御聘一起来的，不过好在战御聘一直小心翼翼地注视着她，生怕她磕着绊着了。

    从自己怀孕之后，她就一直被战御聘这样不动声色地保护着，顾聆听心底自然觉得十分的幸福。

    顾聆听怀孕之后胃口就一直不好，所以说桌子上做的都是战御聘平常爱吃的菜，可是战御聘一看到桌子上放的鱼以后就立刻皱了皱眉。

    “这个鱼撤了。”

    这种不容置疑的口吻让大家都愣了一下，沈明月有些尴尬的陪笑道：“林妈说这道菜是你最爱吃的，可能是林妈记错了吧。”

    “没有记错。”战御聘言简意赅，却又根本不屑于朝他们解释。

    顾聆听见状有一些不好意思，因为她怀孕之后一闻到鱼腥味就十分的想吐，所以战御聘吩咐了别墅里的吓人，以后再也不端鱼上来了。

    没想到到了老宅，她又闻到了这个味，下意识的就皱了皱眉，被战御聘观察了出来。

    战南峰看到他这副模样就气不打一处来，他好言好语的让战御聘来老宅参加宴会，可是他却一直这样鸡蛋里面挑骨头。

    沈明月的手在桌子底下悄悄的捏了捏他，他这才忍住想要拍案而起的心情。

    如果不是因为战北城的事情，这一次他一定会立刻把战御聘给赶出去。

    强忍着自己心里的不舒服，不过好在战御聘没有继续“找事”了。

    沈明月下意识的就松了一口气，她怕事情愈演愈烈，彻底控制不住了。

    白若清坐在顾聆听的身旁，看到席间战御聘一直都在给顾聆听夹菜，她嫉妒的十分发狂。

    不过她能够感受得到沈明月在她身上那种警告的目光，好像只要她在这个宴会上惹了事，就一定不会让她好过的样子。

    她的心里就更加愤愤不平了，好歹她也是一个千金大小姐，来到战家之后就一直忍受着沈明月的刁难，现在还要让她忍受顾聆听的这口气，她实在是忍不下来！

    看着顾聆听今天穿的蓝色长裙，她更是嫉妒的发狂，刚才她趁着去洗手间的时候查了一下顾聆听身上，裙子的价格，简直让他大跌眼镜。

    这是国外一个非常出名的设计师的作品，不过这名设计师为人十分的骄傲，很多人想要买都买不来，她做的每一款都是全世界独一无二的，还声称东西只会卖给有缘人。

    可是现在她却在顾聆听的身上看到了这件裙子，下意识的她就认为一定是战御聘给顾聆听买的。

    一想到战御聘居然对顾聆听这么好，心底里就十分的酸涩，从遇到两个人开始到现在她已经在心里嫉妒了无数遍！

    到底是凭什么呢？为什么顾聆听可以得到战御聘的宠爱？

    再看顾聆听现在的肚子应该是已经怀孕一段时间了，她凭什么这么好运，能够怀上战御聘的孩子呢？

    指甲忍不住陷到了肉里，她却丝毫未曾察觉。

    不管怎么说，今天一定要为自己出了这口气，白若清这样想着，就悄悄的端起了一旁的汤碗。

    里边还有放凉了的汤，他不动声色地靠近着顾聆听，然后装作十分不小心地将汤洒在了顾聆听的身上。

    看着顾聆听的裙子上淅淅沥沥的，上边染满了污渍，白若清就觉得自己心里十分的舒爽，毕竟她得不到的东西也不想要让别人得到。

    “你做什么！”顾聆听惊呼出声。

    低头看着自己裙子上边的污渍，她就忍不住皱眉，有些心疼。

    这个裙子的布料十分的特殊，如果染上了污渍是很难过清理的。

    所有人的视线都放在了白若清的身上，白若清这才施施然的站了起来，有些不好意思地说道：“对不起啊，我没有注意把汤撒在你裙子上了。”

    顾聆听的眉头紧锁，虽然说沾染上了一点汤汁不算什么，可是白若清刚才的那副模样，明明就是故意的。

    “你是怎么回事？喝个汤还能够把汤汁洒在别人的衣服上，算得了什么大家闺秀，连这点餐桌礼仪都不会吗？”白若清毫不客气地说道。

    她现在只觉得自己的额头突突的直跳，也有一种深深的直觉，就是自己今天的这一切准备都要被眼前的这个贱女人给全部糟蹋了。

    现在她觉得十分的后悔，为什么要同意这个女人进自己的家门，简直就是一个赖皮膏药，丧门星一般的存在。

    “既然战家这么不欢迎我们，我们离开就是了。”

    战御聘将自己的西装披在了顾聆听的身上，然后就是一副什么都不顾的样子带着顾聆听离开。

    任谁都能够看得出战御聘现在的怒气。

    “这……”白若清还没有从沈明月那一连串的讽刺当中反应过来，就看到自己心心念念的人居然要离开了。

    看到这个时候居然还没有反应过来自己到底做出了什么样的事情，“我已经道歉了！”

    “你这个丧门星！我们战家就不应该欢迎你来！如果不是你的话，我今天的计划怎么会泡汤呢？也就你这么一个没脑子的女人会想着和顾聆听她做对！”

    沈明月简直怒不可揭，这一次自己一句话都还没有提出来，就因为白若清这一个愚不可及的举动，而将战御聘给气走了。

    沈明月指着白若清说起话来也是毫不客气，毕竟白若清在战家这么多天，早就让沈明月给看透了，这就只是一个胸大无脑的大小姐而已！

    本来想着睁一只眼闭一只眼，好好的把她调教老实了就可以了，谁知道在这种紧要的关头，她居然给自己砸了这么大一个篓子。

    “我不是故意的我只是不小心而已！”白若清现在觉得自己也十分的冤枉，沈明月难听的话一直滔滔不绝的说着，她听在耳中觉得十分的委屈。

    从小锦衣玉食长大的她哪里受得了这种委屈？

    可是她又知道自己现在已经没有退路了，如果不把战家好好的拉拢住，自己的家族就完全要完了，那她以后还怎么生活呢？

