    林木木见他一直都是这么有一口没一口的喝，这样下去可不行，必须得让他快点喝醉。

    看来A计划失败，得要执行B计划了！

    于是乎，林木木便拿出了早就准备好的骰子和酒杯，一脸坏笑的说：“就这么干喝多没意思啊，咱们来玩骰子，谁输谁喝。”

    “我不想玩这个。”

    “你是不敢玩吗？”林木木忽然阴阳怪气了起来，“我一个女孩子都不介意，你介意什么？怎么？你是怕玩不过我，觉得丢人吗？”

    “我不是这个意思，只是…”沉默了片刻，见林木木如此期待的样子，萨博无奈叹气道，“那好吧，来玩吧。”

    然后，林木木便兴冲冲的拿出了骰子，得意洋洋的说：“就一个骰子，一二三小，四五六大，我做庄，你先压，我后压，谁输谁喝酒，没问题吧？”

    萨博摇了摇头表示没问题。

    然后，林木木就把骰子丢进了骰盅里，有些生疏随意的摇了摇，便将骰盅扣在了桌面上，盯着萨博，笑眯眯的问：“你押大还是押小？”

    萨博盯着被林木木扣在桌面上的骰盅，毫不在意的说：“你先压吧，我后压。”

    “这可是你说的。”林木木不客气的说，“我运气一向不错，那我就压大！”

    “好。”萨博无所谓的说，“那我就小。”

    然后，林木木就一把打开了骰盅，当她看到里面朝上的点数是三后，愣了。

    萨博笑眯眯的问：“所以，这是我赢了吧？”

    林木木嘴角微抽，干笑道：“对，你赢了，才赢了一轮，别得意的太早。”

    萨博笑着给她面前的酒杯里倒了七分满的酒，随后继续道：“我可没得意，愿赌服输吧。”

    林木木冲他干笑了下，端起酒杯，一口喝完，然后再次拿起骰盅，使劲晃了晃，并将其再次扣在桌上，盯着萨博，轻笑道：“来吧，这次你压什么？”

    萨博依旧是刚才的态度：“你先压，我殿后。”

    “那我还是压大！”

    “可以，那我还是小。”

    然后，当林木木打开骰盅后，看到是一点朝向，整个人都不好了。

    不是吧…怎么又是小的点数…

    林木木嘴角微抽，看向萨博，直接问道：“你是不是作弊了？”

    萨博好笑道：“一直都是你在操作骰子，我怎么作弊？要是不想玩了，那就早点回去休息吧。”

    “谁说我不想玩了。”林木木自己给自己倒了一杯酒，再次一口气闷了下去，然后再次摇起了骰盅，重重的将其再一次扣在桌上，盯着萨博，继续道，“这次，我还压大！”

    萨博无奈叹了口气，没多想，随意道：“那行，我还是小。”

    林木木轻笑道：“好，那我开了！”

    然后，看到骰盅里的三，林木木已经要抓狂了。

    萨博则把酒杯收了起来，直接道：“还是不玩了吧，现在也不早了，你还是回去早点睡吧。”

    “不行！”林木木不爽道，“你一直赢就不玩了？我就不信了，继续来！”

    再次给自己倒上一杯酒，林墨一口喝完后，有点上头的摇着骰子，哐的一下，把骰盅扣在桌面上，脸上已经有点泛红的盯着萨博。

    她还没说什么，萨博就先开口道：“那这次我先，我还是压小。”

    “好啊，那我就大。”林木木一把掀开了骰盅，看到里面的五，差点没高兴的跳起来。

    见林木木这么高兴的样子，萨博笑着给自己倒了一杯酒：“有这么高兴吗？”

    林木木得意道：“你不懂，阿西吧，终于让我赢了一次。”

    萨博将手中酒杯里的酒喝完后，刚想找借口不玩了。

    林木木已经开始了下一轮摇骰子。

    萨博无奈的问：“还玩啊？”

    林木木挑眉道：“当然，我今天不把你喝趴下了，我就不回去！来继续继续，这次，我先，我要压小的。”

    萨博看着林木木把骰盅扣在桌上，似笑非笑的问：“你确定你要压小点？”

    林木木轻笑道：“别想蛊惑我，我就压小！”

    “好好，既然你要小点，那我就大。”

    “好，我开了！”林木木兴奋的表情，随着开骰盅后里面骰子的点数，一下又变得阴郁了起来，“不是吧，五点？为什么我压什么都输…”

    忽然想到了什么，林木木盯住了萨博，质问道：“你是不是用见闻色作弊了！”

    “我没有。”萨博哭笑不得的说，“我的见闻色还没有到可以在赌具上作弊的地步，刚才我都是瞎猜的。”

    “我不信。”

    “你不信，那我也没办法了。”萨博无奈道，“那今天就到此为止吧。”

    “唉，不行！”林木木不满道，“那我们不玩这个了，玩点别的吧。”

    萨博一脸懵：“你还有什么想玩的？”

    林木木将自己酒瓶里的最后一点酒倒进了自己的杯子里，就当是刚才最后一局的惩罚，一口喝完后，就把酒瓶子横放在桌上，笑嘻嘻的说：“那就转瓶子，瓶口转到谁，谁就喝。”

    萨博：“…”

    林木木自顾自的说：“那就这么愉快的决定了，我转了。”

    她就不信了，自己能一直倒霉下去。

    然后，第一次转瓶子，瓶口在自己这边停下后，她又不信邪的又转了两次，两次结果都一样后，林木木信了。

    自己今天是真倒霉啊！

    “所以。”萨博见林木木快崩溃了，又好笑又没办法的问，“你还要继续玩吗？”

    林木木：“…”

    两人都沉默了。

    随后，萨博便继续道：“你既然非要跟我拼酒，那就一人一瓶的喝好了，刚才转瓶子不算，我们现在开始吧。”

    林木木看向他，又沉默了一小会，忽然就来了脾气：“你看不起谁。”

    萨博哭笑不得的说：“我没有看不起谁啊。”

    “刚才瓶口三次指的都是我，那我直接喝一瓶。”语毕，林木木又开了一瓶就，直接对着瓶口就猛灌了起来。

    萨博是想阻止都阻止不了。

    当她一瓶全部喝完后，刚开始还好点，但慢慢的，头已经开始晕了起来。

    “怎么搞的，为什么我的酒量就这么差？”林木木脸颊红红的问。

    萨博则起了身，向其伸出了手：“好了，我把你送回房间吧，喝了酒，你应该会睡得很香。”

    “不行啊。”林木木一把将萨博的手拍开，“我还不能走，我还没把你灌醉，怎么能走呢。”

    “为什么？”萨博微皱着眉问，“为什么要把我灌醉？你想干什么？”

    “我想干什么，关你什么事！少废话，继续喝~”

    话说着，林木木又拿起了一瓶酒。

    萨博见她还要喝，立刻上前去抢。

    林木木顺势往后一躲，一下重心不稳，‘哐当’一下，连人带桌子一起倒在了地上。

    桌子下面的抽屉一下被拉开，里面放着的面具掉了出来。

    萨博见状，立刻去捡面具。

    却被距离最近的林木木先抢了过去：“唉？这个面具好眼熟啊。”

    闻言，萨博惊讶道：“你见过这个面具？”

    “嗯。”林木木不以为然的说，“见过啊，这不就是…”

    “不就是什么？你快说啊。”萨博见林木木昏睡了过去，立刻抓着她的肩膀晃了晃她，试图把她晃醒。

    可无论他怎么晃，林木木已经在酒精的作用下，完全睡死了过去。

    实在没办法，萨博只好先把她送回了房间。

    然后回到自己的房间，将那面具又拿了起来，沉默着思索了很长时间。

