    第3集团军。

    “参谋长，外面有市民拿着礼品说是前来我军慰问，我们要不要叫他们进来。”

    “等等，现在什么时候，哪能随便让人进来，万一这是蓝军安排过来的斩首部队呢？”

    “只是，外面这一些市民很热情，我们将他们赶出去不好吧。再说，那个莫白有这么邪，他还能装着普通市民进入我部队斩首？”

    “这家伙阴得很，我们多防着点。”

    “那现在怎么办，将他们赶走？”

    “等等，我想想。”

    “这样，你先去查一下他们的真实身份。”

    “好的。”

    过了一会。

    助手再次来报。

    “参谋长，查清楚了。”

    “哦，是么，都是些什么人。”

    “参谋长，您实在是太小心了，这些人刚才我们让他们拿出了自己的身份证，没有问题，他们是普通的市民。而且，有几位还是军事发烧友，那个铁血网的版主也来了。”

    “什么，铁血网的版主，核实身份了吗？？”

    “核实了，我们还亲自打电话给了铁血网，他们说铁血网版主“一枪爆头”确实有来我们这边慰问。”

    “太好了，既然已经核实身份，快快有请他们进来。”

    铁血网是华国最为著名的军事论坛。

    在这个论坛里面，每天都会发出无数的军事研究的贴子。

    而做为军人，平时有的时候也会上网看看铁血网的贴子。虽然不少贴子都是外行，有的写得也没有太多深度，但是，其中不少贴子，哪怕就是对于他们军人也是受益非浅。

    其中铁血网军事版块的版主“一枪爆头”，正是军事研究的佼佼者。不少部队中高级军官，都对这个“一枪爆头”很感兴趣。

    当确实真实身份，第3集团军参谋长喜出望外。

    他早就想与“一枪爆头”好好聊聊了。

    只是以前也没有什么机会，没想到，这么巧竟然直接找上门来了。

    得到参谋长首肯，一众慰问团纷纷进入到了临时驻扎的军营。

    “您就是一枪爆头？”

    “您是？”

    “我是孤鹰呀。”

    “天呐，没想到，您就是铁血网的孤鹰。”

    “是呀，我也没想到，堂堂铁血网军事版块的版主一枪爆头，竟然还是普通的市民。之前我还一直以为你是我军部战略研究员呢。”

    “惭愧，仅仅只是纸上谈兵而已。”

    “话可不能这么说，你对于军事方面的研究，以及对军事方面的远见超出了许多人。哪怕就是我们这一些身在部队的军人，在很多方面也得向您请教。”

    “不敢。”

    “客气什么，来，坐，喝水。”

    第3集团军参谋长与“一枪爆头”简直相见恨晚。

    两人一见面，却是聊得好不热闹。

    其他一些慰问团成员大都也是铁血网的粉丝，对于军事也无比的爱好。两人一边聊，其他的成员也在边上插上几句话，一时满堂都是欢声笑语。

    “参谋长，这次你们演习可是搞得真够大的。”

    “什么参谋长，在网上我们还聊过呢，你直接就叫我孤鹰，我还是叫你爆头兄。”

    “这样不好吧。”

    “有什么不好，就这样叫。”

    “那我就大胆叫你一声孤鹰兄了。”

    “正当如此。来来来，爆头兄，您也是军事方面的专家，您来帮我们分析一下现在的局势。”

    此时，红蓝双方演习的情况也由cctv实时向媒体公布。

    第3集团军参谋长也不怕泄露机密，却是问起了一枪爆头。

    “这个呀……”

    一枪爆头想了想：“不管是从人数上还是从装备上，红方面军都占优。此时贵军数倍于敌军，采取围而不打的战术确实是上上之策。不过……”

    “不过什么？”

    “不过唯一有一些担心的，那就是要提防蓝军的斩首。”

    “爆头兄说的是。蓝军旗下有我军最为著名的特种部队狼牙，最擅长的就是斩首行动。不过，我们既然已经采取了围而不打的战术，便早已经考虑到了蓝军方面的斩首计划。当然，具体的防范措施我不能跟你讲。但我可以说，在我们严密的防范措施之下，别说是蓝军的斩首计划，哪怕就是一只苍绳也无法飞入我军。”

    “真的吗？”

    这句真的吗并不是“一枪爆头”说的，而是边上一位年轻人。

    “当然是真的。”

    “我不信。”

    年轻人摇头。

    “哎，你这小伙子……”

    第3集团军参谋长有些生气，却是脱口而出：“行，既然你不信，我就让你看看这个。”

    说完，参谋长便让助手打开大屏幕。

    “这是我们的监视系统。”

    “只要打开我们这一套监视系统，方圆10里之内，我们可以看得清清楚楚。”

    参谋长无比骄傲的说道。

    这也是他们并不担心狼牙会前来斩首的原因。

    有了这样的一套系统，别说是狼牙了，哪怕10个狼牙过来，也保证让他们有来无回。

    可惜……哪怕参谋长将这套监视系统打造的固若金汤，终还有破绽可行。

    就在参谋长内心得意之时，年轻人突然脱下了一件衣服，衣服里面却是藏着密密麻麻的炸弹：“参谋长，不好意思，忘了跟你说，我就是来自狼牙的。”

    说完，一阵阵强光出现，参谋长，包括第3集团军一众主要将领，也跟着被斩首。

    ……

    “怎么回事？”

    “第3集团军的数据怎么也消失了？”

    “难道也被斩首了？”

    “不可能呀，不可能呀。”

    导演部主任“李开”无比的惊讶。

    哪怕他已经无比的高估狼牙的斩首能力，但也不可能在这么短的时间之内连斩三军。

    要知道，红方面军有不少可是做好了防斩首的准备。

    甚至有一些军团还做了局，特意让狼牙斩首，逼狼牙出现。

    可就在这样的严密防范之下，竟然仍然被狼牙斩首了三支部队。

    只是，李开的惊讶仅仅只是开始。

    在狼牙斩首了三支部队最高指挥官之外，导演部却是先后不断传来更为震惊的消息。

    “报告，第7集团军部队最高指挥官被狼牙斩首。”

    “报告，第11集团军部队最高指挥官被狼牙斩首。”

    “报告，第24集团军部队最高指挥官被狼牙斩首。”

    ……

    数十支部队最高指挥官竟然在一天时间之内被狼牙全部斩首。