    小伙子倒是有些硬气，旁边的人都是纷纷称赞，旁边的秦风也是笑道：“|不错，就应该这样，不过这个事情你扛不起，还是我来吧。”

    小伙子忙道：“大哥，这个事情真的跟你没干系的，你一个人打不过他们的，既然要磕头认错，还是我来吧，总比打断腿的好。”

    旁边的那胖子却是得意的说道：“吓着你了，可是现在已经晚了，刚刚我让你磕头认错你不答应，现在想磕头认错都不行了，你今天不但要赔钱，还要磕头，这个家伙，我肯定说道要废了他的。”

    周围的人都是非常的气愤，如此狂妄，可是现在对面人多势众，都是拿着家伙的，打击都不敢动，更不敢说话。

    风夏忽然走出来说道：“师兄这个事情我来处理吧，这点事情要是你出手的话太大材小用了。”

    秦风笑道：“你不也是大材小用吗？你一个女孩子不方便，我来吧。”

    风夏也没有说什么，但是后面的胖子看到了，顿时眼前一亮说道：“这个美女不错，小子，你想不被废了也容易，今天只要让这个美女陪我一个晚上，我就让你走。”|

    那平头嘿嘿一笑道：“对，老大说了，给你一个机会，你要好好的把握，如果错过这个机会的话就没有了。”

    风夏本来打算不管了，可是这个家伙居然将主意打到他的头上了，这一下激怒了他，当即站出来说道：“师兄，这个事情你不要我管我也要管了。”

    秦风知道，风夏这是真生气了，也好，让她出出气也好，免得心里不舒服，就点点头道：“那好，你注意分寸，不要弄出人命就行。”

    风夏点点头，那对面的平头听到秦风的话也是哈哈大笑道：“她给你出面，看来你也是一个小白脸呀，还说什么不要弄出人命，放心吧，我们这么多兄弟都是怜香惜玉的，再说了是我们老大看上你了，我们也没机会呀，不会弄出人命的。”

    风夏一听更是恼怒万分，一出手，就是一脚，将这个平头踢翻在地，这平头能承受风夏的一脚吗？当即就被踢晕过去了，如果不是风夏没有用实力，她这一脚足够让平头毙命的。

    周围的人看到平头被风夏一脚踢翻在地，根本就没有反应了，都是吓了一跳，他们没想到，这么漂亮的一个美女出手这么厉害呀，现在他们明白了，秦风的话真是有道理呀，这一脚下去，这平头有没有断气都不知道。

    这一下那些打手也是惊呆了，他们的大哥，可也是一个高手呀，这么就被人打翻在地了，而且没动静了，一个家伙赶忙上前查看情况，对地上的平头说道：“大哥，你还好吧？”

    可是平头根本就没有反应，那手下吓坏了，赶忙用手试试，结果还是有气的，赶忙说道：“大哥被他打晕了。”

    那些打手都不知道如何是好了，大哥还没有出手，就被人打晕过去了，你让他们这些人是上还是不上。

    胖子急了，他来人可是来讨回面子的，现在好了，结果被人家打了，这让他的脸面往哪放，胖子赶忙说道：“你们给我上啊，你们的大哥都被人打了，。你们还不上吗？”

    胖子的话，让这些人也没面子了，那老二赶忙说道：“兄弟们，给我上，将这个娘们给我收拾了。”

    十几个打手也冲上去了，可是他们哪是风夏的对手的，全部都放倒在地，不到一分钟的时间，这么多人被风夏收拾了，连靠近都没靠近，看的周围的人都瞪大了眼。

    “这个美女是神吗？这么厉害，我简直是不敢相信自己的眼睛了。”

    “我看她真是厉害呀，这么漂亮的美女，居然这么厉害，真是想不到呀。”

    “原来有这样的高手在这，怪不得那个年轻人不怕，我看这个年轻人也不简单，有这样的美女保护。”

    “就是，肯定是特别的人物，看他穿的很普通的样子，可是越是这样的人，越是有身份的人，可惜不知道他是谁？”

    “不管他是谁，他能给我们伸张正义就对了，我们就就要这样的人。”

    一个人鼓掌起来了，其他的人都纷纷鼓掌，大家都是非常高兴个，刚刚还担心秦风的安危，现在一个个都放心了，就看秦风该怎么收拾这个胖子了。

    周围的人正在高兴的时候，那些打手一看情况不对呀，能爬起来的赶忙就爬起来跑了，爬不起来的干脆就躺在地上装死，不敢起来了，而此时的胖子也是惊讶万分，他知道这个女人惹不起呀，刚刚还想入非非，赶忙就跑吧，胖子转身就想跑，连自己的跑车都不要了。

    可是风夏哪里会让一个胖子跑掉，她一挥手，胖子刚刚转身就被她给拉回来了，又是一脚，胖子直接跪在了风夏的面前。

    “刚刚你说什么来着？淫贼，今天我非要将你杀了不可。”

    胖子看到风夏怒气冲冲，根本顾不得身上疼痛，赶忙跪下磕头道：“美女是我错了，我不对，请你放过我吧，这样吧，我赔钱，我赔钱，不但赔他的钱，我给你们也赔钱，你们要多少说吧。”

    风夏有时候一脚，将这个家伙踢翻在地，骂道：“有几个钱就了不起呀，今天我就要杀了你。”

    胖子心里怕呀，现在他根本就没帮手，即使叫人也来不及呀，这个小美女看来是真想杀他呀，不是说着玩的。

    这个时候他忽然想起了秦风的话，刚刚秦风说让小美女不好闹出人命的，赶忙求求他吧，胖子爬到了秦风的面前又是磕头道：“大哥你说说好话吧，让他不要杀我呀，杀人是要偿命的呀，你这样做可不是要她的命吗？你帮我说说吧。”

    秦风就对风夏说道：“算了，他的命不值钱，只要不杀了他，你想干嘛都行。”

    风夏也不想惹是生非，就说道：“好，不杀他也可以，但是我要让他变成太监。”

