        黑红毒气震出时，萧易体内的毒，已经化解掉。

        他并没有急着吸收毒力，因为他还不想过早暴露自己能够吞噬毒力的能力。

        眼见毒翁杀死尖嘴中年四人，萧易翻了翻白眼，不爽的说道：“你干嘛杀了他们？”

        毒翁先是一愣，随即淡笑道：“如此废物，活着又有何用？”

        萧易邪笑道：“可我想让他们慢慢的去死。”

        毒翁眼眸一眯，这小子的狠辣程度，有点超乎他的想象啊。

        “本来我有一毒，是想用在他们身上，然后由你去解的。毕竟，我怕你这老弱身子撑不住。可现在，只能由你亲自受毒去解了。”萧易邪肆一笑。

        说话间，他右手二指伸出，其上凝聚着一股黑紫色的毒力。

        毒翁眼眸微眯，鼻尖嗅动，企图以眼观鼻嗅之法，来判断出萧易毒力之中蕴含的毒性。

        “咦？”毒翁心里暗咦了一声，他竟然感受不到萧易这股毒力的毒性存在。

        这种情况，他还是头一次遇到。

        大多毒力的作用，便是蚀骨消元、噬心迷神，僵体麻木，腐血烂筋……再厉害些的，便是焚身冻体的火毒、寒毒。

        但不论是什么毒，都会有特性呈现出来。

        当然，他也不好意思去问。

        毒翁眯眼笑道：“老夫解毒的手法，向来是用元魂破解。所以，你这毒力，也不用施到老夫身上，只管对着老夫的魂身使去吧。”

        萧易心里暗骂一声，这老东西还真是怕死……

        不敢以身试毒，竟然让萧易对着他的魂身下毒。

        如此，就算毒翁无法解毒，最多破散的就是他的魂身，受些反噬，肉身却不会中毒。

        萧易撇嘴道：“看来，你能活到这一把年纪，都是因为太怕死的缘故啊！呵，那我就依你！”

        萧易曲指一弹，将指尖的毒力，飞击向那药罐魂身。

        嗡！

        万毒之力刚刚触碰到药罐魂身，这药罐魂身便是发出一道嗡响，随即将萧易的毒力倾吞进药罐之中。

        毒翁虚眯感应着魂身变化。

        但不消片刻，萧易的毒力，便被化解开去。

        毒翁脸上，露出得意的笑容来。

        “老夫破你的毒，似乎用时更短啊！”毒翁笑眯眯的说道。

        萧易心里暗自冷笑，要不是他将毒力飞击出去的瞬间，又暗中吞噬了一些毒力回来，这老东西能这么快化解他的毒？

        他只不过是希望这老家伙放下戒心而已。

        如今，萧易体内的万毒之力，几乎耗空，若以力硬战地元境七重的毒翁，胜算虽有，但也会是一场苦战！

        也幸好这毒翁是修毒的，毒功对他几乎无用，若是其他强者，萧易也只能放出暴元虎，对对方进行群殴了……

        “呵，若是作用在身体上，那可就未必了。毕竟毒力，乃是见血入肉才能发挥更大作用。像你这般胆小的毒师，我还是第一次见。你若还有什么厉害的毒，尽管朝我身上招呼过来，我若皱下眉头，便枉称毒师！”萧易不屑道。

        他这话，就是在打脸毒翁。

        连毒都不敢上身，还配称什么毒师？

        毒翁被萧易一个小辈，连番挤兑耻笑，脸上也是忍不住涌起涨红来。

        “哼，既然你小瞧老夫，那老夫就与你动真格的！”毒翁怒笑道，“这样，你我二人，同时挨对方一指毒力，同时进行化解！谁若先解了，谁便是赢家，如何？”

        “不如何。”萧易撇嘴道，“一指毒力有什么意思，改为一掌！”

        毒翁眼皮一跳，冷笑道：“你就不怕老夫一掌直接轰死了你？”

        萧易不屑道：“你若想结下我师父那种级别的仇人，你只管轰死我。”

        “……”毒翁嘴角一抽，低吸一口气，哼声道：“老夫也未必会怕了你师尊。不过，你我同道斗毒，只需分个输赢，不必弄出生死。”

        萧易撇撇嘴，未必会怕了他那“师尊”？这老东西，真有脸说。这老货提及毒神二字时，都透着一股马屁味……

        “来吧，你是赢不了我的，我也给你备了解药，你放心就是。”萧易一副狂傲的说道，同时右手抬起，开始凝聚毒力。

        毒翁瞧着萧易那掌力汇聚，心里更是冷笑，不过相当于玄元境三重的毒力罢了，老夫要化解，还不是喝口水的时间就能完成？

        “来！”毒翁冷冷一笑，右手也凝聚毒力掌印。

        嘭！嘭！

        豁然，二人各自出了一掌，击打在对方胸膛上。

        萧易所剩的万毒之力，确实只有玄元境三重这点了。

        而毒翁打出的掌力，倒也不强，也只有玄元境三重级别。

        二人各自中掌后，纷纷盘膝坐地，开始化解毒力来。

        准确的说，只有毒翁是在化解，而萧易……则是在吸收！

        他心里还郁闷着呢，这毒翁怎地如此胆小，就给了他玄元境三重级别的毒力……

        这点毒，还不够他塞牙缝的。

        相对于萧易的郁闷，毒翁心里则是惊恐到了极点。

        毒力入体之后，他方才发现，自己太小看萧易这股毒力了！

        虽然看着不强，但一旦入体，毒性的霸道一面，瞬间呈现！

        蚀骨消元、噬心迷神、腐血烂筋、寒毒冻体，火毒焚脉……各种不同毒力的属性，一股脑儿的尽数出现在他体内！

        最可怕的是，他还感觉到了箭毒蛙的强大毒性！

        “不，这不可能！一个人的毒力之中，怎么可能包含如此多效的毒性？”毒翁急的一头冷汗，心里也是爆吼着。

        他瞥了一眼萧易……

        萧易已经在挖着耳屎，笑眯眯的看着他。

        “你……你已经解了老夫的毒？”毒翁震惊问道。

        萧易咧嘴笑道：“没呢，等着它扩散一会，我再解。你那毒，毒性太小了，暂时还不值得我出手。”

        “……”毒翁气疯，也觉得甚是心塞。

        自己忙活死了，对方却觉得他的毒性太低？

        这……

        “不装能死啊！”毒翁气呼呼的吼了一声，继续闭目，开始尝试各种办法，化解体内的多重毒性。

        萧易摇了摇头，这老东西较真起来的样子，还挺有趣，弄得他有点不忍心送他上路了……

        他对着毒翁身后方向点了点头，从后门悄悄摸到前门的墨奘，拾起一块板砖，便飞纵跳起，对着毒翁的脑袋，当头拍去……

