    三千道无上剑气，如今全部现世，不过却是分别掌控在了零剑公子跟楚风眠的手中。

    楚风眠掌控了两千八百一十五道无上剑气，而剩下的一百八十五道无上剑气，还有那最为关键的王剑气，都落入在了零剑公子的手中。

    王剑气，乃是三千无上剑气的核心。

    零剑公子催动起这一道王剑气的一刻，楚风眠都感觉到他身躯之中那两千八百一十五道无上剑气，都躁动起来，似乎是受到了一种吸引，要从楚风眠的身躯之中飞出来，飞到零剑公子的身边。

    楚风眠脸色都是猛然一变。

    三千无上剑气，乃是一个整体，可以说只有当这三千无上剑气，才可以发挥出无上剑气的真正威力。

    三千无上剑气，缺一不可，一旦是三千无上剑气凑齐，爆发出的威力，才将是恐怖到极点。

    根据剑帝冠的记载，三千剑气一旦凑齐，轻而易举就可以诛杀仙圣，甚至一旦布阵，就连仙尊都可以抗衡。

    现在这零剑公子催动王剑气，便是要将楚风眠身躯之中的无上剑气，全部逼出来，为他所用。

    这对楚风眠来说，也是危险到极点，要是让零剑公子得到三千无上剑气，那今日楚风眠想要全身而退，都几乎毫无可能。

    “镇压！”

    楚风眠身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体的力量，被全部催动起来，死死的镇压这那些躁动的无上剑气。

    “剑！”

    可就在楚风眠分神，去镇压无上剑气之时。

    零剑公子却是突然出手了。

    他的剑锋连连闪烁，却是看不清楚任何的剑光，无形之剑，向着楚风眠猛然斩杀而来。

    这零剑公子催动王剑气的目的，从一开始，就是要让楚风眠分神去镇压无上剑气。

    而他则是趁着楚风眠分神之际，直接出手，来斩杀楚风眠，

    这无形之剑的威力，可是要比起之前，强大了无数倍。

    不过就在这无形之剑，接近楚风眠之时，楚风眠的剑锋却是也突然动了，他的剑锋一闪，轰然间就跟一道剑气，碰撞在一起。

    这一道剑气，正是那零剑公子打出的无形之剑。

    之前楚风眠面对着无形之剑的时候，只能够是凭借本命反应来躲避。

    可这一次，楚风眠却是直接从虚空之中，寻找到了这无形之剑的痕迹。

    楚风眠踏入天人境，带给他的好处，可不止是力量的变化，还有对天地法则，空间法则的掌控。

    一旦踏入天人境，才算是真正羽化登仙，便是蜕凡为仙，跟半步天人境，乃是截然不同的层次，在对法则的掌控上，也完全不是一个档次的。

    楚风眠本就是拥有始祖天龙血脉，对空间之道的领悟，远远超越其他武者妖神。

    踏入天人境的一刻，楚风眠感觉到，他对周围空间的掌控，更是要远远超越之前数十倍。

    那本来楚风眠都无法看出一丝一毫破绽的无形之剑，如今都被楚风眠尽收眼底。

    “碰！”

    剑锋碰撞的一瞬之间，那零剑公子打出的无形之剑，就被凌空打爆。

    这零剑公子打出的无形之剑，本就是以诡异著称的一剑，令人防不胜防，可在真正的威力上，却不如许多仙术层次的剑术。

    楚风眠现在掌控空间，这无形之剑所谓的诡异无形，在楚风眠的面前不复存在，这无形之剑，自然也就不堪一击。

    “只有这点手段吗？

    楚风眠眼神之中露出几分不屑之色。

    这无形之剑的奥秘，在楚风眠踏入到天人境之后，便是就被楚风眠轻而易举的看穿，这也让楚风眠有些失望。

    他本以为这无形之剑，还有着更大的玄妙，可没想到，只是一种空间之道的剑术。

    这样的剑术，在对待实力不如自身的武者妖神之时，的确恐怖无比，可一旦是对方的实力，超越自身，那这无形之剑，也将没有多少的意义。

    只有在偷袭之时，才有些用处。

    可楚风眠的剑道，乃是无上大道，他要以剑道，击碎面前的一切，这种手段，对楚风眠无用。

    不过这无形之剑，终究也是一道仙帝级别的剑术，一旦是可以融入到剑道古籍之中，也对楚风眠的剑道，有所帮助。

    “你，你！”

    看着无形之剑被楚风眠轻易抵挡住，零剑公子都是脸色猛然大变，见了鬼一样。

    他那一直以来狂傲自信的眼神之中，都是闪现出了几分惊慌，似乎眼前的局势，已经是超出了他一直以来的计算。

    他都没有想到，楚风眠这个在他眼中看来的下界蝼蚁，居然真的可以威胁到他。

    他的剑术，居然就这样被楚风眠击溃了。

    零剑公子所施展出的剑术，的确是仙帝剑术的层次。

    可楚风眠的剑道，却是要超越真正的剑修剑帝，至于零剑公子，他的剑道，在楚风眠的面前，更是根本不算什么。

    在楚风眠还未踏入天人境之前，因为境界的差距，这零剑公子还可以压制住。

    但是随着现在楚风眠踏入了天人境，他的力量已经都不在零剑公子之下了，而论起剑道，楚风眠更是要超越零剑公子。

    零剑公子的实力，已经是被楚风眠死死压制住了。

    “剑！”

    楚风眠

    楚风眠看向零剑公子，突然身形一闪，他的遁光，都是比起之前快了不知道多少倍，一刹那间，就来到了这零剑公子的身边，突然间楚风眠一剑斩杀而下。

    轰！

    这一剑的威力，超远从前。

    随着楚风眠出剑，楚风眠感觉到这太初剑的光芒，都是更甚之前。

    楚风眠以半步天人境之时，催动这太初剑，似乎还有些勉强，当楚风眠踏入天人境之后，他才清晰的感觉到，属于太初剑的力量。

    一剑斩落，空间破碎，零剑公子都是被这一剑之威，打入到了虚空深处之中，身躯不断的摇晃。

    哪怕是在楚风眠出剑之时，零剑公子就已经是有所反应，仓皇手持灵剑，打出剑锋来，试图抗衡，余波的力量，依然是轰击在了零剑公子的身上。