    杜克这边，他的小妾丽娘正在研究一种能对付叶墨寻的毒，当然现在他们还不知道当日在香阳城外召集万千毒物的人是个小少年。

    只知道曹老大死了，香阳城内大乱，其实城内也有杜克的探子，以前都能准时传回消息，但那天战败后，就再没有消息从香城内传出，好像所有的探子都被拔除了。

    事实上并没有，只是信鸽飞不出去了，因为叶墨寻用了一种针对鸟类的药，不管是信鸽还是鹰，只要闻到这种药味就会浑身软棉，无法振翅高飞。

    为了不防止大家看见无法飞翔的鸟就抓来吃，把城内的鸟吃绝了，叶墨寻让人通知下去，说现在城内的鸟中了毒，谁吃了就会中毒身亡。

    其实他研制的这种药物鸟类一闻到就有危机感，别处的鸟根本不敢靠近香阳城，并不会发生他所担心的鸟类被吃绝的问题。

    总之，杜克现在得不到一点香阳城内的消息，又不敢轻易发起战争，想到那天五千人马全部被毒倒，他就非常忌惮，怕自己也会中毒。

    不过到底噎不下这口气，如今只能把希望放在丽娘身上，说实话丽娘以前也只是听母亲说过有一种毒，可以吸引万千毒物，她也能制出这种招来蛇虫毒物的药，不过不能吸引大量的毒物，最多只能吸引几十条蛇，几十只毒虫。

    无法做到对付千军万马，可她不能说她做不到，那天她会主动去找杜克也不是自愿的，只是她知道杜克迟早会找上她，否则她就没有利用价值。

    表面上她是杜克的爱妾，其实不过是一颗棋子，之前毒杀了端王，其实她就没什么价值了，她伺候了端王那么多年，杜克心里早就嫌她残花败柳，要不是她几分手段，怕是早就尸骨不存。

    她没有别的办法，她十二岁时母亲去世，自此孤苦一人，后来辗转来到杜克手下办事，杜克见她姿色上乘，还会用毒就特意培养她。

    过了两年她便成了杜克的小妾，再后来就被派到西凤端王身边潜伏，直到把端王毒死。

    此后杜克便觉得她没作用了，因为贤王和太子，还有什么镇国公都远在天边，而她年岁渐长，也不能靠姿色去迷惑那些人。

    再者她擅使毒，杜克后院的女人都很忌惮，怕她会暗中对她们下手，所以就联合起来对付她。

    现在丽娘的日子并不好过，原配排挤，打压她，连带着其他小妾也孤立她，有时她真想火起来把杜克后院的女人全毒死算了，但她只能心里这么想，不敢真的这么做，她若真这么做了，杜克肯定会折磨的她生不如死。

    她怕死，还没活够，只能忍气吞声。

    罢了，实在不行，到时候大不了一起死，拉够了垫背的，死也没那么可怕的。

    当宋追燕和钟青衣出了深山，往凤城赶的时候，杜克的人也行动了，一百二十个死士带着丽娘研制的毒药，准备绕路进入香阳城，然后悄悄把叶墨寻做掉。

    他们虽不知道叶墨寻是谁，但知道他住在香阳城府衙内，到时候把府衙内的人全做掉不就行了。

    “老子就不信弄不死他，丽娘这次的事若成了，你就立大功了，到时候我定有重赏。”杜克一双虎目看似温和的看着丽娘。

    “这是妾应该做的，能为将军分忧妾高兴还来不及，怎能要什么赏赐？”丽娘娇滴滴的撒娇，心里却在暗骂，这毒药够霸道了。

    只要点燃让人闻到这气味，那人就会中毒身亡，若是这样还不能把人毒死，那就不是她的问题了，肯定是办事的人没办好，因为这毒烟放太远了不行，毒性会变弱，最好是放入屋里，这样才能确保万无一失。

    如果在屋外或野外，那效果肯定大打折扣，左右她早就提醒过，到时候人没暗杀成，可不能让她担责，若杜克真不讲道理。

    那她就把他后院的所有女人毒死给她陪葬，哼，走到那一步可是他们逼出来的，别怪她狠毒。

    话说这天叶墨寻睡到半夜，正是深入睡眠时，忽觉得脑袋里嗡嗡作响，好半晌他才反应过来是破系统在跟他说话。

    “宿主，有一群黑衣人已经进入府衙，正准备对这里的所有人动手，来人都是死士，还带着毒药来，准备用毒烟毒死你，这些人主要是来杀你的，是杜克派来的……”

    “行了，废话少说，下次再有突发情况，记得说重点，啰嗦。”叶墨寻冷着脸迅速起床穿衣。

    “宿主莫慌，泰山和老三、老三已经发现他们了，现在已经解决掉三个人，还剩一百多个，宿主小心。”

    叶墨寻：“……”系统得老年痴呆症，还是更年期发作，太啰嗦了。

    系统：它就是想将功赎罪，把之前有莽蛇出现没及时提示的失误补回来，好不容等来机会，为了显示它的重要性，所以才提示的如此详细。

    叶墨寻：呵呵。

    系统：话不投机半句多，没法沟通，嘤。

    叶墨寻第一反应就是要出去找宋坦坦，但走到门口他又停住了，黑衣人已经到房门口了，他出去势必和人撞上，打起来他可没有必胜的把握，来人太多，他的体质很快会拖后腿，所以他不能出去。

    对方居然学他想用毒烟毒死他，呵，很好，那就看看谁的毒更霸道。

    于是他点燃了一颗毒丸，同时他的房门外已经有六个人靠近，其他两人拿着一个烟管捅破窗户纸伸了进来，很快便往屋内放毒烟。

    一刻钟后，屋外的六个人全都面色发黑倒在地上，其他黑衣人远远的看见，一脸懵。

    怎么回事，让他们放毒烟，事情办没办成不知道，倒是他们自己全部倒下了，太诡异了。

    这时候叶墨寻从房内出来，冷喝一声道：“勇气可嘉，知道我擅用毒还敢用毒来对付我，现在就让你们尝尝中毒的滋味，都出来吧，想毒死我，你们的幕后之人功夫还不到家。”

    “宋坦坦你怎么样，没事就快出来。”宋坦坦的房间离他的房间不远，就在对面，隔了一个院子，他喊这么一声，应是能听见的。

    宋坦坦此时正躲在老家的房间里睡大觉，外面气温低的时候，她就会躲进空间去睡，空间是衡温的，她觉得比较舒服，不想委屈自己。

    此时被叶墨寻一喊，若是离的近是能听见的，但此时因为离的稍远，所以就没听见，空间不是万能的，能近距离听见外界的声音已经够牛逼了，离的远真的听不见。

    所以没法回应。

    叶墨寻听不到回应就以为她出事了，心里咯噔一下，随后怒火飙升到极点，用看死人的眼神盯着那些黑衣人道：“你们敢害坦坦，我要让你们付出惨重的代价，今天一个也别想活着离开，我要让你们知道什么叫生不如死。”

