
宇文惜悦看着看着，就不由的看呆了，直到那小男孩跟着他的母亲从她的身边经过，她才反应过来，她没有听清他们在说什么，只是偶然听见了几句，那小男孩似乎在抱怨自己的父亲不疼爱自己，而他的母亲则是在尽力的说着他父亲的好话。

宇文惜悦在那里愣了许久，直到付岩风带着其他的小朋友来叫她，"宇文惜悦，你在这站着干什么呢？走啦，我们去别的地方再看看去呀！"

"哦，好。"宇文惜悦转身想看看那个小男孩，但是早已没了他的人影，于是宇文惜悦便有些失落的跟上了付岩风他们的脚步。

走了一会，他们便看到前面不远的地方，好像有卖糖葫芦的，宇文惜悦是一眼就认出了，那个就是她小时候吃过的糖葫芦，那味道可好吃了，吃过一次就永远忘不了。

于是宇文惜悦便兴奋的走上前去，对着那举着糖葫芦串的老板说道："老板，我要一串糖葫芦，快给我拿一串！"宇文惜悦说完后，便朝着她后方的其他小孩子问道："你们要不要吃这个呀？这个叫糖葫芦，可好吃了呢！"

宇文惜悦兴奋的说着，那些孩子们听宇文惜悦说着这么夸张，于是便也有些跃跃欲试，"好，那我们也尝尝看，是不是真的有你说的那么好吃吧！"

于是宇文惜悦便又对着那小贩说道："给他们也一人一个糖葫芦，哦，对了，我要两个，嘿嘿！"

买完糖葫芦后，几个孩子就继续一边吃着，一边往前走着，宇文惜悦津津有味的吃着手里的糖葫芦，一脸的满足，这个糖葫芦真是太好吃了，让她天天吃这个都行！

宇文惜悦四处张望着，突然看到宇文宸悦皱着眉头看着手中的糖葫芦，似乎很不喜欢的样子，于是宇文惜悦便走到他身边问道："喂，宸悦，你干嘛不吃啊？这糖葫芦可是皇宫里面没有的啊。只有今天才吃的到呢！"

"我不喜欢这个味道，太酸了！"宇文宸悦仍然皱着眉头看着手里的糖葫芦，看上去好像真的很不喜欢这个糖葫芦。

宇文惜悦闻言，随即一脸可惜的看着宇文宸悦说道："哎，你不吃这个糖葫芦，真的是太可惜了！"说完便不再理他，反正她很喜欢糖葫芦。

这时宇文宸悦看到欧阳飘飘正津津有味的吃着手中的糖葫芦，而且她手中的糖葫芦此时已经只剩下一颗果子了，宇文宸悦随即也发现了，她似乎很舍不得吃剩下来的最后一颗果子，他看了看自己手中只吃了一个果子的糖葫芦，于是便走到欧阳飘飘身边，面无表情的说道："这个给你，扔了的话太浪费了。"宇文宸悦说完后，便又立即走到一边，和陈轩一起看着一个小玩意。

欧阳飘飘手里拿着还有宇文宸悦手心的温度的糖葫芦，有些感动的看着宇文宸悦的背影，然后便也跟着宇文惜悦他们身后，去看别的小玩意了。

就在宇文惜悦和小伙伴们在大街上玩的正开心的时候，突然他们听到前面有一个女人的哭喊声，嘴里不断的喊着："我的娃啊！怎么转个身就不见了呢！"

那女人的哭喊声，很快就吸引了很多的人在一旁围观，听着那女人的叙述，众人也都明白了，原来是这个女人，带着自己的孩子一起逛街，他的孩子想在街上随意的玩一会，那女人想着，反正她也就是买一匹布的功夫，很快就出来了，而且平时她也经常带他出来玩，从来就没有出过事情，于是便也就放心的让他在附近玩，就是不要走太远了。

可是她没想到自己买完布出来，就发现自己的孩子不见了，她找遍了大街上的所有角角落落，都没有发现自己孩子的踪影，这才情绪失控的坐在大街上哭喊起来。

众人听完那女人的一边哭喊着，一边说出来的细节，随即也十分同情这个女人，但也只限于同情，别的他们也什么都做不了，他们也只是普通的老百姓而已，众人围观了一会之后，也就全都散开了，各自忙自己的事情去了，嘴里还念叨着，回家一定要让自己的娘子看好孩子什么的。

宇文惜悦他们等那些人都散去之后，这才走到那女人身边，问道："请问，你的孩子大概长什么样子啊？穿着什么衣服？也许我们能帮你找到呢！"

那女人闻言，就像是找到了什么救命稻草一样，对着宇文惜悦说道："我的孩子大概这么高，比你稍矮了半个头，穿着灰色的麻布衣服，浓浓的眉毛，眼睛不大。"

宇文惜悦听完那女人的叙述之后，随即便点点头说道："好，你放心，我们一定会帮着你找到你的孩子的！"宇文惜悦说完后，便叫上其他的孩子们一起帮忙找那个女人丢失的孩子，大家对于这种事情，也都十分热情，于是便立即展开行动，在街上不停的问着那个孩子的迹象。

而那女人恍恍惚惚的看着他们离开之后，这才反应过来，他们也还都是孩子而已，自己怎么能指望上他们这些孩子，帮着自己找到自己的孩子呢，于是那女人便苦笑着一声，拖着颓废的步伐，一步步的走向官府，准备向官府报案，让他们给自己帮忙找孩子，官府的力量，肯定能比那几个孩子强。

而此时宇文惜悦和其他的几个孩子们，还不知道那女人已经离开了那个地方，去官府报了案，仍然在大街上不停的询问着每个人，"大娘，请问，你有没有见过，这么高，穿着灰麻布衣裳的小男孩，他的眉毛很浓，眼睛不大。"陈浅认真的叙述着那孩子的样貌，只是得到的还是那千篇一律的答案"没见过。"

而其他的孩子那边也都是一样的情况，但是他们都没有气馁，仍然在继续问着关于那丢失的小男孩的踪影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668302"  chaptername="第一千零九十八章  孩子丢了">加入书签</a>
</div>
