    一两忙不迭跟上，口中絮絮叨叨地说道：“欸，嬷嬷，小姐已经歇下了，要不您就别进去了，让小姐好好睡吧。”

    “小姐既睡着，你为何不在房中伺候，反跑到外头来呆着？”

    “因为……”一两眼珠儿一转，随口扯了个谎：“因为房中太安静了，又点了安神香，我恐自己也迷迷糊糊的睡过去，是以出来醒醒神。”

    周嬷嬷点点头，倒是没怀疑。

    手搭在雕花木门上，周嬷嬷轻轻推开，放轻脚步走进房中。

    一两在她身后跟着，手上暗暗蓄力，随时准备一个手刀劈晕周嬷嬷，免得她看到什么不该看的。

    好在，一两担心的情况并未发生。

    里间除了慕云卿并无容锦的身影。

    周嬷嬷担心她睡得不踏实，掀开床幔的一角看了一眼，慕云卿侧身躺着，脸朝向榻里的方向。

    见状，周嬷嬷这才放心。

    一两忙把人哄到外面绊住，给容锦制造脱身的机会。

    若按这位小王爷原本的性子，他根本不在意会否被周嬷嬷发现，依他的处事习惯，不想泄漏的话将人杀了便是，只是周嬷嬷是慕云卿身边的人，他若动她，必会令慕云卿不快。

    他不愿惹她动怒，是以愿意忍耐。

    ***

    翌日。

    慕云卿醒来时，天色已经大亮。

    天光隐隐透过床幔，驱散了这一方天地间的昏暗。

    她慢吞吞地眨了几下眼睛，犹豫着抬手轻轻捏了下自己的耳垂，手腕自眼前经过时，她略微怔愣。

    不知是不是这几日与容锦联系频繁的缘故，昨夜梦到他时的景象竟真实的可怕。

    哪怕她这会儿醒了，她甚至依旧能感觉到手腕被他扣住时留下的余温。

    慕云卿轻抿朱唇，敛眸叹息。

    容锦……怕是她这一生都难以消解的魔障。

    “一两。”慕云卿从榻上起身，柔声唤道：“周嬷嬷一夜未归吗？”

    话音方落，便见周嬷嬷行至榻边撩起了帐幔：“小姐，奴婢昨晚就回来了，只是见您难得睡得安稳，便没叫……”

    说着，周嬷嬷话音一顿，视线凝在了慕云卿的唇上：“小姐，您的嘴怎么破了？”

    慕云卿一愣。

    她抬手碰了一下唇角那里，果然有细微的刺痛感传来。

    细密微卷的睫毛忽地一颤，昨夜那些旖旎迷乱的感觉再次涌上心头，让她的呼吸都滞了一瞬。

    难道是昨夜在梦中自己咬破的？

    周嬷嬷见慕云卿神色有异，也不禁跟着悬心：“小姐？您没事儿吧？”

    慕云卿微微摇头：“无碍，说正经事吧，嬷嬷昨日出府可有何收获？”

    谁知提及此事，周嬷嬷的面色却十分复杂，她皱了皱眉，说：“小姐，那清虚道长……死了。”

    “什么？！”

    “奴婢恐有诈，还特意仔细查验了他的尸体，死得透透的。”

    “……”

    昨日，自清虚道长出府，周嬷嬷便一路尾随他，他的行踪倒也简单，无外乎就是吃饭喝酒，再不就是去其他府上做法事。

    周嬷嬷记得慕云卿的叮嘱，见清虚道长白日里的行踪并无可疑，便打算捆了他好好审问一番。

    不料，才潜入他的下榻之地，就见他已经一命呜呼了。

    说起清虚道长的死，周嬷嬷眉头皱得愈发的紧：“小姐，那老神棍死得蹊跷。”

    慕云卿抬眸：“怎么说？”

    “奴婢瞧着，他竟像是被活活吓死的。”周嬷嬷仔细回忆了一下昨晚所见之景象，继续道：“他身上并无明显的外伤，至于内里是否中毒奴婢就不敢确定了。”

    “杀人灭口……好快的手脚！”想到什么，慕云卿又问：“清虚道长的死可有人知道吗？”

    “昨日还不曾有人知道，奴婢未曾惊动任何人。”

    “那今日便可以惊动了。”丹唇轻勾，慕云卿竟忽然笑了。

    周嬷嬷一时不解：“小姐的意思是……”

    “昨儿清虚道长才说侯府的老太太被邪祟附体，今儿就被人发现他死了，甭管是被吓死的还是被人害死了，任谁听了都会觉得与侯府脱不了干系。”

    “对呀！”

    周嬷嬷刚想说“奴婢这就将清虚道长的死宣扬出去”，结果就见一两蹦蹦哒哒地从外面跑了进来，脸上挂着慕云卿熟悉的笑容，脆生生地说：“小姐！出了件大喜事，您猜猜是什么？”

    一两口中的大喜事，必是这府里的大祸事，是以慕云卿猜测道：“这次又是这府里的哪一位遭了难了？”

    “不是这府里的，是昨儿来风水的那个老神棍，他死了！”

    “你怎么知道？！”

    “外面传的沸沸扬扬的，都说是这府上的老夫人因恼怒他信口雌黄是以把他杀了泄愤，京兆府尹方才还来府上问话了呢。”

    “……”又被人抢先一步，脑壳疼。

    听闻一两所言，周嬷嬷也和慕云卿想到一处去了，忧心忡忡道：“小姐，如此看来幕后之人是一早就打算好的。”

    先命清虚道长生事，再杀其灭口，最后将脏水一股脑地泼到川宁侯府这边。

    虽说最终目的和他们是一样的，可这样一个事事先她们一步，偏还藏在暗处的人，委实让人感到心惊。

    坐在妆台前梳妆时，慕云卿还在努力搜寻有关前世的记忆，试图找到和她一样与侯府积怨已深之人，可想了半天都毫无头绪。

    周嬷嬷不知她心下忧虑，只全心全意地打扮她，时不时停下来打量两眼，慈爱的目光中还暗含得意。

    “小姐，您可真漂亮！”一两呆呆地叹道。

    一两从前混江湖的时候，常听那说书先生讲那些才子佳人的故事，凡说起那大家小姐都是什么“眼含秋水，眉似远山”，那会儿她怎么都想象不出来那些小姐究竟是怎么个美法，如今见了她家姑娘，一两便觉得那些话都鲜活了。

    小丫头的样子憨憨的，不似曲意奉承。

    慕云卿恍然回过神来看着镜中的自己，第一眼就先看到了鲜红欲滴的唇。

    下唇靠近嘴角那里的颜色略深，正是破了的那处。

    秀眉轻蹙，清幽的眸中不觉闪过一抹异色。

    她想起前世，每次惹了容锦不高兴，他便喜欢在床笫间咬她，有时是唇，有时是手腕或者肩膀，总之就是很喜欢在她身上留下他的印记，乐此不疲。

    想到容锦，慕云卿便不觉心慌，使小性子似的拿起口脂涂了涂，挡住了那处的伤。

    一两瞧着，眼观鼻、鼻观心，暗道她家主子好生热情，待日后二人成婚，也不知小姐这小身板能不能禁得起主子折腾……

    一两想，可得趁着她家小姐还没门赶紧给补补。

    可惜，慕云卿早膳还未用完，侯府便闹腾了起来，原来是老夫人急火攻心晕倒了，府里顿时乱作一团。

    眼下还没到撕破脸的时候，慕云卿自然地做出一副心急的样子去瞧瞧。

    一两跺了下脚，心道这老不死的真讨厌，早不晕晚不晕，偏在她家小姐用膳的时候晕，这下好，饭都没好。

    恐慕云卿待会儿饿着，一两走的时候便包了几块点心揣在怀里，路上见周围没有人便时不时往慕云卿嘴里塞了一块：“小姐早膳都没用多少，这一去看老夫人还不知什么时辰才能散呢，定会饿的，这会儿还能吃赶快多吃点垫吧垫吧。”

    慕云卿：“……”这世上有一种饿，叫你丫鬟觉得你饿。

    虽然被投喂有些无奈，可慕云卿的眼底却闪动着真真切切的笑意，就连心里也划过一抹暖流。

    尽职伺候一个人和发自内心想要待一个人好是有区别的，而一两，总是能在细微处给慕云卿后一种感觉。

    一路从客院去宝墨堂，一两连说带哄，让慕云卿将那些点心吃了个干净。

    到了老夫人的住处时，川宁侯请回来的太医正在给老夫人把脉。

    慕云卿看了一眼老夫人的气色，觉得经此一事她竟似忽然苍老了许多，看来外面的流言蜚语对她的打击可不小。

    这也对，毕竟这老太太素来最重名声。

    太医望闻问切一番之后，开了个滋阴败火的法子，嘱咐老夫人安心静养几日，不可再大动肝火。

    太医走后，侯府一家老小围上去看老夫人的情况。

    她不醒，这些孙男娣女哪里敢离开，都候着。

    慕云卿也得跟着装装样子，却又懒得真在宝墨堂空耗许多时辰，于是便在帮老夫人掖被子的时候暗中拿银针戳了她两下，不多，就两下，却正扎在穴位上，老夫人立刻便醒了。

    喝了药，精神仍有些萎靡，她瞧着人多反不得安宁，遂挥手让他们散了。

    慕云卿是最后一个离开的，她向老夫人身边的如意打听了一下京兆府尹来时的情况，看似关心，实则只为探听虚实。

    侯府不比别处，京兆府尹来此不过是走个过场，莫说如今没有证据，即便有，他一个从三品的府尹也不敢将老夫人怎么样。

    慕云卿思来想去，觉得要趁机料理侯府中人，眼下正是好时机，于是回了住处便对周嬷嬷道：“有件事要烦劳嬷嬷。”

    周嬷嬷笑容慈祥：“小姐想要谁的命？”

    “……”难得慕云卿一脸呆萌地眨巴了两下眼睛，随后才道：“沈妙诗。”

    外面有关侯府的事闹得满城风雨，若是在这个节骨眼儿上这府里再出点什么事，只怕老夫人这股火就没那么容易消了。

    而且，她也是有意借沈妙诗试探一下幕后之人。

    之前她习惯布局谋划，对待敌人并不会直接取其性命，这才给了那个神秘人可乘之机，可若是这次她反其道而行呢？

    慕云卿从腰间佩戴的荷包里拿出了一小包药粉递给周嬷嬷：“晚上再动手。”

    纵然周嬷嬷有武艺傍身，可青天白日的人多眼杂，不安全。

    “还有一事需要嬷嬷探听一二，清虚道长死得蹊跷，城中流言四起，京兆府尹哪怕是做样子呢也会深入一二，我想知道仵作的验尸结果。”

    “奴婢这就去打探。”

    周嬷嬷走后，慕云卿闲来无事翻看医书，却一个字也看不进去。

    她又想起了容锦那晚问她的话。

    不记得他了吗？

    她不是不好奇他为何有此一言，只是不敢追问，怕问了，彼此便又要纠缠不清。

    正在出神，忽然见一两快步走了进来：“小姐，二房那边的小姐来了。”

    话音方落，便见一身着织锦鹅黄流苏裙的娇俏少女走了进来，年纪与慕云卿相仿，生得暖玉含春，静香依影。

    是四小姐沈妙薇，与沈妙芸乃是一对双生子。

    慕云卿桃腮带笑，起身相迎：“四姐姐怎么过来了？”

    “来瞧瞧你，也是有件事想同你说。”沈妙薇态度温和，不似沈妙诗那般热情得让人感到虚伪，亦不像沈妙菡那般凉薄得让人心寒，而是恰到好处的亲近，很难让人心生厌恶。

    她挽住慕云卿的手，继续道：“府里近来发生的事表妹也都知道，偏生今日祖母又病倒了，是以我和五妹妹商量着，想去寺中敬香祈福，不知表妹可要与我们一同去？”

