    很快，蒹葭等人便先后赶到轮回广场，与楚枫会和。

    楚枫也不作耽搁，在轮回塔八层的诸多副本画面中，选择了《生化危机4》。

    伴随着数道光芒闪过，五人的身影消失在原地。

    当楚枫睁开双眼时，已经处在准备房间之中。

    而在他们的对面，便是屠龙小队的五个成员。

    在此之外，系统并未匹配任何轮回者加入这场副本。否则必然出现“神仙打架，凡人遭殃”的局面，真要有轮回者进入这种“修罗场”，只怕算得上到了八辈子血霉，当场就要心态大崩……

    一方是龙王小队，一方是屠龙小队。普通轮回者被随机匹配到两者的战场，存活率无限接近于零，想想就足够令人窒息。

    此刻。

    准备房间中死一般的寂静，却充斥着剑拔弩张的气氛。

    楚枫的眸光冰冷深邃，倒映着气场十足、傲然而立的三男两女。

    在五人的头顶上，竟然全都是“C级一等”的光芒文字！

    这样一支强强联合的队伍，若非是碰上了龙王，只怕去到第八层的任何副本，都足以让敌对阵营的成员毛骨悚然。若无系统的机制掣肘，简直能在其他副本里乱杀……

    而当下的局面也很有意思。

    双方都未曾触发隐藏机制，导致任何一方先行进入副本获取优势、或者迎来盟友加入。

    也就是说……

    “系统认为双方实力对等。”楚枫心头冷笑一声，知晓不可有半点轻敌疏忽。

    “龙王，心情如何？”孟天成负手而立，微眯狭长的丹凤眼，嘴角勾起一抹邪魅笑意。

    在战术上藐视敌人，在战略上重视敌人。

    楚枫秉持着这样的指导思想，轻松地笑道：“挺好的。没想到还有人这么蠢，居然主动找上门来送人头。”

    他叹息了一声，继续说道：“只希望你们别是一帮雷声大雨点小的穷鬼，到时候拿了你们的道具却不值几个钱。”

    孟天成嗤笑一声，正欲反唇相讥，却被相貌平平的眼镜男伸手拦住。

    孟天成皱眉看去，却见名为“子墨”的眼镜男微微摇头。

    此时系统已然发布任务，楚枫更懒得再搭理他们，转身看向墙壁上凝聚的血色文字。

    【爱丽丝阵营】

    【主线任务：抵达艾凯迪亚，并保护爱丽丝、克莱尔、克里斯存活到最后。】

    （备注：爱丽丝存活，阵营全员获得2000点积分；克莱尔存活，全员获得1500点积分；克里斯存活，全员获得1000点积分。若保护目标皆死亡，则任务失败，将遭受系统抹杀。）

    【支线任务：击杀T病毒感染体及敌对阵营成员，奖励1~800点积分。该任务奖励上限，为10000点积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    楚枫转而看了眼“威斯克阵营”的任务。

    不出所料，双方的主线任务正好相反。爱丽丝阵营需要保护的目标，就是威斯克阵营需要击杀的对象。

    冰冷而熟悉的提示音，很快便响彻整个准备房间。

    “叮！开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    房间里闪过一片绚烂的光芒，十人的身影消失不见，格外冷清。

    “随机剧情人物生成中……”

    楚枫再次听到脑海中这般提示，内心却已然毫无波动。

    虽然觊觎受精神属性加持的念动力已久，但他早已习惯自己的“非酋血统”。就算要他饰演一个毫无收益的剧情角色，楚枫也不会感到意外——

    黑心“导演”不开工资，那我这个“演员”大不了罢演呗。

    “反正也没一次顺我心意，总不可能这么巧让我饰演爱丽丝，白捡一个念动力吧？”楚枫心里这么想着，可却在下一瞬怔住了。

    “生成完毕，轮回者龙王，将在《生化危机4》饰演爱丽丝。”

    卧槽，这次难道时来运转了？

    可系统突如其来的惊喜，还不止于此。

    “检测到轮回者龙王已晋升B级轮回者，开启额外权限：可使用饰演角色之能力。”

    ……

    漆黑的夜晚，保护伞集团东京总公司建筑，地上十层。

    楚枫睁开双眼，便见得冰冷光滑的窗户上，倒映着自己的身形。

    正是爱丽丝的模样，将披肩长发扎成高马尾。身穿黑色紧身作战服，背负两把现代化合金长剑，携带有流星飞镖，两腿上各绑着一杆冲锋。

    那一双如橄榄石般的眼眸，此刻更是冰冷深邃，透着一股肃杀之意，比之爱丽丝本人更甚。

    英姿飒爽，干净利落。

    透过玻璃窗尚能看见死寂的东京，一栋栋摩天大楼都已然荒废，没了以往的霓虹闪烁。街道上更满是报废残破的车辆，浑身腐烂的丧尸口中发出嘶哑吼声，在街道上踉踉跄跄地行走着。

    很显然，这便是爱丽丝带领一众克隆体，打进保护伞公司东京总部，想要除掉威斯克的剧情。

    尽管没有和四个队友出现在一处，但眼下并非思考他们去向的时刻。

    楚枫毫不犹豫，闪电般跑到二号电梯口，“啪”的一声按下一层按钮，在电梯门打开后闪身进入其中。

    “轰——”

    冰冷的银色电梯大门合拢，开始向着下方一层层坠落，让楚枫感到一阵微妙的失重感。

    而在一楼大厅之中，一群全副武装的保护伞公司成员，已经迅速集结完毕，将黑洞洞的枪口对准电梯。

    电梯大门打开那一刻，楚枫蓦然抬头直视前方。

    他瞳孔中刹那浮现出诡异的黑色，瞬间覆盖整个橄榄石般的眼瞳！

    “轰——”

    一股摧枯拉朽的无形力量迸发，在楚枫身前的地砖与钢筋混凝土，皆是爆碎开来，化为一片死亡风暴，以排山倒海之势向前方轰去！

    “What　the　fuck？！”

    在一片骇然欲绝的惨叫声中，一群武装士兵宛如被高速行驶的大卡车撞了个正着，浑身骨骼爆碎，像断了线的风筝般倒飞出去，瞬间毙命！

    空中更有炸开的合金防弹盾牌，被炸成了碎片，在漫天烟尘乱石中纷飞。

    “轰隆隆——”

    就连两侧停放的车辆，也是接连炸开，让玻璃碎片和金属残骸在火焰中纷飞……

    便是楚枫也没能想到会有这般恐怖的破坏力，顿时为之动容，心头掀起了层层惊涛骇浪！

