    　　虎煞三杀第二式，猛虎出闸！

    　　五蛟灭世第三式，白蛟吞天！

    　　两道庞大的虚影纠缠在一起，成熟期的黑炎虚影以其锋利的爪刃狠狠的扑向面前的白霜虚影，同样白霜那粗长的蛇尾，也紧紧锁住黑炎的身躯！

    　　此时林陌和冷初洛怀中的黑炎和白霜都已紧闭双眼，不断控制着虚影神兽攻击对方！

    　　而林陌二人的脑门上也渐渐生出一些虚汗，接二连三的精神力输出，对二人来说消耗也不小，接下来就是黑炎和白霜的战斗！

    　　只见黑炎虚影张开血盆大口，无形的风暴不断汇聚，随即就是一震天吼声，口中的声波好似直接化为实体，狠狠地击打在白霜虚影的蛇身上！

    　　虎煞三杀，第一式，虎啸风生！

    　　冷初洛怀中的白霜身躯微微抖动，其嘴角也溢出一滴金色的血液。

    　　黑炎乘胜追击，整道虚影扑了上去不断撕咬对方，同时浑身浮现出黑色的魔火，再次一声大吼！

    　　一口尖锐如剑芒的利齿，狠狠的咬在白霜虚影的七寸！

    　　魔火不断蔓延直接覆盖于白霜虚影的全身，但随即万雷汇聚，无尽的雷霆击打在火焰之上，魔火渐渐消散。

    　　而退后几步的黑炎虚影，再次狠狠的扑上前来！

    　　这次与之前不同的是，其虚影本身仿佛化成一深渊巨口，直接将白霜的虚影吞噬殆尽！

    　　此招也是目前黑炎能掌握的最强一式，虎煞三杀，第三式，虎踞鲸吞！

    　　随后两道虚影消散，白霜的口中再次喷出金色的血液，很显然此战黑炎胜了。

    　　黑炎在林陌的怀中得意洋洋抬起头，挑衅的看了已经摊在冷初洛怀里的白霜。

    　　只有林陌知道，此时的黑炎其实已是强弩之末，以自己的精神力加持，能够连续使出虎煞三杀已是极限。

    　　于是忍痛从积分商城中兑换了一滴出自风云的麒麟疯血，幸好这东西因为后患太大，所以并不算贵，一滴也就12000积分。

    　　嗯，不贵。

    　　黑炎在闻到麒麟血的味道时，强打着精神看向林陌，林陌叹了口气将麒麟血喂入黑炎口中，随后将其收入御兽令中。

    　　对面的冷初洛同样不知喂了白霜什么东西后，也把它收到了御兽令里。

    　　随即对着林陌拱手道：“还是要多谢林兄的手下留情，否则白霜承受的就不只是这点反噬之力，御兽这一轮我输了，你我二人现在也该开始正式一战了。”

    　　林陌刚想要点头，但是系统那冰冷的机械声突然蹦了出来！

    　　【支线任务：绝代双骄】

    　　【任务说明：自古王不见王，若见，必分高下，世间流传，大争之世必有气运之子，而相传这一代大部分气运被宿主和冷初洛瓜分，再次相会，必然要一决胜负！】

    　　【任务要求：与全盛时期的冷初洛同境界一战！】

    　　【任务奖励：胜于冷初洛奖励积分100000点。

    　　平于冷初洛奖励积分50000点。

    　　输于冷初洛奖励积分10000点。】

    　　林陌听到这一愣，连忙问系统：“这世间真有气运之子一说吗？”

    　　系统答道：“将检测此方世界是有气运之子的，不过气运之子和宿主了解的主角论不同，只是他的运气会好一些，受天地所钟爱，但不代表气运之子就能走到最后，此外系统无法判定谁为气运之子，但是宿主百分百不是。”

    　　林陌听到这脸色一黑，不过很快就明白过来，虽然摸不清系统的目的，但其作用确实比什么气运之子好多了，而且自己一路走来，也确实没什么好运气，一切都是通过他自己一步一步算计得来的，嗯系统也有那么一丢丢的作用。

    　　即使加入唯我道宫，加入地府，也都是自己在表露了一部分才能之后，才会被人看重，而且自己貌似从来没得到过什么前辈的遗藏，也没走在大路上捡到过武功秘籍。

    　　抛开这些心思，林陌发现这次的支线任务有一点很有意思，无论自己是输是赢，貌似都有奖励，这是系统也摸不准自己真的能取胜吗，更关键的是，与全盛时期的冷初洛一战。

    　　林陌下意识看了看四周，剑痕，掌印，鬼气，魔气，还有枪记，很显然在自己来之前冷初洛已和那边瘫倒在一片的人榜前十打过一场了。

    　　虽然看起来冷初洛毫发无损，但他的真气肯定消耗了一些，这样的话貌似就不算全盛时期了吧。

    　　于是林陌看向冷初洛的双眼认真的说道：“我给你一个时辰的时间恢复，此时的你并不是全盛时期，和这样的你一战，我提不起丝毫兴致。”

    　　冷初洛沉默了一会儿，点点头，便从怀中拿出丹药服下，直接坐在原地开始炼化。

    　　林陌回过身，走向一众眼神复杂的吃瓜群众。

    　　彭恩遇，钱多多，皇甫凌云，慕容鹰，东方槐，唐玉，叶晚缨，封凡天。

    　　这些人自己早已熟识，特别是看到唐玉时，林陌的眼神停顿了一秒。

    　　往日的情谊很难诉说一二，他帮了自己很多，虽然是《因果知命诀》的关系，但确实在自己最难的时候，扶了自己一把。

    　　可是之前唯我道宫那一次之后，两人的情谊就已有些变质。

    　　虽然任月轩说过，是蛊皇园那位天榜前十位，被喻为邪之一字，神蛊邪皇的一些试探，可是因为最近的一些传言，让林陌隐约感觉到，唐玉并不是真的完全被邪皇所控。

    　　无论如何，他借助自己朋友的身份，进入了忘忧山，想要趁机对唯我道宫不利已是事实，那点情谊也在那件事之后，被消耗殆尽了。

    　　不过在不知道真正的真相前，林陌也不是就要对唐玉下杀手，他能做到的就是保持距离。

    　　除了这些人，其他的都是生面孔，那个和皇甫凌云几人站在一起，一副世家打扮的应该就是人榜第九位的‘云梦指’上官无缺。

    　　而那边身穿道袍的男子，自己也看过其画像，貌似是冷初洛的师弟，人榜第十一位的‘探云手’王薄，没想到他也来了。

    　　至于面前半躺在地，一身黑袍显得阴气沉沉，可是其相貌堂堂，却透着一股正气的，应该就是人榜第四位的‘无常鬼’阴不觉了，这位也算是地府的同僚，可惜一个修炼鬼武一道的，却梦想着做一个大侠，无常鬼，确实无常，难以理解。

    　　最后一个身穿白衣，努力的扬起头颅，但时不时的咳出一口鲜血的就是人榜第二位的‘小邪王’剑问情了吧，额，他这挑衅的眼神什么情况，为什么其眼底深处还流露出羡慕的神色。

    　　还有你老老实实躺着不好吗，伤口貌似都崩开了。

    　　林陌有些无语，随即转过身对众人点点头后说道：“诸位，好久不见了。”

    　　				

