    后来，他们倒是没有再逗云筝了，几个大男人，喝着酒，侃着大山，气氛倒是融洽又热闹。

    云筝低着头安静地吃着东西，不注意几乎都可以忽略不计了，这样做，只是为了减少存在感，不知道为什么，赫连兰泽在场让她感到莫名的紧张和不安。

    明明她是半路被宫梓拐来吃饭，再普通和简单不过的一回事，在见到赫连兰泽后，她却像是个背着老公红杏出墙的人了——

    云筝想到这里，连忙摇头，自己想到哪里去了。

    “云筝，怎么了？不合你口味？”宫梓低头看向她并问道。

    “不是，不是，很好吃！”云筝顿时囧了，连忙摇头否认到。

    “那就多吃点。”宫梓笑道。

    “谢谢！”云筝道谢着，笑得比哭还难看。

    很想说，宫先生你可以当我不存在，别总增加我的存在感么？

    后来，倒是再没有出现其他的插曲，吃完晚饭，因为喝了酒，只能打电话让人来开车。

    而赫连兰泽从头到尾都没拿起手机，更别说打电话了。

    “你不要跟我说，你要自己开车回去！”宫梓拍了拍赫连兰泽的肩膀说道。

    毕竟以他对兰泽的了解，参加这种私人聚会，赫连兰泽一般都不会让司机开车送他过来的。

    “不是，司机不是在这吗？　”赫连兰泽淡然地应道，视线却是落在云筝身上。

    云筝顿时囧了，她再蠢也明白赫连兰泽这样说的意图。

    “你不要跟我说，你的司机是云筝妹妹。”宫梓调侃到。

    赫连兰泽看着云筝却是不说话。

    “我送兰总回去，可以。”云筝只好硬着头皮说到。

    “兰泽啊兰泽，没想到你比我认识的还黑，连个代驾费都想省了。”宫梓笑着说道。

    “你嫉妒，我能理解。”赫连兰泽平静地应道。

    “我嫉妒？”宫梓哭笑不得地摇着头。

    “云筝，走吧！”赫连兰泽说完，拿过外套，然后跟几个兄弟说道，“我们先走了，改天再约。”

    “再见！”云筝一脸尴尬地跟大家摆了摆手道别，然后跟着走出了包厢。

    用脚趾头想也知道赫连兰泽哪里是为了省什么代驾费啊！

    他明明就是为了报复她！故意让别人误会他们之间有什么奸情——哦，说错了，有什么特别的交情！

    云筝和赫连兰泽离开了，其他的人自然有些云里雾里的。

    “这是怎么一回事？”周家俊倒是有些糊涂了。

    “如果我没猜错的话，兰泽应该是看上人家了。”宫梓得意地下着结论。

    “兰泽看上云筝小妹妹？”周家俊有些惊讶，“他眼睛一向长在头顶上，会看中一个邻家小妹妹？”

    虽然云筝妹妹看起来挺可爱的，但不太符合兰泽一贯的偏好啊！

    “普通人兰泽自然是看不上，云筝妹妹可不是普通人。”宫梓应道，然后将大年初一相亲的事，言简意赅地跟几个兄弟说了。

    “不会吧？看不出来云筝妹妹居然这么有胆识，连兰少都敢惹！”周家俊有些瞠目结舌到。

    唐逸则是一脸看好戏，而萧忘书脸上没什么表情，让人一时之间看不出他在想什么。

    “是啊！”宫梓得意地点着头应道。

    如果不是他亲眼见到，也不会相信这是真的啊！

    “宫梓，不会你跟兰泽之间——”周家俊笑道。

    “滚！当时我出这个计划的时候，你们可都在，别跟我说你们当时没听到。”

    “忘了，反正我们现在都知道，你是兰少的人了！”

    “滚，滚，滚——”

    大家哈哈大笑地拎着外套走出了包厢。

    云筝专心致志地开着车，深怕招惹了赫连兰泽，自己吃不了兜着走。

    但到了十字路口，云筝还是主动开口问了，

    “兰总，您住哪？”

    总懂得给她一个地址吧？不然她怎么知道该往哪开啊？

    赫连兰泽转头瞟了她一眼，应道，

    “你不是去过吗？”

    “我去过？哪里啊？”云筝讶异地问道。

    下一秒一个答案在她的脑海里一闪而过，但很快她就否定了，　赫连兰泽绝对说的不是这个，于是硬着头皮问道，

    “兰总，是说公司吗？

    这么晚了，您还要去公司加班啊！”

    “云筝，你就装傻吧！”赫连兰泽似笑非笑地说道。

    云筝顿时囧了，这下想装傻也装不下去了，只好继续问道，

    “不然兰总想去哪？您给个地址，我保证将您安全送达。”

    “我的私人公寓，你不是付费住过吗？这么快就忘了。”赫连兰泽嘲讽到。

    云筝脸一下子红到了耳根，这下想当做什么都不知道都没有办法了。

    赫连兰泽摆明就是要拿之前她羞辱过他的方式来戏弄她。

    “我忘了！”但云筝还是选择死鸭子嘴硬，继续撑下去了。

    “忘了没关系，等你想起来后送我回去就行。”赫连兰泽说完，调整了副驾驶座的椅背，然后双手环胸，闭上眼休息了。

    云筝心里顿时有千万只草泥马奔腾而过，但即使这样，她也只能郁闷在心里，最后还是认命地朝着赫连兰泽私人公寓的方向开去。

    那天她醉得不轻，怎么去赫连兰泽公寓的，根本想不起来，但第二天离开那里，她可是清醒的，所以想以自己喝多了，什么都忘了，作为借口，都没办法。

    终于将赫连兰泽送到了他私人公寓小区门口，云筝转头看向赫连兰泽闭着眼睛，似乎睡着了。

    但这会儿哪怕他睡着了，也得叫醒他啊，总不可能将他丢在这里，她离开。

    “兰总，到您小区门口了。”

    “你不会是打算让一个喝多的人，将车开到地下停车位吧？这也算是酒驾！”

    “那我帮您将车开到停车位停好，我再回去。”云筝应道。

    赫连兰泽就说了自己停车位的号数，云筝只好将车开进了地下室，然后饶了好一会儿，才找到位于电梯附近，赫连兰泽说的那个停车位。

    将车倒好，停好后，云筝转头看向赫连兰泽，

    他已经调整好座位靠背　，解开安全带并说道，

    “上楼坐一会儿，　晚点我让人送你回去。”

    “兰总，这不合适！”云筝连忙应道。

