    观狮山书院的大讲堂，今天有一堂特殊的讲座。

    往常，能够在这个大讲堂中进行讲座的，不是李宽和孙思邈这样的大佬，就是书院从朝中请来的重臣。

    但是，今天却是有点不一样。

    《大笨钟一点也不笨！》

    这就是今天讲座的主题。

    不用说，主讲人肯定就是朗清了。

    楚王府下属的钟表作坊如今正在快马加鞭的赶制大笨钟，如今只有明德门上有一座成品。

    但是，这并不影响观狮山书院的学员了解大笨钟的一些基本信息。

    “大师兄，你说一会师父会亲自上场吗？”

    刘元和狄仁杰今天自然也来到了大讲堂之中，不过他们并没有坐到最前面。

    由于李宽今天也出席了，所以书院里头一堆重量级人物也都参加了这个讲座，前排的位置哪里轮得到刘元和狄仁杰呀。

    “上场是肯定会上场的，不过上场的时间多久，就要看师父想要支持这个朗清的力度有多大了。”

    刘元看着大讲堂门口还在络绎不绝的进来的人群，对今天的讲座多了几分期待。

    虽然建设的时候，这个大讲堂是按照能够容下一千多人就坐来建设的。

    不过，看今天的模样，很显然进来的人绝对不会少于两千人。

    观狮山书院的学员，至少有一半是会来参加。

    另外一半不是不想来，而是挤不进来了。

    “我专门去观看了一下钟表作坊内的情况，这大笨钟看起来似乎就只有一个简单的表盘，但是表盘后面蕴含的各种零件，其实包含着变幻莫测的逻辑。说实在的，这郎师兄能够发明这种计时机构，肯定是花费了大量的心血。师父大力支持这种事情，几乎是必然的啊。”

    狄仁杰在观狮山书院待的时间越长，看楚王府藏书阁里头的书看的越多，就越是感受到自己的学识还不足。

    以前，他以为自己是天下最聪明的人，很小的时候就不愿意搭理一些俗人。

    现在拜入李宽门下之后，他的脾气和为人处世反倒是改善了非常多。

    越努力，反而越感受到自己的不足呢。

    “书院成立至今，朗清是第一个有资格举办这种盛大讲座的学员，他的大笨钟，自然有着不一样的地方。我们先听着吧，一会就知道这口钟背后的意义了。”

    刘元看到许敬宗走向讲台，很明显这场不一样的讲座是要开始了。

    ……

    “明德门上的大笨钟，想必大家是没有看到也听到了。作为我们观狮山书院推出的新一项重大成果，楚王殿下已经安排人员专门成立了钟表作坊，并且大唐皇家专利局将第一份专利发给了朗清。所以朗清将以专利入股，占据钟表作坊百分之五的份子，这个份子是永远不会变化的比例。”

    许敬宗一上台，就先给大家带来了一个重磅消息。

    虽然书院里的学员对金钱的感觉远远没有外面的百姓那么强烈，但是大家也都不是傻子。

    再加上古代的人比较早熟，所以对于金钱的意义理解的更加透彻。

    “并且这个钟表作坊生产的所有钟表将被命名为朗清牌钟表，朗清的名字将刻录在每一座钟表上面。除此之外，书院将聘请朗清为格物书院教谕，并且成立一座钟表研究所，朗清担任所长。”

    许敬宗的话一出口，台下就响起了嗡嗡嗡的议论声。

    实在是这个奖励有点超出大家的意料。

    就连当事人朗清也有点手足无措的站在讲台边上，不知道要怎么才好。

    名利双收，说的就是这个呀。

    “一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。每每想起楚王殿下的教诲，我总是有着更深一层次的理解。观狮山书院是一座培养人才的书院，在这里，大家的才华将得到最大的尊重，为大唐创造最大的价值……”

    跟后世的大会一样，许敬宗这个观狮山书院的实际管理者在台上先讲了一刻钟才下来。

    要不是李宽今天出席了讲座，指不定他就在台上先讲半个时辰了。

    “谢谢楚王殿下，没有楚王殿下就没有我朗清的今天。作为一个普通的不能再普通的匠人子弟，我人生的前面十五年都是为了填饱肚子在努力，进入观狮山书院，是我人生一个重大的转折点……”

    朗清虽然不善言辞，不过拿着事前准备好的稿子，他也不能免俗的废话了一刻钟。

    好在他也还分得清轻重。

    昨天李宽可是专门跟他说过今天的讲座内容安排的事情。

    “这个大笨钟有多好，我不敢自夸，请大家自己去感受。接下来，我要说明的是这个大笨钟涉及格物书院大家正在学习或者研究的技术。让大家对自己学习的东西有什么用有一个直观的认识。”

    朗清看了看台下李宽的位置，开始了今天的讲座。

    读书有什么用？

    特别是在格物书院读书有什么用？

    这是被很多人质疑过的问题。

    像是当年李宽在格物大厦做的重力实验，虽然颠覆了大家的认知，但是有什么实际用处，很多人却是还说不出来。

    再比如格物书院的学员都被要求学习算学院的课程，这也是很多人不是很理解的事情。

    今天，这些东西都会在朗清的讲座中得到阐述。

    “首先我要提的就是之前楚王殿下跟大家说过的齿轮。这个齿轮，看上去简单无比，实际上包含着博大精深的知识。不客气的说，单单这一个齿轮就值得很多学员去研究一辈子了。

    大家都知道，大笨钟有时针、分针和秒针三个指针，秒针围绕表盘转动一圈，分针就会前进一格，当分钟前进十二格的时候，时钟也会移动一格。听起来这个逻辑似乎很简单，但是真的要实现，却是需要对齿轮的传动比有一个非常准确的理解。”

    考虑到今天来听讲座的，除了格物书院的学员之外，还有大量其他学员的人员，所以朗清尽量用简单通俗的话来进行说明。

    甚至说到一些难理解的地方，他还会在黑板上补充上一些建议的结构图进行补充说明。

    哪怕是如此，单单一个齿轮的传动他就讲了差不多半个时辰。

    这还只是说了一些简单的原理而已。

    “除了这个齿轮，大笨钟上还有一个非常关键的东西，那就是摆锤。这个摆锤跟秒钟的齿轮以及发条都有连接关系，是一个让大笨钟运动起来的关键器件。这个摆的重量、长度如何设定，关系到我们的大笨钟的精度，只有选择了合适的配比，才能让我们的大笨钟尽可能的走的准确。”

    伴随着朗清的讲解，格物书院的学员们对大笨钟有了进一步的了解。

    因为大笨钟的好多内容都是已经有专利进行保护，所以朗清倒是一点也没有隐瞒。

    他甚至把核心的机构图都拿出来进行了讲解。

    就这么从早上讲到了中午，临近饭点了，朗清才走下了讲台。

    最后，自然是李宽要上去说几句话，这是难以避免的。

    “心有多大，梦想就有多大。”

    李宽一上台就给大家扔出来一句名言。

    “只有你们不敢想的，没有不可能的事情。不用马拉就能走动的马车，不用人力就能捶打铁锭的器械，不用风帆就能行走的船只，甚至像鸟儿一样飞翔的机械，这一些，听起来都是匪夷所思，但是是不是真的不存在，真的不可能的？我看未必！”

    “为什么朗清发明了一个这么厉害的计时机械，本王却是给它起了一个大笨钟的名字呢？其实并不是因为这个钟有多笨，恰恰相反，大家都听了朗清的讲座，这个钟比许多东西都要先进。我们观狮山书院是要做大唐最好的书院的，那必然是要走一些其他人没有走过的路。我们不能跟国子监那帮生员一样，每天就知道之乎者也。”

    李宽也不怕孔颖达听了对自己会有多大的意见。

    反正两家现在的关系已经很糟糕了，再差也差不到哪里去。

    再说了，李宽如今在观狮山书院举起了“科学”的大旗，注定是要跟儒学相冲突的。

    他倒不是要把儒学给灭了，只是要改变大唐这种只认儒学为正统的风气。

    科学为纲，儒学为辅。

    这样的搭配，李宽还是可以接受的。

    我吃肉了，可以考虑适当的分点汤水给你喝。

    “师兄，师父不愧是师父啊，什么话都敢说。这话我憋着心中好久了，一直都没有敢说出口。”

    狄仁杰坐在人群之中，听着李宽在讲台上演讲，觉得心中一阵澎湃。

    虽然他的经学也是极好的，但是进入观狮山书院学习了一阵之后，他就对其他的几门学科提起了兴趣。

    也不知道大唐的宰相会不会因为这个变化而变成了一名科学家。

    刘元：“那是自然，这个世界上，如果还有人比师父更加大胆的，那就只可能是小师妹了。”

    狄仁杰：……

    “士农工商，就像是人的五脏六腑，缺了谁也是不行的。格物书院的学员，虽然学习的很多内容都是被认为是匠人的技巧，但是本王一点都不觉得这有什么不好意思的。甚至本王认为我自己也算是一名匠人。

    当初，要不是因为能工巧匠制作出了热气球，本王怎么可能利用一千多人的护卫就把西突厥的两万精锐给打败了呢？如果不是因为匠人们的发明，长安到凉州，长安到洛阳的官道，怎么可能有如今的平坦？”

    受到曲江书院和渭水书院不断发展的影响，观狮山书院的学员在长安城里承受了一些不一样的压力。

    借着这个机会，李宽干脆直接的表明了自己的观点。

    “大家都知道，我们书院有一本杂志，名字就叫做《科学》。很多人可能都好奇本王为什么要起这么一个名字，跟人家国子监的《雅风》比起来，似乎一点诗意都没有。楚王殿下你不会是江郎才尽了吧？”

    “其实，在本王看来，格物书院也好，农学院也好，亦或是医学院等其他学院，你们研究的东西，你们追求真理的过程，其实就是一种科学的探索过程。本王把观狮山书院教授的跟其他书院不一样的东西，都归结为科学。儒学重要不重要？”

    许敬宗听到这里，心里咯噔一声响。

    不管你承认不承认，儒学目前的影响是巨大的。

    李宽真要是把儒学扔到地上，还要再用脚踩一踩，那个反弹可就太大了。

    这不是许敬宗希望看到的情况啊。

    “儒学当然是重要了。孔曰成仁，孟曰取义。本王从来没有否定儒学的重要性。但是，单靠儒学，能让百姓们过上好日子不？能让农夫的粮食产量变高不？能让作坊的生产效率变高不？能让病人的疾病变好不？答案是显然易见的。”

    “科学技术是社会前进的重要动力，不管是大笨钟也好，还是今后出现的新东西，都将给大唐带来长远的影响。我们观狮山书院应该理直气壮的研究科学技术，要对我们书院的制度有自信，要对我们研究的项目有自信，更要对自己的前途有自信。”

    李宽零零总总，也花了将近半个时辰，才结束了这次不一样的讲座。

    许多年后，观狮山书院的后人们拿出这一次讲座的纪要来看，会发现许多东西都冥冥之中，似乎在这场讲座之中能够找到答案。

    这赋予了这次讲座更多的历史意义。

    甚至后世的历史考试卷上，都是把这一次的讲座时间和内容作为了必考项目。

    而作为讲座最大的受益者朗清，自然是一战成名，成为了观狮山书院在贞观十四年最有名的人物。

    这让钟表研究所一成立就吸引了数十名各个学院的学员加入，一举成为仅次于机械作坊的研究机构。

    当然，朗清倒也没有因为现在的成绩就骄傲自满。

    相反的，因为李宽跟他提出了许多大笨钟的改善意见，他的日子反倒是变得更加忙碌了。

    哪怕是临近过年，各个学院已经开始放假了，他都还在书院里忙碌着。

    每一个成功者的背后，都有大家看不见的付出啊。

    