    “老师，怎么样？”

    西方二圣见道祖鸿钧睁开，连忙问道。

    只是道祖无奈的摇了摇头，缓缓说道：“贫道也不知……”

    “这……这怎么可能？”

    接引圣人目瞪口呆的看着眼前的道祖鸿钧，砸着嘴一脸惊讶的说道。

    对于接引的惊讶，道祖却说道：“没有什么惊讶的，贫道也不过是一介修士，不可能览尽天下之事！”

    对此，西方二圣也是无话可说，只能灰溜溜的离开了紫霄宫。

    西方二圣离开不久后。

    “你觉得此事是谁做的？会不会是其他五圣？”

    而道祖鸿钧在听到这句话后，却没有任何的意外，淡淡的说道：“也许吧！”

    “这洪荒的天可能要变了……”

    道祖鸿钧长叹一声，这紫霄宫便再次恢复了以往的平静。

    至于玄羽，这期间回过一趟巫族，但是发现后土已经快要领悟轮回法则，这让他不得不加快自己的脚步……

    于是玄羽想都没有想直接来到了昆仑山。

    毕竟这里乃是玄羽曾经生活的地方，轻车熟路的就来到了山上。

    而且在这期间，还没有人发现玄羽。

    玄羽看着人来人往的阐教，摇头感慨道：“这元始老儿收的弟子跟脚都不错啊，只是可惜没跟对人……”

    随即身形一闪，来到广成在所在的地方，竟发现广成子此时正在呼呼大睡，不过这也剩得玄羽动手了……

    这玄羽乃是元始天尊最为宠爱的弟子，虽然平时经常打骂他，那也是因为很铁不成钢。

    但是这广成子的资质十分不错，只因他好吃懒做，不思进取，再加上元始天尊对他的放纵，所以修为在到了金仙后一直停滞不前。

    玄羽身形一闪，便化作了广成子的模样。

    “元始天尊，我们很快就又要见面了！”

    玄羽露出了一丝皎洁的笑容，随即挥着袖袍就向着玉虚宫就跑去。

    玉虚宫内。

    元始天尊静坐在王座上，一脸喜悦的看着手中的三宝玉如意。

    就在这时。

    “师父！”

    “师父！”

    只见广成子风风火火的跑了进来。

    其实此人并不是广成子，而是玄羽所幻化的，目的就是元始天尊手中的三宝玉如意！

    只见元始天尊，袖袍一挥，不露痕迹的将三宝玉如意收了起来，随即脸色阴沉的说道：“风风火火成何体统，忘了为师怎么教你的了吗？”

    玄羽在听到元始天尊的话后，顿时一阵头大，因为元始天尊完全就是一个话痨，一句话能说半个小时的那种。

    果不其然。

    “广成子，为师的话，你定要好好记住。”

    “炼器之人，不可以如此急躁，一定要抱元守一，求得一颗宁静的心……”

    …………

    这一幕，玄羽何曾相识，只是当初玄羽一听到元始天尊的唠叨就开始打盹，而这次为了的道三宝玉如意，玄羽只能强忍着听完。

    不知不觉，太阳已落到西边了，而元始天尊也终于闭上了那张滔滔不绝的嘴。

    “去，出去重来！”

    元始天尊一脸满意的说道，毕竟这也同样是广场成最认真听他的话的一次。

    于是玄羽只能重新来过。

    “弟子广成子，求见老师。”

    玄羽面带笑意，拱手说道。

    而在玄羽的内心吗，却是咒骂道：你丫的逼事是真多，也不怕那天一口气吸不上来，直接归西啊！

    只见元始天尊一脸满意的颔首轻点，道：“嗯，这次不错，以后定要记住，做事不可鲁莽！”

    玄羽也是一脸谦虚的点着头，仿佛听进去了一般。

    就在这时，元始天尊问道：“广成子，你来找我是为了何事？”

    玄羽心里不禁呐喊道：你终于放过我了，完全就是和尚念经，一套一套的，你不去西方佛教真是可惜了。

    只见玄羽面带笑意，一脸恭敬的说道：“老师，弟子的炼器术已经小成，所以想借老师的三宝玉如意观摩一番，从而为自己炼制一个仿制品！”

    元始天尊在听到玄羽的话后，顿时眉开眼笑，看着玄羽，笑道：“这是真的吗？你怎么不早说啊，这么重要的事情，进来的时候你就该说出来的！”

    玄羽看着元始天尊的笑容，不禁为广成子有些担忧，心里也同时咒骂着元始天尊：你倒是给我说话的机会啊，上来就是一顿说教！

    但玄羽依旧肯定的说道：“没错，这便是弟子炼制出来的宝剑，请老师过目。”

    说着，玄羽将提前准备好的宝剑拿了出来。

    元始天尊看着这柄宝剑，不禁夸赞道：“不错，不错，已经跨入了后天灵宝的境界。”

    随即元始天尊大手一翻，将三宝玉如意交到了玄羽的手中，并提醒道：“广成子，你若有什么不懂的地方可以直接来问我！”

    毕竟在元始天尊看来，广成子好不容易如此上进，他这个做老师的自然也不能太过于委屈他，所以也就没有怀疑什么。

    而玄羽也是一脸欢喜的说道：“多谢老师，弟子就先去炼器了！”

    元始天尊见此，也是乐呵呵的摆了摆手，甚至在玄羽走后，还时不时的夸赞道：“妙啊！”

    不过此事确实挺妙，元始天尊亲手将三宝玉如意送给了玄羽，还对玄羽夸赞有加，只是不知道元始天尊发现此人不是广成子后，又会是什么表情？

    但是对于这一切，玄羽可不会管，他带着三宝玉如意就下来昆仑山……

    多日后。

    百无聊赖的元始天尊见广成子多日不来问自己炼器的问题，便准备去看看，顺便指点一下他。

    于是元始天尊便来到了广成子的住处，问道：“徒儿，三宝玉如意的仿制品炼制的如何？”

    “什么仿制品？”

    广成子一脸懵逼的问道，完全不知道元始天尊在说什么。

    但是元始天尊也不着急，缓缓说道：“你前些时日不是说炼器有成，便和为师借走三宝玉如意观摩，想要炼制一个仿制品吗？”

    “啊？”

    “老师，你会不会记错了，弟子这些天从未离开过这里啊！”

    广成子不明所以的说道。

    但是元始天尊在这时脸色却阴沉了下来……

