    “哈？”

    莫离当时老脸一皱，懵逼了，我他妈连静静都不认识，哪里会知道灵灵是谁啊？

    莫离举着一筷子拉面，歪歪脑袋看向厨房吧台后面的博佳婆婆，眼神来回瞟。

    那意思是，你家老不死的又念叨大姑娘了，你还不动手，更待何时？

    可任凭莫离怎么使眼色，博佳婆婆都是低头不语。

    “哎...”莫离叹了口气，这他妈的不让人吃饱饭啊。

    “灵灵是谁啊？”

    莫离放下筷子问道。

    老头阿郎见莫离如此问，就知道莫离也不知道，有些颓败的坐在了莫离对面。

    “嗯？”莫离有些疑惑，怎么回事？突然不说了呢？

    这是博佳婆婆走了过来，拍了拍阿郎的肩膀，对着莫离躬了躬身，莫离赶紧站起来，需扶一下，点头还礼。

    这么大年纪的人给自己躬身行礼，莫离可是怕折寿。

    见海军英雄如此亲民，博佳婆婆笑了笑，随后看着老头，眼中满是心疼。

    “莫离大人，对不起，给您造成困扰了。”

    莫离摇摇头，说道：“不会，其实我也蛮好奇的，如果你们在找什么人的话，可以跟我说，我能够帮你们找，但，我真的不认识灵灵。”

    博佳婆婆坐在老头的身旁，双手捂着老头的左手，轻声道：“阿郎，你说吧，莫离大人能帮助你也说不定。”

    老头看着老婆婆，双唇颤抖，眼中满是歉意，说不出话来。

    老婆婆拍了拍老头的手，没有说话，只是点点头，无声的鼓励着老头。

    “呼...”老头深吸一口气，缓缓呼吸。

    莫离见此情形正襟危坐，终于要说了吗？妈的！你再不说，老子就撑不住了，老头老太太当面撒狗狼的戏码，真不是一般人能够承受的住的。

    老头，轻叹口气，说道：“我从小就是孤儿...”

    莫离脸上并无表情，但心里却是大吼：干了！这老家伙要从他小时候开始讲，等他讲完，面都特么坨了。

    莫离点点头，示意自己听着呢。

    “从我有记忆开始，我就一直窝在脏臭的巷子深处，靠着残羹剩饭过活，生活对我来说并不容易。”

    “我不知道，我的父母为什么把我扔掉，也不知道我有没有兄弟姐妹，但我并不怨恨他们，即使他们让我肚子面对天灾人祸。”

    “我甚至都不知道我是多大年纪，因为没人告诉过我，但我想活下去，于是走出了那条生活了几年的家，即使所谓的家也只是一条人们丢垃圾的小巷子，”

    “至今我都记得我的第一份工作，餐厅打杂，洗碗、擦地、卸货，干了很多活，虽然我的报酬只有两块薄饼，但我很满足，至少我吃的东西是干净的。”

    “最终我还是被赶了出来，原因就是厨师丢了100贝利，他们怀疑是我偷的，可是，我连钱的样子都没见过，又怎么会偷钱呢，老板狠狠的打了我一顿，把我丢在了一座石桥上。？

    阿郎的语气很平缓，丝毫没有波动，就好像这些事不是发生在他身上一样。

    莫离深深的看着老头，没有说话。

    老头，轻轻摇了摇头，说道：“可是，我不恨他，因为他给了我名字，就是阿郎。”

    “后来，我又陆陆续续的做了很多工作。”

    “去鱼店搬鱼送货，被商家老板污蔑我偷鱼。”

    “布店送布，被人说我弄脏了布，老板又狠狠的打了我一顿。”

    “去山上伐木，还被木材砸断了腿。”

    老头说到这里，顿了顿，伸手拍拍身边哽咽流泪的博佳婆婆，又继续说道：“现在想象，生活真的是很难啊。”

    莫离点了根雪茄，吐了口烟，说道：“虽然很难以置信，但有些苦难就是会发生在可怜人的身上。”

    老头闻言，现实沉默片刻，后又说道：“我记得很清楚，那天晚上的月很亮，满天繁星，很漂亮。”

    “我又回到了‘家里’，我倚靠在潮湿腥臭的墙边，我很饿，看着街边摊上的面包，我想去抢过来，哪怕是被打死，能吃到一口也是好的。”

    老头自嘲的笑了笑：“但是我不敢。我很绝望，既然我无论怎么做，怎么努力都是失败，不如就一了百了，结束了自己这窝囊的一生。”

    “我又去了餐厅老板打完我，把我丢掉的那座石桥。”

    “我跳了下去。”

    说到这里，老头突然轻轻摇头，轻笑着说道：“是一个女孩儿救了我，她很美，跟我差不多高的身材，笑起来眼睛弯弯的，脸颊还有两个可爱的酒窝。”

    “她跟我说的第一句话就是，你要死的话能不能去别的地方啊，这里可是我的地盘。”

    老头笑着摇摇头：“我当时啊，第一眼见到女孩的时候，我不敢看她，她太美了，如果说她是天上月亮的话，我也只是地上的沙砾而已。”

    “女孩很活泼，很开朗，她问了我好多问题，我也只是低着头回答，不敢看她，我从那小巷子里出来，身上很脏很丑，又浑身湿漉漉的，我不敢靠近她。”

    “可她却没有嫌弃我，那是我第一次碰到女孩子的手，她拉着我出海，那是一艘很小的单桅帆船，那也是我第一次见到岛外的大海，是那样的辽阔，月亮与星星倒映在如镜面一般的海面上，是那样的美。”

    “很快，天亮了，我们来到了圆环岛。”

    “她带着我第一次坐在餐桌上吃饭，第一次从正门走进服装店，第一次把钱放在服务生举着的托盘上，第一次正大光明的走在街上，是那样自然而然的融入人流当中。”

    “她很有活力，仿佛有用不完的力气，她就那样牵着我的手，跑遍了全镇。”

    “傍晚，我们坐在海边看着那艘单桅帆船，女孩站在船头，站在月下给我唱了首歌，她说，这是她第一次出海，很感谢我陪她，但也很娇蛮的双手叉腰大喊，说她是我的救命恩人。”

    老人说到这里，已是泪如雨下，他哽咽着说道：“她说她叫灵灵，要我必须报答救命之恩，正当我不知道该说什么的时候，灵灵却望向月亮，她的声音很轻。”

    “我们结婚吧。”

    “我当时很震惊，但更多的是害怕，怎么可能结婚呢？我哪里配得上她？”

    “再说，她以后还要嫁人的啊，怎么能够跟我这样的人结婚呢。”

    阿郎慌张的说着，其实他自己也不知道应该说些什么，他只是对灵灵说：“你以后会有更好的人生，而我，只是一个连几岁了都不知道的孤儿，怎么可能结婚啊。”

    灵灵没有理会阿郎的胡言乱语，只是大大方方的站在明月之下，歪了歪脑袋，眼眸弯弯：

    “我嫁给你吧！”

    ......

