    

    神泉祭的规则简单又复杂，同时考验修士的道行与神通。

    禹余道尊在神源山洞天外部的混沌中开辟了二十四座世界雏形，想要彰显实力的祖神以此为战场，一边以自身参规则演化世界，一边斗法，率先将对方驱逐出世界的一方为胜。

    最后停留在世界中，并将世界演化成型的修士可以进入下一轮。累计失败两次的修士，将直接被淘汰。

    神族以外的修士，只要持有相应的权柄神器，就能代替祖神出战。

    参会的修士水平参差不齐，有顶级的祖神，也有刚成就祖神不久，前来刷个脸熟的新晋祖神。

    前期的战斗青鸟就能应付，最初几日，吴行大饱眼福，体验了一场视觉盛宴。

    而参战的修士中，表现最为突出的当为琰摩天君与羲和祖神。

    ......

    羲和祖神算是吴行的熟人了，以往较为引人注目的是神光道尊后代和大日神庭女主人的身份，很少有修士见她出手。

    而身份高贵羲和一出手，就展示出无与伦比的实力，没有对手能在她手中撑过三招。

    羲和参悟太阴规则，持有顶级先天灵宝太阴煞气珠，现在又携带大日神庭的镇运之宝金乌明羲镜，一进入世界雏形，日月光华齐出，演化阴阳轮转，映射天清地浊。

    混乱的世界法则就以日月为核心运转，慢慢向着真实的世界转变。

    取得世界演化主导权的羲和也获得了天道规则加持，单单依靠神通就轻易将对方驱逐出这方世界。

    这就是神泉祭中真正的比斗方式。任你灵宝再强，对法则的领悟不够，丧失世界雏形的控制权，先天就处于劣势。

    ......

    如果说羲和祖神的战斗是华丽堂皇，琰摩天君就是返璞归真的代名词。

    九泉道君掌管幽冥世界权柄，琰摩天君修得是幽冥世界最核心的轮回规则。

    只见他脑后浮现出一面六色圆盘，以玄妙的波动整合世界雏形内的混乱法则。

    在这件顶级灵宝的作用下，繁杂的法则根据本身特性，缓缓被分成六大类，分别代表先天三道的神、仙、巫，以及后天三道人、灵、兽。

    六道轮回代表的六道不是固定的，先天三道对应占据洪荒主要气运的几方势力，后天三道分别指化形后的三种形态类道体、草木、兽。

    轮回也是世界根本大道，虽然目前洪荒的轮回之地还没有演化完成，生灵的生灭不需经过轮回，但在演道上，目前还没有修士能够在其手中讨道便宜。

    此外，九泉道君还是洪荒有名的剑道大能，杀生、斩道双剑威名赫赫。

    琰摩天君就携带了这套十大灵宝中的杀生剑，抢占世界先机以后，几乎都是一剑解决对手，丝毫没有多余的动作，连不死火山的苍鹤天君都没有逼出他的真正实力。

    ......

    除了以上两个重点观察对象，吴行也第一次见识了青鸟的实力。说起来，他们认识数万年，吴行还从未见过青鸟动手。

    仙门中可能存在一些善于种田的伪高手，但成名的神族高手，哪一位不是在重重竞争者中脱颖而出？

    青鸟平日里相当温和，斗法却相当爆裂，有赤帝的一丝神采。

    只见焰光离火旗悬浮在她身后，无论何种法则，都沾染上火的力量，产生了玄妙变化。

    作为赤帝的后裔，青鸟虽然走得送福之道，本体也传承了火焰的力量。

    只见她化作一直通体青赤色大鸟，口中喷出熊熊烈焰，将对方梳理的法则烧成虚无。

    趁此机会，焰光离火旗的火势也逐渐向对方立足之处蔓延，顷刻间就占领了大半世界。

    连续击败七位祖神之后，火焰几乎弥漫整座世界，取得了大部分控制权。

    焰光离火旗上飞出无数种烈焰，有代表阴阳的丙火、丁火，也有象征五行的木中火、水中火、石中火、金中火，更有融合虚幻与真实的纯粹之火、意志之火。

    这件代表火之法则的灵宝，既是纯粹，是火元的极致体现，也能分化万千，演化出世间的所有火焰。

    一生万物，大道归一。众位大神通者以自身的道，将世界雏形演变成真实世界，比单纯地斗法，更能体验修士的潜力与实力。

    经过数日争斗，二十四座世界雏形几乎都被手段高超的祖神占据，演化进度至少过半，羲和祖神与琰摩天君甚至已经完成了演化，无有修士敢去争锋。

    到了此时，局势差不多明朗，有十座世界的主人都展现出绝对实力，几乎锁定晋级名额。剩下的虽然占据地利优势，但实力还是稍微差了一筹。

    青鸟就算是其中比较弱势的一方。此时，原本处于观望状态的祖神也准备下场了。一位来自四海神庭的天君找上了青鸟。

    神族五帝之中，修为最高的是白帝灵宝大道君，势力最大的却是黑帝元龙道君。

    这位道君执掌水元、四海、鳞甲族三大权柄，距离大道君只有一线之隔。

    因为权柄大，四海神庭的天君数量也最多，除了闭关的四海天君，剩下的四位天君都参加了这次神泉祭。

    找上青鸟的，正是来自四海神庭的玄龟天君。这位天君承载的是水元权柄，辅助黑帝调理洪荒水元之力，身上持有寒光控水旗，正好克制青鸟的焰光离火旗。

    而且青鸟本身并不修行火元之道，全靠赤帝血脉催动此宝玄妙，发挥出的威能也不如玄龟天君。

    于是，火与水的较量中，水更胜一筹，取得了最终的胜利。

    虽然青鸟败了，但玄龟天君以水元之力演化世界的方式让吴行眼前一亮。

    与青鸟的火元变幻阴阳五行之力不同，玄龟天君挥动黑色宝旗，凭空产生无穷浓雾将世界雏形掩盖。

    浓雾中的水元之力缓缓渗透到混乱法则中，一道道新的法则被孕育出来，组成真实的世界。

    五行之中的水元与木元，都具有造化之能。其中木善生长、变化，而水善滋润、孕育。

    吴行本身对五行之力深有研究，此时见神族大神通者以五行之力演化出真实世界，不禁拍案叫绝。

    转眼间，玄龟天君的演化之道已经过半，尽管他还想观看下去，但在青鸟幽怨眼神下，不得不接过她递来的神权之印，走向这方世界。

    吴行一现身，瞬间成为洞天中最受瞩目的崽。

    他是第一个动手的外援。        

