    马健更是吓得抱头鼠窜，连忙躲在黑衣保镖身后，不敢探头。

    马步芳微微失神之后，便清醒过来。

    “好小子，我倒是小看你了，想不到你还有这等实力。”

    随即，大手一挥，对身后的六名保镖命令道：

    “来人，给我废掉这个装皮犯。”

    “是，马爷！”

    六人齐齐应了一声，便朝赵乐围去。

    在马步芳看来，赵乐的气势不错，但终究年龄太小，不知他们马家的厉害。

    他带来的这六人个个身强体壮，人高马大，远不是马健的那些保镖可以比拟的。

    尤其为首之人，还是全国散打冠军，曾经正儿八经的拿过金腰带。

    此六人一同出手，就算一头老虎都能打死，何况还是个二十来岁的年轻人？

    马健看到六名保镖把赵乐团团围住，那叫个痛快。

    好像一个跳梁小丑一样，咋咋呼呼的喊道：

    “给我打，狠狠地打，打死这个不要脸的混蛋。”

    赵乐神色如常，看都没看六人一眼。

    对这些垃圾出手，简直有辱自己的身份。

    随即掐灭手中的烟头，瞥了眼马步芳。

    “这六个垃圾就是你的底气吗？”

    “哼，少废话，打赢我的六大保镖再说。”

    马步芳认为赵乐这是死鸭子嘴硬，故作镇定。

    这样的人他见多了，等会肯定会跪地求饶，痛哭流涕。

    脸上闪过一抹阴笑，对六人吼道：

    “还不动手，更待何时？”

    言罢，六人相视一眼，双拳紧握，同时发起攻击。

    他们倒是配合有度。

    其中四人专攻赵乐的四肢，另外两人分别攻击赵乐的前胸和后背。

    对于这样的攻击套路，一般人真不好对付。

    一旦他们困住四肢，整个人都会失去战斗力。

    但，赵乐不是一般人。

    轻轻一笑，轻蔑的说道：

    “战术不错，可惜实力太差。你们既然一意孤行，那就别怪我心狠手辣。”

    “哼，废话真多！”

    “小子，老子早就看你不顺眼了，不把你打的满地找牙，难解我心头之恨。”

    “好啊，我倒要看看你们怎么让我满地找牙？”

    赵乐不以为意，就算战术再好，没有实力支持，也是纸老虎。

    他一拳便能破之。

    说时迟，那时快。

    六人携带千钧之势，已经攻入赵乐的一米范围。

    就在此时，异变突起。

    只见赵乐抡起双拳，毫不犹豫的朝正前方一人砸去。

    拳影随行，力拔山河。

    砰！

    对方还没反应过来，就听一道闷响声传来。

    “啊！”

    一声惨叫，正前方那名保镖的身影倒飞而出，狠狠地摔在墙上，落地后，再也难以起身。

    赵乐抬起左腿，一个侧踢，左手边的一名保镖同样倒飞出去。

    正巧不巧的摔在马步芳脚下，不知死活。

    接着，赵乐又左右开弓，手脚连动，仅仅不倒五秒钟，不可一世的六名保镖悉数倒地，晕死过去。

    那个所谓的六人战术，如同纸糊，顷刻间土崩瓦解。

    纵使见惯了大风大浪的马步芳，此时也不由得皱起了眉头，眼皮狂跳。

    地上躺的可是自己身边最强大的六大保镖。

    六人一同发起的最强一击，居然连对方的衣襟都没占到。

    甚至连十秒都没撑到就被打的溃不成军，生死未卜。

    马健更加不堪，哪还有之前的傲气。

    此刻，吓得浑身哆嗦，和李二两人连忙跑去墙角，跟两只哈巴狗一样的重新蹲好。

    赵乐对此很是满意，点头道：

    “嗯，不错，还算你小子有点眼色。”

    随即回头，轻蔑的看向马步芳。

    “你想让这六个废物对付我？他们对付得了吗？”

    “我今天上门也没什么大事，主要想告诉你：半月之后，你带上马超的人头和马家嫡系，为我师傅披麻戴孝，抬棺迁坟。当然，在这半月内，你可以动用一切手段，以及你背后的势力，对我发起攻击，我若不死，你马家必亡。”

    他的声音不大，却极具穿透力。

    尤其那深邃的黑眸中所迸发而出的王者气息，惊得马步芳灵魂颤栗。

    狂！真特么的狂！

    眼前这位年轻人仅凭打败了他的六名保镖，就敢扬言灭马家满门？

    还让他动用一切手段和背后的势力？

    是初生牛犊不怕虎，还是他有盖世之能？

    马步芳石化在原地，不知该如何接话。

    过了好久，才回过神来。

    “小子，你可知道上一个这般威胁我马家的人，如今身在何处？”

    “你是想说他的坟头草有一米高了吗？”

    赵乐摇头一笑，反问道。

    马步芳神情一顿，黑着脸，冷哼道：

    “哼，还算你有点自知之明。”

    “是吗？”

    赵乐莞尔一笑，突然出手，眨眼间就来到马步芳身边。

    速度奇快，好像瞬移而过一般。

    赵乐五指成爪，一把抓住马步芳的肩膀，猛地用力。

    咔嚓！

    一股撕心裂肺的痛疼从马步芳的肩膀传来，他能清晰的感觉到，自己的肩膀已经被赵乐捏碎。

    “啊！”

    痛！钻心之痛，蚀骨之疼，让他彻底失去了理智。

    “你个畜生，你个王八蛋，我不杀你，誓不为人。”

    “不好意思，捏疼你了！”

    说着，赵乐再次用力，猛地捏了下去。

    马步芳顿感浑身痉挛，脸色铁青，密密麻麻的汗珠布满额头。

    “畜生，你个小畜生，有本事就杀了我，杀了我！”

    “杀你？呵呵呵！我只是想告诉你，我若想要杀你，或者灭你马家不费吹灰之力，我之所以这么做，就是要让你知道什么叫绝望，什么叫叫天天不应，叫地地不灵。”

    言罢，赵乐松开马步芳的肩膀，对方软绵绵的倒在地上。

    肩膀上传来的疼痛，让他真正意识到什么叫疯子。

    很显然，赵乐就是。

    马健和李二躲在墙角，双手抱头，瑟瑟发抖，愣是不敢看其一眼。

    更不敢挺身而出，生怕祸及无辜。

    直到赵乐走后，马健才恢复了一丝神色。

    颤颤巍巍的来到马步芳身边，提醒道：

    “爸，那，那个疯子走了？”

    “没用的玩意，还不赶紧送我去医院？”

    “是是是！”

    马健连声应道，转身就给李二一脚，怒喝道：

    “混蛋，还不赶紧去备车。”

    李二哪敢有半点反抗之意，连滚带爬的朝别墅外跑去。

