    “如果我有决定的权力，我马上就会同意。”艾伦威尔逊看了一眼作陪的公主殿下，没有丝毫犹豫的答应下来，“但是我没有决定权，但没关系，我愿意为此努力，争取一个好结果，马上和国内展开沟通。”

    同意！为什么不同意，虽然女王级重型航空母舰是英国最为新晋的航空母舰。但是自家人知自家事，皇家海军的更新换代已经出现了问题。

    工党政府现在固然是不用在为了欠美国的债务烦恼，但仍然对增加军费不感冒。维持规模的军费，也因为海军的地位被皇家空军代替，没多少流入到海军上。

    一旦女王级开工了第三艘，甚至可直接设计一艘更大的重型航空母舰，光是对英国皇家海军的造舰积累，就是一个利好消息。

    完全可以像是俄罗斯人做的那样，拿印度的钱办俄罗斯的事，改建一艘航空母舰就把成本拿回来了，更何况是对澳大利亚这么做。

    什么军购大肥肉，印度也就图一乐，真能称得上是大肥肉还的是血浓于水的澳大利亚。

    “有困难？”孟席斯见到艾伦威尔逊半晌没有说话，带着疑惑再次发问。

    “没有，我马上会为此和国内沟通。”艾伦威尔逊目光灼灼，可不能让那个印度……澳大利亚人跑了，皇家海军更新换代的希望，就寄托在澳大利亚人身上了。

    别说是一艘女王级航空母舰，如果尊贵的客人需要，英国完全可以重新设计一级更大的，用实际行动证明血浓于水。

    简直出乎预料的顺利，孟席斯总理也不知道为什么，但有些过于容易了。

    他提出这样的要求，当然是出于现实考虑，澳大利亚地广人稀，不能真等着潜在敌人打上门，御敌人于国门之外才是更好的选择。

    不然澳大利亚北部这么长的海岸线，需要多少士兵才能守过来？澳大利亚根本没这个人力。

    艾伦威尔逊很了解这种心理，换做是他也不会有第二个选择。

    此时需要王室公主开口来，阐述英国和澳大利亚关系的事实，玛格丽特公主先是以我也只是个人意见做开场白，然后怒斥了二战期间丘吉尔的自私行为，然后以无法证明的口吻表示，伦敦政界确实对二战期间的一些行为怀有愧疚。

    “公主殿下，那是丘吉尔的个人错误。”孟席斯总理带着尊重的口吻道，“诚然，这肯定伤害了澳大利亚的感情，但我们又能多说什么呢？”

    艾伦威尔逊冷眼旁观，关于丘吉尔是英国衰落的罪魁祸首，从苏维埃之父开始的段子，就是他本人通过妻子帕梅拉蒙巴顿散播的。

    在英国国内他还有所收敛，但在英联邦国家当中就这么客气了。尤其是对澳大利亚和新西兰这种本来就对丘吉尔有怨气的国家，让他背锅就对了。

    现今丘吉尔名声最差的国家并不是英国，而是澳大利亚和新西兰。

    离开总理府，让身份尊贵的小姨子走在前面，如果不是玛格丽特公主在的话，他一个殖民地专员，虽然做的事情和一国总理没什么不同，但想要见孟席斯总理也不是随意就见的。

    公主殿下这一次成了艾伦威尔逊的敲门砖，不过她心里也不排斥罢了。

    “澳大利亚人要最新的航空母舰？”玛格丽特公主问道，“这是为什么？”

    “地广人稀，采取主动遏制的办法。美国人眼中的竹幕在东亚，澳大利亚人眼中的竹幕，是近在眼前喊着大印度尼西亚主义的苏加诺。”

    受限于撤离还有军情五处的人在，艾伦威尔逊没法和公主殿下来一个胜利之吻。

    虽然有些遗憾，艾伦威尔逊还是很开心，只要办成这件事，他相信对英国的好处是巨大的，而且谈不上节外生枝。

    这简直就是一个意外之喜，如果能够拉澳大利亚入伙，重型航空母舰的开工，不是又有理由了么？

    当前英国皇家海军的瀚空母舰，还堪用的只有四艘半人马级、三艘光辉级、两艘怨仇级、两艘鹰级、两艘原马耳他级，现在的女王级航空母舰。

    除了这十三艘航空母舰之外，还有巨人级航空母舰，这一级别的航空母舰，当前已经分别出售给了法国、荷兰、巴西、加拿大、还正在寻找买家的潜在国家当中，还有阿根廷等国。

    其实英国也有意出售其中一艘给澳大利亚，不过，因为发现铁矿这两年已经有钱的澳大利亚，可能已经看不上巨人级了。

    但这仍然不是没有办法，可以买一送一，比如说英国愿意新开工重型航空母舰的同时，赠送一艘航空母舰让澳大利亚先用着，不过改装费是必须收的。

    俄罗斯卖给印度的戈尔什科夫号航母，不就是打着赠送的名义，用改装费赚钱么？

    返回帕梅拉蒙巴顿在堪培拉购置的房产，艾伦威尔逊满脸的笑容，仿佛拿走了公主的初次，帕梅拉蒙巴顿询问之下，才知道事情的缘由，“这有什么可高兴的？”

    “你不懂，海军肯定想要继续跟进更大吨位的航空母舰，只不过内阁不给钱。既然澳大利亚有意想要更好的航空母舰，这就是解决海军困境的钥匙。”艾伦威尔逊吹着口哨道。

    “这样父亲应该是很高兴的。”帕梅拉蒙巴顿一点就通，知道丈夫为什么高兴了。

    “我的妻子真聪明。”艾伦威尔逊毫不吝啬的给予夸奖，“包括但不限于半人马级航母以下吨位的航空母舰，改装潜力有限，也就是说英国所能使用二十年以上的航空母舰只能比它大，在太平洋舰队的光辉级也很危险。也就是说只有六艘三万吨的航空母舰，还会在十年后出现，就算是这六艘当中，两艘怨仇级也才刚过三万吨的排水量，随着舰载机越来越大，也会越发的力不从心。”

    也就是说，十年之后英国横行各大洋的航空母舰，只有六艘还具备改装潜力。更大的可能是，只剩下两艘鹰级和两艘女王级撑场面。

    当前还具备的小二十艘存量的航空母舰，大部分要么出售要么解体。总不能让马来亚殖民地养这么多战列舰的同时，再养不比战列舰少的航母吧？

    赶紧看看哪个国家人傻钱多，比较合适做接盘侠比较好，还能赚一笔改装费。

    “你要做什么？”帕梅拉蒙巴顿深知丈夫的秉性，一旦碰上好事还能忍得住？

    “虽然有些难以启齿，但是为了国家的利益考虑，同样也是为了蒙巴顿海务大臣的梦想。我要马上回一趟英国。”艾伦威尔逊有些不好意思，计划没有变化快，强调道，“我们不能让淳朴的澳大利亚人失望，我一定要办成这件事。”

    帕梅拉蒙巴顿幽幽一叹，“好吧，你就是这样，好像什么事情都离不开你一样……”

    “身为英国的官员，这都是应该做的。”艾伦威尔逊一副大英离不开艾中堂的主人翁精神，就差对着伦敦的方向三拜九叩，表演一下食君之禄忠君之事。

    他虽然是马来亚殖民地高级专员，但工作却一直在外交部，后世很多非洲国家的大使，本来就是以高级专员称呼，不知道的人还以为大英帝国还在呢。

    “什么海务大臣也就图一乐，真推进航母建造，还得看我的。”在妻女和小姨子的送别中，艾伦威尔逊登上了彗星一号，刚来没几天，又开启了返航之旅。

    不过着这之前，他还没忘记照着日记本上的名单，向各地的红颜知己嘘寒问暖。

    尊敬的第一海务大臣，早在艾伦威尔逊上飞机之前，就收到了女婿的电报。电报中直说有好事要告知，弄的蒙巴顿坐立不安，不知道女婿有什么好事，和他有什么关系？

    二十四小时之后，从巴黎转飞伦敦，一身疲惫的艾伦威尔逊，带着啄木鸟一般的气息抵达伦敦，浪费时间是可耻的，他从来不会浪费哪怕一分钟，尤其是在后勤保障方面。

    时差加上身体疲惫的双重原因，让艾伦威尔逊昏昏沉沉，走路都轻飘飘的，但他并不后悔，就以这种状态，出现在了蒙巴顿将军的面前，把和澳大利亚的沟通和盘托出。

    “自从两艘女王级建造完毕之后，皇家海军没有建造任何一艘军舰，连一艘护卫舰都没有。长时间没有新军舰的建造，会让人才老化，如果有一天有了新工程，也会因为人才断档导致成本上升。不过这是无法说服内阁的，皇家海军的存量太大，没有正当的理由，内阁只会看到军事开支增加。”

    这不用女婿说，蒙巴顿将军已经举一反三了，缺乏潜力的航母要么出售，要么解体，马来亚殖民地是总不能把皇家海军的老旧军舰都养起来吧？

    “海军部有新型航母的建造计划么？”艾伦威尔逊提及了澳大利亚的需求之后问道。

    “当然有，内阁通不过是另外一回事。”蒙巴顿斩钉截铁的道，他想起来了CVA-01计划，“还有就是内阁准备将一艘航母卖给印度。”

