    “什么意思？”

    方诚吃惊的抬起头看她：“怎么干得好好的，突然就不干了？”

    他还指望多杀几个吸血鬼，多弄几项技能和复活次数呢。

    “你该不会是怕了吧？还是没钱了？我可以支援你一点……”

    “把你的五毛收起来吧。”

    神崎凛没好气的说道：“我跟你说过，对策部早就在准备一次猎鬼行动，要除掉这些在东京市内乱来的吸血鬼，这次是正式成员全部出动，如果顺利的话，吸血鬼极有可能会被一网打尽。”

    方诚眨了眨眼睛：“你跟我说过吗？”

    神崎凛也眨了眨眼睛：“没有吗？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “好，就当你说过。”

    方诚气得不行，伸手用力拍着茶几：“可你们对策部早不来晚不来，偏偏在咱们刚刚开张的时候就来，这是什么行为？这是抢怪的行为，这好吗？这不好！”

    神崎凛有些惊讶，方诚之前对跟她合作一起消灭吸血鬼还挺抗拒的，怎么现在变得这么热心肠了。

    居然还愤怒起来，按照他所表现出来的性格，难道不应该松一口气，然后苟在一旁吃瓜吗？

    神崎凛将惊讶压在心底，回答道：“你朝我发脾气也没用，事情已经定下了，消灭吸血鬼也是对策部的职责，不这么做反而是失责。再说……”

    她瞥了方诚一眼：“对策部现在还不清楚你的身份，怎么会来抢你的？有我们帮你消灭潜在敌人，这不好吗？”

    这话方诚就没法反驳了，他对于是否告诉神崎凛自己能够从吸血鬼身上夺取技能这件事还很犹豫。

    情感上他是不愿意对神崎凛泄露自己底牌的，但从理智上考虑，双方今后还要合作，神崎凛早晚会发现他的能力和黑石佑斗一样。

    如果用谎言来掩盖，以神崎凛的聪明极有可能会发现端倪，让两人的合作出现裂痕，最后分道扬镳。

    这不是方诚乐意看到的，因为神崎凛对他的帮助很大。

    单单事先准备和事后处理，这就极大节省了方诚的麻烦，让他不必在这些琐事上浪费时间，在战斗过程中，神崎凛的帮助也不小。

    最重要的是，没了神崎凛，方诚上哪去找这种可以提供自己一日三餐的富婆呢？

    可如果所有吸血鬼都被消灭后，神崎凛会不会带着对策部的人把自己当猪杀了？

    这也是方诚潜藏在心底最深处的忧虑。

    在他纠结的时候，神崎凛已经动作麻利的将鸭血粉丝汤做好。

    上了饭桌后，方诚才问道：“你也会参加猎鬼行动吗？”

    神崎凛点点头：“会的，实习生也要参加。”

    她已经‘消灭’了两只吸血鬼，对策部对此很重视，已经考虑在猎鬼行动中借鉴她的作战经验。

    除此之外，这两只吸血鬼的功绩，也让神崎凛在对策部内的地位提高不少，很多内部资料和装备使用权限都对她开放。

    甚至已经有提议让神崎凛提前从实习生毕业，成为正式成员。

    当然这要考虑神崎凛的意见，因为实习生只是兼职，大部分都是未成年的学生，有自己的生活。

    一旦成为正式成员，神崎凛就必须从学校离开，正式加入到996的一员，属于自己的时间会极大缩短。

    而成为正式成员的好处也有很多，比如可以配枪，比如更高的权限。

    听到神崎凛说自己也会参加，方诚双眼一亮：“如果你们消灭了吸血鬼，能不能帮我弄个心脏过来？”

    “你要做什么？”

    神崎凛眼中立刻闪过一抹警惕。

    “我想做个测试，到时候你就知道。”

    方诚含糊回答，他想试试看，不是自己杀掉的吸血鬼，是不是也能通过摸尸体获得能力。

    如果可以的话，那他何必亲自去跟那些吸血鬼拼命？

    苟在后面吃瓜看戏不香吗？

    神崎凛默默的吃粉丝，好一会才说道：“我尽量试试，你不要抱什么期望。”

    “人要是没期望，那跟咸鱼有什么区别？”

    “吃你的鸭血吧。”

    两人埋头吃早餐，方诚忽然道：“这些事你打个电话来就行，何必亲自过来？哦~~我懂了。”

    他拉高声调，脸上露出嘲笑的表情。

    神崎凛也跟着冷笑一声。

    “你以为我是专门来看你的？”

    “你难道是专门来蹭饭的？”

    两人同时说出一句牛头不对马嘴的话，然后齐齐一愣。

    事实证明，两人的脑回路的确不在同一个频道上。

    方诚不满道：“你是想说我自作多情吗？我看自作多情的人是你。”

    神崎凛也很不满：“鸭血是我买的，粉丝也是我前段时间买的，料理是我做的，凭什么说我是来蹭饭的？”

    两人无声的互瞪了一会，同时哼一声，埋头吃饭。

    ……

    接下来的几天，神崎凛果然没有一大早跑来按门铃，整日不见踪影，应该正在参加对策部的猎鬼行动。

    方诚乐得轻松，唯一可惜的就是要自己花钱吃饭了。

    他也不是无所事事宅在家里，而是制定了严格的训练计划。

    早上进行加强型锻炼，不再单纯是的仰卧起坐之类，而是加入了诸如举沙发，负重俯卧撑等，这个方法果然有效，能够更快获得1点体能。

    中午吃完饭后就进行钢铁之血和短距突进这两项能力的训练。

    晚饭吃完后就看资料看新闻和学习，增加对外部的了解，免得耳目闭塞。

    睡前玩两个小时的游戏，最近一直没有碰到那个坑爹的煞笔辅助，这让方诚的心情十分愉悦。

    朝香明惠每天都坚持不懈给方诚发课堂笔记，还主动给他讲解不懂的问题，比老妈还任劳任怨。

    现在家长给亲儿子亲闺女讲解作业都没她这么用心。

    方诚一度以为朝香明惠是母爱泛滥，把自己当儿子了。

    开玩笑，我想摸你的兔子，而你却想当我妈？

    不过通过聊天试探后，方诚才发现一些蛛丝马迹，朝香明惠不是想当他的妈，而是把他当成弟弟了。

    真是神经病，掏出来吓死你，竟然还当我是弟弟。

    关掉聊天后，方诚摸了摸下巴，想到刚才不小心给朝香明惠发一张涩图后她手忙脚乱删除掉抱怨的样子，忍不住发出一声轻笑。

    这几天方诚都过的很轻松，直到神崎凛消失后的第四天早晨，方诚正准备弄点毛血旺吃，门铃忽然响了。

    “这女人……该不会真的专门跑来蹭饭吧？”

    方诚走过去开门，大门打开后，门外却不是神崎凛。

    而是两个全副武装的青年。

