    焦飞晒然一笑道：“便是比道行罢，我也懒得欺你。”他也不理龙城璧的大话，仍旧思索刚才的事情。

    焦飞展露了一手高深莫测的剑术，在其余七人眼中，便自与众不同，见他沉吟不语，似乎对龙城璧不以为意，却被什么事情困扰。杨明秀便呵呵一笑，问道：“焦飞道友为何如此烦恼？也许可说出来，让大家一起参详。”

    焦飞想了一想，觉得此时再隐瞒也无意思，便指着那一道血河大阵说道：“我曾有奇遇，见着一个道门老前辈，他赠我了九曲黄河阵图。还跟我说过，这阵图的修炼奥妙曾为一个邪道高手得了去，刚才我便察觉，这道血河的的来龙，有些似我的九曲黄河阵图。”

    李神竹也微微一惊，刚才焦飞用九曲黄河阵图一卷，就把眼看深陷其中的孙神玉，杨明秀，龙城璧，朱翠等人救了出来，刚才焦飞又传授了他如何镇压阵眼，发挥大阵威力的法门，故而他深深知道这九曲黄河阵图的威力。既然焦飞说这血河大阵和九曲黄河阵图有些类似，那威力必然是极厉害。

    他忙问道：“然大家的阵法相似，我们也未必就冲不过去。”

    焦飞苦笑道：“只是那个得了九曲黄河阵图奥妙的邪派高手，乃是个元神高人。”这话一出，众人皆默然无语，他们都是道门大派的弟子，当然知道元神高人的厉害。

    杨明秀微微一笑道：“然则焦飞道友以为如何？”

    焦飞叹了口气道：“闯过去这四座魔阵或者不难，但想要在和这冥狱叛军的大战中不陨落，除非能找齐二十三位道友和我一起把这张九曲黄河阵图祭炼完整，或者能有自保之力。”

    于雯，于晴姐妹一起说道：“我们这里也才八个人，而且大家还不齐心！如何能够把九曲黄河阵图祭炼完整？”

    杨明秀笑嘻嘻的说道：“几位道友虽然刚才有些龃龉，但也只是口角之争，如何能当得真？不如我来劝和，大家一起携手，在这场大战中立下功劳，磨练道心，对我们日后的修为也有莫大帮助。”

    孙神玉虽然心中不甘，不过想了一想，也就默认了杨明秀的话，他刚才持强蛮干，险些陨落在血河大阵中，也自生出了警惕之心。毕竟他也大派弟子，没有天分才情，没有进退之矩，是到不了这一步的。朱翠对焦飞的恶感，还来自温良那一场选择传人的争夺，焦飞的强横霸道给她极深刻的印象，如今焦飞和那时的气质又是一变，朱翠隐隐觉得这个黄皮少年的城府深不可测，那次的举动说不定另有深意，恶感虽然没有去，但是却多了几分信任。

    那一次焦飞逐走秦霜萼，大战孟宽，给朱翠的印象实在太深刻了，虽然她一直都不甚服气，但是经此闯阵一役，她在心底已经承认，焦飞的法力本身，智谋经略都远远在她之上。这份信任，信的也不是焦飞的为人，而是承认他的能力罢了。

    龙城璧见己方的三人都有妥协之意，也忍不住道：“我们几个倒也罢了，只是于雯，于晴两位姑娘，还有朱翠仙子总也需要人照看，我便忍你这一口气，大家日后才来算这帐。”

    焦飞微微点头，纵起遁光向长安附近的一座小山飞去，其余七人也算是默认了他为头领，亦跟着飞了过去。焦飞在拣定了祭炼九曲黄河阵图的地方之后，把阵图摊开，把众人都裹了进去，自己先不去镇压阵眼，却先去了上元八景符中看铜无心。

    铜无心比前又自不同，虽然仍旧木纳，却多了一分洒然出尘之气，掌中一粒五彩火焰元丹似欲腾飞，正目视这枚五火金丹，眼中热泪盈眶。由不得铜无心不激动感怀，他若不是遇上太易真人，这辈子也不过做个树精罢了，若不是遇上焦飞，便是太易真人也无法助他精萃本身真气，这炼气丹成的一关，实是铜无心修道最大的关卡。

    见到焦飞入来，铜无心拜倒在地，沉声道：“铜无心谢过主公栽培，若无主公，铜无心绝无今日成就。”

    焦飞一摆手呵呵笑道：“你从通天河就跟随我，经历多方风雨，终见情分，乃是我最亲厚之人，这些话也不必说了。你也不须在这上元八景符中居住了，先出来帮我祭炼一张阵图罢。”铜无心应诺一声，站起了身来。

    这位上古奇树成精的修士，天赋异禀，毕竟他入道之前，便已经有了数千年的寿元，一身真气浑厚犹在修成天河正法的焦飞之上。炼就了五火元丹之后，法力更是精进，便是各大派的真传弟子，能够比的上他的也少。

    焦飞看了一眼白云仙，这位蛇妖亦起了身，笑道：“老爷可是也要撵奴家出门去么？”焦飞扫了白云仙一眼，只觉这位女妖怪身上气息若有若无，显然法力日益精进，看来暂时无忧被无上心魔咒侵蚀，便说道：“上元八景符我要还了人，你在这里修炼也久了，总该出去走走。也跟无心一起帮我祭炼阵图罢。”

    白云仙笑喏，倒是十分开心。

    焦飞在这上元八景符中再无什么东西存放，除了这两人之外，也只有两位鹤童子温如玉，温灵犀和李家的那个女孩儿，正好一起转入九曲黄河阵图中。

    两个鹤童子温如玉，温灵犀，修为不济，焦飞自然不放心他们两个主持九曲黄河阵图，只是吩咐了一声，让他们带了那个李姓的女孩儿跟在自家身边，镇压了一处阵眼。

    焦飞在冥狱中已经把九曲黄河阵图祭炼完成，只是阵图和法器，符器不同，必须要有人主持，才能发挥最大威力。焦飞已经把马祖真灵切断了和张显精魄的纽带，送入了其中一处阵眼，但是尚有二十三处无人镇压。现在多了铜无心，白云仙，他自家，还有其余七人，仍有一十二处阵眼空缺。

    焦飞倒是能把六阳封神幡中的咒灵和几头主魂放出，但是他又不是真想闯阵，只是找个借口拖延，不去长安，何况这件法器焦飞在这些别派弟子面前并不想使用。

    这七名弟子，几乎涵括了道门九大派的一半，个个见识不凡，经焦飞传授，祭炼了几日阵图之后，对九曲黄河阵图的奥妙也有了些了解，都不由得暗暗惊讶。

    于雯，于晴姐妹在漓江剑派虽然是后起之秀，但却极得师父岳瑜喜爱，在漓江剑派的四代弟子中也是潜力最高，资质最出色的人物，眼光见识并不比其他人稍差。她们在派中听好多人提起过焦飞，连越轻寒那样眼角高的人，都对焦飞颇有赞誉，又知道漓江剑派和天河剑派一向交好，故而毫不犹豫的便选择了跟焦飞一边。

    这对姐妹祭炼阵图之余，便经常闲聊，于雯这一日祭炼罢九曲黄河阵图，传音给自家妹妹，恰好于晴也把今日的祭炼完成，便离开所镇压的阵眼，去和姐姐团聚。

    于雯，于晴姐妹聊了几句师门符诏和长安的事儿，话题便转移到了焦飞身上，于雯说道：“焦飞师叔这一套阵图果真奥妙，怎没听咱们师门中哪位长辈提起过，天河剑派何时有了这般奥妙的法术？”

    于晴也说道：“我看，这阵图若是一个人独使，便可抗衡练气第九层的炼气士，若是凑齐了二十四位炼气丹成，且都是丹成上品的道门修士，只怕也能跟元神级数的高人一拼，到有些似故老相传的一门道术。”

    于雯，于晴姐妹互相对望一眼，一起说道：“上古妖族大圣，道门十祖之一的太玄丈人！”

    于雯摇了摇头说道：“不是，不是，太玄丈人当年虽然以祭炼阵图名传天下，但是他随身的六幅阵图中却并无这套九曲黄河阵图。何况我听阳伯符师祖说，当年象山真人曾游天河，见过太玄丈人。这位老祖已经成了浮黎星主，把整座星辰作为道场，他自言在我们这个世界并无道统传承。我们祖师爷的话，那还有错？焦飞师叔的阵图定不是太玄丈人那一脉的。”

    两姐妹在九曲黄河阵图中言语，焦飞那边就听的真真，这张阵图他已然祭炼过了，阵图中谁人的一举一动，皆会为他所查之。焦飞倒不是有意听这两姐妹的私房话，只是他也怕被人暗算，夺了自己的九曲黄河阵图去，故而才加了这一份小心。

    听了这两姐妹的话，焦飞心头暗道：“看来温良前辈这一脉的传承十分隐秘，又或者太玄丈人并不把他这一脉当作真传，故而别人居然一直不知，这位上古妖族大圣，道门十祖之一的老前辈，还留下了这招棋子。不过看来这位道门老祖法力厉害的紧啊，三十六张阵图，只用了其中六张，便已经纵横天下，无人能敌，故而别人才以为他的法力只此而已。却不知道，他根本就没动过全力。”

    焦飞有在心头想了一想，暗笑道：“说起来太玄丈人的传承在这个世界绝了，倒也不假，我和孟宽得了温良前辈的传承，我们两人各自都有师门，如何能把太玄丈人的道统传承下去？除非我们各自开创一派，似象山真人那般，不受师父的基业。”

    焦飞想到这里，却是心中忽然一动，想起了那个叫凤儿的少女。

    他在海外初见凤儿的时候，就知道这女孩儿的天份，资质，才情，道心，样样都在自己之上。后来在冥狱中救了人，心中便悠然心动，他肯把寒冰道人的冰魄道传授，并且把冰魄寒光钩也送了，除了那一份似有暧昧的友情之外，便是因为这女孩儿乃是极有潜力的人。

    冰魄道在她的手里，比在焦飞自家手里，能够发扬光大的可能，要大出十倍。焦飞毕竟是天河剑派弟子，又学了天河正法这样一等一的长生法门，决不可能转换修行法门，去改修冰魄道的道术。但是阳凰儿一起都好，偏偏没有上乘道法，学了冰魄道的法术，正是相得益彰。

    修道之人有些自由自在，不愿意受任何约束，道门十祖中有一大半不曾创下任何门派，旁门九大散仙也有三四位只顾自己逍遥。但是也有些修道之人愿意把道统传授下去，焦飞看的出来，寒冰道人便是后一种，若不然他也不会在自知修道长生希望渺茫的时候，特意去出关，寻找了一个弟子来传承道法。

    也不会在知道焦飞心思不纯之后，仍旧把本身道术倾囊相授，因为他总抱了几分指望，希望这两位弟子能把他的道法传承下去。他自己是没有多少时间来教导徒弟了，且似焦飞，广寒仙子这样的良才美质，往往是百年难得一遇，寒冰道人宁可把道统传授给只有一面之缘的焦飞，也不想道统没落之心，已经是昭然明朗。

    焦飞平生所见，资质犹在自己之上，且没有上乘道法传承的，也只有阳凰儿一个。

    “不知她是否能凭着寒冰老师的道法，也修炼成元神。若是她也能修炼成，我们冰魄道一脉，也算是十分了不起了，自古以来一脉心法能够成就两位元神，便算的上是上品。便是我所修的天河正法，前后也不过四人凭此修成元神，已经是天下间一等一的长生妙法。”

    道门十祖有些已经寿过万年，道门九派出现却要晚的多，似天河剑派出现才不过千余年，道门的法术锐意进取有余，底蕴深厚不足，还比不得魔门真传，冥狱真传创自娲凰，源远流长。

    焦飞想到这里，忽然想起自家的六个徒儿，心中笑道：“若是这六个一起成就元神，这冰魄道的道术，只怕立时就名传天下，真个可以开宗立派了。”不过他又一想，还真是有几分可能，独角雷兕乃是天地异种，资质之优，根骨之妙，根本就是可以媲美妖族大圣，海中真龙的存在，若说它们没有机会炼就元神，焦飞第一个不信。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

