    随着舞台陷入一片黑暗，之前被萧紫萱压下的矛盾再次爆发，现场充满火药味的气氛被彻底点燃。

    与之前不同的是，不同观点的粉丝，从争吵上升为推搡，再如此下去，不排除爆发大规模冲突的可能，到时候萧紫萱的星途可就算彻底断送了。

    “吴哥，你赶快叫人下去拦着呀。”后台的小助理此刻心急如焚，身为萧紫萱贴身的人，她比谁都知道那位的努力，要是因为这种事情断送了前途，那实在是太可惜了！

    “怎么拦。”吴宇摇了摇头，脸色十分难看，“台下有几万人，咱们就算都下去，也不过百十来人，根本制止不了。”

    听着吴宇的解释，小助理脸上绝望之色愈发浓郁……

    “哥，这到底是怎么回事儿呀。”王波身旁黄薇倩看到事情演变至此，也是十分焦急。

    “配电室有人捣乱。”王波看着小丫头焦急的模样，出声解释道，“你还记得之前舞台上搅局的那伙人么，就是他们。”

    “啊！”黄薇倩听着小王总的解释心中是又气又急，“那怎么办呀，哥！”

    说话间，眼泪一不留神又流了下来。

    看着小丫头如此着急上火，王波也有些不落忍，自己这个妹妹本性不坏，外加看在黄海亮夫妇的面子上，自己也不能委屈了她。

    “好了，哥给你想办法，别哭了好不好。”

    说话间，小王总第一时间联系了曹胖子。

    此刻配电室内的曹言看着更改损坏的线路也是一阵上火。

    来的时候配电室齐闲那帮人早就溜走了，而曹言也知道当务之急，不是要抓住罪魁祸首，而是怎么处理眼前这个烂摊子。

    “董事长，我们这边正在抢修，不过怎么也得需要个五六分钟。”

    五六分钟么。

    王波双眼微眯，在这种全场几万人的情况下，加着这种紧张的氛围，每一秒都有发生危险的可能，跟别说五六分钟。

    即使观众不发生意外，五六分钟的演出事故，也足以将萧紫萱彻底打入谷底，再没有丝毫反身的可能。

    “贾维斯，帮我接入萧紫萱的耳机。”

    台前的萧紫萱正不知所措之际，耳机中突然传来一阵沙沙声，随即一道年轻的声音穿入耳中。

    “接下来自然一点，别表现的太过意外。”

    “乖乖听话，你会平稳度过这次事故。”

    此刻台上的萧紫萱已经慌了神，除了遵循那道陌生声音的指示，她已经别无选择。

    “接下来，照我说的做！”

    ……

    “有没有吓到你们。”说话间萧紫萱一改焦急的神色，右手比作枪的姿势，脸上露出一丝俏皮。

    “事实上，这是紫萱为了感谢各位粉丝朋友的支持，特意给你们准备的惊喜。”

    “惊喜嘛，惊完了，自然就是喜。”

    “今天我可是请到了一位非常知名的嘉宾呦，大家应该都认识，话不多说，就请这位爱恶作剧的朋友出场吧！”

    说着在王波的指示下，萧紫萱举起右手指向天空。

    后台的工作人员直接愣住了。

    惊喜？

    哪来的惊喜！？

    整场演唱会的策划就站在这里，无论是方案中还是实地彩排中都没听说过有什么其它的安排！

    “不会是萧姐因为刺激太大精神失常了吧。”

    幕后，一个年轻的工作人员推测道。

    “你说什么呢！？”小助理目光凶狠地盯着说话之人，直接将其吓得不敢开口。

    一旁的吴宇没说话，只是眉头紧皱，不出意外的话，今天萧紫萱这场演唱会算是毁了。

    他们还好，大不了在公司的安排下再换个主家，但萧紫萱这边……

    如果可能，吴宇还是很想拉这丫头一把，毕竟她的努力，所有人都看在眼中。

    像吴宇这种资深的幕后策划能来给一个二三线明星服务，说没掺杂个人情感，那是玩笑。

    但现在事情演变到这种地步……

    只能寄希望，萧紫萱口中的惊喜真实存在吧。

    台下，数万名观众的情绪一下被刚刚萧紫萱的话吸引。

    惊喜？

    难道刚刚那一切只是自家偶像跟他们开得玩笑？

    “我就说嘛，紫萱姐出了名的敬业，怎么会出现这种低级失误！”

    “刚刚紫萱姐在台上安慰我们稍安勿躁的时候，我还以为是真的播出事故。”

    “这演技也太好了吧，将我们都瞒过去了，真是被唱歌耽误的演员呀！”

    “我已经迫不及待看看这位神秘的嘉宾是谁了。”

    ……

    而看着数万观众被吊起胃口，休息室中高晋璇嘴角也是勾勒出一丝冷笑。

    “这女人还真是蠢啊。”一旁的助理看着场内的情况不由地感叹道。

    “如果乖乖承认错误，等灯光的电力恢复，那她充其量只是断送了艺人的前途。”

    “但现在……”

    助理没再多说，偶像戏耍数万名观众粉丝，可想而知这是多么严重的事情，现在萧紫萱想全身而退都不可能了。

    “她自己找死，那可怪不得谁了。”换好服装的高晋璇只是看了一眼场内，便又将注意力放到排练上。

    三秒，五秒，十秒……

    十几秒后，神秘嘉宾并没有出现，台下的观众都有些不耐烦，而台上的萧紫萱纤细的腰身也有些微微颤抖。

    就在这时，演唱会的所有扩声器传来一阵沙沙声……

