    “这里除了王啸，就只要那个傻大个还拥有信物了！”

    “如果我将他解决了，那...”

    “想必他的信物一定就归我了！”

    李辉心中暗暗思索道。

    “虽然说傻大个现在是王啸手下的小跟班！”

    “但是这通天梯这么高，一定危机重重。”

    “想必就算是王啸实力再强，也一定想要一个得力的助手！”

    “而那个傻大个和我相比起来，根本没有可取之处！”

    “王啸为了他自己，也一定会帮我除掉这个傻大个得到他的信物吧！”

    李辉心中想着，目光已经从彪形大汉的身上转移到了王啸身上！

    他知道，他现在唯一能够做的就是博得王啸的帮助！

    所以，他必须抛去之前对王啸的所有愤怒与不满，心平气和甚至可以说是低声下气的和王啸好好交谈一番！

    只有这样，他才能让王啸这个最大的筹码站在他这一边！

    “大佬！”

    “刚才是我不对！”

    “我为我之前的鲁莽行为向你道歉！”

    李辉恭敬道，语气中隐隐约约可以听出来一丝悔意！

    看到这一幕，直播间的观众们眼中纷纷闪过一丝疑惑。

    他们不明白李辉怎么会突然给王啸道歉！

    明明之前，李辉一副对王啸恨之入骨的样子！

    怎么突然转变了！

    难不成...

    李辉有什么新的阴谋？

    所有观众心中猜测道，看向大屏幕的眼神中更是多出了一丝认真。

    大家到是要看看，这李辉究竟在耍什么花招！

    【生生不息：我觉得这货脑子里不知道憋出来什么坏水了！】

    【月亮上的小白兔：要我说，啸帅还是对他太客气了！这种人从来都是蹬鼻子上脸！】

    【王九蛋：这分明是黄鼠狼给你拜年！当然我不是说啸帅是鸡哈！】

    【小雏鸡：哈哈哈哈！我懂！你这只不过是个借喻的修辞手法！】

    【尜尜尜：这雷刚倒是挺有觉得的，要是啸帅帮他想象办法就好了！】

    ......

    秦始皇陵中。

    见自己诚挚的道歉竟然没有引起王啸的任何反应！

    李辉不由有些恼火！

    不过他知道现在最要紧的事情是哄骗王啸帮助他拿到彪形大汉的信物！

    至于什么尊严啊这些都可以先暂时抛之脑后！

    毕竟只有活下来，他才有资格为自己找回失去的尊严！

    想到这，李辉看向王啸的眼神更加恭敬，他努力堆笑道：

    “大佬！”

    “这通天梯上危险重重，想必你也需要一个得力的助手吧！”

    “不如我们两人合作？”

    听到李辉的话后，王啸冷笑了一声，反问道：

    “你？”

    李辉闻言，连忙重重的点了点头，然而他还没来的说什么！

    王啸便再次开口了。

    “你不配和我合作！”

    王啸冷冷道，语气中充满了不屑！

    仿佛和李辉多说一句话都是对他的侮辱！

    听到王啸所说的话后，最高处金漆雕龙宝座上的那个霸气的身影眼中飞快的闪过一丝欣赏！

    “没想到还挺自傲！”

    “有趣，有趣极了！”

    那个声音心中暗道。

    他倒是挺欣赏王啸这种态度！

    毕竟，老鹰怎么能和麻雀一起翱翔呢！

    那样，只会影响老鹰飞翔的速度和高度！

    不过，此时站在底下的玩家们没有一个人注意到这道身影眼中对王啸的那些欣赏之色！

    反倒是直播间的观众们，轻易地在大屏幕上捕捉到了那道身影眼神中的那丝变化！

    大家顿时来了兴趣！

    所有人更是纷纷开始在弹幕中畅所欲言！

    【眉眼动人：不管这道身影是不是秦始皇，就凭借他对啸帅的这一丝丝欣赏，我力挺他！】

    【独角兽：对啸帅？楼上的你怎么这么确定，万一这道身影眼中的欣赏之意是对李辉的呢？】

    【北平无雪：李辉？欣赏他啥？胡搅蛮缠？自大狂妄？还是忘恩负义？】

    【生生不息：大家不要吵！我们认真看直播，一会儿就知道这道身影欣赏的是谁了！】

    【又是阴天：这道身影分明就是在王啸说完话后眼神中才有了一丝变化，有什么好争辩的！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到王啸所补充的内容后，李辉顿时恼羞成怒！

    他没想到王啸竟然会如此干脆利落的拒绝他！

    要知道他还没说要合作什么内容呢！

    令李辉感到更加愤怒的是，王啸拒绝他的理由竟然是他不配！

    这分明就是对他赤裸裸的侮辱和不屑！

    这也太把他放在严厉了！

    李辉心底的愤怒更是在这一瞬间直接冲上了头顶，将他的理智彻底冲昏了！

    此时，他已经忘记了他对王啸的诸多忌惮！

    他只想要杀了王啸！

    “反正都是死路一条！”

    “我为什么不能拉上王啸垫背呢！”

    “而且，现在他的兵马俑军队并没有放出来！”

    “雷刚也失去了信物，也一定不会帮他！”

    “至于彪形大汉所站的位置比较远，我要是动手他根本来不及帮忙！”

    “而且王啸要是真的被我杀死了...”

    “那他的信物不就归我了吗？”

    李辉大脑飞快的运转着，很快他便分析好了现有的形式！

    他越发觉得他能够一击杀死王啸的概率十分大，现在就是最佳的动手时机！

    而且，他的手臂的衣袖中就藏着一柄匕首。

    他相信只要他突然法器攻击，王啸肯定也措手不及！

    想到这，李辉不再犹豫！

    他看向王啸，咬着牙一字一句道：

    “既然你不仁，就别怪我不义了！”

    随后李辉手中寒光一闪，直接朝着王啸扑了过去。

    他的速度极快，就好像是一道闪电一样！

    让众人根本措手不及！

    彪形大汉和雷刚见状，顿时脸色大变，同时惊呼道：

    “大佬！”

    “小心！”

    两人万万没有想到，李辉竟然会做出这样鱼死网破的事情！

    这实在是太出乎意料了！

    而且，李辉的速度极快，再加上他所在的位置距离王啸十分近！

    两人根本来不及救援！

    就连直播间的观众，在大屏幕上看到李辉的举动后，也不由得倒吸一口凉气！

    虽然众人知道，李辉的偷袭不一定能够得手！

    但是大部分观众，看向屏幕的眼神中依旧流露出一抹浓浓的担忧！

