    诊所里，问诊台上摆满了抗生素和医用绷带。

    洛奇坐在问诊台后方，给排到了诊所外的士兵或分发抗生素，或积极帮忙包扎伤口。

    诊所外，陆续有士兵结伴从军舍方向过来。

    士兵们来来回回，走了一批又来一批，这样的情形一直持续到将近黎明。

    送走最后一批士兵，洛奇将诊所的门关上，拿起士兵送过来的风干牛肉干和羊肉片，躺在问诊台后的躺椅上边吃边休息。

    体力缓缓提升中，洛奇终于有时间看自己的包扎技能。

    【医疗·包扎（初级）】

    【属性相关：感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：通过大量的实际操作，你拥有了较好的包扎技术，能轻易找出伤口正确的包扎位置】

    【消耗：精神、体力】

    【备注：再重申一遍，包扎伤口的时候不需要绑蝴蝶结！】

    ······

    经过一晚上不断帮士兵包扎伤口，原本只有基础等级的包扎技能提升到了初级。

    而这也是他提议让一部分士兵到他诊所来治疗的原因——绝不放过任何能提升自己的机会。

    虽然没了【基础治疗药剂】，但通晓副本语言的他想在诊所里找到抗生素并不难。

    毕竟在拾荒的生涯中，生病对每个拾荒人来说都是很一件奢侈的事情。

    所以，掌握一些最基本、最便宜的抗生素名称和味道，是每个拾荒人都具备的基本技能。

    咽下最后一点风干的羊肉片，洛奇起身给自己倒了杯水，自言自语的道：

    “风寒感冒包扎外伤还行，但治疗肾亏我是真不懂。”

    ······

    清晨时分，经过前半夜激烈战斗的城市被晨曦洒满淡金色光芒。

    一夜不敢走出家门的人们悄悄打开一条缝隙，看向门外的世界。

    街道上教会军和国王军的尸体已经被搬走，但遗留的血液却令人发颤。

    特别是王宫前面的广场，完全被鲜血铺红，大量的仆役提着水桶和刷子正在清洗。

    蓦然，一道如巨龙低吼的嗓音划破了城市的安静：

    “阿里亚克的子民们！”

    “我是你们的国王，欧德蒙·亚比图斯。”

    “很抱歉让你们渡过了一个充满恐惧和悲伤的夜晚，让一些家庭失去了重要成员，让号称‘赤龙之国’的阿里亚克王国蒙羞。”

    “对此，我深感愧疚和不安，也让我对引起这一切的罪人充满愤怒！”

    “他们散播瘟疫，让我们挚爱的亲人在痛苦中死亡！”

    “他们举起屠刀，让我们的亲人在恐惧和尖叫中死去！”

    “他们是强盗！是土匪！是虚伪的野蛮人！”

    “他们，是表面光明，背地里肮脏如臭虫的圣光教会！”

    “而女巫，将不再成为通缉的对象！她们被诬陷散播瘟疫，但其实是她们解除了瘟疫，击溃了虚伪的教会军！让我们赢来了复仇的机会！她们应该被尊重！”

    “今天，我将吹响‘赤龙号角’，向这些虚伪的野蛮人复仇！”

    ······

    国王的话语传到城里每个人的耳中，立即引起巨大的反响。

    “怎么会是圣光教会？！这一切难道不是女巫引起的吗！”

    “不可能！我主绝不会允许这种事发生！”

    “国王陛下难道被女巫迷惑了吗？神灵怎么会允许这种事发生！”

    “昨晚确实是国王军和教会军在战斗，可圣光教会是为什么？”

    ······

    大量质疑声中，一片幽影浮现在城市上方，将不算明亮的晨曦遮掩，让整座城市仿佛陷入阴影中。

    诊所的门打开，洛奇披着毯子斜靠着门框，望着天上的幽影变幻。

    他能清晰察觉到，周围的阴影迅速往天上汇聚，形成一幕‘投影’。

    投影中，黛丝嘲弄的看着裁决骑士团的团长：

    “抽取女巫的血液来制造并散播瘟疫，害死无数平民，这就是你们神的神谕？”

    画面一转，裁决骑士团的团长手握骑士大剑，高傲的扬起下巴：

    “死在这场瘟疫下的，都是对神信仰不够虔诚的愚民！他们唯一的作用，就是为占据这个王国献出一份力量！这样，神还会宽恕他们的灵魂，接纳他们进入神国。”

    ······

    “天呐！他们怎么可以这样？！”

    “这一定是假的！神不会这样对待他的子民！这一定是魔鬼的诱骗，这是女巫的巫术！”

    “我不相信！我不呜呜呜······”

    “我要杀了他们！我一定要杀了他们！”

    “我信仰的究竟是什么？”

    ······

    哭喊声和震惊的呼喊在这一刻达到顶峰，甚至有小部分人直接昏厥过去。

    无数年来深入他们思维观念，女巫邪恶卑劣，教会伟大而神圣。

    但今天的这一幕，彻底掀翻了他们的认知，让他们难以接受。

    “呜~”

    低沉而厚重的号角声响起，带着沉重的威压传递向四周。

    城里的哭喊和呼喊声被压下，甚至不再有人出声。

    天空上飞过的飞鸟浑身颤栗着掉下，城外的野兽停在原地不敢动弹。

    斜靠门框的洛奇眯了眯眼，眼前跳起一连串的虚幻文字：

    【受到低级龙威震慑，精神达到‘E’级，判定通过】

    【受到低级龙威震慑，精神达到‘E’级，判定通过】

    ······

    “复仇！”

    洪亮而整齐的声音从军舍和王宫两个方向响起，带着一往无前的气势，带着极具感染力的愤怒，在低沉雄厚的号角声中，让人听了下意识产生同样的想法。

    “复仇！”

    这一次的声音不仅是军舍和王宫响起，城里其他地方也响起了同样的呼喊。

    “复仇！”

    这一声，男女皆有，音浪散播，城市上方的幽影恰时散开。

    明亮的晨曦再次照耀到城里，映亮了每个人的双眼，仿佛真正的神灵都在支持他们复仇。

    原本还在动摇，觉得国王被女巫迷惑的人们，也忍不住随着胸口的躁动喊出那两个字：

    “复仇！”

    见鼓舞的效果出乎意料的好，洛奇没有再观望，关上门回到躺椅躺下，继续补眠的同时思维发散。

    尼克是赤龙之拳，阿里亚克王国号称‘赤龙之国’，刚才的号角会散发龙威，似乎表明了这个世界除了女巫和教会这两种超凡力量，还有巨龙的存在。

    另外从之前尼克和威纳奥的对话来看，威纳奥不仅是圣光教会的神子，还可能是这个王国的第一继承人······

