    

    但此番之后看，温子俞却无法再做到，像从前那样，心无芥蒂地把她当明珠一般捧在手心。

    复杂看了她一眼之后，他终是在重重思绪中叹息一声，然后无奈道，“今日之事，我会据实禀告父亲，怎么处理，就全由父亲来定夺了。”

    说着，他又上前一步，伸手将温玖漪扶起，“堂妹还是先随我回府吧。”

    他虽然没有直接冲温玖漪发怒，但对她的态度，却变得疏远起来。甚至，就连称呼都从之前的“小妹”变成了一声客客气气的“堂妹”。

    显然，对于温玖漪，他已经没了认可的心。

    “大哥？！”听见温子俞改变称呼，温玖漪也非常吃惊。她惊讶望向对方，可温子俞，却在触及她目光的那一瞬，移开了自己的目光，平平淡淡道，“走吧。”

    事已至此，再没有任何转圜的余地，即便温玖漪心中情绪再怎么复杂，也没办法挽回什么了。

    ...

    顾瑾渊同姜绾芸离开之后，又在奉城几处出名的景点玩儿了一圈，便早早回去歇息了。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，裴贤盛便领着随行的侍卫把该带的东西，都收拾好，然后静静在门口恭候。

    因为一切事物都由裴大总管打理好了，所以顾瑾渊和姜绾芸也没耽搁太久。用完早膳后，两人便于门口登上了马车。

    “住了这么久，忽然就要走了，还真是有些舍不得...”姜绾芸趴在车窗边缘，抿唇看着眼前的宅院。

    在这里住着的日子，可比在宫里的日子要舒心多了。

    虽然他依旧非常忙碌，但日子，比之宫里，却要简单许多。没有争权夺利，也不用处处提防、小心翼翼。

    那温家姑娘虽然有时烦人，但她比起宫里那些个，却是要单纯不少。与她相对，根本不需花费什么心思。

    “行了，又不是此生不复相见了，哪儿用得着你这般不舍？”待她看上一段时间，顾瑾渊便把人重新拽入车厢内，拉到自己身边，“南下也不是多麻烦的事情，只要你愿意，我们每年都可过来小住半月。”

    “这里距离京都何止千里之遥，怎么就不麻烦了？”姜绾芸淡淡昵了他一眼，“就您那忙法儿，半日闲暇都很难得，更别说小住半月了。”

    “朝中各部门衙门分工明确，朕就算一两月不在京中，也不会出现什么差池。”顾瑾渊一板一眼地解释道，“而且总要奏折也可以送到这边来，就像现在。”

    一边说着，他还一边翻出一本奏章呈到她面前，一副...要提高自己话语可靠度的表现。

    “太费事了。”姜绾芸摆摆手，“江南虽好，但也没有必要为了过来小住半月这般折腾。”

    “您要是有这折腾的劲儿，不如...多盘算些阴谋诡计，把那些跟你作对的人都收拾了。”

    “什么叫阴谋诡计？”顾瑾渊很不满她的形容方式，狠狠瞪了她一眼，不满道，“你怎么向着外人说话？明明是他们对我使阴谋诡计！”

