    ——幽州的一个村落里

    一个汉子跪在一个大宅的门前，在他的面前，是一个戴着口罩的富态男子，虽然看不清楚脸，但从眉眼间可以看到这个男子对跪着的汉子一脸嫌弃。

    “求求你，我娘真的不行了，求求你借我点钱吧，我保证，我保证我日后一定还你！”

    “豆子，我们也算是从小一起长大，都是乡里乡亲的，我也不可能见死不救，还是那句话，你什么时候把去年借的一贯钱...不对，这利滚利，现在应该是五贯了吧，你只要把五贯钱还上，别说借你一贯，借你两贯钱也行啊。”富态男子一脸笑眯眯的说道。

    “张管家，我们家哪里有五贯钱啊，真的有这么多，我也不会来求你了！”豆子的眼泪鼻涕都滴到了地上，整个人不断的磕着头，但这并不能换来一丝怜悯。

    “罢了，谁叫我们家仁义呢，我们又是从小长到大的，总不能看你去死吧，这样，你不是还有个妹妹吗？我记的模样还是可以的啊，你可以和你妹妹一起卖给我们家当家奴，我就给你借钱，怎么样？”

    “我妹妹？”

    “对，你妹妹，好好想想吧，我可是听说了，蓟县的马先生知道吗？仙人弟子！他已经说了，这次的黑瘟，普通人得了，九死一生，你看看你，连个口罩都没有，也没有肥皂吧，啊呀呀，我看你现在大概也被传染了，对了，知道什么叫传染吗？就是你娘得了瘟疫，你也会得！你现在还能值点钱，等你也发病了，别说卖身，剁了卖肉也卖不出去价！好好想想吧！”

    说完，张管家拔腿走进了大门，漆黑的大门砰的一声被关上了，豆子看了看大门，晃晃悠悠的站了起来，眼中全是绝望。

    豆子回到家中，正在照顾娘的妹妹急忙问道“哥，咋样？借到钱了吗？”

    “哥没用！”豆子猛地坐在地上哭了起来，看着埋头痛哭的豆子，妹妹心中明白了。

    “要不...哥..你把我卖了吧。”

    穷苦人家早当家，虽然只有十一二岁，但妹妹已经明白自己可能是这个家里最值钱的东西了。

    对，是东西。

    穷人算人吗？

    不算！

    “你胡说啥！哥咋能把你卖了！”

    “那娘咋办？里正说了，这病只有蓟县来的医匠会治，没钱怎么治，难道就这样看娘死了吗？”

    说着，妹妹也哭了起来。

    后世有一句话说的好，世界上只有一种病，穷病。

    马强有大量世家捐献的钱粮，当然，这主要是看在马强能拿出治瘟疫的法子份上给的，因此马强可以免费给蓟县得了瘟疫的人治疗。

    但其他的郡县不可能这样，平价治病就已经是清官大老爷了，更多的是哄抬物价，像刘备的老家涿郡，一斤干海带的价格已经比一斤肉还贵了，至于口罩，更是把麻布卖出了丝绸的价格。

    至于用注射器打的神药，那压根就是个传说。

    马强还做不出可以供应整个幽州使用的碳酸氢钠。

    最少短时间内做不出。

    “而且里正还说了，这病会传染，要用肥皂洗手，要口罩，我们家哪里有钱买那些东西，与其等我也得了黑瘟卖不出价，不如现在我就把自己卖了，哥，你是我们家独子，你得活啊。”

    “我的妹啊~~”

    兄妹二人抱头痛哭起来。

    一场大病在任何一个时代，都可以将一个穷人家庭摧毁。

    “豆子，豆子，在家吗？”

    豆子听到外面有人喊，擦了擦眼泪，回头看去，是隔壁的邻居。

    “叔，我在，咋啦？”

    “你娘有救了，太平道到我们村施舍符水了。”

    “啥？太平道的神仙们来了？”

    豆子立刻抱起自己的老娘就往外跑，他的娘很瘦很瘦，豆子抱起来和抱着一捆柴火差不多，来到大路上，大路上已经有不少人了。

    “神仙，神仙，快救救我娘！”豆子挤开人群大声喊道。

    “符水有限，我们只救太平道的道友。”发放符水的道士看了他一眼摇头说道。

    “我..我愿意当道友，怎么当？”

    “你愿意？”

    “我愿意...只要你不让我卖我妹妹就行。”

    “你把我们太平道当你们村的富户了吧？我们太平道都是穷苦人，不做那些事情，你过去登记一下，对着大贤良师的雕像磕个头，领个黄带子就行了，我先告诉你，入我太平道一日，就一辈子都是我们太平道的人了，日后道中有人有难，你可得帮忙。”

    “这是自然。”听到居然这样简单，豆子只觉得自己实在太幸运了。

    “哥...哥...娘有救了吗？”妹妹这个时候才追上来，豆子回头喜极而泣的说道“有救了，有救了，你等会，我去入道，我去入道！”

    豆子将怀里的娘放在一颗树的边上，飞快的按了手印，成为了光荣的太平道的一员。

    一个道士见他入了道，便和他说了一些规矩，然后拿了符水给豆子的娘喝。

    “娘，有符水了，你能活下来的，你一定可以活下来的！”豆子兄妹都一脸期待的等着奇迹的出现。

    “道长，为什么我们这么难，这样的日子到底什么时候是个头啊？”一个百姓突然喊了起来。

    “对啊，仙师，为什么我们一直在受苦...我已经两年没有吃过肉了。”

    “我三年了！”

    几个道士对视了一眼，其中一个道士说道“诸位道友，很简单，老天是有眼的，他看得到下面的一切，之所以现在天降灾祸，众生皆苦，是因为有人惹了天怒！”

    “什么人！”

    “对啊，我们又没做错什么？凭什么我们也要受罚？”

    “把那个惹老天爷发怒的人抓出来，烧了他祭天！”

    “能惹天怒的可不是普通人，我也不知道到底是何人，但想来是那些有权有势的人吧。”

    “有权有势...”

    没有人再敢说什么把惹了天怒的人抓出来了，有权有势的人和他们完全是两个次元的生物，他们惹不起。

    但这样的一段话在所有人心中都扎下了种子，这个种子会慢慢的发芽，最后爆发出毁天灭地的力量。

