    “爸！要不让陈焲给爷爷试试吧！他真的医术不凡！”

    “而且这个王神医竟然做起法来了，看起来实在有些不靠谱，我觉得不能将爷爷交给他来救！”

    古明月梨花带雨的对古云鹤说道。

    相比王伏虎，她肯定更信任陈焲一些，因为她是知道陈焲的厉害的，但奈何在场没人愿意相信陈焲。

    “胡闹！你爷爷的命能托付给一个小白脸吗？”

    “你也不是不知道你爷爷的病情有多严重，就算这小白脸真有几分医术，能跟王神医相提并论吗？”

    “王神医可是孙圣手的师父，而且还是得道高人，使出一些超凡脱俗的手段救你爷爷，这也是能够理解的，他这种人物岂是我们能够轻易揣摩的！”

    “没看到这小白脸现在在耽误你爷爷的最佳救治时间吗？从现在开始，不要让我听到你还向着这个小白脸说一句话，不然别怪我不认你这个女儿！”

    古云鹤气愤的骂道。

    真不知道这小白脸到底给自己女儿灌了什么迷魂药，让自己女儿这么向着对方。

    江勇军，赵川两人这会自然是向着陈焲的，但不知道该怎么替陈焲说话。

    毕竟现在这事牵扯到了古家家主古振轩的性命，他们也不知道陈焲医术到底厉不厉害。

    他们宁愿陈焲不要插手这事，不然要是出了一点差错，最终害的古振轩性命不保，这事就连他们都摆平不了！

    只有唐红叶，是坚定不移选择相信陈焲的，但她也知道古家的态度，无论如何都信不过陈焲，说再多也是浪费口舌。

    但她会坚定不移的站在陈焲身边，如果古家人敢对陈焲动手，那就别怪她唐红叶当众跟古家翻脸。

    此刻陈焲见识到了古云鹏咄咄逼人的嘴脸，也被气笑了，道：“可笑你们古家，竟然连这种低端的骗局都发现不了！”

    “你确定让我滚吗？我滚的话，你们现在可以给古振轩安排后事呢！”

    “狗东西，你还敢咒我爸死！”

    古云鹏彻底被陈焲这话激怒了，先前累积的怨气一起爆发，让他再也无法对陈焲进行忍耐。

    再让这小白脸耽搁下去，他父亲真要没命了，今天他还就不信了，收拾不了这个小白脸。

    他怒气冲冲的冲向后台，再出现的时候，手中竟然已经拿上了一柄手枪。

    再次走上礼台，他将漆黑的枪口对准陈焲，眼神都带着一丝暴戾道：

    “狗东西，滚不滚，再不滚我让你归西！”

    见古云鹏竟然动枪了，场中不可避免响起一阵阵尖叫，很多人眼中都露出一抹恐惧。

    陈焲竟然逼得古云鹏动枪，可想而知，古云鹏这会心中对陈焲的怒火跟杀意，有多浓盛。

    “住手！古云鹏，你知不知道你在做什么！”

    “给老子放下枪，你知不知道你现在用枪指着的是谁！”

    江勇军跟赵川两人也吓了一跳，连忙起身呵斥起来。

    唐红叶担心陈焲出事，下意识冲向礼台。

    “二弟，使不得，还不至于发展到如此境地！”

    古云鹤也脸色大变的上前阻止。

    而迫不及待想看到陈焲死的那些人，比如说苏灿，张海明，古艳兵之类的败类，见陈焲跟古家的矛盾已经发展到了如此境地，脸上都下意识露出了笑容。

    整个现场因为古云鹏对陈焲动用枪支的一幕，无疑陷入了短暂的震荡。

