    “大王，陛下有事召见您去凌霄宝殿。”太白金星面露善意，语气和蔼。

    李言见到太白金星，心中咯噔一下，连忙退居在旁，生怕引起对方注意。

    他心里暗暗念道：【猴子啊，这老头城府极深，狡猾得很，表面上一副老好人，实则一肚子坏水，别被他给忽悠了。】

    【不过玉帝要召见你，你也不能不去，但千万别给我惹是生非了，别让我操心啊。】

    孙悟空听到李言的心声，对太白金星留了个心眼，旋即道：“老星，你可知道陛下有何事召见我？”

    太白金星苦笑道：“唉呀大王，老汉我只是个传达旨意的人，怎么会知道陛下的想法，大王还是别为难老汉，随我去吧。”

    【这太白金星说话果然滴水不露，怪不得能坐上天庭文官的头把交椅，在天庭灵山以及孙悟空面前游说自如。】

    猴子沉吟片刻，随后道：“那行，俺老孙就陪你走一趟，但俺要带上一个人。”

    通过这几天的挫败，孙悟空收起了心性，他知道这个世界远比自己看到的复杂。

    人心险恶，如果自己独上天庭，恐怕会被玉帝算计，所以带上小杂役会比较稳妥。

    太白金星感到诧异，问道：“大王想带何人？”

    孙悟空指了指李言道：“他现在是御马监司丞，俺的副手，理应陪俺一起上殿。”

    李言心头一颤，咒骂道：【你这死猴子！弼马温，别带上我啊，我想苟着啊，玉帝是何许人也，凌霄殿有那么多神人，万一看穿老子的秘密可就芭比Q了。】

    “芭比Q？”孙悟空不解，但总体也明白李言的意思。

    孙悟空心中掠过傲意，即便阐教截教的二代神仙实力高于他，但孙悟空对于自己的逃遁之法还是有信心的。

    万一出现什么事，他就立刻带上小杂役逃往花果山，然后整合兵马，联合六兄弟以及七十二洞妖王，这等阵容，即便是天庭也不容小觑。

    太白金星这才注意到后面的李言，他苍老的眸子微眯，似乎想将李言看穿一般。

    对于李言被提拔为司丞这件事，太白金星早有耳闻。

    “这人有何不同？竟然能获得如此殊遇？”太白金星暗暗道。

    不过看这架势，如果他不答应孙悟空，那猴子也不会随自己觐见玉帝，

    也好，既然这猴子想要带上这杂役，那不妨就让我看看这杂役有何特别之处。

    太白金星和善笑道：“既然大王有此要求，那老汉破个例，请大王和司丞一起入凌霄殿。”

    无奈之下，李言只好跟在猴子身后，一起觐见玉帝。

    他咽了口唾沫，心中无比忐忑，自己这副无上气运体要是被玉帝发现，那就完蛋了。

    三人来到辽阔无际的大殿，祥云浮在脚下，瑞奇滚滚，琉璃柱，金玉墙，宏伟到了极点。

    仙，神站于两侧，散发着山岳般的压迫感。

    文官站在右边，以太白金星为首。

    武官站在左侧，以托塔李天王为尊。

    玉帝万丈虚影高居上位，俯瞰下方。

    “陛下召见俺老孙有何事？”孙悟空率先开口道。

    玉帝微微皱眉，为什么感觉这猴子懂礼貌了许多？

    他又将目光聚集在李言身上，不断推演，最终也没发现端倪。

    作为三界之主，他的推算蕴含着天地规律，要么李言就真只是个普通杂役，要么李言真的有着超乎寻常的手段。

    思来想去，后者的概率微乎其微。

    难道李言真的只是孙悟空看得顺眼，所以才被提拔为御马监司丞的？

    玉帝停顿少许，威严的声音回荡：“孙悟空，你担任弼马温的时日里，感觉如何？”

    随后下方众神纷纷发出嘲讽的笑声，无数道鄙夷的目光投在孙悟空身上。

    “哈哈哈哈，弼马温，避马瘟，听说母猴撒的尿，能有效预防马瘟呢。”天蓬元帅与其他众神交头接耳道，看似细声细语，但音量完全可以让孙悟空清楚听到。

    这等凌辱，让孙悟空怒不可遏，他咬紧牙关，磅礴的妖气就要喷薄而出，一种强烈的冲动就要吞噬他的理智。

    那就是大闹天宫！

    李言见状，倍感焦急，但碍于场合，他不敢有擅举，否则那些神完全有理由灭杀自己。

    【猴子啊，你可千万要给我稳住咯！这是玉帝的阴谋啊，就是一步步引诱你大闹天宫，然后趁势邀请西天如来将你镇压，你连齐天大圣都当不上呢。】

    【猴哥，我求你了，别，别动怒！】

    李言紧握拳头，只能无奈看着。

    猴子在听到李言的心声后，逐渐压制住内心的怒意，暗暗道：“小杂役，你可别把俺老孙看扁了啊。”

    “齐天大圣么？名号真威风啊，但现在还不是时候，我要和小杂役一样，稳住，以俺的天赋，迟早会能够成为名副其实的齐天大圣。”孙悟空心里念道。

    随后孙悟空来到正前方，瞳孔平静，在众目睽睽下回应道：“回玉帝，俺老孙在御马监挺好，能为天庭效力是俺的荣幸，官大官小都是为人民服务的。”

    玉帝：“？？？”

    太白金星：“？？？”

    场内寂静无声，玉帝不敢相信自己的耳朵，呆若木鸡般得怔了怔。

    瞧瞧，这是孙猴子能说出来的话吗？

    孙悟空改性了？

    玉帝和太白金星四目相对，同时点了点头。

    “孙悟空，你先前大闹东海龙宫，在阴曹地府划掉生死簿，龙王和阎王屡屡上来向朕告御状，让朕免了你弼马温一职。”玉帝见激怒不成，立刻使用下一个计划，让局面重回正规。

    玉帝惋惜道：“朕是很看好你的，但朕也无奈啊，不如这样，你先回花果山呆上些时日，等朕说服龙宫地府，如何？”

    李言微微皱眉，心道：【果然，这阴谋是一套又一套的，猴子可别中计，你可以先回花果山，但千万不要被被蛊惑，自称齐天大圣什么的。】

    猴子听到心声后，心中已经有了想法。

    “好，既然如此，那俺就辞去弼马温一职，重回花果山。”

    话毕，两人离开凌霄宝殿，猴子眼珠子转了转，摘下一根毫毛，将其便化成李言的模样。

    随后唤来筋斗云，强行裹挟着李言，冲出天庭。

    李言欲哭无泪，心道：【猴子你这是干嘛啊，老子是公的啊，干嘛强虏我走，我又做不了花果山的压寨夫人。】

