    龙家湛蓝灵园，有一处凉棚。

    凉棚整体洁白，看上去十分的简朴，却是一种二阶灵材白玉竹搭建而成。

    炎炎夏日之中，却异常凉爽，更有玉竹香气弥漫，让人神清气爽。

    凉棚里面倒也简单, 蒲团以及茶桌，摆放了一整排，看起材质，都尽皆是一二等的灵材。

    整个布置看似简约，但是并不简单。

    现在里面已经坐满了修士，大多为元婴级别，除了龙家修士之外, 还有一些附庸家族的元婴修士。

    龙家一路走来, 最初跟着龙家种树的修士邓师傅，都已经出过数个金丹修士，成为老牌金丹家族。

    可见龙家对于忠心家族的态度，没有打压，一路扶持。

    曾经的玉山家族李家张家，都出了元婴修士，风光无限。

    张家如今的大长老张牧，更是龙大海的二徒弟，如今也是元婴中期修士。

    玉山县如今也晋级府城，这多亏了龙家。

    龙大海曾经最喜欢的玄孙龙景阳，如今晋级元婴，他在玉山宗学艺，如今回归龙家，却也多多照拂玉山宗。

    玉山府府主如今便是他，玉山宗可以说是龙家下辖门派之一。

    这次晋级化神渡劫，龙家邀请不少自己势力范围内的元婴修士前来。

    知道这个消息的元婴修士，自然高兴, 对于龙家更是多了几分感激。

    修仙一途，能够借鉴前人之行，对于后人来说，可是宝贵不能在宝贵的经验。

    晋级筑基或者金丹境界，对于大家族来说，自然有很好的措施，能够开放众人观摩。

    但是晋级元婴，晋级化神，则相对保守。

    龙家也没有那么大方，要不是龙大海晋级炼虚境界，这次肯定也不会如此这般公开。

    毛晓宜经过老太君的点播，对于现在修炼的功法，早已经心中有清晰的认知。

    现如今，她坐在龙大海布置的大阵之中，隐藏在苍翠的木林里面。

    “青湖兄，这上古大阵，真被你研究出几分威力。”

    说话的人一脸淡然，看见大阵，语气只是有些起伏, 正是人皇徒弟风间, 如今赫然晋级到了化神境界, 并且到了中期。

    春秋二十四时大阵, 便是从太玄城之中获得的，这一点风间十分的清楚。

    “春秋节气之变，在四季二十四节气，阵法变化自然，对于渡过雷劫，提升帮助很大。”

    让妻子在这里渡劫，龙大海可谓用心良苦。

    布置下这座大阵，可是耗费了不少的灵材以及精力。

    布置完毕之后，龙大海觉得这一切都是值得的。

    春秋二十四时大阵，范围相比湛蓝城护城大阵，自然小很多，可是强度并不弱。

    借助碧海大阵的余威，使得两者之间能够相互联系，相互勾连，有些玄妙。

    如果没有进入炼虚境界，龙大海也不能做到。

    境界不同，看待事物的视角，自然会有变化，以前看似玄奥的东西，现如今一眼便能够看的清楚。

    风间过来，自然不是为了观看毛晓宜的渡劫的，而是为了龙大海的晋级大典。

    因为和龙大海关系还算不错，他提前来到了龙家。

    众人闲聊之中，坐在阵法里面的毛晓宜周边，开始出现了变化。

    苍翠的木林，开始晃动，星星点点的水汽生出，伴随这淡绿色的光霞。

    龙大海示意，众人尽皆安静下来，仔细的观察着周围的变化。

    谷岨

    晋级开始！

    毛晓宜开始运转法力，慢慢的冲击着化神境界的瓶颈。

    灵气升腾，周围千里灵气凝聚，有着春秋大阵的帮助，加上龙大海放开的灵脉气息，汇聚而来的灵气纯净而快速。

    晋级不是一两天的事情，时间在一点点的流逝。

    七日之后，灵气翻卷，化作灵纹图样，灵木花草，伴着祥云飘荡，玄妙连连。

    又过七日，阴雨落下，夏雷滚滚，白日如夜。

    又过七日，毛晓宜的元婴睁开双眼，天空之中，霎时间出现一道虚像。

    元神幻象出，她成功的走出了一步。

    然后灵识化作神识，周围青木花草，骤然间，仿佛清脆了许多。

    “成了！”

    毛老太君十分的高兴，没想到自己这个后辈，居然成功的转化神识，化出元神幻象，。

    她不由的看了一下龙大海，发现这位年轻的俊杰，居然面露欣喜，可是好像尽在掌握一般的神情。

    她心想，真是超凡天才，未来晋级合体境界，也是时日而已。

    像是龙大海这样宛如传说一般的修士，老太君自己只能想象，根本推测不出未来是个什么样子。

    老太君只能感叹，同时也觉得幸运。

    对于周围人的看向自己，龙大海自然清楚，可是没有理会。

    如今毛晓宜境界提升了，还要面临最大的考验，雷劫可是不会手软的。

    “晓宜的元神幻象，便是一位端庄的长发女道人，不过神识平稳，法力稳固，看来我的教导没有白费。”

    毛晓宜境界提升成功，只要渡过雷劫，便是一名真正的化身修士。

    此时，湛蓝城上空，黑云滚滚，带着天威。

    城中的修士和百姓在家中，抬头看向城北，那里是城主府所在。

    他们早被提醒，这些日子会有落雷，所以大家倒也不甚紧张。

    那天空之的压力，比之前攻城之时相比，倒也没有什么恐怖，最起码没有城破的担忧。

    许多人都十分的好奇，因为他们看出来，天空之中凝聚的黑云，正是雷劫。

    唰！一道闪电落下，照亮湛蓝城的黑暗的天空。

    闪电落下，击中了下面一面青蓝色的浮光之上。

    浮光消散，露出下面深青色的圆盾。

    浮青圆盾，是一面四阶顶级防御法宝，水木两种属性，应对落雷极为有效。

    雷光过去，浮青圆盾只是光芒暗了一些而已，没有丝毫的损坏。

    见到这个情况，风间看了一眼龙大海。

    在那浮青圆盾之中，似乎有着一丝玄妙的气息蕴藏。

    风间看向龙大海，则是发现了什么。

    落雷滚滚，第三道雷电之时，浮青圆度才被击穿。

    随后，毛晓宜祭出五柄飞剑，化作青色的木光，迎接着落雷。

    等到雷劫结束，她施展的剑阵，依然将她护在身下。

    龙家第二个化神，渡劫成功。

