    全文字无广告 第三百八十三章 空间之膜 破碎了

    （今天第二章到！！！！）

    原本围攻的众人停了下来，纷纷一脸惊异对着林潇等人看来。 更新最快 全文字无广告

    “走，回萧洋府邸。”林潇一挥手，众人并没有多作停留，也没有理会这些人的惊异眼神，直接朝着萧洋的府邸冲去。

    一路上，不时可以看到这种混战，到处都可以看到人或半人半怪或完全怪物的尸体，和林潇所料差不多，虽然下了半个小时的黑暗孢子雨，但是火炎要塞有大量的房舍可以躲避，所以异化或沦为怪物的人并不多，还没有完全形成不可收拾的灾难。

    逃过一劫的人，全都自发行动起来，捕杀这些沦为怪物的人，等林潇等人返回火炎要塞的时候，这围捕清理的行动，已经接近尾声。

    萧洋府邸倒是显得比较安静，因为留守的人中有来自冰霜重镇的和林潇等人同一匹的六十五人，他们都拥有纯粹的灵魂，黑暗孢子不只不会令他们异化或变成怪物，反而会增强他们的实力。

    除了他们之外，萧府里的其它留守的人实力并不强，沦为怪物后都被他们击杀了，等林潇等人返回时，原本的动乱早就平息了。

    看着众人都平安无事，林潇和孙耀杰等人，都松了一口气。

    “对了，明镜怎么样了？”林潇忽地想到了明镜。

    明镜才“幼兽体”前期的实力，所以这一次的伏击罗天虹的行动，她也没有资格和那个实力参加，而是留守在了府邸，林潇和杜煌召集齐了所有还留守在府邸的众人，发觉其中并没有明镜，忍不住寻问。

    想到了明镜很是可爱，难道也沦为怪物被杀了？林潇心中有些不忍。

    其中一人答道：“明镜姑娘在你们离开后不久也离开了，好像是出了东门去那边猎杀黑暗兽去了，她似乎想要提升境界，增强实力，现在不知道情况怎么样呢。”

    林潇点点头，有些担忧明镜，按理而言，明镜能够小小年纪就能成就“幼兽体”前期，灵魂的纯粹度应该不错，只不知道她的意志力如何。

    受孢子影响，会否沦为怪怪物或异化，和灵魂纯粹度以及意志都有关系。

    有些人灵魂纯粹度虽然不纯，但是意志力超级强大，一样可以扛过去，最终压制住幻具兽的反噬。 全文字无广告

    半小时的黑暗孢子，引起了火炎要塞的骚动，不过好在并没有引发大灾难，原来人口接近两万的火炎要塞，因为一场黑暗孢子，总伤亡人口，约在三千左右，其中大部份都躲了起来避开了黑暗孢子，另有一部份人，却是接受了黑暗孢子，而且顽强的抵御了过去，变得更强大。

    在火炎要塞的北边，有一座高楼，此刻这座高楼上，正有数道身影耸立着，登高望远，可以远远的注视到整座火炎要塞以及四周极远地方。

    这数道身影为人一人，穿着一袭黄袍，一脸忧色，正是“火炎要塞”大塞主皇甫迅。

    总塞主金轶神出鬼没，除了在刘栋血洗萧洋府邸那一夜露了了一下脸后，之后又悄无声息，谁也找不到他，随着刘栋离开火炎要塞后，现在的火炎要塞，执掌大权的，主要就是“大塞主”皇甫迅和“三塞主”刘楠生。

    皇甫迅身后，永远跟着一个同样穿着黄袍的女子，这女子和皇甫迅长得很像，是皇甫迅的妹妹皇甫静，两人就像连体婴儿一样，几乎一直都没有分开过。

    事实上皇甫迅的很多决定，都是在寻问了皇甫静的看法后而决定的。

    皇甫迅和皇甫静，以及三塞主刘楠生都在，只是此刻，众人都脸有忧色。

    他们原本都待在火炎要塞，注意到了有黑暗孢子，都第一眼时间藏入密室，所以并没有受到黑暗孢子的影响，既没有加重异化，更没有沦为怪物，同样的，他们也没有增强实力。

    不过这增强实力的方式实在太凶险，谁也不能肯定自己一定可以扛过黑暗孢子，所以这种变强的方法，他们自然不会轻易尝试。

    蒋瑞之、罗天虹和萧洋之所以死亡，全都是因为黑暗孢子，而且因为在野外，避无可避，这才中招。

    在这高楼之上，皇甫迅等人远远眺望，可以看到远方隐约闪烁着的火光，刘楠生喃喃道：“看来刚刚半个小时，不只是有漫天的黑暗孢子，还有母兽巢穴的种子……全都降落到了北方，很快这一座座的母兽巢穴种子都会成熟起来，变成母兽巢穴，形成兽潮……”

    “出手吗，将这些还未成熟的母兽巢穴都清除掉？”后面，另有一人开口寻问，却是一个穿着蓝袍的男子，一边转动着左手腕的蓝色手镯，一边寻问，正是“十二战将”中排名第五的“海魔战将”姬寅。皇甫迅正在思考时，忽地远方天边，传来了“轰隆隆”的古怪震动。

    “什么声音？”高楼上的众人，全都心头一凛，刚刚才黑暗孢子雨停了，逃过一劫，难道又出了什么事？

    “从南边传来的——”刘楠生叫了一声，众人纷纷转身，朝着南方看去，在南方的天边尽途，一阵阵轰隆的闷响如九天之雷，整个南方天边，似隐约有着什么白光在闪烁震动着。

    “怎么回事？打雷声？”姬寅转动着左手的蓝色手镯，速度越来越快，脸上却露出茫然神色。

    刘楠生皱着浓眉，也一脸不解，似不知发生了什么事，皇甫迅嘴巴动动，他背后的影子，他的妹妹皇甫静，忽地轻声开口：“有东西在撞击空间之膜。”

    这话一落音，其它人尽皆变色，几乎是一起失声叫了起来：“甚么？”

    撞击空间之膜？什么东西如此强大到了撞击空间之膜，引发如此的震动，甚至将南方的天边都震动了起来，这声势，简直似乎可以真的破坏空间之膜。

    皇甫迅等人当然明白，他们这火炎要塞外面，也有一层保护用的空间之膜，这膜可以令众人离不开，同样也会何护众人，令外面更强大的黑暗兽进不来，而此刻，竟然有东西在撞击空间之膜，引发如此的大动静？

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    一声接一声的沉闷声响，也震动了整个火炎要塞，很多人议论纷纷，却不明所以。

    待在萧洋府邸的林潇等人，同样被震动，面面相觑。

    “这是什么东西，怎么如此巨大，似乎可以将整个火炎要塞的地面都震动了？”方之荣和吴文旭互相看着，都脸色古怪，特别是方之荣，向来胆小怕死的他，更是脸上肥肉抖动着。

    “亘古，知道这声音是什么由来吗？”林潇暗中寻问着。

    亘古沉默了一下，才道：“空间之膜，有东西在撞击空间之膜。”

    林潇心头一震。

    撞击空间之膜？

    能够撞击之火炎要塞四周的空间之膜的，除了冰人大军，还有什么？

    难道说，短短时日，冰人大军，终于突破了冰霜重镇外面的空间之膜，一路突进，现在，终于抵达了火炎要塞的边界了吗？它们将要破坏火炎要塞外面的空间之膜，进入这里吗？

    众人之中，除了亘古之外，萝萝也若有所觉，忽地脆声道：“有东西在撞击空间之膜，引发的声音。”

    “你说的是真的，有东西在撞击空间之膜？那……其不是冰人？”经历了冰霜重镇一事的众人，听到萝萝的话，和林潇一样，第一反应就想到了冰人，想到了那如潮水般的万千冰人，众人都露出了惧色。

    “怕什么，如果冰人大军真的破坏了这火炎要塞四周的空间之膜，它们能够进来，我们也一样可以逃得出去，这可比在冰霜重镇的时候好多了，我们不用太紧张害怕了。”孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，很快想到了火炎要塞外面的空间之膜要是真的被冰人撞破了，他们也一样不会受困于这空间之膜，完全有能力逃走。

    “而且还有幽灵列车，虽然通往海王城的幽灵列车不见了，但还可以乘坐列车前往其它的重镇，这些冰人也奈何不了我们。”方之荣也立刻想到了一个方法，顿时得意洋洋。

    方心怡白了他一眼，道：“冰人都扩散到了火炎要塞了，你觉得其它的重镇是安全的？你敢去？”

    “呃？”方之荣哑然。

    远方天边，那震动的声音，越来越响，越来越洪大，似乎代表着南方尽途，撞击空间之膜的力量，也在不断的增强着。

    整个火炎要塞，在这一刻，都似乎安静了下来，默默的倾听着这声音。

    一声，一声，就像敲击在众人的心口上。

    大地也似引起了共鸣，在微微的颤抖着，林潇等人得知这是空间之膜遭遇到了攻击而发出来的声音后，都沉默了下去，到底是空间之膜抵挡住了冰人大军，还是冰人大军，最终破坏空间之膜？

    “轰隆——”

    又一声惊天动地的巨响，就像一个炸雷，在远方传来，整个南方天空都似闪烁起了白光，白光又猛地一下子粉碎破灭开来，那异象，深深的刺进了高楼之上的皇甫迅等人的眼睛里。

    几乎每一个人心中都升起了同一个念头。

    空间之膜，破碎了。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

