    万象真人施展遁法秘术速度有多快？

    从荒石山到玉龙城，数万里路程不过盏茶功夫便到。

    不过镜知先生倒是直呼路程太短不过瘾。

    他已是许久未曾这样畅快飞行了。

    回到玉龙城，曹戎带着第四队先天生灵前去军部缴令。

    那些被他们救下的孩童，以及周皓擒下的墨台释等四名先天生灵，还有对墨台城的后续安排，则都交由偏将姬慷。

    首恶已除，墨台释那样的纨绔是杀是囚，周皓也懒得操心，带着扈平与镜知先生一起回到自家庭院。

    “平儿！”

    看到跟在周皓身边的男孩，一直牵挂着的杨芸再也忍不住，从屋中冲出将儿子一把搂住。

    见他们母子相见，周皓和镜知先生则是进了香草的屋子。

    “先生。”周皓将储物法宝中装着香草魂魄的万年寒冰取出，递给镜知先生。

    “嗯。”镜知先生点头，“我先让香草魂魄回附肉身。”

    哗~~~

    镜知先生手指轻轻一点掌心寒冰，顿时一点青色光华将其中的香草魂魄裹着，从万年寒冰中脱离出来。

    “嗯？”

    看到香草的魂魄在万年寒冰中孕养着，竟是比先前刚救下她时暗淡许多，周皓只觉心中一沉，镜知先生也眉头皱起。

    不过他未说什么，操控着魂魄朝床上的香草飘去。

    顿时，那一点青色光华就迅速弥漫笼罩了香草全身，原本靠着万年温玉维持的微弱心跳和呼吸也渐渐有力起来。

    这时，杨芸安置好扈平，从外面走了进来，站在周皓身旁，与他一起紧张看着，镜知先生则是闭着眼睛，那缕笼罩香草全身的青色光华足足一炷香时间才消失。

    “先生，香草她可是已复原？”杨芸见镜知先生睁开眼，忙问道。

    面对同样充满期待之色的周皓，镜知先生忍不住叹了一口气。

    “魂魄受血魔戾气浸染，寿限有缺，非人力可挽救。”

    “啊。”杨芸脸色都白了，眼泪当即流出。

    周皓方才见到香草魂魄时已有不好猜测，可真正听到镜知先生如此说，身子依旧是颤了一下。

    “没有其他办法了吗？”

    镜知先生沉吟许久，终是摇头。

    “香草是魂魄被血魔吞噬受损，虽然及时救下，可她毕竟只是初入先天，魂魄孱弱。魂魄又是生灵之根本，最为脆弱的所在。能补益受损魂魄的丹药比延长寿命的丹药还要珍贵万倍，就算我当初在上宗，也从未听闻此等丹药。”

    “最关键的是，香草如今魂魄受损后，体内的真元都无法驾驭，方才我已经她体内经脉禁住，防止真元暴乱。”

    “本身魂魄便损伤，又无法得到肉身的孕养……怕是，怕是最多还剩三个月的寿命了。”

    “三个月！”看着脸色苍白，仿佛在熟睡的香草，周皓声音嘶哑地道，“芸姐，不要对香草说，我想让她开心地过完剩下的时日。”

    “好，我不说。”杨芸咬着嘴唇，眼泪止不住地流淌。

    “哎，此间事了，我也走了。”镜知先生叹息一声，“那万年温玉我已无用，便留给香草吧。”

    “先生……”周皓一顿，“先生要回藏武阁？”

    他本是想问镜知先生施展秘术后对身体影响如何，可有香草之事在先，终是不忍直接问出。

    “在那窝憋了数十年，这时还去那作甚。”镜知先生洒然一笑，“我要将血魔幡带回玉龙宗，那里才是我最后的归宿。”

    周皓心中哀恸。

    可他能感受到镜知先生心中的畅快，了无牵挂。

    那便够了！

    镜知先生从周皓庭院出来，便直接乘风而行，离开了玉龙城，走的洒脱无比。

    香草也在又昏睡了一个多时辰后，清醒了过来。

    而这时，铁牛也从营地赶来，见到香草无事，自是一番欣喜热闹。

    ……深夜。

    东海中一座荒岛。

    一道身影站在荒岛山巅，俯瞰着下方波光粼粼的海面。

    呼！

    一头巨大夜枭从远处掠过海面，朝山巅处飞来。

    待到那夜枭将要落地时，已是变化做一黑发中年男子。

    夜枭一见到背对着自己的男子身影，顿时双膝跪地，泣声道，“三少爷，主人，主人他死了！”

    “死了？”负手站在山巅悬崖边的男子眉头微皱，转过身来看向夜枭，“怎么死的？”

    月光下，那男子一身黑玉龙甲，竟是玉龙军第一队统领‘李沾’。

    “我发觉与主人的心神连系断了，知道主人遭遇不测，便没敢回墨台城，直接来见三少爷了。”

    跟着，夜枭将这几日所发生的事一五一十地向李沾说了一遍。

    它们先前对付扈氏西府，都是有拜火教的情报和内应暗中协助，才会如此顺利地将扈勇父子擒住，让扈氏西府的先天生灵前去营救。

    原本一切顺利，扈氏西府更是所有先天生灵被它们提前布下的法阵一网打尽，可偏偏曹戎杨芸香草三人正好也是那日去扈氏西府城，得知了扈平被大妖擒下的消息。

    等到三人赶至，正好夜枭等几位大妖发动阵法，见有玉龙军的先天生灵前来，索性便要一起灭口。

    谁想曹戎和杨芸都不是普通先天生灵，除了香草实力最弱被摄走魂魄，杨芸更是身上带着小挪移道符那等保命至宝，从而逃了出去。

    后来姬慷闻讯来救，几头依附的大妖俱都被杀，只有夜枭本就是飞禽，又突破了紫府，见势不妙便遁逃离开。

    回到荒石山将事情禀报主人墨台枭后，墨台枭见惹上玉龙城，便让它立即去拜火教大荒分坛求援。

    也正因此，夜枭方才离开荒石山躲过一劫。

    “那看来是玉龙军出手了。”李沾微微点头，淡漠的脸上没有一丝表情。

    “墨台枭都死了，你身为灵兽，为何不一起去死？”

    什么意思？

    夜枭一怔，抬头看向李沾。

    眼中却只见到一缕寒芒刺来。

    “三……”夜枭瞪大眼睛，难以置信。

    它怎么也未想到，自己视作未来墨台氏希望的三少爷，竟会毫无征兆的对自己出手。

    噗嗤！

    一道吞吐的寒芒刺穿夜枭头颅，露出一柄黝黑的短矛。

    李沾冷冷看着毙命倒在地上已恢复原形的夜枭，内心毫无波澜。

    呼~~~

    一簇火焰在夜枭的尸身上燃起，转眼便成为熊熊大火。

    火光映照在李沾脸上，显得他淡漠的面孔越发森寒。

    “你死了，谁会知道我李沾便是墨台沾？”

    “放心去吧，有机会，我会为你和墨台枭报仇的。”

    李沾一直等到夜枭尸身燃尽方才离开荒岛。

    等回到驻守的矿脉岛屿时，已有道身影站在他的庭院中。

    “师尊。”李沾一看是自己师尊木轩真人，恭敬施礼道。

    “沾儿，这么晚还外出？”木轩真人温和道。

    “弟子有所领悟，找了处荒岛练功。”李沾连道，“师尊刚从宗门回来？”

    “嗯。”木轩真人颔首，“进入上宗的名额，你师祖已定下来了。这里的防务你不用管了，明早便去玉龙宗仙门，你师祖要见你。”

    “师祖要见我？”李沾疑惑道。

    他也只是听木轩真人说过，自己师祖乃是元神道人，但也从未见过。

    “是好事。”木轩真人微笑道，“你这次去上宗，毕竟是代表了我们玉龙宗的脸面。我虽未去过上宗，可按你师祖所说，那里弟子之间的竞争远超三宗二岛内部。你如今《赤明九天图》已跨入紫府可以修炼神通。宗门内藏有的几门神通，这次会任你挑选。”

    “神通！”李沾眼睛一亮，淡漠的脸上也为之动容。

    神魔炼体必须达到紫府层次，才能施展神通。

    而炼体强者为何敢称同阶无敌，甚至逆天的更是能跨越大境界斩杀对手。

    正是因为神通秘法，才能真正发挥出媲美上古神魔的威能。

    一位修炼了神通秘法的炼体紫府修士，与未修炼神通的同阶炼体，两者之间的差距更是天壤之别。

    “师尊，今夜可是在岛上休息？”李沾看木轩真人脸上尽是疲惫之色，开口说道，“徒儿为您准备居所。”

    “不了。”木轩真人摇头，“玉龙城今日发生了许多事，周皓斩杀了墨台枭，拜火教大荒分坛的童幽也被你镜知师叔击杀。我要赶回去处理军务。”

    想到今日在宗门见到弟弟赵镜知，得知他施展秘法剩余时间已不多，木轩真人心中一恸。

    “明日会有供奉前来接手岛上防务，你尽快回宗门吧。”

    无心再多说的木轩真人又匆匆交代一句后，便离开庭院，往玉龙城而去。

    李沾看着他远去的背影，心中则是念叨着，“周皓……”

