    快到大雪，天又下一场大雪。

    新房已经装修的差不多，所以别人都下去了。

    只有许图治和时愈在山上。

    下大雪冷，零下十几度，还不是最冷的时候。

    这别说基本靠抖，就是使劲蹦都冷的发抖。下大雪还刮大风，有点疯。

    许图治拉着女孩在新房。

    这边亮着灯，窗户都装上玻璃，门都换好的，风透不进来的时候，屋里就暖的多。

    许图治还忙着收拾。

    时愈叫他：“歇歇吧。”

    许图治点头，把堂屋收拾好。

    以前的堂屋，完全换了样子。

    这下雪天也能打开大门，因为前边的大门关着，这感觉不一样。

    屋里亮着灯，照着地板砖，照着白的墙，还有干净的屋顶、简单大方的圆白灯。

    别看这灯简单，要的就是这个味儿。

    中堂空着，下面依旧放着条案，

    前边是一张八仙桌，就在圆灯的下边，成一种方圆。

    布局和以前很像，也确实是改造，想象的效果。

    许图治又没忙完，在厨房用柴灶做玉米炖羊排。

    出来，看女孩挨着电暖器坐着，不冷。

    这电暖器是自己新买的，下边堂屋一个，书房里一个，上边堂屋一个、暂时没好。

    一个电暖器不足以暖这么大的房子，后屋是连着的。不过人在电暖器旁边坐，会很暖。

    一小时一度半电，一天用十二个小时就是十八度电。

    这天儿，太阳能发电是0，存的一百度电只够用三天。

    所以，雪下三天就得晴，要不然又得靠抖。

    现在属于体验期，感觉是非常好。

    许图治去卫生间洗个澡，旧衣服都换了，身上是半旧的，过几天就可以去买衣服了。

    那个车还没买，许图治和女孩算：“手头有三十万，想买什么就买。”

    时愈直乐。

    把许图治逗乐了。

    以前没这么多钱，这么多钱也过来了。

    时愈说：“这房子真得百万，要搞别的还得钱。暂时只有十万。”

    许图治说：“那就照着十万先买。床单被褥是必须的。”

    十万能给花完。不过花完就行，以前一万多块也过了。

    时愈给烤的暖烘烘，这小孩的身体还是喜欢的。

    许图治也坐在这边，和她吃花生。看她除尘术如何除这个？

    时愈眨眼睛，除尘术当然可以！再不行也有灵气的简单运用。

    扫地许图治可以做，就是玩玩。

    锅里羊肉炖好，许图治起来，盛一大盆出来，和女孩吃。

    时愈问：“山上能不能养羊？”

    许图治说：“许老爹曾经养过，想吃羊奶。你看周围的草不算好。”

    时愈说：“许老爹不会是想给你吃吧？”

    许图治点头：“许老爹蛮细致的。”

    时愈点头：“看得出来。男孩大多大大咧咧，也得你有潜力。那些会被带坏的，都是潜力选手。对了，许老爹埋在哪儿？”

    许图治说：“他要求火化然后撒在垃圾堆。”

    时愈好奇：“他是看山的，又不是捡垃圾的。这不是把自己当垃圾了，我不入地狱谁入地狱？”

    许图治说：“我觉得垃圾堆不太好，就撒在那边山了。”

    时愈问：“你这么不孝顺，许老爹会不会来找你？”

    许图治让她快吃：“许老爹闭眼前我这么和他说了。山里才好吧？”

    时愈说：“许老爹本来还有一口气，被你气死了。”

    许图治没觉得悲伤，也不觉得她开玩笑。

    许老爹是寿终正寝，他现在过的也很好。

    时愈吃的挺美。

    屋里的灯确实不错，看外边，虽然狂风呼啸，大雪让每个窗户都看不清。不过窗户很过硬，前边、和后门都是买的防盗门。

    至于这门到底防不防盗，按标准也只是防十五分钟？

    不过，时愈的门就不一样了。

    吃完饭，许图治没急着洗碗。

    女孩要布阵，他跟着，就怕她灵气用完了、昏倒。

    时愈扒拉灵石，可怜的道尊，现在就几万灵石，不过有一点高级灵石。

    高级灵石现在用纯属浪费，还得省着点。

    时愈用法阵，不需要完全由她布阵。就像半成品，拿出来用就成。

    想要达到最佳效果，那还是要自己操作。

    许图治跟着上楼，看她把阵盘放在早就留好的位置，她卧室、进门这儿。

    许图治动手，将这块封好，基本就看不出了。

    一般人也不可能站在女孩的卧室门口使劲看。

    二楼全铺木地板，整个楼板有33厘米厚。一般的是10到12、或者到18厘米。像这个厚度是极厚了。

    时愈在屋里忙完，又开门出去。

    外边就是一阵风雪往屋里闯。

    许图治戴着头灯出来，忙关上门。

    后门外好在有二米宽的棚，所以雪一般吹不到门口。

    时愈就穿个袍子。

    许图治很担心她冷，不过还是赶紧忙完。

    之前都有准备，时愈忙了一圈，又从后门绕回来。

    防盗门它锁上了。

    许图治没带钥匙。虽然不是第一次。

    时愈用神识开门，也不知道怎么说。

    反正许图治抱着她赶紧进屋，这会儿就觉得一栋好房子是多么重要！

    暖和！

    没风也没雪！

    再不会有风灌进来，可以说任凭它风怎么刮。

    许图治拉着女孩进卫生间，看她脸红扑扑的果然是不冷。

    拿毛巾给她头上擦一下，就算不冷，头发湿了都不行。

    时愈站在那儿，由着他操作。

    本来，卫生间黑洞洞，堆的有点古怪。

    现在，卫生间被沐浴间占了大块。这地方不算大，但它将整体空间切割了。

    但是，洗手台这儿，是足够操作的。

    许图治给她收拾的香香，问：“怎么样？”

    时愈软绵绵：“想睡。”

    许图治看她，难道不是赶紧修炼？

    时愈眨眼睛。

    许图治捏她脸：“在这边还是去那边？”

    时愈说：“还是去那边吧。”

    这边没收拾好，他一会儿可能又要折腾。

    许图治是个闲不住的人，不像人家成天闲着。

    他一个人，都能一刻不闲，不是干这就是忙那，把一样样收拾的井井有条。

    要去那边，没这边舒服。许图治也不在意，把灯、电暖器、该关的都关好，钥匙带上。

