    

    从此，作恶了十多年的血色佣兵团的彻底地消失了。

    叶辰得到大量的钱之后，只留下几百万两备用，其他的全部兑换成积分。

    积分充足之后，叶辰马上就让系统给青狼升级血脉，全部晋级为五阶狼类妖兽。

    “将青狼晋级为五阶妖兽青风狼。”叶辰对着系统道。

    青风狼虽然比青狼多了一个字，但是却是一种五阶的妖兽，一种风属性妖兽，可以动用武技了。

    青风狼相当于青狼的升级版，由于是风属性的妖兽，动作更加快，杀戮威力更加强。

    只要青风狼迈入四阶，就能使用天赋武技，风刀。

    风刀就是将风凝聚成刀气般，能够切割目标，威力十分不俗。

    只要青风狼能凝聚风刀，那么就具有远程攻击的手段了。

    而且青风狼的近战能力，比之青狼有过之而不及。

    青风狼是近战，远战都有着不俗战斗力的妖兽，十分符合叶辰的需求。

    当然也有五阶妖兽，大地岩狼，这是土属性的狼类妖兽，防御形妖兽，缺点就是动作较慢，而且只能近战。

    还有火山妖狼，这是火属性妖兽，天赋武技是喷射火球，杀伤力也十分强悍。

    缺点就是动作没有青风狼快，防御也十分脆弱，相当于游戏之中法师的定位。

    而青风狼，风刀的威力也十分强悍，风属性妖兽，动作如风，是真正的杀戮机器。

    当然，也有冰属性的寒雪狼，能使用冰属性能力，在周围能凝聚冰刺攻击敌人，还能凝聚冰甲等等。

    经过对比，叶辰最终决定让青狼的血脉晋级为青风狼。

    “晋级为五阶血脉青风狼，需要五千万积分，是否确认？”系统道。

    “确认。”叶辰道。

    “叮，晋级成功，所有青狼全部晋级成青风狼，开放兑换青风狼幼崽权限。”系统提示道。

    升级血脉之后，叶辰不需要前去杀青风狼，也能兑换青风狼幼崽。

    由于青风狼是五阶妖兽，兑换价格居然达到惊人的二十万两，或是二十灵点。

    一灵石就是一灵点。

    灵点是比积分更高级的单位，一灵点相当于一万积分。

    价格还是挺贵的，不过，五阶妖兽的幼崽，如果拿出去卖的话，二百万两一头也有大把人要。

    系统只卖二十万积分，算很良心了。

    当然，青狼的幼崽，叶辰也能继续兑换，不过，现在先前的青狼全部变成了青风狼了，如果兑换新的青狼出来的话，只能放到另外一个妖兽屋中去了。

    现在叶辰有四个妖兽屋，分别是青风狼，甲牛兽，红睛白虎。

    还有一个妖兽屋空置。

    现在叶辰有了比青狼更加强悍的青风狼，自然不会再养一批青狼了。

    青狼的最多只能成长到三阶十重层次，如果想迈入四阶或以上，需要花很大的成本，这个不划算，所以，直接养青风狼它不香吗？

    青风狼是青狼的强化版。

    青风狼外型与青狼很是相似，也是浑身青色的毛发，只是颜色要比普通的青狼深很多。

    青风狼背部还有几条蓝色的条纹，这条纹的毛发颜色是蓝色的。

    普通的青狼没有这蓝色的条纹，也是区分青风狼与青狼的最主要标志。

    当然，在青炎王国当中，没有青风狼这种妖兽存在，很多人根本不知道青风狼是何种妖兽。

    就算见到青风狼，也只会认为这是青狼。

    将血色佣兵团的老巢给抄了，叶家得到大量的好处，每一个人都有着兴奋之色。

    他们发现叶家从来没有试过这么富有过，以后锦叶镇就是他们叶家一家独大了。

    柳家等人要前往王都了，叶辰，叶战，叶霜儿等人前去送行。

    “叶公子，就此留步，有缘再见。”柳家主对着叶辰道。

    “既然如此，你们保重。”叶辰抱拳道，柳家帮叶辰也颇多，叶辰是恩怨分明之人。

    “叶辰，你到王都了，记得来柳家来看我与姐姐。”柳烟此时走上前来，对着叶辰道。

    柳茵脸色微红，有点不好意思看叶辰，不过看她的表情，柳烟的话，同样是她的意思。

    “哈哈，好的，如果我到王都了，一定会去看你们的。”叶辰笑道。

    现在叶辰前来送行，也是以朋友的身份前来的。

    “诺，这儿有点阳元丹，送给你们三兄妹吧，足够你们用一段时间了。”叶辰一翻手，一下子拿出六瓶丹药。

    这丹药瓶比较大，里面装的丹药比较多，每一瓶居然有一百颗阳元丹。

    阳元丹对于武者境，武师境的修炼者都有着极好的效果。

    给他们三兄妹服用再好不过了。

    每人两瓶，那么就是每人两百颗了，对于他们而言，修炼到武师境之前都不会缺丹药了。

    “这东西太贵重了，我们不能收。”柳家主推却道。

    这六百颗极品阳元丹，价格可不低，如果是市场价五百两一颗的话，那么这六百颗就是三十万两了。

    再说阳元丹平时也不好买到，因为很多人的都需要这些消耗型的丹药。

    也就是锦叶镇这种小地方，购买力不够强，能够买到一些阳元丹，但是数量绝对不会多。

    如果在龙阳城这些大城的话，想要阳元丹，还得预定。

    否则，也需要一定的运气，才有可能遇到有卖阳元丹的。

    “没事，这点丹药对于我而言，只是小意思，别忘了，我是一名炼丹师，这种丹药我有很多，算是一点小心意。”叶辰笑道。

    柳家将所有的产业低价卖给叶家，这也是一份人情了，所以，送点阳元丹并不算什么。

    叶辰的仙田系统里还有很多阳元果呢。

    “既然如此，你们就收下这些丹药，好好地感谢叶公子。”柳家主道。

    “嘻嘻，多谢叶公子。”柳烟笑道。

    “多谢叶公子。”柳茵轻声道。

    “多谢。”柳洛也开口道。

    阳元丹可是好东西，柳洛也没有拒绝，虽然败在叶辰的手上，但是他败得心服口服，二人的实力差距确实很大。

    之前叶辰杀死钟放的那一幕，柳洛在不远处看得一清二楚。

    一名武师境六重的高手在叶辰的面前，也没有什么还手之力，他一个武者境七重，又有什么资本在叶辰的面前狂呢？        

