    卡牌上的金光差点晃瞎了罗凡的眼睛，上面的技能更是让罗凡有脱非入欧，偷渡成功的感觉。

    这个技能说起来算是保命神技了，更关键的是，他还是共享技能，也就是本体和分身可以同时使用。

    技能名称：替身稻草人。

    稀有程度：四星+。

    技能效果：在受到敌人攻击时倒可以借用替身草人瞬移避开敌人的追击，瞬移距离最长为500米，玩家可自由控制距离和方向。

    冷却时间：24小时。

    温馨提示：使用草人瞬移后有0.5秒无敌时间，但处于无敌状态时，玩家全属性下降80%，脱离无敌状态可自动恢复。

    在自身被施加强制束缚状态时，无法使用此技能。

    罗凡看完技能描述，眉头一皱，这个技能，在罗凡的印象里是前世毒奶粉里女魔法师的技能。

    效果跟技能描述上介绍的差不多，但是魔法师在使用这个技能以后，草人会留在原地，其余队友或者是召唤兽捡起来以后还会附加特殊的buff。

    罗凡抽到的这个技能则是取消了这一buff。

    除此之外，游戏里魔法师使用这个技能以后也会有0.5s的无敌，但是在无敌的时候会进入僵直状态无法进行攻击。

    而罗凡抽到的技能无敌时间内则是属性下降80%，但却可以进行攻击，这一点比游戏里要好的多。

    总的来说，除去冷却时间比较长，以及后面那个在自身被施加强制束缚状态时无法使用该技能以外，替身稻草人算的上是神技了。

    罗凡直接学习了这一技能，他的属性栏里也随之出现了【替身稻草人】这一技能。

    罗凡趁热打铁，拿出锻造炉，丢了一个线团进去，然后连续丢了9张升级卷，最后一张吃了低保，获得了一张薛定谔的升级卷。

    “50%的概率失败了这么多次差不多行了！给爸爸上！”说完罗凡对技能【震动】使用了这张薛定谔的升级卷。

    最终，技能栏里【震动】从lv6提升到了lv7。

    “nice！成了！”

    随着【震动】提升到到lv7，罗凡感觉自己对【震动】这一概念的理解越发深刻了。

    冥冥之中，罗凡仿佛看到了空间之间的相连接的薄弱处。

    只见他缓缓抬起爪子，武装色霸气随之覆盖在爪子上，对着空间相连的地方抓了过去。

    “咔咔～”伴随着空间的破碎声，空间开始剧烈震动起来，罗凡无意中居然用出了白胡子所独有的空震能力。

    一旁装东西玩的诺依被突如其来的空震吓了一跳，诺依这下顾不上研究储物手镯了? 连忙朝罗凡问道：“罗凡? 是老爹来了吗？”

    罗凡闻言摇了摇头：“不是老爹，是我实验了一个技能。”

    “额? 罗凡你能不能别乱试了? 怪吓人的。”诺依话音刚落，房子突然一阵抖动? 有不少灰尘随之掉落。

    罗凡也不想自己被活埋，连忙点头答应了。

    安抚好诺依后? 罗凡把目光转向了自己的属性面板：

    姓名：罗凡。

    种族：猫。

    基础属性：毛皮坚硬程度4166? 速度4000，力量4000。

    单一技能：【猫针】lv？？？（不可升级）

    【毛皮族放电能力】lv10。

    共享技能：【替身稻草人】lv？？？（不可升级）

    【武装色霸气】lv8。

    【见闻色霸气】lv7。

    【霸王色霸气】lv4。

    【剑术】lv8。

    【厨艺】lv4。

    【震动】lv7。

    【威国】lv4。

    果实能力：动物系人人果实古代种翼人形态。

    果实技能：【飞行】【猫枪形态】【猫剑形态】【猫铠形态】【猫影形态】【猫怪形态】【超速恢复】。

    看完自己目前的属性，罗凡满意的点了点头。

    而与此同时，海军总部马林梵多? 海军元帅战国正隔着电话跟五老星据理力争。

    屠魔令事件经过这几天的发酵? 在这片大海上已经是人尽皆知了。

    一只猫以一己之力击溃了屠魔令，这简直是把海军和世界zf的脸按在地上踩，一时间海军和世界zf在大海上的威信遭受了巨大的打击。

    对此，前面让赤犬发动屠魔令的那两位五老星决定要再次启动屠魔令，不惜一切代价抹除七水之都? 杀掉那只猫。

    但对此海军元帅战国却表示了反对，理由也很简单? 七水之都并没有做出什么，海军不可能对七水之都发动屠魔令。

    双方互不相让? 隔着电话大吵了一架。

    最后金发金胡子的五老星使出了杀手锏，用海军接下来的军费做威胁。

    听到这儿? 战国有些怂了? 语气也弱了三分? 但还是没有同意再次发动屠魔令。

    而金发金胡子的五老星那边也不是真的要停掉海军的军费。

    五老星也不傻，眼下gm军的势力日渐壮大，摆在明面上的力量就已经很让他们头疼了，更别说暗中那些没有显露出来的东西。

    这时候世界zf最中坚的力量毫无疑问就是海军，如果没有海军挡下海贼和部分gm军的进攻，如今的世界不知道会变成什么样。

    但见战国那边没有答应，金发金胡子的五老星有些下不来台。

    眼看双方这就么僵住了，光头五老星说道：“七水之都的事情就这样算了吧！本来我就觉得没必要对七水之都发动屠魔令，眼下还造成了这么严重的后果，这场闹剧差不多该结束了。”

    听到光头五老星的话，电话那头的战国松了口气。

    “我觉得也是，你们两个的策略失败了，这件事你们就不要插手了，战国后面的事情就交给你了，我们不管你用什么方法，尽快让这件事的热度褪去。”卷发五老星说道。

    能保住七水之都战国这次的目的就算是达到了，他立马做出表态，会尽快让事件平息。

    应付完五老星后，战国瘫坐在椅子上长舒了一口气。

    不过这件事，也让战国知道了一个秘密，五老星也不是什么时候都团结一致的，就比如说这次，五老星明显就发生了分歧。

    这时候战国脑海里突然冒出了一个惊人的想法，那要是五个五老星有五个意见的时候该怎么办呢？是不是五老星背后还有什么人，会帮他们做出决策？

