    苏映雪拥有宁江第一美女之称，简直可以称为上帝最完美的杰作，即便是大明星慕容淼站在她面前，也没有多少自信。

    她的美貌早已经不是秘密，即便远在林城的吴彬，同样听过她的传闻！

    只是令人没想到的是苏映雪的未婚夫居然也帅的那么惨绝人寰！

    沈易不说话的时候，身上自带的忧郁气质瞬间击中了李娇的心房。

    打击的有些重了，直接将她的心房干漏了，导致她的心脏漏跳了好几拍。

    普通人见到沈易和苏映雪，即便是震惊他俩的长相，最多也是感叹金童配玉女。

    但李娇和吴彬两口子却不同，见到沈易二人之后的第一反应居然是相互对视了一眼，然后彼此之间都闪过一丝厌恶！

    果然，

    不是一家人不进一家门啊！

    吴彬看不上李娇还说得过去，毕竟跟苏映雪比起来，任何女人都会黯淡无光，何况李娇确实算不上美女。

    但李娇不应该看不上吴彬才对啊！

    单论形象来说，吴彬其实非常不错，即便是跟苏应龙比起来也不遑多让。

    实在是沈易乍一看，太帅了！

    不过李娇很快就恢复了自然，看吴彬的眼神又多了一丝迷恋，因为她看见沈易在毫无形象的挖鼻孔了！

    李娇好歹也是见过世面的，纵然一个男人再帅，动作太粗鄙就很难给人留下好感。

    再说了，男明星的颜值不比沈易差，她想玩就能玩上！

    沈易和苏映雪到了之后，人算是到齐了，苏应龙没来，这货只要兜里有钱，绝对找不到他的人。

    落座之后，一道道精致的美食不断送上来，看的沈易食指大动，也不顾餐桌礼仪，两根筷子在指间转动，满盘的羊肉，一划拉就全到他碗里了！

    苏映雪臊的脸都红了，赵凤娟更是用杀人的目光盯着他，可沈易压根没看见。

    什么餐桌礼仪？

    吃饭哪有那么多讲究？！

    在山上的时候，有的吃就赶紧吃，老棺材瓢子没有给别人剩菜的习惯，吃个饭就跟打仗一样！

    沈易的表现顿时被人轻视了。赵凤兰笑嘻嘻的说道：“娟儿，你家的女婿可够实诚的！现在在哪里高就啊？”

    这话顿时戳到赵凤娟的要害了，总不能说沈易现在是无业有名吧！

    家里有个苏泰已经够丢人的了，现在又加上一个沈易。

    咯啦咯啦！

    赵凤娟用指甲死死的抠着桌沿。

    “沈易刚来宁江，还没找到合适的工作！”还是苏映雪放得开，为沈易找了一个理由。

    “听说映雪打理着一家山庄，怎么没给安排一下工作？”赵凤兰开始刨根问底了。

    “妈，人家是上门女婿，如果还在表妹手底下干活，说出去多没面子啊！”

    李娇也开口道：“如果表妹夫不嫌弃的话，让我们家吴彬给介绍一下吧。吴彬虽然在林城发展，但宁江也有几个朋友是开公司的，随便安排个职员不成问题。”

    赵凤兰和李娇两人一唱一和的，看起来好心，实则打脸！

    苏映雪的脸色顿时沉了下来，赵凤娟也被说的面红耳赤。

    可沈易却听进去了，他居然放下了手中的筷子，认真无比的问道：“什么工作？多少钱？”

    “……”

    沈易天真的反问，反倒让李娇有些不知所措了，好一会儿才看向老公吴彬。

    吴彬则是露出温和的笑容，“工作倒是有，不知道表妹夫是什么学历的？”

    “我没上过学。”沈易两手一摊，“但我识字，不是文盲！”

    咳咳！

    吴彬连连咳嗽了两声，对沈易的态度迅速冷淡了下来，“那就没办法了，我朋友的那几家公司的职员最低也是本科学历。”

    他怎么也想不通，苏映雪怎么会找这样的人当老公，她应该不缺上门女婿才对啊！

    “老公，表妹夫的形象不错，去做个保安也行啊！”李娇笑呵呵的说道。

    吴彬迟疑了一下，“其实保安也需要资历，看表妹夫有些弱不禁风的样子……算了，我去说说应该没问题。”

    咯啦、咯啦！

    苏映雪跟着赵凤娟一块扣桌底。

    自己好歹是堂堂的秀锦山庄总经理，老公居然给别人当保安？最可气的是，当个保安都得走后门？！

    今天不是来吃饭的，是存心来羞辱自己！

    然而沈易却再次开口了，“当保安多少钱？”

    “……三四千吧！”吴彬再次被问的没脾气了。

    这货怕不是一个傻子吧？！

    如果苏应峰在这里，一定跟他有共同语言，但苏家的人已经不再轻视沈易了，可吴彬他们却什么都不知道。

    沈易是真觉得保安也不错，谁让他穷呢！

    穷人就得有穷人的样子，而且做保安也不丢人，行业不分贵贱，赚钱还债恢复自由身才是王道。

    “找工作的事情以后再说。”

    一直没发话的李源终于开口了，他转向苏映雪道：“听说你正在经营秀锦山庄？女孩子做生意不容易，有没有什么需要姨夫帮忙的？”

    苏映雪收起了要杀了沈易的表情，恢复了往日的淡然，“谢谢姨夫，暂时还可以，如果有需要的话肯定跟姨夫开口！”

    李源不由高看了苏映雪一眼。

    他从赵凤娟那里了解到，山庄现在非常缺资金周转。

    李源这次过来也正好有事相求，本来是互惠互利的事情，但商人有个毛病，什么事情都喜欢掌握主动权！

    出钱让山庄周转后顺便让苏映雪帮个忙，和拜托苏映雪后才出钱，是两种完全不同的概念。

    所以人活到一定份儿上之后，做事就是那么拧巴！

    本以为山庄陷入危机，苏映雪应该会立刻答应，没想到她也是这种想法，不容小觑啊！

    一时间两人都陷入了僵局，谁也不愿意轻易说出口，毕竟谁先提要求，谁就输了。

    “姨夫，你们这次来宁江有事吧？”

    这时沈易忽然打破了僵局，“都是亲戚，有事儿你说话，能帮的我们一定帮！”

    这话一出，李源的脸色顿时变了。

    两个商务大佬谈话，讲究的是契机，僵局也就是平衡，谁也没占上风，可沈易这么一说，直接粗暴的将李源的风头给压了下去。

    他到底是真傻还是假傻？

    难道貌似忠良的外表下，有着一颗奸诈的心？！

