    “你看出了什么？”苏子籍讶然。

    这文寻鹏是从齐王“跳槽”过来幕僚，更参与了十几年前的事，知道许多秘密，真知道野道人搜集不到的情报，也十分正常。

    苏子籍这样问着的时候，回忆了一下已离开的谢真卿，没在他的身上发现什么问题。

    文寻鹏脸色苍白：“我觉得谢真卿很眼熟，若没认错，十几年前我曾经见过，此人、此人与太子之死有关！”

    说完，又有些不确定：“只是年纪有点不对，容貌与我记忆中相似，或不是他本人，是子侄辈？”

    人类何以能在十几年后，还这样年轻，甚至更年轻？

    苏子籍因接触到的非人比文寻鹏多得多，想得也就更远，听到这话，略有所思，良久才说：“这事我知道了，会让人去调查。”

    又安慰：“真有问题，必会露出马脚。”

    文寻鹏心情这才平复了下来，点头称是。

    苏子籍叫来野道人，吩咐野道人去查镇南伯世子谢真卿的事，想到文寻鹏提到的黑手，又叮嘱：“切记小心，不可冒险。”

    野道人看了一眼文寻鹏，应着：“是！”

    “王爷。”正说话，在门口负责接待客人管家突然急匆匆走过来，禀报：“罗裴罗大人携长子来道贺，已到门口了！”

    “罗裴来了？”苏子籍略一惊，对此并不意外，可仍挺满意，不由露出喜色，不不仅仅苏子籍露出喜色，野道人也笑起了颜。

    这说明代王府前期投资有了收获，罗裴在数天前刚刚官复原职，从野道人得到的消息，在恢复官职，蜀王就派人送礼慰问。

    没有苏子籍的雪中送炭，蜀王这行径虽显得凉薄，还不会被拒绝。

    但现在有苏子籍，罗裴连礼都婉转拒绝了，并且自己一封王，罗裴就来了。

    公开道贺，还带着长子，这已在表明态度。

    “快，孤要到大门，不，还是在二门亲自迎接。”苏子籍本站起身，但一转眼，自己迎接都在二门，特别去大门迎接，就太显眼了。

    自己没事，或会直接打脸蜀王，坑了罗裴。

    撕不撕破脸皮，还是很重要。

    而在中门外，罗裴和长子罗正奇里去时，心情都很平静。

    不仅仅因代国公的恩义，更是罗家明白，君臣之间有了刺，就难拔除。

    蜀王凉薄是事实，就算罗裴不介意，蜀王信么？

    故现在，只有投靠代王一途，这无论罗裴，罗莫氏，罗正奇，都心里明白，对要投靠代王毫无异议。

    罗正奇二十余岁，年纪比代王还要大上几岁，早就成亲生子，更是进士出身，是七品京官，可以说并不是一个什么都不懂的孩子，更非沉浸书本中的读书人，而是已混迹官场的人，这样的人，更明白其中的必然。

    “何况，我本会升从六品，爹出了事，就搁浅了。”

    “要不是还没有定数，怕我连七品都当不成。”

    “你们来了！”随一声，父子抬眸望去，就见一个年轻人迎了出来，忙都向其行礼。

    “见过大王！”

    “二位快请起！”苏子籍忙扶起，上下打量罗裴，面露欣慰：“罗大人气色越发好了，可见在家里休养得不错，孤也就放心了。”

    很多人从大狱一出来，都会病上一场，或因心情大悲大喜，或因逃离死亡又患得患失，或是因本来落了病根。

    罗裴在大狱里时就坦然从容，也没有受多少苦，出来后气色越发好了，因本就生得黑瘦一些，现在也不见胖，但精气神好不好，肉眼是能看出来。

    又看向罗正奇，笑着说：“你是罗大人的长子罗正奇？果是虎父无犬子，小罗大人看起来亦一表人才啊！”

    罗正奇并不是第一次见到代王，那时就觉得代王气度非凡，近距离见了，扑面而来的不似凡人的谪仙气质，就更折服了他。

    进士出身的年轻士大夫，就没几个不颜控，代王这容貌、这气度，礼贤下士、雪中送炭的姿态，完全符合罗正奇对明主的幻想。

    不见则已，见了，就从心底涌起一丝喜悦来，忙谦虚了几句。

    罗裴瞥了大儿子一眼，做爹的自然看出了大儿子心态上的转变，虽乐见其成，但还是摇头，太不成熟了。

    三人说话间往里去，还不等苏子籍吩咐人给罗家父子准备座位，就听到有人高喊一声：“鲁王到——”

    鲁王来了？

    “两位且进，孤去迎一下鲁王。”苏子籍叫来岑如柏、野道人，替自己招待宾客，又向罗裴父子说了一句，就大步外去。

    这次就必须在大门迎接了，果然见到侍卫簇拥的鲁王。

    鲁王并不是第一次与苏子籍打交道，但两人没多少交情，虽是叔侄，在皇家，叔侄往往还不比上没血缘的人来得亲厚。

    不过，跟百姓走卒都知道齐代二王不合相比，鲁王的存在感一直薄弱，行事低调，他到来其实并没有引起太多人惊讶。

    苏子籍却想到了文寻鹏所说的话，看着笑容温和的鲁王，心中一凛。

    “侄子见过五叔，五叔大驾光临，侄子有失远迎，还请不要见怪。”苏子籍几步紧走，到鲁王面前作了揖，这不是爵位上，爵位是一样，但家礼必须行。

    “贤侄快快请起。”鲁王很年轻，不过二十余岁，与其说是代王叔叔，二人更像是兄弟，很客气的回话：“代王今日开府，孤来得已是迟了，应是代王不见怪才是。”

    又让跟着的侍从捧着几个长条匣子：“听闻代王喜欢书画古籍，这是孤收藏的几幅字画，还请代王收下。”

    这时送礼，是不好推辞，且对于两位王爷来说，字画这东西再名贵也算不得什么，对方送得随意，苏子籍也收得轻松，只仅仅有点可惜。

    “现在自己不需要了，可喜欢书画古籍名声传出去了，以后会不会有大把无用的字画送来？”

    苏子籍想着，让管家捧着礼物放置，自己则请鲁王入内。

    “代王初封，看着并无过分欢喜，仍如往常一般，如此年轻就有这城府，实在不是个好消息啊。”

    鲁王的母妃出身微贱，仅仅是司灯宫女，却能凑巧上了龙床，还能诞生一子，进封嫔，接着又封卫妃，虽不起眼，却不可小看，原因就是她自幼有直觉，能分辨好坏善恶。

    鲁王别处平庸，其实继承了些这个。

    代王方才看他的目光有点不同，鲁王一向敏锐，立刻就察觉到了，也就起了一点心思。

    “代王心思深沉，莫非察觉到了什么？”