    飞机上。

    跨过宽广的大陆，再次飞入海洋，下方一片蔚蓝让人心情舒畅，机舱里的笑声也逐渐多了起来。

    即将返回的众人都在互相诉说着自己激动的心情。

    唯独艾米莉亚和乔迪两人坐在座椅上，一言不发。

    艾米莉亚怀里抱着一个公文包，用看似不在意的姿势将公文包抓得死死的。

    乔迪的眼神也是一样，游离在四周却始终用余光留意着艾米莉亚怀里的包。

    公文包里的东西不是其他，正是艾米莉亚从互救会手上得到的卫星电话，这是他们回到北美以后还可以跟互救会保持联系的关键。

    除此之外，还有几份作为样本的互救会协议书，个人和成员国两个层面的都有。

    漫长的飞行途中，艾米莉亚没有一刻离开过自己手上的公文包，甚至没有睡觉。

    一直到她下飞机，坐上开往基地的公车，见到基地的大门，她才勉强松了一口气。

    回来了！

    访问团在机场就已经分离，只有隶属于NASA基地的跟着回到了基地，这些人进门的第一时间就是回自己的房间休息。

    艾米莉亚跟乔迪对视一眼，默契地往布兰德教授办公室走去。

    老教授也早早在这里等候他们多时。

    见到自己的爱女和得力助手进来，眼看着他们把办公室的门关上，才走到他们身边：

    “现在可以说说，你们在那边有什么收获了？”

    乔迪示意艾米莉亚先说，他觉得让自己来说的话，恐怕这位老教授会把自己赶出去，所以这种事情还是让布兰德教授的女儿来吧。

    艾米莉亚深吸了一口气，胸膛起伏：“爸爸，我们在之前的汇报里提起过，现在对面已经开始重建工作，他们拥有大量资源……”

    布兰德教授点头：“你们的确跟我说过，我印象很深刻，不仅可以推进覆盖全国的大行动，甚至还能同步推进大型航天项目，简直是一个奇迹。”

    “爸爸，这背后的确是一个奇迹……”

    “因为，他们获得了一个组织的援助。”

    “获得了一个组织的援助？”布兰德教授定在座位上，一时回不过神来，“什么组织可以援助一个这么大的国家？”

    在这十几个小时里，艾米莉亚第一次打开公文包，从里面取出了互救会协议书的各份范本。

    “这是？”布兰德教授拿起协议书的英文译本。

    艾米莉亚在一边解释：“这就是那个组织的合作条款，他们的全称是‘平行时空互救会’，让人惊讶的是，他们自称是来自平行时空的组织……”

    布兰德教授苍老的脸上挤出深深的皱纹，他已经戴上眼镜，仔细看着上面的每一个单词，一边在自言自语：“平行时空，虽然我们找不到证据表明它存在，但我们也找不到证据表明它不存在，现在土星出现了虫洞，所以平行时空真实存在也不是无法接受的事情……”

    艾米莉亚知道自己父亲这个习惯，很是贴心地在旁边讲述了自己从周坤口中了解到的互救会。

    姜不愧是老的辣。

    见得多世面的布兰德教授听完女儿的话，一直保持着冷静和镇定，理智从来没有离开过他的大脑。

    他跟艾米莉亚详细询问了时空隧道出现时的情况，然后又问了乔迪他的所见所感。

    片刻之后，他已经掌握了事情的来龙去脉。

    “也就是说，现在出现了一个来自平行时空的救援组织，类似以前的联合国，他们想要支持人类离开地球，而且是用他们特有的时空隧道技术离开地球。”

    “如果那种时空隧道与你们的描述一致，那的确是一个比A计划要好的方法。”

    只有说到这里的时候，布兰德教授的神情和语气不太对劲，但是在女儿面前，他很快又压了下去。

    “从陆地上迁移比太空迁移要好很多。”

    艾米莉亚隐去了张天元说过的，引力方程无法被解开的事情，她并不希望父亲因为这个原因而伤心。

    所以她很快就说起了另外一件事：

    “爸爸，互救会对我们国内有很大的担忧。”

    乔迪也用手捂着脸，语气难受：“在我看来不是担忧，简直就是敌意了……他们好像把其他时空的情绪转嫁到我们头上来了……”

    “所以是怎么回事？”表面上看不出来，但是布兰德教授心里已经咯噔一下，砰砰乱跳起来了。

    艾米莉亚说道：“主要是因为我们在其他时空的‘兄弟’发生了一些不好的事情……”

    伴随着女儿的讲述，布兰德教授很快搞清楚了情况。

    然后他的嘴唇动了动，险些没忍住自己的吐槽——

    这兄弟还真是没叫错啊！

    大家的做法虽然各有不同，但说到底是殊途同归的。

    “总之，互救会总部和各个分会都要求我们主动提出合作条件，他们觉得合适才会与我们展开合作。”

    乔迪说道：“恕我直言，教授。”

    “他们可能因为我们最后几天的态度出现了误判，我们积极合作的态度，只有教授您一个人的授意……”

    “我知道的，乔迪。”布兰德教授的语气萧索，“让我想想。”

    老教授开始思索。

    好一阵子，他才重新说道：“我们现在面临着一个好机会，无论是A计划还是B计划都无法与它比较，所以我们必须抓住这个机会。”

    “有错的是那些主动引起全球骚动的人，那些死在枪口下，被赶到沙漠，被圈禁起来的饥民们没错，他们理应获得救助。”

    艾米莉亚道：“那爸爸打算怎么说服……”

    “不，艾米莉亚，你错了。”

    布兰德教授摇摇头：

    “我们只是科学家，不是政客，也不是演说家，我没有说服他们的能力，要让他们跟互救会合作，不亚于让他们主动自杀，没有人可以做到……”

    艾米莉亚愣了：“所以？”

    布兰德教授取下眼镜，露出一个如释重负的笑容：“所以我们是时候离开这里了，我的女儿。”

    “离开这里？！”

    艾米莉亚差点以为自己听错了！

