    陈安手中，被他死死攥住的，那白嫩的“树”，在这一刻迸发出强烈的光晕！

    随着一阵阵半透明的涟漪扩散，一旁唐思柔的眸子变得有些...呆滞。

    陈安静静地打量着这一切。

    并且悄然解除了“小丑解放”状态。

    他的脑海中，一个犹如婴儿般稚嫩的声音，顷刻浮现。

    “说好了, 我帮你，你放了我。”

    陈安点了点头，嘴角勾起一个弧度。

    好。

    ...

    ...

    涟漪在扩散，白雾被激荡出一圈圈波纹，连带着整个故事世界，都发生了诡异的转变。

    镇子里，搜寻者陈安的狩猎队队员们, 忽然微微一怔，停下了脚步。

    禁闭塔中，那看守封印物的守卫，微微一怔，有些疑惑的摇了摇头。

    而在家中，捧着一瓶啤酒死灌着的陈大海，忽然有些迷茫，他看了看手中的酒瓶，随后眉头一挑，骤然起身，推门而出，焦急的朝着镇子边缘跑去。

    狩猎队区域，那面容肃穆的狩猎队队长，本是在指挥着一些队员，说明着陈安等人的情况与处理方式...可下一刻，随着涟漪的扩散，他微微一愣，紧接着大吼道：

    “他们被困在了迷雾森林！我们必须救出他们！”

    “全体狩猎队成员，集合！准备营救！”

    “不惜代价！”

    ...

    陈安看着手中“树”的涟漪扩散, 半响后, 波纹消散。

    那小树的气息好像有些萎靡。

    在确认已经完成后，陈安也不怕他耍花样。

    如果要持续影响镇子，“树”就不能距离镇子太远，而陈安身边还有洛柒，这个BUG在。

    洛柒，是拥有斩杀成熟期黑毛诡的实力的。

    另一方面，通过对“节点”的了解，陈安也得知，这些迷雾森林中的诡异，从本质上来说并不是“树”能够控制的。

    它们是迷雾森林的原住民。

    而这里的迷雾森林，仅仅是完整迷雾森林的一小部分。

    是最边缘的迷雾森林。

    而完全的迷雾森林，那超过一千米，甚至五千，一万，上万米的最深处，

    是最诡异，最恐怖，更是陈安命中必须前往的B级污染源，正在朝着A级污染源转化的故事世界。

    “乐园”！

    陈安轻吸口气，将“树”放掉, 那白色小树化为一道流芒，顷刻间就没了影子。

    “乐园”还不是现在的他可以碰触的...

    陈安看向洛柒，轻笑道：“走吧，咱们回家。”

    而一旁的唐思柔则是缓过了神来。

    “陈安，这里...好可怕...”唐思柔拉了拉陈安的衣角。

    陈安搂住她的娇躯，柔声道：“没事，都过去了。”

    不过，他还是挺好奇“树”如何给她们篡改了记忆的。

    只见唐思柔道：“恩，有你在就好了...不过你下次可不能再自己独自行动了。”

    “没关系，这不是事情要紧嘛。”陈安道。

    所以，你记忆中，我是为了什么事儿跑出来的？

    心中叹了口气，放早了。

    应该再问问“树”的。

    感受着身旁的娇躯，陈安和沉默不语，目光复杂的凝视着自己背影的洛柒，一同走出了城堡。

    吸血鬼那断了头的老朽尸体，还在地面上微微抽搐。

    三人离开的步伐带起了微风，伴随着空气的流动，皮尔特的尸体逐渐化为了黑色的粉尘。

    像是流沙般，逐渐消散。

    这位可怜的惊悚级“猩红男爵”这一次是真的死透了。

    三人顺着森林一路朝着镇子的方向走去。

    “陈安，我告诉你，要是下次再这样，我就一个月都不理你了！”

    唐思柔幽怨的看着陈安，嘟了嘟嘴，道。

    陈安笑了笑，道：“我怎么了呀。”

    谷唴

    看着陈安一副无所谓的样子，唐思柔不禁打了打他的胳膊，委屈巴巴的道：“你忘啦，你在狩猎队袭击的时候被成熟期黑毛诡抓走了，当时我知道以后就直接偷跑出来了...”

    “要不是洛柒姐正好在独自狩猎，我看你怎么办！”

    听着唐思柔的话，陈安微微沉吟。

    记忆被修改成这个剧本了么。

    洛柒也被带入到镇民的身份中去了。

    陈安点了点头，瞥了一眼身旁的洛柒，而洛柒也正用那清冷的眸子看向陈安。

    两人四目相对，洛柒微微颔首。

    “和聪明人配合，就是省事儿。”陈安心中嘀咕了一句，随后抓住唐思柔的衣领，将她按入怀中，对着她的额头一个暴栗！

    “危险的明明是你！你连狩猎队成员都不是，谁让你偷跑出来的！”

    陈安恶狠狠的看向唐思柔，可看着她委屈巴巴的模样，心中升起些许笑意，却也不好意思再训斥。

    忽然，陈安的眸子微微黯然。

    难怪“树”一直在追求幸福。

    这种有人担心着自己，有人期待着自己，身边有人能一起奔赴向心中美好未来的感觉...

    实在是太过，令人“幸福”。

    这一瞬间，陈安有些恍惚了。

    他走在林子里，默不作声，一旁的洛柒和唐思柔也没再说话。

    不够清晰的阳光照耀在烂泥地上，陈安忽然感到右臂被人跨住，扭头一看，是脸色有些羞红的唐思柔。

    “总之...你没事就好了...”唐思柔微弱道。

    陈安吸了口气，嘴角勾起一个颇为复杂的弧度。

    他点了点头。

    是啊，如果这一切都是真的，多好。

    如果...不是真的到了，杀死身边的“幸福”才能通关的这一步。

    如果，不是“真实之镜”的出现，会真正的让唐思柔原形毕露。

    陈安真想再骗一骗自己。

    再骗一骗自己。

    他甚至有着一种不切实际的幻想。

    很自私，也很...可怜的幻想。

    当初的薛月儿恶意，能离开故事世界。

    那，唐思柔，有没有那么一丝丝可能性，能够离开？

    有没有，其他的通关方法？

    可当见到吸血鬼后，当陈安看到“树”后，他便知晓了。

    这都是不可能的奢望。

    就像是...规则中提到的一样。

    【可我们为什么要面对痛苦，而不是拥抱幸福？】

    【二、杀死身边的现在，就可以拥抱悲伤。】

    周围空气的阴冷逐渐退散，陈安等人终于走到了迷雾森林的最边缘。

    也看到了，那一个个等待着他们“回家”的狩猎队成员。

    那些人刚刚走进迷雾森林，却正好和陈安等人打了个照面。

    而陈安一眼就看到了，那队伍最前面，抿着嘴的络腮胡男人。

    陈大海看到陈安后，眸中不禁泛起庆幸，紧接着是浓浓的喜悦。

    儿子，还活着。

    陈安看着陈大海脸上的表情，嘴角不禁微微勾起一个弧度。

    他快步迎了上去。

    “爹，我回来了。”

    是啊，为什么必须面对痛苦，必须拥抱悲伤。

    因为纯粹的幸福太虚假。

    真实的残酷太悲伤。

    为什么这些人们宁愿舍弃自我，也要沉浸在这虚假的幸福中。

    他们会说“真的假的有那么重要么？现在这样不是挺好的么？”

    呵，不过是因为，

    假的东西，太美了。

