    一如艾尼寇恩所说，在第二日黎明之后，气象形势出现了一些迅速的、未曾预料的发展，厚厚的云层被逐步驱散，等到上午九时的时候，艾尔-萨拉地区全面放晴，蔚蓝的天穹再也看不到片缕云彩，唯有骄人的炽阳横陈天际。

    十时，联盟的军队同时享用午饭，并在那之后开始检查他们已经反复检查过的武器装备，首领们最后一次研究已经牢记在心的埃布王国边境地形法术模型，各支先遣军抵达预定位置，明确他们将要夺取的目标。

    埃布王国的边境线，几乎都是满布树篱与荆棘的乡野，而境内则是一块块农田和高高垒起的土墩，这些土墩密密麻麻的长着灌木与小树，埃布王室的固执令他们与其他艾尔萨拉国家的关系并不好，从建国伊始至今冲突不断，而这些乡野就是入侵者与守护者之间天然的堡垒，因为尚未向北方进发的缘故，莫奈的怪物们并没有毁掉这些东西。

    乡野之间点缀着一栋栋木框砖石的农舍，茅草屋顶或是红瓦屋顶，时不时出现一些微型城堡似的小镇，这些在战争时期都将成为埃布王国军队的驻地、抗击入侵的坚石。

    但现在，它们归莫奈所有。

    不过青铜堡垒判断，莫奈大概率仍处于无意识的孵化状态中，它的衍生体首领们即使侦测到外来进攻，也不会让那些怪物使用这些防御据点——这对盟军来说无疑是个好消息。

    十一时，艾约萨拉地区骤然变得安静，原本喧嚣吵闹、欢笑放肆的士兵们全都沉默下来，彼此看着对方，开始使用眼神交流，他们嘴里嚼着烟叶，一遍遍磨砺剑锋。不仅人声，连战马与狮鹫的声音都听不见了，坐骑们安静的咀嚼着食物，偶尔晃动前蹄与利爪。

    青铜堡垒发布最新消息，法师之眼观测到前方各区域出现蛇蝎兽活动的踪迹，看来莫奈的首领们已经发现了他们，但后续没有新的命令传来，昭示着进攻仍将继续。

    十一时四十五分，艾约、布契、马尔哈人类王国，金属龙与五色龙，提雅精灵王国与狼心氏族，身处不同地点的生物们在这一刻不约而同闭上眼睛，默诵祷词，向他们的神祈求最后的鼓舞与庇护，而大部分无信者与浅信徒，也在这时候尝试性的加入到祈祷中来。

    十五分钟后，先遣部队的士兵们听到巨龙的吼叫声，声音越来越响，接着，头顶上传来一阵阵浪潮般充满鼓舞意味的龙威，超过三十头不同颜色的纯血巨龙划过各区域的上空。

    金属龙族身先士卒，第一个冲入埃布王国的国境线，身后是密密麻麻的龙脉封臣和龙裔眷族。

    骑士们乘着狮鹫升上天空，精灵们也跨上巨鹰的后背，狐狼人驾驭着虎头秃鹫在喝骂中摇摇晃晃跟上队列。

    战争开始了。

    决定空中部队成败关键的是速度与强有力的对地打击，然而大部分骑士在一开始就遭遇了困境，莫奈军队的反应速度很快，奈幽蜘蛛们对密密麻麻的空中集群漫无目的的发动攻击，使天空成为由发亮的奈幽魔法和强韧的紧缚蛛网交织而成的火力网。

    加西亚刚要进行掠地攻击时，她的巨鹰伙伴就被击中了，四张蛛网从各个方向抛射过来，没造成多大损伤，却使巨鹰“昆尼尔”失去飞行能力，她们不得不垂直下坠，魔法与毒液从她们身边划过。

    女王施放了法术护盾，但带有腐蚀性的毒液还是击中昆尼尔的身体，她感到巨鹰剧痛的挣扎，呼啸的风喧嚣入耳，在接近地面的时候，她利用“缓行术”尽可能减轻降落所带来的冲击，随后翻身落地，一剑斩落扑上来的蛇蝎兽头颅。

    “后退。”她对巨鹰说，这句话之后就立即持剑上前，虽然昆尼尔与她是相当亲密的伙伴，但战争中需要的是精准迅速的指令，无意义、矫揉造作的情绪只会妨碍别人和害死自己。

    昆尼尔没什么危险，降落位置是人类阵列，周围已经被人类骑兵部队犁过一遍，全身覆铠的重装士兵正源源不断的从后面涌上来。

    更前方的战场，金属龙骄傲的法术能力施展出来，它们下方成了可怕的元素炼狱，到处都是凌冽刺骨的冰锥和咆哮肆虐的火柱。

    没走几步，女王的亲卫队便回旋而至，拉着她乘上另一只巨鹰的脊背，提雅精灵王国充满危险的战略目标是夺取科沃索堡，那是埃布王国边境军事堡垒集群之一，如果他们成功的话，便可以在这个地方驻扎下来，与其他夺取到的堡垒一起重新构筑防线。

    布契、艾约、马尔哈三个王国谁都不想在自己的国境内作战，那会给自己国家的臣民带来深重灾难，在已沦陷的埃布王国境内作战既无碍国土又能拉大缓冲区，无疑是最好的选择，夺取堡垒也是这次试探性进攻的最终目的。

    堡垒陷落时，加西亚刚好抵达，她看到精灵游侠们持双刃以待默声以待，踏过鲜血四溅的阶梯，布满苔藓的中心塔空无一人。

    “没有俘虏，这里只有一些无智的低等蛇蝎兽，我们很快就夺下了科沃尔堡。”副官说。

    战斗出人意料的轻松，除了科沃尔，克拉格斯堡、克莱斯堡、戴格兰那堡、米乔德堡和拉法齐堡也很快被其他部队相继夺下。

    与莫奈的第一场战役结束了，整个过程只用了一个小时，原定计划中协同作战的五色龙军团、主战力量黑翼帝国，甚至从头到尾都没有露面。

    敌人的抵抗比想象中要弱，真正与盟军爆发战斗的只有蛇蝎军团，战场上、堡垒中没有见到蝰龙和其他猜测中怪物的影子，更看不见莫奈的衍生体首领，奈幽蜘蛛在发现抵抗不住后，也纷纷钻入地底迅速退走。

    看得出来，莫奈的首领们也将这场战争认为一场试探性接触，然后将这些边境堡垒随意放给了他们。

    战争结束之后，似乎总会出现一种令人心神不定的寂静，许多速度较慢的部队甚至都没有与莫奈产生接触，人们还没有能从紧急行军、瞬息万变的战场里清醒过来，就投入到更忙碌的工作中去：清点伤亡、重整军队，最重要的是重新构筑防线，等待盟军的大部队与补给线进入埃布战场。