    定个时炸个鱼～

    小相声：关于我被迫承受了此世之恶成为英灵最后参加了圣杯战争这件事。

    （提示：纯属虚构、玩梗，切勿代入正篇内容。）

    演员表——

    逗哏：安哥拉曼纽

    捧哏：间桐慎二。

    演员上台——

    哗啦啦啦！（台下掌声。）

    小安：“哟，这么多人等着我发牢骚呢～”

    慎二（向观众）：“啧啧～安老弟不容易啊。”

    小安：“间桐…间桐什么来着？”

    慎二（怒）：“间桐慎二！”

    小安：“哦，间桐慎二，间桐老哥，刚刚耍我玩儿那个间桐老哥。”

    慎二：“我怎么就耍你玩儿了？”

    小安：“怎么耍我玩儿你不知道？那刚刚那么多人都看到了！”

    慎二：“谁啊？谁看到了？”

    （观众起哄——）

    小安：“瞧见没有！大家都看到了！”

    慎二（向观众摆手）：“去！别瞎起哄！”

    小安（指慎二）：“这间桐老哥啊，可真不是什么好人, 刚刚那是硬生生地撕裂了我的伤疤啊！那…痛啊！都滴血了！”

    慎二（向观众）：“净瞎说，我压根就没碰他屁股！”

    小安：“屁股？关屁股啥事？”

    慎二：“你不昨天刚割的痔疮吗？”

    小安：“跟那个没关系！是心里的伤疤！跟那个都挨不着！”

    慎二：“哦，哦，是这回事啊，那这心灵的伤疤又是怎么一回事呢？”

    小安（叹气）：“哎，这间桐老哥确实不是什么好人, 你看这又开始揭我伤疤了。”

    慎二：“我怎么就又开始揭你伤疤了？我也没碰你啊。”

    小安：“不能问！问就是揭我伤疤！”

    慎二：“得嘞, 我不问。”

    小安：“你不问这相声还怎么演下去？”

    慎二：“我觉得你丫就欠大嘴巴抽知道吗？”

    小安：“看到了吗朋友们, 这就一恶人！你看这凶神恶煞的嘴脸！啧啧啧！我赶脚我伤口又开始疼了！”

    慎二：“我这也没问啊，怎么就又疼了？”

    小安：“刚一激动，我拍了一下自己屁股，哎哟～我这刚割的痔疮哟～”

    慎二：“嗨！是痔疮啊！”

    小安：“哎！可不止！心灵的伤疤同样在滴血！”

    慎二：“来来来，你扒开来让大家伙儿看看真不真。”

    小安：“啧啧啧，朋友们，你看看这间桐…这玩意，他能算个人吗？这是人能说出来的话吗？”

    慎二：“你别逼我真动手啊。再说你这还演不演了？”

    小安：“得得得，演演演！”

    （转头看向慎二，不说话。）

    慎二：“你看我干嘛？你倒是演啊！”

    小安：“你不问我怎么演？”

    慎二：“得，还得从我开始，那我就来问了啊，你…”

    小安（捂胸口）：“哟哟哟，疼疼疼…不行了要…”

    慎二（踹一脚）：“给我往一边儿死去！”

    小安（清嗓子）：“咳咳，演演演，正式演，不闹了。”

    慎二：“真不准闹了啊，开始了啊。咳咳！就是说…”

    小安：“哎哟～”

    慎二（踹一脚）：“你死不死？”

    小安：“不闹了不闹了, 重新来重新来。”

    慎二：“怎么这么讨厌呢这人？重新来了啊，就是你个人说你受了那么多委屈…哎哎哎！怎么还哭上了呢？”

    小安（抹泪）：“不能想啊！一想起来我就控制不住我自己！呜呜呜——”

    慎二：“得，今儿这相声看来是演不下去了。”

    小安：“我跟你们说啊，观众朋友们，那些人简直不是人！”

    慎二：“这是开始了？”

    小安：“我那天是高高兴兴、开开心心背着锄头准备出门去干活，结果刚一出门…”

    慎二：“就被人给打了？”

    小安：“嗯！被打了！还是群殴！”

    慎二：“那个观众们有谁带鞭炮了吗？”

    小安：“那个不是重点！重点是后边儿的事！”

    慎二：“被打都不算重点？”

    小安：“重点是他们打完之后还诬陷我！给我安了很多压根儿就跟我没关系的罪名！还不让我争辩！”

    慎二：“这确实挺来气，我想想都来气，话说都有什么罪名啊？”

    小安：“叽里咕噜叽里呱啦…”

    慎二：“说人话！”

    小安：“叽里咕噜叽里呱啦…”

    慎二：“你声带落家里了是怎么着？说！大大方方的说！大家本来就是来听你发牢骚的！第一条！你就说说他们给你按的第一条罪名是什么！”

    小安（小声）：“……扒墙头偷看隔壁王寡妇洗澡…”

    慎二：“我怎么觉得这个没冤枉你呢？”

    小安：“这不是重点！后边儿才是重点！”

    慎二：“别，单凭这一条我就觉得没揍错人，我都想上手揍你了，这孩子丫是真欠。”

    小安：“第二条，第三条一直到第一百条罪名就没必要说了。”

    慎二（拉小安）：“别，我觉得很有必要讲讲。”

    小安：“都说了不重要！重要的是他们的真实目的想干什么！”

    慎二：“不就教训你挨家挨户偷看别人老婆洗澡吗？”

    小安：“你怎么知道？咳咳，不对不对！他们的真实目的啊，是给我加个BUFF！”

    慎二：“Buff？”

    小安：“没错！给我加了个大大的Buff！”

    慎二：“玩游戏呢？Buff，什么Buff？”

    小安：“说出来让你吓一跳！”

    慎二：“那你倒是说啊。”

    小安：“此世之恶！”

    慎二：“此世之恶？”

    小安（得意洋洋）：“没错！此世之恶！老厉害了朋友们！”

    慎二：“厉害？听起来不像什么好名儿啊。”

    小安：“我就是靠着这个名儿成为了英灵！还参加了圣杯战争！”

    慎二：“所以说到底是受委屈了还是没受啊？怎么感觉你还挺开心的？”

    小安（卷袖子）：“不是我吹啊，观众朋友们，圣杯战争之中最弱的那个…就是我！”

    慎二：“怎么最弱还骄傲上了呢？”

    小安：“最弱怎么了？最弱怎么了？！最弱就妨碍我骄傲了吗？！”

    慎二：“我就是觉得这不是什么值得骄傲的事，别人都是很厉害才骄傲。”

    小安：“你这话说的，那我就要反过来问问你了，你是英灵吗？你参加过圣杯战争吗？你有被一群长得水灵的姑娘们（爱因兹贝伦）召唤出来的经历吗？”

    慎二：“我都没有过啊。”

    小安：“那不就得了, 所以我不能骄傲吗？”

    慎二：“我就是觉得有点跑题，刚刚不还说自己委屈吗？”

    小安：“听我说啊观众老爷们，第三次圣杯战争，召唤出来我的姑娘那是真水灵啊！她们家里还有一排排的姑娘长得就跟一个模子刻出来的一样！那几天，啧啧…”

    慎二：“哎哎哎，回来回来，口水擦一擦，还有，那本来就是一个模子里出来的。就是！”

    小安：“甭管那么多，人族长那会儿就放话了，说只要能赢，就都是我的！”

    慎二：“豁，这出手大方啊。是个男人估计都受不了这个。”

    小安：“没错！当时一听这话，我就热血上头！安置好我的将来老婆们，直接就上前线了！”

    慎二：“老婆都叫上了？那后来呢？”

    小安：“输了。”

    慎二：“咋输得？”

    小安：“第四天就被劈翻了。”

    慎二：“得，差点忘了你还有最弱这个设定。”

    小安：“嗨！可不是嘛，当时我自己也给忘了！”

    慎二：“你说你自己都给忘了？”

    小安：“那不激动嘛，一时半会谁还在意那些小事？”

    慎二：“你激动也不能忘了这回事啊，实力弱就躲着点儿不行吗？”

    小安：“我也后悔啊！本来都是我老婆来着！后来…一个也没有了！”

    慎二：“那再后来呢？”

    小安：“再后来我就在圣杯里安了个家。”

    慎二：“哦…哎？你等会儿，安家？你没回去（英灵殿）？”

    小安：“我老婆还在呢，我能回去吗？”

    慎二：“不还不是你老婆吗？”

    小安：“我不管，反正老婆没得手我就不能回去！我就赖皮！死活不回去！”

    慎二：“真有你的。”

    小安：“然后过了有个六十年吧，我突然发现，有人把我老婆给抢了！当时给我气的…哎！气死我了！”

    慎二：“真假的？”

    小安：“就发型跟戴了个猫耳似的那个男的，我都气炸了！真的，当时我都想弄死他都！夺妻之仇不共戴天啊朋友们！”

    慎二：“猫耳…猫耳…得，是切嗣啊！”

    小安：“嗯！没错，就叫这名！被我发现抢我老婆后，我没放过他！借着圣杯好好收拾了他一顿！我还诅咒了他！”

    慎二：“他怎么就抢你老婆了？爱丽丝菲尔？那跟你没关系啊，人跟切嗣结婚的时候才一岁啊。”

    小安：“不管，反正长那样儿的都我老婆！只要一个模子出来的就是我老婆！”

    慎二：“得，不讲理了开始。然后呢？”

    小安：“没然后了啊，我把我老婆重新抢了回来（人格、皮肤），成了我孩子（伊莉雅）的后爹。”

    慎二：“你给我等会儿，你成了你孩子的后爹是怎么一回事？”

    小安：“喜当爹这事儿吧，我也不太好意思说，但是没办法，事情发生了，也只能接受。在之后的十年吧，我跟她妈在圣杯里住着，有时候也怕那孩子孤单，就时不时地带着她妈去看看（忽悠、污染、引导）她。”

    慎二:“不是自个儿孩子还这么上心？”

    小安：“那都不是事儿！”

    慎二：“这家伙心是真大。”

    小安：“再然后吧，就那个猫耳男人他气不过。”

    慎二：“是，要我我也气不过。”

    小安：“然后他就给自己也找了个儿子！”

    慎二：“嗯…哎？不是你等会儿，他气不过跟他给自己找了个儿子有什么关系？压根都挨不着啊。”

    小安：“挨不着吗？”

    慎二：“嗯，挨不着。”

    小安：“那也跟我没关系，我有老婆我管不着，hihihi…”

    慎二（踹一脚）：“瞧你那个贱样吧…”

    两人同时鞠躬谢幕————

    （编不下去了，权当博君一笑，切勿当真。）

    感谢名单：

    感谢唯我涛哥的100起点币打赏！

    感谢台北安然的100起点币打赏！

    感谢百分百布丁的10000起点币打赏！

    感谢狗蛋他爹啊的500起点币打赏！

    感谢四方的两张月票！

    感谢饶梦zz的两张月票！

    感谢轩辕文少的一张月票！

    感谢汝为何甚骚的两张月票！

    感谢复古之潮的一张月票！

    感谢受难之主的一张月票！

    感谢懒懒月夜的两张月票！

    感谢星、箜的两张月票！

    感谢胡桃一米八的一张月票！

    感谢刀剑之尖的两张月票！

    感谢咸鱼气息的三张月票！

    感谢七娘的节操瓶的一张月票！

    感谢bosstang的两张月票！

    感谢雷神火山的两张月票！

    感谢悠哉日常的一张月票！

    感谢傲岸川圣也的一张月票！

    感谢书友2020xxxx0133的一张月票！

    感谢ALEXMS的三张月票！

    感谢_(:3」&amp;lt;)_的一张月票！

    感谢一贱光寒十九州的两张月票！

    感谢潇雨客的两张月票！

    感谢废绅士路人君的一张月票！

    感谢帮我想一个吧的一张月票！

    感谢唯我涛哥的两张月票！

    感谢克诺斯的一张月票！

    感谢灰铯の天空的一张月票！

    感谢昏睡紅猹的一张月票！

    感谢诸界白毛团子的一张月票！

    感谢nmyjb的两张月票！

    感谢随缘人生卧草的一张月票！

    墨｜微铭灬的一张月票！

    感谢記忆空白的两张月票！

    感谢会走路的三十块的一张月票！

    感谢竹十大的一张月票！

    感谢艾兰永夜的一张月票！

    感谢强运型欧皇的一张月票！

    感谢穆曦殇的一张月票！

    感谢雨欲语的书库的两张月票！

    感谢刻录悖论的一张月票！

    感谢书友2021xxxx6601的一张月票！

    感谢双11的悲剧的两张月票！

    感谢百分百布丁的六张月票！

    感谢书友2019xxxx6133的一张月票！

    感谢出冬的一张月票！

    感谢Guian的两张月票！

    感谢惜风的鱼的两张月票！

    感谢水月i的两张月票！

    感谢白狮凶的一张月票！

    感谢楓行的两张月票！

    感谢枫洛037的一张月票！

    感谢书友160xxxx5306的一张月票！

    感谢疯子白夜的一张月票！

    感谢。。银河的一张月票！

    感谢我是修川地藏的一张月票！

    感谢呆毛王2的一张月票！

    感谢银白带颜色的一张月票！

    感谢学海无涯122的一张月票！

    也感谢所有的订阅！推荐！评论！章说！评论与收藏！

    感谢！

    

