    “老徐，明天起，你把公司的生产部先进行拆分，成立几个不同的小组，我会把图纸进行细分，每个小组分别负责一部分，至于最后的成品组装，我暂时还不打算在工厂内进行。”

    在两人又闲聊了一些有点没的之后，江河也开始对徐江年说起自己的想法来。

    听到江河谈起了正事，徐江年也收起了脸上的笑容，认真的点了点头。江河的做法他还是能够理解的。

    这款新机型，是他们用来对付李家的关键，所以江河谨慎一些倒也没错。在圈内，很多小工厂也都是这么干的，这叫规避风险。

    只是明白归明白，真落到自己的头上，徐江年的脸上还是浮现出一抹苦笑。

    今晚的事，他又何尝不明白，工厂经过了这次事情，已经不是之前的铁板一块了。江河如今这么做，也在情理之中。

    毕竟图纸就是工厂的命，如果图纸被泄露出去了，那么江河的这件大杀器，也就等于是没了。

    “小江，你老实跟我说，你今晚是不是看出什么了？”

    突然，徐江年似乎想到了什么，对着江河问道，同时脸色也变得有些难看起来。

    “暂时还不能确定，你先不用多想，这件事，我会亲自去调查清楚。放心，我不会冤枉任何一个好人，但也不会放过任何一个恶人！”

    看到徐江年似乎猜到了，江河也不再隐瞒，不过还是示意徐江年不要轻举妄动。这件事，江河会慢慢处理好。

    “行！如果有用得上我的地方，你尽管开口。这帮王八羔子……”

    自己的猜想得到了印证，徐江年气愤地猛灌了一大口酒，嘴里开始骂骂咧咧起来。

    徐江年这大半辈子都奉献给了工厂，即便是现在工厂卖给了江河，但他依旧还在为工厂活着。

    可如今，工厂内居然出现了蛀虫，这是徐江年无法忍受的。他可以接受被别人打败，但他绝不允许溃败来自自己的内部。

    “好啦。对于这些跳梁小丑，你不用去理会，我保证，他们的下场好不了。”

    看着徐江年的模样，江河拍了拍他的肩膀，无奈地摇了摇头。对于徐江年这样的人，背叛是他心中的禁区。

    “放心，我老徐分得清轻重。这帮完蛋玩意，等你把他们揪出来，一定要告诉我，我非得骂死他们不可！”

    徐江年轻轻地拿开江河的手，又给自己倒满了一杯酒。嘴上说着自己分得清轻重，但看他的样子，分得清才有鬼呢。

    “行啦，到时候会给你机会的，不过眼下，你可不能再喝了，因为一会我还有件事需要你去做呢！”

    江河一把按住了徐江年的酒杯，然后语重心长地说道。

    “嗯？”

    这下，轮到徐今年懵了，这大晚上的，还有什么事是需要自己现在去做的吗？

    “一会我先离开，你等一个小时之后再出去，出去之后直接去找李家，说是有个重要的消息要跟李家汇报……”

    看着徐江年疑惑的神态，江河阴阴地一笑，然后开始说起自己的计划来。

    一会他会先一步离开龙凤阁，然后让徐江年继续在这里待一会，顺带着醒醒酒。等一个小时之后，便将自己来省城并且收购了起点的消息通知给李家。

    当然，这个通知可不是白给的，得要来一些好处。价格嘛，就暂定十万就好。如果能要得更多，那自然是更好了。

    江河还特意嘱咐了一番，让徐江年到时候视情况而定。说不定徐江年到时候还能有意外收获呢。

    如果条件成熟，甚至可以把新空调的一些消息也透露出去。至于市面情况算条件成熟，这个就由徐江年自己去判断了。

    “这，这是干嘛？小江，莫非你信不过我老徐不成？”

    江河的话，直接给徐江年整懵了。让自己去李家通风报信？这唱的是哪一出啊？

    至于江河之后说的那些什么意外收获，出卖空调的情报这些话，徐江年更是完全摸不着头脑。

    “你想哪去了？你见过给自己挖坑然后让仇人过来把自己埋了的人吗？”

    江河没好气地白了一眼徐江年，对于徐江年的脑回路，也是挺无语的。

    “有！你！”

    在徐江年看来，江河此举，可不就是自己挖好坑，然后叫仇人过来给自己填土的吗？

    “脑子是个好东西，多吃点核桃吧！你就按我说的去做，具体的情况，我都给你写在这张纸上了，一会我走了之后，你仔细地看一看，看完记得处理干净了。”

    江河被徐江年这一怼，差点没被噎死。当即也不再废话，从身后的包中重新翻出一张纸，将一会徐江年需要做的事以及可能会遇到的情况都写了下来，然后扔到了徐江年的面前。

    “记住，看完之后，一定要彻底的销毁干净，绝对不能留下任何的蛛丝马迹。至于我这么做的目的，你不用去管，按我说的来就行，等时机成熟了，我会解释给你听的。”

    看到徐江年开始认真的看起纸上的内容，江河微微一笑，再次嘱咐了一番之后，便收起好东西，先一步离开了包厢。

    包厢外，疤哥看到江河出来，正打算起身，不过被江河用眼神制止了。两人配合了这么长时间，这点默契还是有的。

    看着江河独自一人向着门外走去，疤哥则重新坐了下来，与疯虎等人继续吃了起来。

    等到江河离开了好一会之后，疤哥这才招呼服务员过来结账，然后与疯虎勾肩搭背的走出了龙凤阁。

    包厢内，当徐江年回过神时，江河早已没了踪影，虽然依旧不明白江河究竟打着什么算盘，不过心中有个声音告诉他，照着做准没错。

    掏出手机看了看时间，徐江年缓缓的站起身，将手中的纸张一点点的撕成碎片，然后站起身，向着卫生间的方向走了过去。

    等一切处理妥当之后，徐江年用冷水洗了一把脸，让自己清醒了一些，再次回忆了一下纸上的内容，确定没有遗漏什么之后，这才回到包厢，拿起自己的外套，走出了龙凤阁。

    夜晚的省城，万家灯火依旧通明。但却没有人知道，在省城的一角，一出大戏，已经悄然上映了……

