    沉思的灰狼被高中队这一脚给踢醒了，抬头冲高中队笑了笑。

    “哈哈，别慌嘛，你自己想想今天他和我们在一起时他的表现，想想有没有什么不对劲。”

    灰狼淡淡一笑后对高中队提醒道，表情有些神秘，还有些欠揍。

    高中队听到这话，正打算低头思考，但却是突然发现了什么不对劲。

    “玩什么神秘呢，快说，我这忙着呢！！”

    高中队抬头看向灰狼，拿起桌上的资料就是朝灰狼拍去。

    我这问你正事呢，你让我自己想！我要是自己想那还拿你来做什么呢！！你当这是老师给学生讲作业呢，还要循循善诱！！

    灰狼挡住高中队拍过去的资料，脸上笑容更加灿烂，这也是他们之间为数不多的玩笑之一了，野狼经常都冷着一张脸，他们有时候真的是想放松都放松不下来。

    “怎么说呢，我觉得他很不一般，很厉害。今天我们的比试，他在每一个科目上的成绩都不比我们差，准确的说是他每一项的成绩都和我们是一模一样的，和我比运动速射，他的成绩和我一模一样，二十三秒，一秒不差！！

    还有枪械拆装，四百米障碍，负重越野，他的成绩都和土狼他们是一模一样的，这明显就是他故意这么做的，要什么样的实力才能做到这样呢？

    我觉得真就和大队长说的那样，他是深不可测啊！！”

    灰狼摇头感叹道，这一句“深不可测”着实是发自肺腑。

    听完，高中队沉默着点了点头，听灰狼这么说，他就更加肯定他心中的那个看法了。

    ............

    翌日，陈煜一早就起来跟着孤狼的人晨练了，孤狼的晨练很简单，就是一个五公里越野，能出汗的同时，还能去除早晨的倦意。

    孤狼A组和未来的孤狼B组不同，A组的众人早已经达到了巅峰，身体的机能以经开始走下坡路了，他们现在的目的不是提升实力，而是保持现在的实力。

    或许正是因为他们已经开始走下坡路，所以才有了孤狼B组的诞生，在一定意义上B组就是A组的继承人。

    狼牙的食堂内，陈煜和高中队几人坐在一桌，狼牙的早餐也很简单，包子馒头什么的管够，并不像之前拓永刚期待的那样有五星级的大厨做饭。

    什么五星级的大厨，那不过都是故意传出去的而已，目的嘛，自然就是多吸引一些人才来大兴狼牙而已，比如拓永刚那种单纯的蠢货。

    “陈队，你在狼牙的代号取好没有呢？”

    灰狼一边吃，一边问着陈煜，他们都想知道陈煜会取个什么样的代号。

    “代号？？”

    陈煜反问了一句。

    见陈煜这种反应，灰狼脸上露出苦笑。

    “陈队，你不会把这事给搞忘了吧！！”

    “呵呵，怎么会呢！！”

    陈煜尬笑了几声，他还真把这事给搞忘了，要不是灰狼现在提起这事，那他就直接忘到九霄云外了。

    见到陈煜这反应，桌上的几人都很是无语，就这还没忘呢？那要是忘了也不知道该是个什么样的反应了！！！

    “代号~代号~~代号就叫狼毒花吧！！”

    陈煜沉吟一会后突然开口说道。

    狼毒花？？

    几人你看看我，我看看你，都不知道这是个什么玩意。

    虽然他们是特种兵，对草木植物都会有一定的认识，但也不可能面面俱到，这狼毒花就在他们的认知之外。

    不过既然有个狼字，那也算是符合狼牙的风格了。

    “狼毒花，多年生草本植物，常见于高原地区，狼毒花的根须有毒，人畜都不能吃。狼毒花的根系大，吸水能力强，能适应干旱寒冷这种极端气候，其周围的草本植物很难与他抗争。”

    陈煜给几人简单的科普了一下，取代号为狼毒花，既是为了适应狼牙的“狼”字，也是说他自己，当特种兵，就要当一个其他特种兵都不能与其相争的特种兵，也就是特种兵王！！

    几人没有去理解“狼毒花”这个代号的真正含义，陈煜给他们介绍了这么多，他们就只记住三句话。

    有毒，生在高原地区，人畜不能食！！

    说不定哪天他们就会去高原地区执行任务，要是不小心吃了狼毒花怎么办？？有时间一定要查一查狼毒花是个什么东西！！！

    几人心中都是不约而同的想到。

    代号的事就这么决定了，高中队和陈煜说起了另一件事。

    “陈队，我看你资料上说擅长枪法，所以我们在队里给你的位置是狙击手，你觉得怎么样，要不要调整一下？？”

    毕竟陈煜是来做客的，和他又是平级，高中队在这些事上还是会征求陈煜的意见的，而且合理安排每个人的位置，也是对所有人的负责。

    “我没问题，都可以，就狙击手吧！！”

    对这个陈煜还真没什么要求，他在扑克牌就是哪里需要人就补向哪里。

    这听起来似乎有些像替补备胎，实则不然，能做到哪里需要就往哪里补的人，这才是真正的全能型选手，更何况陈煜还不仅仅是全能，他还全精！！！

    见陈煜这么这么爽快且这么自信，高中队挑了挑眉，能做到这一点的，要么就是盲目自信，要么就是对自己的实力有充分的信心，他相信陈煜是后者。

    “陈队，你这次可是享福了，最近上面刚给我们配置了一款国内自主研发的高精狙，才刚到都还没来得及拆封呢，你就来了！说不定你还是军中历史上第一个使用这把高精狙的人呢！！”

    灰狼对着陈煜笑道。

    之所以说陈煜有可能是军中第一个使用这把枪的人，是因为狼牙在特种部队中老大哥的位置，以往有了什么新武器上面都是先让狼牙试点的。

    狼牙的人都是高手，新枪在实战中有什么不适用的地方狼牙也可以第一时间提出来，反馈回去加以改进，渐渐的这也就形成了一种潜规则了，只要有什么新武器都是让狼牙第一时间装备。

    不过这一次，狼牙的人似乎却是失算了。

