    “你们做什么！这里是米联邦军事基地！住手！你们这是宣战！”

    中东某一处米联邦军事基地当中，一阵鸡飞狗跳。

    基地负责人拿着喇叭声色俱厉的吼到。

    现在原本井然有序的基地当中，正有好几具机体正在不断的搏斗着。

    一些流弹的波及，就已经让基地陷入了一片火海。

    整个基地就像是毫无反抗之力的婴儿。

    除了那位负责人拿着大喇叭无力的象征性抗议外，没有一丁点儿存在感。

    “啊！霸天虎！”

    擎天柱咆哮的抓住了一只伪装成坦克的霸天虎，随后手中热刀子便已捅进了那霸天虎的心窝。

    随后将其整个的撕成了粉碎。

    作为一同配合的‘天人’组织，在这场战斗中主要也是辅助作用，那几台机体毕竟也就是顶尖精锐的水准，比大黄蜂都还差上不少。

    “好了好了，这里的三只搞定了，收工。”

    背着一把枪，像模像样的丹格其利拍了拍手表示收工，随后便又回头对着那拿着喇叭警告的基地负责人喊道

    “叫没死的出来洗地啦！”

    另外一边资格最老的包贝尔，到是要稳重很多，走到了那位基地负责人面前，拿出了一份授权书说道

    “这是我们锡安集团授权的特殊行动，请你们配合一下，针对外星人搜寻的行动，已经移交给我们了，你应该是知道的吧？”

    包贝尔给对方看了一下授权书后，便是又很快收了回去，也不管这满目狼藉的基地废墟，带着人就离开了。

    徐越也是收钱办事，童叟无欺。

    在几大集团的轮回者们交钱过后，当然也会满足他们的需求。

    毕竟艾伯特是和他们签订了契约的。

    也就这种状态下，直接收编了‘天人’组织，让他们变成了锡安保全旗下，专门配合变形金刚战斗的特殊人员。

    对于这种恩赐，轮回者们自然是大为欣喜，对于艾伯特的办事效率感到了很是满意。

    两个月的时间征战全球，扫荡着隐藏起来的霸天虎们。

    目前来说，地球的霸天虎数目还真的不少，除了部分跟着威震天正在东躲西藏外，其他许多霸天虎都是分散在各地隐藏了起来。

    而通常来说霸天虎喜欢变形的东西又是偏向于各种武器装备。

    这种情况下拥有军事装备最多的米联邦遍布全球的各处基地，就是受灾严重的区域了。

    当然，锡安保全每次行动都还是合法合规的，必然会获得当地的许可之后才会进行。

    只是米联邦的大多数军事基地，都并不是自家底盘，不需要他们的许可。

    这边都已经直接和汽车人搭上线了，那个没有什么利用价值的新部长，自然也被轮回者们抛弃掉了。

    ……

    又解决完一次战斗，回去了路上氛围也很轻松，轮回者们发现了自己等人的这种选择是最为正确的。

    因为这几次的清扫当中，都没有受到任何的干预阻力。

    这说明最开始判断，那些远古赛博坦人不会参与到双方派系争斗是正确的推断！

    “最近收获很不错，而且击败了这么多隐藏起来的敌人，我们的评价也会很高的。”

    “不过……，对我们来说，最为关键的还是火种源的秘密，以及背后的真相，那个女人不出来恐怕依然很难解决。”

    进入了节奏，确认只要不想着两边通吃，站边之后就不会受到额外的干扰力量，轮回者们轻松之余也同样有着相应的压力。

    主要是火种源没在自家手上，掌握不了主动。

    “我想火种源的情报马上就会有线索了，当初在研究火种源时，我们对其植入了隐秘的追踪系统，只是一直以来都被一股奇怪的屏蔽给封锁了，无法准确定位，但近期，火种源的信号时不时的出现了，应该是被拿出来过。”

    锡安保全的那个光头负责人，也开口说明了眼前的情况。

    顿时就让轮回者们神情大振。

    “那最近定位的地方在哪儿？”

    “纽约。”

    ……

    “最近诸多族人被他们找出来残忍杀害，决不能再忍耐下去了！”

    威震天看着眼前主动出来的凯瑞儿，对她伸出了手

    “把火种源给我，然后我们合作干掉汽车人，我就会将真正的秘密都告诉你们！”

    “这可不行，我们帮你们干掉汽车人，你们再告诉我秘密，我验证过真伪后才会考虑是否将火种源给你们。”

    凯瑞儿冷冰冰的说到，同时还将被自己封锁的火种源拿了出来给威震天看。

    单独面对威震天，她有着绝对的自信可以掌控局面，所以丝毫不在意这种展示。

    “威震天阁下，你也知道，火种源对我们没有什么用处，到了最后我们也没必要一直留着。”

    中山紫苑也适时的开口了。

    终究还是让狂躁的威震天安静了下去，如果不是打不过……

    哼！

    “纽约，就是我们对汽车人精心设计的坟场，这里是米联邦最重要的金融中心，也是人口最密集的区域，所以人类无法在这用出威力最大的武器。”

    “这种环境下，就只需要考虑汽车人的威胁了。”

    凯瑞儿一直都高冷的很，所以安排工作还是中山紫苑说的多点。

    “紫苑小姐说的不错，本来霸天虎的实力就不逊色于汽车人，再加上我们，这次的胜利自然是手到擒来。”

    米国那位本土的约翰主教，也连忙开口了，似乎是为了配合中山紫苑。

    时不时还会用余光上下打量一下那凹凸有致的身段。

    凯瑞儿也很漂亮，但约翰主教乃至于在场米联邦本土的神父，都不敢有什么想法。

    相对的平易近人，性格又好，又有能力的中山紫苑就加分太多了。

    “哼，希望有你们说的这么顺利。”

    威震天冷哼了一声，随后又化作了战机，直接飞向了天空。

    锡安保全全球范围的解决落单霸天虎，显然也是秘密行动。

    虽然现在提前将外星人的消息报道了出来，各国都精诚合作共同抗击外星人，但对于战斗细节还是会相当保密的。

    所以几大财团与汽车人合作的事，他们还并不知情。

    同理，霸天虎一直都是东躲西藏，落单的也是马上揪出来做掉，所以几大财团的轮回者，对至高神庭与霸天虎的合作亦不知情……

    ——

    两更完毕……

