    张恒的脑海中浮现出一幅画面。

    山东巡抚李秉衡，率领数万官兵围剿大罗道。

    马良集内枪声如雨，炮声如雷。

    大罗道道主与诸位法王，率领信众奋力抵抗，最终犹如时代下的一朵浪花，没能抵住时代洪流。

    就连大罗道镇派之宝铜甲尸，也在几百门红衣大炮的连续轰击下炸成粉末。

    不关你是善男信女，修出法力的左道之士，又或者统领千人的大罗法王，胸口挨上一枪依然会死。

    张恒忍不住想到了周星星的一部电影《国产007》。

    那部电影中有个片段，周星星是个囚犯，身边还有一帮要执行枪决的死囚。

    其中有一人会轻功，行刑前一声大喝，一跃十米高，左脚踩右脚就飞走了，最终......被火箭筒打了下来。

    “时代变了，修道死路一条。”

    刘大烟锅摇头晃脑的说道。

    “修道死路一条。”

    纸人张也跟着说道。

    说完，众人纷纷看向张恒。

    张恒没答话。

    他有签到系统，今年签到个民国位面，明年就不能签到个宋朝位面？

    刘伯温斩龙也就是元末明初的事，去一个更早的，没被封禁的道法世界总该长生有望了吧。

    烟锅刘，纸人张，他们的路已走到尽头。

    甚至眼下这个世界的修道者，也因为灵气消散，路途已尽，不得长生。

    张恒不一样，他有签到系统，是带着希望的小燕，早上七八点钟的太阳。

    一年不行就两年，两年不行就三年。

    他修道有成，活个一百一二轻轻松松，哪怕等个五十年，一百年也未必就等不起。

    一月一次月签，一年一次年签。

    他就不信自己脸有那么黑，几十上百次下来，签不来一个比民国层次更高的灵气位面。

    “吃饭，吃饭。”

    众人不再多说什么。

    他们年轻时，哪个不是心高气傲之辈，只当张恒还年轻，等到像他们这个岁数了就什么都懂了。

    什么道法啊，修行啊。

    都是狗屁，今朝有酒今朝醉才是真的，今天喝二两，明天喝半斤，这才叫日子。

    道不同，不相为谋。

    张恒也看出了几人的想法，于是不在这件事上多说什么。

    吃着火锅，唱着歌。

    稍许，众人回到各自帐篷倒头睡去，毕竟晚上还有正事要做。

    张恒没有睡。

    他到底年轻，一两天不睡没什么影响，于是叫来了张振虎。

    “备车，我要回一趟镇上，准备些东西。”

    张恒看了眼远处的水潭，决定返回镇上将自己往房间里一锁，返回现实一趟，再准备点干货。

    ...夜晚...

    时间一晃又到了晚上。

    众人站在法坛之后，看了看登坛做法的朱三太姑，又看了看天色，嘀咕道：“今晚群星暗淡，月亮格外的圆，不是好兆头啊。”

    太阳为阳，月亮为阴。

    月亮圆润明亮，阴气也会比平时重，水底那位恐怕要按耐不住想出来活动活动了。

    “今晚这关不好过。”

    刘大烟锅一开口，众人便静了下来。

    毕竟人家当年可是筑基修士，而且出身大罗道，走南闯北，说出的话很有分量。

    “要不要我派纸人下去，先稳一稳它。”

    纸人张开口了。

    他的纸人能通阴阳，在鬼物眼中也算半个自己人。

    楚美人虽然化身成了厉鬼，但是它成为厉鬼的方式比较偶然，不是正统鬼修出身，应该看不破纸人的伪装。

    “稳一稳也好。”

    刘大烟锅抽着旱烟：“今天三太姑的状态明显不如昨日，我们能看出来，那东西也能看出来，一旦动手，我们很难摆平它，所以能不交手是最好的，真要交手，也要留到最后两日。”

    张恒曾说过，他派人去任家镇请高手去了，需要五天时间。

    前三天好说，后两天，那东西恐怕也没了耐心，一定会强行冲阵。

    到时候，少不了一番刀光剑影，有力气还是留在那时再用吧。

    嗖！！

    纸人张掐诀念咒，衣服下爬出了一张巴掌大的纸人。

    这纸人看上去洁白如玉，也不知是什么材质制成，入水后一转眼就不见了。

    “水潭下阴气极重，隐约间能看到一座戏院，戏院内拘禁着不少亡魂，看上去都是被它抓去听戏的。”

    纸人张盘坐在地。好似能跟纸人共享视线，诉说着水下的奥秘。

    “戏院？”张恒面色沉重：“这是要演化出鬼域了，幸好我们没有贸然下水，不然在水下它的道行还要再添几分。”

    张恒这边刚说完。

    纸人张突然怪叫一声：“啊，我的纸人！”

    噗！！

    一口血吐了出来，王瞎子正要去搀扶纸人张，直接被他吐了一脸。

    “纸人张，纸人张！”

    连喊几声，纸人张也没有回应。

    众人赶忙上前查看，半响后面面相视：“死了！”

    咕噜噜...

    伴随着气泡，一张脑袋被咬掉的纸人浮了上来。

    看纸人身上的衣服线条，分明与纸人张一般无二。

    “小心！”

    朱三太姑一声惊喝，将众人的心神从纸人张身上唤了回来。

    入眼。

    潭水向外翻滚，一名长发遮面，穿着深蓝色戏袍的女人从水中站了起来。

    “去！”

    朱三太姑不愧是老江湖，见了楚美人毫不慌乱，手中一指，挂在孔明灯上的金剪刀便自动脱落，呼啸而来。

    楚美人双手挥舞袖袍，长袍向金剪刀卷去。

    张恒认得这招，前夜钱水用桃木剑斩下，楚美人用的便是袖袍去卷，一卷之下桃木剑直接被卷走了，这招好似能收人法器。

    唰！

    不等张恒开口提醒，金剪刀便冲入了楚美人的袖口。

    下一秒，伴随着‘噗呲’一声，楚美人的袖口直接被戳出了一个大洞，金剪刀直奔其面门而去。

    叮！！

    楚美人伸手去拦。

    指甲与金剪刀碰撞在一起，下一刻便右手一抖，宛如触电一样的弹开了，并没有像镔铁斩妖剑一样，捏在手中直接被融掉。

    “好宝贝啊！”

    众人都是识货之人，一见之下便知道这把剪刀不一般，放到小门小派之中足以成为镇观之宝。。

    一名筑基道士，如果有成体系的功法传承，再加上一件这个级别的宝物，都可以开山立派自己当祖师爷了。

    远了不说，三五宫阁，六七门人，八九道童，再买一座小山，立个招牌，找个大门派挂靠一下，一辈子的饭碗就砸实了。

    “三太姑不愧是老前辈，手里有货啊。”

    张恒对三太姑的金剪刀赞叹有加。

    虽说徐真人的道观内也有镇观之宝，从茅山上带下来的五色五方旗，不过那杆旗的针对性太强，没什么杀伤力，还是三太姑的金刀剪看着霸气些。

    更何况，徐真人才到中年，张恒想等他百年，从他手上传承到五色五方旗有的等了。

    嗖！！

    朱三太姑站在法坛上比比划划，金刀剪在她的操控下上下翻飞，很快就与楚美人交手十几个回合。

    就在众人想着，楚美人在三太姑身上占不到多大便宜时，只见它突然张口，对着飞来的金刀剪就是一口黑血喷了出去。

    滋滋滋...

    被黑血一喷，金刀剪上冒气黑烟，噗通一声掉进了水里。

    同一时间。

    法器被污，法坛上的朱三太姑也是口喷鲜血，身子一歪，踉踉跄跄的倒退几步，一头从法坛上栽了下去。

    “三太姑！”

    刘大烟锅大惊失色，根本没想到站在上风的朱三太姑，会在转瞬间被楚美人破了法器。

    这下，再想支援已经来不及了，看着出现在岸边的楚美人，只能怒吼一声，抄起烟袋锅便冲了上去。

    “瞎子助我！”

    刘大烟锅瘸着条腿，左手拄拐，右手挥舞烟锅与楚美人斗在一处。

    王瞎子眼虽瞎，心不瞎，凭借着一颗慧心和逆风闻三里的鼻子，闪躲腾挪间反而有种说不出的灵巧。

    “三太姑，你没事吧？”

    趁着二人与楚美人争斗，张恒赶紧将三太姑扶了起来。

    “我老了，又被那畜生破了法器，恐怕是不行了。”

    三太姑面如金纸，死死攥着张恒的手：“我有件事求你，我家在长白山下的树容村，如果有机会，劳请你将我的骨灰送回去。”

    张恒扭头看了眼楚美人，点头道：“您是出马先锋，萨满大将，今日又因我而死，我向你保证，只要我今日不死，他日一定会将你的骨灰带回长白山。”

    听到这话，朱三太姑露出笑容，强撑着开口道：“金刀，金...”

