    第二天早上，叶凡醒来，洗漱完毕后，就去花园修炼了一番。

    两个小时下来，他感觉身子更加轻盈，精气神也完全恢复了。

    他的屠龙之术又重新填满了。

    而且昔日需要十天半月才能完全填充五下的屠龙术，现在竭尽全力五天就能填充。

    这种填充，还是饱和式填充，每一击的速度和贯穿都非常强大。

    这种攻击，哪怕地境高手知道他这个杀手锏，也难于躲避开去，更不用说猝不及防的袭击。

    叶凡寻思用功一点，争取当天使用当天充满，这样天天大杀四方了。

    练完功之后，叶凡就拍拍手回别墅做早餐。

    做好早餐之后，叶凡就迅速吃完自己那一份，然后把其余餐点放在锅里保温。

    接着他就给公孙倩和唐琪琪留言，让她们好好吃早餐，吃完后呆在家里，没事千万不要出去。

    叶凡知道，两女脸皮都有点薄，昨晚一事多少有点不好意思。

    事实上，叶凡也有点尴尬，想起自己装晕后的一幕，他更是心虚的不得了。

    他只能暂时避开两女了。

    从深水湾出来后，叶凡就带着金叔和木叔他们径直来到总督府附近一个小饭馆。

    小饭馆原本被四个流民打砸一番后霸占了使用。

    但现在四个流民全被打晕在地上。

    杨曦月带着十几号乔装打扮的近卫军在里面。

    叶凡走入进去，踢了踢四个流民身子，扫视一番后开口：“这几个流民看似肮脏，但腹部和胸口的肌肤都白嫩。”

    “手指粗糙却没裂口，指甲也不见污垢。”

    “而且还穿着同一款式的羊毛衫。”

    叶凡淡淡开口：“这肯定不是普通流民吧？”

    杨曦月忙恭敬回应：“叶少英明，这四个确实是假冒流民。”

    “他们是山海会的人，也是唆使十万流民包围总督府的千人队长。”

    “每人负责十个小头目，一个小头目负责一百流民。”

    “平时小头目带着流民在总督府前面示威，他们躲在这小饭馆吃饭喝酒打麻将。”

    “他们招供，他们的任务，就是带着人一直围着总督府，围到总督府弹尽粮绝。”

    “他们的计划，是至少围堵一个月，逼到孙东良暴力弹压。”

    “一旦孙东良他们先动手流血了，他们马上唆使十万流民攻击！”

    “他们原本想要自编自导自演一场流血事件，然后借机攻击总督府，但山海会拒绝了这个建议。”

    “山海会要求最大可能疲软孙东良，让孙东良和屠龙殿打完底牌，再来一个一锅端。”

    她苦笑一声：“这也是总督府暂时没被攻破的缘故。”

    叶凡端起一杯滚烫的茶水喝了一口：“这山海会挺会搞事的啊。”

    杨曦月呼出一口长气，把挖出来的口供告诉叶凡：“为了最大限度压制孙东良，山海会还请了很多外籍媒体在一线。”

    “镜头全都对准总督府，想要看看孙东良什么时候开第一枪。”

    “一旦孙东良开枪了，山海会就会通过国际舆论给国主施压，让他撤掉孙东良的职位。”

    “至于孙东良被刺杀多次的事情，以及附近店铺被打砸，卫兵被群殴，外籍媒体一律当作没看到。”

    “所以孙战将现在情况不仅危险，还非常敏感。”

    “我曾建议他们通过直升机撤出总督府，但孙战将拒绝了我提议。”

    “他说深受你厚望，绝不能第一战就灰溜溜离开。”

    “而且他对铁木清这个总督府还没彻底摸透，不想浪费天下商会还没转移的机密和钱财。”

    “其中地下室的最大金库还没破解完。”

    杨曦月感慨一声：“所以孙战将要坚持到最后一刻。”

    叶凡低头吹了吹茶水：“总督府确实不能随便丢弃。”

    “不仅有好东西，还关系到士气，屠龙殿的面子。”

    他淡淡一笑：“我不能让铁木金看我笑话。”

    “明白！”

    杨曦月轻轻点头，随后望向头顶监控屏幕。

    屏幕能看到总督府门口情况，黑压压一片人群，席地而坐，轮流喊着要吃饭要房子要工作。

    她眸子有着一丝担忧：“只是这局面，不好解决，十万叫不醒的游民，太难驱赶了……”叶凡转动着手里的茶杯：“十万人，当然不好驱赶了。”

    “只是我们为什么要驱赶呢？”

    他目光闪烁一丝光芒：“咱们直接让他们自己滚蛋就是。”

    杨曦月一愣：“让他们自己滚蛋？

    这怎么可能？”

    叶凡扫视着屏幕上密密麻麻的人群：“十万人围堵一个星期了，睡觉可以席地而睡，但吃喝难道是西北风？”

    “就算是干粮，也肯定有人供应，不然早饿死当场或者情绪暴躁了。”

    叶凡望向地上三人：“你把这三个流民叫醒，问一问，每天哪里领盒饭？”

    “明白！”

    杨曦月眼睛亮起：“问出来后，再循着线索，把他们粮草中心毁了？”

    “毁掉粮草中心？”

    叶凡轻轻摇头，随后拿过一份纸笔，嗖嗖嗖写了一张方子：“你以为古代啊，毁掉一个，以山海会实力，分分钟能弄出第二个第三个。”

    “再不行，直接叫外卖，我就没想过毁掉。”

    “找出他们食物供应中心，然后想法子给他们水源放点药粉。”

    “哪怕放不到饭菜里面，放在包装一样可以。”

    他把方子递给木叔让他去买药材回来熬制。

    杨曦月恍然大悟：“明白！”

    一个小时后，杨曦月从三个流民口中问出线索后，就带着近卫队火速勘察。

    她不仅很快锁定山海会给千人队长他们提供食物的地点，还发现了山海会的制作中心。

    叶凡也没有闲着，把木叔买来的药材熬制一番，然后弄成一大包粉末交给张德城派来的人。

    接着，叶凡又把杨曦月勘察回来的地点和注意事件发给张德城。

    蛇有蛇道，杨曦月和近卫队虽然强横，但玩阴的比不上张德城一伙人。

    当天晚上，吃了鸡腿盒饭的大批流民，不仅肚子疼痛不已，还全身发痒。

    一个个在总督府门口滚来滚去，不断发出闷哼，整个人非常的难受。

    接着又是一个个腹泻呕吐，还脸色发黑，看起来像是中毒一样。

    几百个小头目更是吐起血来，身子颤抖的跟打摆子一样。

    这吓得他们呼叫救护车去医院。

    这些管控现场的小头目一走，十万游民顿时变成无头苍蝇。

    接着现场又砰砰砰砸入了几十具躯体，全是山海会的千人队长。

    不过他们全都面目狰狞，七窍流血，没死，还能挣扎。

    但也因为这一份挣扎，让他们看起来像是丧尸一样，吓得现场流民四处避开。

    那份痛苦扑面而来。

    看着这些人的惨状以及自己情况越来越虚糟，十万游民也都喊叫着从现场撤离去医院。

    “你们中毒了，你们食物中毒了，你们要死了，普通医院救治不了的。”

    “你们一定要去闻人医院，那里有最好的医生，最好的设备，最好的药物。”

    “再不然，你们就去附近的梧桐会所，那里藏着几千颗顶级的牛黄解毒丸。”

    “哎呀，又倒下几个人了，怕是没气了，怕是死了。”

    “你们看看，七窍流血，形如丧尸，多可怕啊。”

    “大家快去医院啊，再不走就来不及了，见不到明天的太阳了。”

    在十万游民松动着要离开总督府门口时，附近街道的高音喇叭响起了叶凡的声音。

    十万游民本来就腹痛的神情恍惚，听到叶凡喊叫就更加心慌意乱了。

    当下一个个争先恐后跑动。

    有去闻人医院的，有去梧桐会所的。

    一时之间，喊叫声、怒吼声、惨叫声、哭泣声，响彻了整个门口。

    叶凡坐在小饭馆悠哉看着这一幕，随后把高音喇叭的话筒丢在一边。

    他起身向总督府晃悠悠走去。

    十五分钟后，梧桐会所涌来了几千名腹痛流民。

    他们纷纷吼叫着要牛黄解毒丸。

    气势汹汹。

    梧桐会所的近百号守卫如临大敌拦截，还怒吼他们离开这里。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一个个燃烧瓶像是流星一样砸出。

    燃烧瓶砸入守卫队伍。

    砸在大门！砸在围墙！砸在会所屋檐！火光冲天！浓烟滚滚！人群惨叫连连！梧桐会所随之一片混乱。

    暗中的张德城掏出一张九筒面具戴上：“动手！”

    

