    白宋起了一身鸡皮疙瘩。

    他深藏内心的秘密终于还是被人知道了！

    没想到居然是用这样的方式。

    白宋原以为自己会保留这个秘密到死的那一天，不管处于什么困境，遇到什么危险，他都一直小心翼翼地守护着自己的秘密。

    但是，一切还是有被公开的时候。

    这一刻，白宋前所未有地迷茫，当自己秘密被人知晓的一刻，他赢失去了思考的能力。

    看到白宋的表情，六儿认真说：“放心，我没有将秘密告诉任何人，这一辈子都不会告诉任何人。”

    白宋没有说话，有些发抖地倒了一杯水。

    这一口水，白宋足足喝了半个时辰。

    这是一次前所未有地烧脑的思考，思考下一步该怎么做？

    思考到底要如何处置六儿，处置自己最大的秘密。

    时间仿佛都静止了，白宋放下了水杯，不知道什么时候，面前的桌上已经多出来了一把匕首。

    六儿一直看着白宋，没有丝毫退缩，她淡淡说着：“只要我死了，你的秘密永远不会被人知道，情蛊也会在你体内悄然死去。这是最好的办法，而我忠于自己的爱人，绝无后悔。”

    白宋看看匕首，一把将匕首打飞到了墙角。

    “你能守住秘密吗？”白宋严肃问道。

    六儿点了点头。

    “但事情关系重大，你能看穿我的内心，我却不能看到你真实的想法，单凭你的一句话，我很难相信。毕竟我们之间的联系只有一条虫子，我们之间没有任何相互信任的基础。”

    “那为什么不杀了我？”

    “这不能成为杀人的理由，我也不是个黑化到如此地步的人。”

    “你想如何才能相信？”

    白宋半眯眼睛，突然生出一股狠劲儿，一把将六儿拉到了怀中，将其拦腰抱起。

    “小姑娘，你知道得太多，我已经无法将你交给任何人，从今往后，你只能跟在我的身边，做我的女人。只有在我眼皮子底下，我才能够安心。”

    六儿笑了，单纯的脸蛋儿露出了狡黠的味道。

    在白宋思量的时候她已经看穿了这人的心思，两人都在可以回避情蛊的影响，但终究逃不过情蛊的牵引。

    这是一次契机，六儿知道会有这一刻。

    而这一刻，她黑暗的角落里等了足足三年。

    白宋将六儿丢在了床上，两人终于切身体会到了情蛊给人带来的美妙。

    一个念头，无需开口，彼此之间便是天衣无缝地配合。

    这样的情景与其说是一场运动，不如说是一场修行。

    彼此之间在心灵的调和下都尝到了前所未有的畅快和轻松。

    屋外，剑十三抓住了墨竹的辫子，将她拉到了一边：“偷看什么？”

    墨竹鼓起了腮帮子：“这个东家，出门打仗都不晓得收敛，那个躲在黑袍里的小丫头有什么好看的？还不如我呢！”

    剑十三眉头一皱，步子迈得更快，拉扯着墨竹走了好远好远。

    “哎哟，你轻点儿！小十三，你要造反了不成？”

    “离公子远点儿，这是小姐的夫婿！”

    “哼，这么凶干嘛？”墨竹不服，背着手围着剑十三饶了一圈，嘿嘿一笑，“小十三，你是不是吃醋了？”

    “你……你胡说什么？！”剑十三难得慌乱。

    “别不承认，你就是吃醋了！小十三，你是羡慕东家左拥右抱呢，还是不想本姑娘喜欢东家？你说！”

    “我……我我我说什么？你这人，不可理喻！”

    剑十三丢下一句话，转眼消失在了墨竹面前。

    “喂，你跑什么？你走了，我可继续偷看去了。”

    “你要看就看，跟我没关系。”

    虚空中，留着剑十三的一句话久久回荡。

    ……

    密诏司的队伍终于抵达云州城。

    见过云州刺史后，得知白宋在城中等候。

    密诏司此次触动百骑司精锐，百剑司头部四大高手随行。

    百骑司首带领几位部下以及百剑司秦玉箫所属来拜访。

    这位百骑司首领为白宋所救，恢复之后尚未亲自面见白宋拜谢，今日前来十分恭请，到了白宋所住宅院，听闻白先生尚未起床，也不叫人去打扰，只是在外站着等候。

    白宋醒了，抱着怀中的软玉不肯起身。

    只觉得过于美妙，实在是让人留恋。

    关于先有情还是先有爱的讨论一直都没有答案。

    现在白宋觉得答案并不重要。

    不知是不是放纵了情感，内心受到情蛊的催化，突然对这个并不了解的女人有了一种深沉的怜爱感觉。

    还能感受到对方真切的依恋。

    就像是一朵小花需要雨水的滋润，感觉怀里的人儿离开了自己就活不了了。

    这时候白宋开始相信了，六儿会守住自己的秘密，就算是死也不会出卖自己。

    六儿真就是一朵久旱的小花，经过雨露的滋润，仅仅一夜时间，身上的憔悴一扫而空，剩下的只有红润和温暖。

    她躲在白宋的怀里，安静地憧憬着未来。

    压抑了三年的情感，现在很是后悔，如果早知道爱情会这样美妙，为何还要排斥那种身不由己的感情呢？

    “六儿，这是我们之间的秘密，不管是谁，永远不要透露。”

    “嗯……阿哥能讲讲你的那个世界吗？”

    “你不是都能看到我的内心？”

    “那只是一个朦胧的影像，让六儿充满了好奇，充满了期待，阿哥就像是传说中的神仙，让六儿仰慕。”

    白宋开始了自己的回忆。

    从未想过在这个时代会有一个真正懂自己的人出现。

    曾几何时，白宋一直感觉是孤独的，即便现在有了一大家人，有了妻妾，有了子女，他还是孤独的。

    因为没有人知道他的曾经，永远不能给人分享自己的秘密。

    现在，六儿成了那个最了解白宋的人，也是白宋最放心，最没有隐瞒的人。

    分享自己的世界，是白宋一个小小的梦想。

    今天说起来，白宋没有了顾虑，终于不再感觉孤独。

    白宋藏在心里的故事永远都说不完，他想带着一个古代的灵魂遨游名山大川，看尽上下千年，探求宇宙奥秘。

    六儿心生向往，不觉已经痴迷。

