    第二天。

    各忍村也陆陆续续离开了。

    村子里原本拥挤的停车场也逐渐空了出来。

    今天。

    天气还不错。

    多云。

    不热也没有下雨。

    稍微晚一点起床的富有，看到了果真有八卦出来，也没怎么理会。

    普通关系的朋友太多，这算什么？

    根本就不算什么！

    就是……

    居然还被偷拍了？！

    而且昨晚他回家睡了，这个询问铃音她就非常清楚。

    一身正气，何惧妖魔鬼怪！

    吃着早餐的富有沉吟了一下，看着铃音，“惠乃果她们呢？怎么今天早上没有见到她们？”

    中忍联考刚结束，应该有几天短暂的休息的。

    “惠乃果呀~”铃音悠悠的整理着衣服，漫不经心的说道，“早上花火匆匆忙忙起床，然后，就带着惠乃果出去执行任务了。”

    “送快递而已，用得着这么着急吗？”

    “不是哦~，听说接到一项调查任务，很难得的！花火准备好好训练一下她们，所以，才匆匆忙忙离开了。”

    “这样吗？”富有了然的点了点头，早餐吃完了，擦拭了一下嘴，正准备出去走走时。

    “对了。”铃音又说道，“过段时间就是云隐忍村的忍者赛车比赛了，听说那边的赛道已经完成了，询问我们还有没有什么需要更改的。”

    “建议我不是早已经发过去了？”富有摸了摸下巴，沉吟了一下，“让他们自由发挥就行。”

    反正他又不参加。

    出意外也与他无关。

    他就是个观众而已。

    似乎想起了什么，看着整理衣服的铃音，说道，“过段时间我们一起去吧~，正好香奈她们也准备去，正好趁着这个时候放松一下！”

    话落。

    铃音微微一笑，眼睛弯弯，点了点头，“嗯~

    “那我先出去了。”

    “还有一件事……”

    “？？？什么事？”

    “花火她……看起来心事很重的样子。”

    “估计想家了！不用管她！不是报名了吗？到时候飙下车就行了！”

    话落。

    富有看到铃音没什么事后，便伸了个懒腰向着奶茶店那边走去。

    而铃音……

    微皱着眉头，看着自己折叠的衣服，似乎在思考什么。

    过了片刻后。

    “想家？那……为什么不回家呢？”

    真是不明白呢！

    ……

    时间一点一点的过去。

    太阳也逐渐落山了。

    驾驶着自己车，乐呵呵的哼着小曲，向着雨之国开去的老紫，瞄了一眼车内后视镜，看着从昨晚开始后，便没有玩手机一直沉默着的枇杷十藏，也是无奈的叹了口气。

    他知道。

    看到昔日同辈现在豪车开着、西装穿着，自己却还刚出狱，靠着别人生存，内心确实有挺大的落差的。

    只不过。

    这只能够依靠他自己走出来。

    老紫记得……当时有挺多刚出狱的忍者，因为忍界变化太大，感觉一切都非常陌生，想要找工作，又因为自身的原因被拒绝了，一直融入不了新忍界，无法面对现实，找个地方缩着，又不肯就这样回村，觉得自己丢脸，在出狱没多久后钱就花光了，最后，不得不铤而走险去撬车，以至于……又被关了回去。

    真是让人唏嘘啊~

    他自己是苦行僧，多么困难的生存他都不在意，再加上后来意外找到了一份工作，辞职又创业成功，因此，才没有沦落至此。

    枇杷十藏的话……

    如果没有他的话，或许十藏现在又被抓了也说不一定。

    毕竟，从出狱后，除了他这个挚友之外，就很少出去跟其他人聊天，一直想要缩在房间里玩手机，还没如其名曰【收集情报！】

    想起他说过……

    他在被抓进之前，就是因为跟朋友做什么无本买卖，才逃亡至此的！

    想要重新融入实在是有些困难。

    “不要多想了！过段时间我们去云隐忍村放松一下，要飙车吗？飙车还是挺爽的。”老紫看着一直沉默着的枇杷十藏，“对了，现在在雨之国内行驶是需要办理驾照的，听说还需要考试，相当的麻烦，不像我当时那样……买了车就能开，虽说一开始也不懂，发生了不少意外，但是慢慢的也就习惯了。”说到这，叹了口气，“那时候还没有这么多车的。”

    话落。

    枇杷十藏愣了一下，听到老紫的话，内心一暖，淡淡的说道，“不用！没兴趣！”

    “还是得找点事做一下的。”老紫哈哈大笑了一声，“当时我出狱时，就因为太无聊差点又被关回去的。”说到这，停顿了一下，“那个西瓜山河豚鬼已经说过……会让雾隐忍村撤销对你的通缉的，到时候你也不用这么偷偷摸摸了。”

    记得昨晚。

    那家伙却是没有动手。

    或许是穿着西装革履，认为自己动手不符合吧！

    最后。

    简单的喝了两杯后。

    他笑了一下，摇了摇头，便夹着公务包，慢悠悠的离去，并且还说他与十藏之间的恩怨了了，会让雾隐忍村撤销通缉的。

    倒是听说另一个叛逃了的忍刀七人众——黑锄雷牙似乎因为诱拐未成年儿童被抓了。

    老紫无奈一叹，“咱们老老实实过日子吧~，过几天你去考个证，然后，老子给你买辆车，咱两好好把厂子做大做强！这次我发现市场还是挺大的，等网络遍布那些小国后，到时候……一定能涨好几倍的！”

    “……”听到老紫的话，枇杷十藏沉默了下来。

    他也没想到……

    他跟西瓜山河豚鬼的恩怨会就这样了结了。

    只不过。

    “有点不甘心啊！”

    话落。

    又微微一沉默，整个车内安静了下来，老紫也没有再说什么，开着自己的车，因为今天晚了一点出门，因此，回去的路虽然不会非常通畅，但也不至于像来的时候那么拥堵。

    想起以前当苦行僧的日子……无奈一笑，摇了摇头，“有什么不甘心的？咱们这不是过得挺好的？还记得那红发小子吗？能不能出来都是个问题呢！”

    “……也对！”枇杷十藏自嘲一笑，摇了摇头，伸了个懒腰，“对了，云隐忍村的忍者赛车几时开始？”

    “两个月左右，咋了？”

    “要不我去参加试试？”

    “兄弟，你不会开车啊！”

    “回去就学！我可是忍刀七人众的斩首大刀——枇杷十藏！肯定咻一下就学会的啦！你不是说要找点事情做吗？”

    “算了！这样也行！我给你赞助吧！到时候车上可要打上我们工厂的标志！好好打个广告！”

    “可以拒绝吗？那猴子真丑！”

    “四尾哪里丑了！明明很威武的好不！”

    两人有一句没一句嗒着，最后……

    “哈哈哈~”

    都发出了一声爽朗的笑容。

    枇杷十藏撑着下巴，倚靠在车窗一旁，安静的看着路上的风影，也没再玩手机，就这样看着，喃喃自语道，“也对！没什么好不甘心的！”

    他来时。

    好像一直玩手机，都没怎么看过呢！

    真是陌生啊！

