    直到，那天他接到了警局的电话，让他去局中带回二儿子。

    没过多久，二儿子辛苦了一个月，快要谈拢的合同，即将签约时，对方竟然放弃合作。又是因为江家！

    江叶两家，明面上和气，暗地里早已和对方积怨已久。即使江家否认，从未插手叶迪工作上的事情，可是，叶荣不信。谁会不暗中踩敌人一脚？

    那日，江尘风在警局，因为他当时已经是个高管了，他的人脉足以放了他。他记得很清楚，那日在局中，江尘风对他的二儿子道：“我们江家不欠你们的，是你们欠我家的，欠我家的，我一定会夺回来。”

    江尘风知道当年的真相，江老告诉过他，放下当年一事，可不代表他心中对叶家就没恨意。

    “……没过多久，小迪就出车祸没了。”叶荣陷入悲伤中。

    因为官场勾结，他才让二子走的商，可没想到，二子又没了。

    “我不信小迪的死和江尘风没有关系，太巧合了。他刚威胁过我儿子，后边便杀了我儿子。既然如此，就别怪我对他儿子动手。”

    当年，阴差阳错的绑走了江茉茉和江尘御。

    看着这兄妹二人，他萌发了让江家从此断子断孙的想法，让江老和他一样从此无子无女孤单人家。

    但是那会儿的魏家已经不行了，他需要换个企业来滋养自己。

    他选中了频危破产的高氏集团。

    人穷极了，什么都敢做。

    高董答应和他合作。

    为了让高氏死灰复燃的不突然，他只能退了一步。在江茉茉和江尘御的性命间，他选择让高董“救了”江尘御，从而获得江家的帮助，他在暗中操控高家，崛起，成为大型企业。

    之所以选择让江茉茉死，是因为他发现，这个女孩的出现，给江家带来了太多欢乐。她好像是江家所有人的开心果，被江家娇养的像个花骨朵，江老更是对他老年得来的女儿备受宠爱。

    既然要让江家尝尝他的痛苦，不妨就对江家所有人的软肋下手吧。

    江茉茉，那个江家明亮的小公主，成为了海中的一缕“冤魂”。

    江尘御被救回去后，江家全家都发动在寻找江家小姐。

    尸体在海中，怎么能找到？

    听说不找到，江家不销案。

    叶荣担心事情查久了，狱中被抓起来的几个人嘴巴松不经审问就暴露出他们。

    这才再次设计，弄了一具被奸杀折磨致死的女孩尸体给高董，让他再次当江家的“恩人”。

    岂料，惊喜总是最后才发生的。

    没想到，江老爱了一辈子的女人，受不住女儿凄惨离世，受了刺激，没多久便撒手人寰。

    这可真是大快人心！

    这下，他终于可以睡个好觉了。

    没过两年，魏爱华竟然又怀了孩子，不能让她生！有女人真碍事，不如死了。

    没想到魏家竟然手软，没把她杀了。

    后来，他们又去调查江家孙少爷的事情，结果，江苏的消息仿佛被封锁了，没人知道他是谁，只知道名字。

    原来，当年有关江苏的所有消息是江尘御封锁的！

    那个当年他差点除掉的人，因为他一时大意，放虎归山。竟然成就了如今的商界帝王，带着江氏集团走向传奇。

    叶荣每次思及此处便心生悔恨，当初就不该让他活着。

    如今又给自己留了这么大的祸害，因为他，高氏集团都没了。

    当初江茉茉，他真恨没有事先把她杀了再抛海。怎料，十五年后，她竟然活着回来了。

    江家又要渐渐复苏，从江尘御娶妻开始，江家一件喜事挨着一件喜事。江茉茉回家，江苏长大，江尘御将为人父，江尘风政场稳固，江氏蒸蒸日上……一切的一切，从去年开始变得不同。

    叶荣看着窗外，对叶信道：“带着阿慧逃走，让她平安把孩子生下来。”

    “老板，你和阿慧走吧，今日江茉茉录到的是我的声音，和你无管。”叶信忠心道。

    叶荣转身看着他，“你走。”

    他让叶信逃走是有他的安排，因为他已年迈，无法带着一个孕妇躲起来。自己都这个年纪了，自己都无法照顾自己，如何去照顾孕妇和孩子？

    而且，江茉茉录到的是叶信亲口承认的证据，但是，一旦叶信失踪，他咬紧牙关否认，他就不会坐牢。

    只要撑死，他一届老政客，警察还敢对他逼供？

    即使不幸落在了苏凛言手中，苏凛言也要有所顾虑不敢对他动粗。

    叶信看着叶荣，他知道了老板的良苦用心，他后退一步，对着叶荣鞠躬，“老板，我一定会救你的。”

    说完，叶信拿着车钥匙浑身是汗的逃离。

    他离开不到半个小时，楼下的警车出现。

    叶荣坐在屋里，等着警察上门。

    ……

    医院，魏爱华出门时看了眼还在罚站的婶侄二人，已经站了半个多小时了。

    屋内，江茉茉已经对他道歉，承认错误了，江尘御却丝毫没有对小妻子心软。

    连苏家的二老也看不下去对江尘御说了两句，“暖暖还怀着孩子呢，站久了，腿受不了。”

    江老也于心不忍，知道这三个孩子都是为了当年真相，他说了句公道话，“尘御，要不是这三个娃娃，指望你和凛言，要查到什么时候？

    差不多行了，罚站的时间也不短了，吓唬吓唬暖娃子就算了。你还真准备狠心的让她在门口罚站一个小时？你可想清楚，暖娃子上午没受到伤，别下午被你罚站，出个好歹。”

    魏爱华也说：“尘御，你要是真的生气，你打小苏一顿出出气。你可不敢和暖暖置气啊，孕期的恨，月子的仇，女人从怀孕到坐月子很敏感，刚才我出门，她还在哭呢，你别最后让暖暖在孕期得了什么不好的病，以后有你心疼的。”

    江尘御强硬道，“她不长记性，就得教训教训她。我妻子，我心里有谱，你们都不要再劝我。”

    魏爱华：“你再这样，等你岳父岳母看到了，你看还让暖暖跟你过日子吗。”

    江尘御：“那也好过她带着茉茉和小苏去见叶信。”

    ?病床上，江茉茉因为受了伤才侥幸逃过二哥的一场惩罚，她的责任她承担，“二哥，是我拉着暖暖和小苏去的，和他俩没关系。

    而且，也是我在停车场怕叶信跑，不听暖暖话冲动跑下车的，我的错最大，你别惩罚她了。”

    ?

