    【S级礼盒，正在开启，ROLL点中，请稍后】

    点开背包栏中，那个散发着湛金光芒的宝箱后，左侧的信息栏，跳出了这么一行文字提示。

    “还要先ROLL点？”

    诺夏略感讶异，目光转回右边的背包，发现面板屏幕前，不知何时跳出了一枚方方正正的蓝色骰子。

    每一面，都镌刻有对应的文字。

    在蓝色骰子开始飞速转动之前，诺夏将每一面的文字，都暗暗记了下来。

    分别是：

    属性点、消耗品、武器、技能卷轴、防御用品、和……蛋蛋。

    “最后一个是不是画风不大对劲？”

    诺夏觉得前几样都挺正常的，但看到最后一面时，不由默默陷入沉思，“虽然叠词词很恶心，但应该没别的意思，就是指宠物蛋吧？比如能开出一只猎鹰或者鲨鱼的那种？”

    这是最靠谱的猜测，不过诺夏暂时不是很想要这类奖励，而前面那些品类，无论ROLL到哪一面，只要东西不是很差，他都可以接受。

    【ROLL点结束】

    信息栏再度刷出新的文字，与此同时，蓝色骰子也逐渐停止了转动。

    【本次礼盒奖励类型：武器】

    “武器？”

    诺夏下意识地看了眼手边的金毘罗。

    这些天他一直用着桃兔的这把大快刀，已经逐渐上手习惯。

    每每想到马上就要将其物归原主，自己只能用普通的制式海军长剑时，都有一种曾经沧海难为水的遗憾与不舍。

    所以……

    要是ROLL给自己的武器奖励，也是一把不错的剑的话，似乎也挺不错的？

    “千万别是什么开山斧、狼牙棒之类的，那和我的画风可不搭……”

    诺夏心中默默祈祷，目光紧紧盯着那缓缓打开的礼盒宝箱。

    金光渐渐散去时，一对看起来有些眼熟的双剑，浮现在了他的面前。

    【您获得了新道具：永恩的双剑】

    【名称：风剑/亚扎卡纳之剑】

    【类型：武器】

    【品质：史诗】

    【描述：风剑原本只是凡间锻造大师打造的精良佩剑，在与永恩一道自灵界归来后，便完成了升华蜕变，而另一柄亚扎卡纳之剑，则来自恶魔游荡之所，有着能斩灭灵魂的恐怖威力】

    【备注：双剑的力量尚未被完全激发，去做点什么，修复它们吧！】

    【“我曾追逐不羁的狂风，如今，我正狩猎黑暗化作的风暴。”】

    【一剑诛恶，一剑镇魂】

    ……

    “永恩的双剑？”

    诺夏略感讶异，他对这个名字还有些印象，貌似是瓦罗兰世界观中，亚索的亲生哥哥？

    不过他穿越之前，这个英雄尚未正式推出，仅仅只在背景故事中寥寥提过几次，所以除此之外，诺夏知道的相关信息并不多。

    对此他也并不在意，关键还是剑的品质究竟如何。

    看了眼船头正在掌舵的T彭恩，诺夏翻身跃起，不动声色地来到了船尾的视线死角，迎着海风，从背包栏中，取出了这两柄新得的剑刃。

    两把剑，一把有鞘，一把无鞘。

    有鞘的那把名为「风剑」，剑身纤细而精致，拔出后，雪白的剑刃在日光下，闪烁着耀眼的寒光，轻轻挥舞，便好似有疾风在耳畔呼啸。

    无鞘之剑，名为「亚扎卡纳之剑」。

    相比外表较为普通常见的风剑，这一把更长更阔。

    通体暗红的剑刃，如若汹涌滚烫的熔岩，又仿佛浸染了罪恶之人的鲜血，而在靠近剑柄的地方，色泽则逐渐转为墨黑，并排镌刻着五个银色的神秘图纹。

    “都是好剑……”

    身为一名自幼习剑的剑士，仅仅是从外观上打量，诺夏就能感受到这一对双剑的不凡之处，而当攥紧剑柄，入手之后，更是能隐隐感觉到一种极度契合的微妙感。

    “赚大了。”

    他咧嘴一笑，心情愉悦——对于一名双刀流剑士来说，还有什么武器奖励，是比一对相映成双的剑刃更好更适合的呢？

    “且试试看，威力如何。”

    诺夏将红白刀一手横握在前，一手倒执在背，摆出一个印象中双刀流的经典起手式，微微闭眼。

    一股凌厉的气势，悄无声息间在他的周遭升腾而起。

    下一刹。

    那紧闭的双眼猛地张开，露出犹若夜空星辰般的双眸，他低喝一声，双刀并落，向着前方的海面陡然出剑！

    嗤！

    破风声乍起，浸淫修行了十余年的双刀流剑技，被诺夏娴熟地发挥出来。

    在让人眼花缭乱的刀光剑影之中，偶尔有些许不稳定的剑气溢出，靠近船尾的这一小块海面，瞬间被掀起波澜，浪花高高扬起，一阵接过一阵。

    哗啦啦！

    不时有海浪扑上甲板，伴随着咸湿的海风，不消多时，已是将诺夏彻底淋成一个落汤鸡。

    但兴致完全被激起来的诺夏，根本顾不得这些，他依旧全神贯注地挥舞着双剑，一遍又一遍，完全沉浸在自己的世界中。

    午后的阳光，温暖治愈，蔚蓝的天空尽头，偶尔有白色的新闻鸟展翅掠过。

    与无边大海上孤寂独行的小船，船上迎风斩剑的黑发俊美少年，无声无息之间，一道构成了一幅动静结合的美妙画卷。

    ……

    不知过了多久。

    直到四肢微微酸软，全身上下，从黑发到脚跟，都浑身湿透，分不清汗水还是海水时，诺夏才终于停手。

    天色，已经暗了下来。

    微微闭眼，调整了下呼吸节奏后，他张开双臂，对着西沉的落日畅快大笑。

    又仔细端详了双剑许久后，才将剑刃归鞘。

    “又有所进步。”

    沐浴在夕阳余晖中，诺夏摩挲着腰间的剑柄，心满意足。

    如今的他，已经能够在出剑的时候，偶尔斩出些许纤细如丝的剑气，外放出去，影响到周边的环境。

    这是日复一日苦修的成果，也是得益于他从龙马的剑道笔记中的参悟所得。

    照这个进度下去，能稳定斩出飞翔斩击，跻身成为剑豪的日子，已经无比接近。

    诺夏又看向手头的两把剑。

    直到今天，他才彻底明白了一件事。

    对于剑士而言，有一柄契合自己的好剑，究竟有多么重要！

    桃兔的金毘罗，作为大快刀二十一工之一，固然是这个世界一流的名兵良刃，但与他终归相性不合，使用起来时，隐隐隔着那么一层薄膜。

    而眼下，从礼盒中得到的这一对剑刃，给自己带来的感受，则截然不同。

    不仅完美符合他双刀流的剑士身份，使用起来无比趁手，熟稔之后，更是有一种灵魂交融般的微妙感触。

    无论是修行，还是在战斗，似乎只要他意念一动，便能彻底沉浸心神，随时进入人剑合一的状态。

