    对于这些前来参加葬礼的来自其他国家魔法部的高官们，显然是没有真正那份心情去听表达哀思的合唱的——更别说是这种疯疯癫癫的歌词的合唱。

    希腊前部长斯德法诺斯·米尔特萨卡基斯，此时坐在负责接待这些国外势力的国际魔法合作司司长黛西旁边。

    “多亏了洛夫古德小姐和哈里斯校长的救援，才让我得以幸存…”米尔特萨卡基斯不断对着黛西和负责协助她的手下们献殷勤，他腆着脸，“真是抱歉，哈里斯司长，在我们的国土上竟然会发生这样耸人听闻的事情…希腊魔法部不惜花费一切代价，也要将这件事情调查清楚，一定要让背后的黑手付出代价。”

    黛西的心思显然放在祭奠她以前院长上了——既然家里让她来接待也就说明了，没有对这些部长有多么重视，否则按照惯例会有伦恩出面帮忙解决这些麻烦事。

    “我们的库斯拉帕里大祭司在这场恐怖袭击中不幸丧身了。”印度的新代表，大胡子傲罗阿克谢·库马尔面露哀伤，他是今早坐飞毯赶来的浮空城，“那些黑巫师在行动前采用的可是双头鹰形状的信号，我希望强大的英国能为我们主持大局，我认为有必要先从德国这样的国家查起…一旦抓住幕后黑手，绝不能轻易放过。”

    那些在决斗赛场观众席上死掉了重要人物的那些国家的巫师也纷纷附和，比他们原本情报中大得多的恐怖袭击带来的悲痛，使得他们咬牙切齿地声讨德国、保加利亚这些有嫌疑的国家，希望能够让他们付出代价，而自己的国家可以得到补偿。

    “我之前好像看到了德国傲罗主任的海因里希·台尔曼和保加利亚魔法部部长奥巴隆斯克聚集到了一起。”卡卡洛夫拖着有些颤抖的长腔说道，虽然自从克鲁姆毕业之后，他并没有太过于偏爱的学生，但是这次他带出来的也都是学院中优等生，他们的离世让他悲痛之余也给他带来了那些家长的纠缠，这让他最近很是难过，所以他必须抓住时机表明自己的态度。

    这个时候德国派来参加的代表戈培尔，听到他们的谈话再也坐不住了，从自己的座位上起身，左腿有些瘸拐地走了过来——之前讨回德国的海因里希担心自己来浮空城可能就会被愤怒的哈里斯杀掉，坚决不肯继续担任出使代表，还许诺如果戈培尔能成功说服哈里斯不对他进行报复，他和他的打击手以及傲罗们就直接支持戈培尔担任下一任魔法部部长。

    所以，哪怕戈培尔左腿因为小时候因黑魔法意外被诅咒得萎缩得行动不便，更善于进行国内宣传的他也立即来到浮空城，试图能将德国从哈里斯的黑名单中拉出来——德国魔法部这次给他的权限他自信还是有一些希望的。

    此时，这位五官棱角分明、神情严肃但身体有些瘦弱的男巫对着黛西绅士地弯腰行礼，然后对大家一本正经地解释道：“哈里斯司长，各位，我们可没有选手参与袭击哈里斯校长。另外请试想一下，如果真的是我们国家谋划的，又怎么会蠢到用自己的图标来做信号？”

    “或许你们就是因为这么想，才故布疑阵，想要借此摆脱嫌疑。”卡卡洛夫翻了个白眼，不客气地反驳。

    “你的意思是我们做的？”西班牙魔法部部长哈维尔·鲁纳肉乎乎的大鼻子吸了吸，闷声闷气地说道，“先不说这些是不是个人行为，但我们国家的选手，在决赛前和你们德国走的挺近的，别以为找了中间人就不会被人认出来！”

    “对于这次的事情，我感到非常的难过和遗憾。我知道我们国家里有一些把持权柄的人为了个人的利益，出于私人恩怨，把我们保加利亚近几年搞的乌烟瘴气。”来自保加利亚的男巫瓦西尔·斯托伊奇科夫也凑了过来，他握紧了拳头愤愤然地说道，“保加利亚愿意让各位看看我们热爱和平、与诸国交好的诚意，那些蓄谋破坏保加利亚和英国之间友谊的人和势力，我们将会不遗余力进行打击。而且就这次的袭击事件我们也会尽最大的力量来进行调查，并将我们已经掌握的一些证据转交给英国。”

    这位保加利亚代表现在说出的话和他在出使前，对自己魔法部部长的许诺可完全是两个方向了——虽然身居高位，但是却被有着蒙特家族支持的奥巴隆斯克一直压制，现在对方有大难临头的可能他并不打算放过这次机会，打算利用那些甚至可以说是割地赔款的求饶条件变成自己上位的阶梯。

    “拉文克劳女神在上，如果哪个罪犯只需要忏悔几句而不必付出任何的代价，那这个世界上的罪恶恐怕会比现在多出许多。”阿克谢阴阳怪气的腔调仿佛都带着咖喱的味道，他翻了一个让人印象深刻的白眼，“不是所有的错误都能被原谅，不是所有的损失都能够被挽回，至少逝去的生命不能。”

    “仅仅是这样可不足以弥补错误！”卡卡洛夫冷哼一声，悄悄瞥了眼静坐在一旁的黛西，语气更加愤怒，“别以为找几个替罪羊出来背锅，就能轻松获得原谅。”

    “我承认我们国家的确有一部分人出于个人的原因对英国和哈里斯抱有敌意，但这都只已经是过去式。”戈培尔没有慌乱，沉着地为德国争取机会，“绝大部分德国巫师都希望能够获得和英国和平友好往来的机会，为此我们愿意付出一些诚意来表明我们的友好，还希望能够给我们一个机会。”

    “保加利亚也是如此，我们期待和平，期待和英国、和哈里斯建立友谊。为此，我们愿意付出相应的代价。”保加利亚的瓦西尔跟着点头，连忙语气有些软弱地附和，“请给我们一个机会。”

    为了能够活下去，并且达到自己出使英国的目的，他们都收敛了自己的脾气，仿佛案板上的鱼肉，做好了任由英国和哈里斯切割的准备。

    旁边的黛西·哈里斯，依然没有进行任何的表态，也没有表示会接受他们的歉意，甚至有些皱眉表情变得有些不耐烦。

    而不止德国和保加利亚，这也让其他部长们有些恐慌，小声推测英国的具体打算。

    “我实在难以想象，英国会采取怎样的行动…不过从以往风格来看，肯定不会轻易善罢甘休。”

    “我有渠道得知一点消息，决斗赛场爆炸这件事情可是和美国摆脱不了关系。但是现在美国连葬礼都没有派代表来参加…美国魔法部这是不要命了？”

    “现在就看一会哈里斯校长会怎样表态了…”

    ……

    “各位，请尊重一下，现在是被你们害死弗立维教授的葬礼时间。”一个国际魔法合作司的普通女部员打扮的女巫出声对这些部长高官们呵斥道，“等葬礼结束后，我们英国会对此进行一些交流。”

