
幻术，不但是让人看到虚无的场景，更要搅乱人的神智，让人失去正常的判断力，否则的话，纵然眼前是幻境但神智清醒，依旧会明白眼前的是假的，自己原本应该身在何方，遭遇了什么事情，从而内心警醒。

秦阳这是第一次遭遇幻术，但是他的脑子里却是空灵一片，并没有因此而感到惊慌，反而无比的冷静。

他从一开始就施展着空灵术，保持着大脑处于空灵状态，也让自己的神智处于清醒状态，而在这样的状态下，他竟然生出了无比诡异的第三视角。

他坐在普和小川的对面，手里仍旧端着一杯茶，双瞳如墨，而对面普和小川同样端着一杯茶，眼光变幻，一双眼睛仿佛变成了璀璨的琉璃，充满着妖异的气息。

这是一种很奇特的状态。

明明眼前是万丈悬崖，一失足便会坠入万丈深渊，两股战战，可是脑子里却又清晰的出现着真实的场景，仿若隔岸观火，在满天扰乱中保持着神智独特的清明。

这就是空灵术所达到的状态吗？

幻术中，一场妖异的大风陡然吹来，秦阳身子无法站稳，脚下一滑，顿时向着万丈深渊中摔了下去。

饶是秦阳神智依旧保持着独特的灵醒，但是心脏也是陡然收缩，背心冷汗哗啦一下子就冒出来了，毕竟那种身临其境从高空坠.落的感觉太吓人了，如果秦阳甚至已经完全陷入幻术的话，那这根本就是人面临死亡的真实经历。

人活着，不单单是心脏在跳动，血液在流动，更在于脑子活着，无数的试验表明，如果人的大脑自我判断自己死亡了，那他身体哪怕没啥问题，他也会真正的死亡。

恐怖的幻术便能通过如此的原理来伤害人，给予人巨大的创伤，如果在幻术里，你看到自己被一刀插.入心脏，鲜血满地，逐渐死去，如果你无力抗拒，无法保持神智的灵醒，你的身体状态也会随着脑部的判知而逐渐死去。

悬崖下的大地已经隐隐在望，高速的坠.落，大地扑面而来，那种强烈的压迫感，哪怕秦阳拥有奇特的第三视角，导致这个幻术更像是亲身经历的一场3d电影，但是秦阳依旧感到肾上腺激素在飙升，心跳加速。

如果最后摔在地面会怎样？

死肯定死不了，毕竟秦阳还保持着自己的神智，但是他也不想试。

秦阳放空自己的思绪，凝聚起自己的精神力，然后猛然通过自己的双眼释放而出。

“嗯……”

普和小川一声低低的惊呼，脸上露出一丝痛楚，双目神色陡然一变，眼中如同琉璃失去了神色，一瞬间不复之前的妖异。

大地就在眼前，眼看秦阳就要撞击在大地上，眼前的画面却是陡然崩碎，瞬间消失，就像是正带着3d眼镜身处3d幻影中，周围的一切却陡然停了电一般，所有都恢复了正常。

普和小川坐在秦阳的对面，端着的茶杯微微荡漾出几滴水珠，他的面色略微有些诧异，但是很快又归于平静，脸上浮现出几分笑容。

秦阳双瞳恢复了正常，看着对面的普和小川，脸上也浮现起两分笑容。

空灵术有用，让秦阳始终保持着一种独特的清醒，精神力之刃也有用，干扰了普和小川的幻术施展，打断了幻术，但是似乎并没有对普和小川造成任何伤害。

“你的精神力很高，出乎我的意料，你是一个天生的巫！”

普和小川低下头，看了一眼自己手里端着的茶杯，然后举了起来，一口饮尽杯子里的茶，然后放了下来。

秦阳微笑道；“普和先生幻术很厉害，我不过是勉力保持着一点神智清醒，让自己保持着经历3d幻影的感觉。”

普和小川轻笑：“能够保持灵智不失，神智坚定，那幻术的威力自然会大大降低，这需要三个要素，第一，精神力高，第三，意志力强，第三，方法得当，三者合一便能对抗幻术，降低幻术威力，甚至让幻术毫无作用。”

秦阳点头，轻轻放下了手里的茶杯，请教道：“普和先生，我想请问下，如果最后我摔到地面上，结果会如何？”

普和小川轻声解释道：“之前的一切都是营造和引导，让人自己陷入恐惧当中，累积恐惧达到峰值，储蓄恐惧，而摔到地面的一瞬间便是所有累计情绪的释放，再加上我精神力会在那一瞬间爆发，可谓内外夹击，会对人的精神力造成巨大冲击，至于造成的伤害大小，就要看我刚说的三个要素了。”

秦阳理解的点头，轻声道：“如果是一个普通人，如此剧烈的冲击，完全可能变成白痴吧？”

普和小川并没有掩饰，坦然回答道：“完全可能，不过你精神力高，纵然你没有保持神智清醒，伤害也会被削减很多，可能会头疼欲裂，口鼻流血，脑子眩晕等状态，严重的话会对脑子造成一些永久性的伤害，不过你很厉害，我原本以为你已经无力再反击，却没想到你还能陡然反击，打断了我的幻术……”

秦阳心中略微有着两分庆幸和后怕，还好自己有所准备，这些天学了空灵术和精神力之刃，也跟帕里奥学了精神力的控制，否则还真抵挡不住普和小川的幻术，自己的第四层瞳术黑洞对普和小川的影响太小了。

在幻术方面，秦阳是个还没入门的新丁，今日第一次遇到幻术高手，而且场景如此真实，让秦阳接触到了一个新的世界。

“我打断了你的幻术，你为何不继续或者不换一个场景呢，我看电视电影里幻术不都是千变万化的吗？”

普和小川笑笑，神色平和：“因为我的实力还没到那个地步，幻术是对人精神力的一种诱导，也可以理解为引导，就像我刚施展的幻术，从坠崖到真正跌落，是需要将对方的生理和心理一起协调起来调动，最后才能达到效果，先不说我还不能瞬间切换幻术场景，就算我这么做了，如果没有合理的理由，合理的铺垫，又如何让人相信眼前的事真实的，如果不相信，又如何能够反应到自身生理？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675583"  chaptername="第一千八百八十六章  破局">加入书签</a>
</div>
