    “中午想吃点什么？”

    听到这个问题，榊诚不得不严谨对待。

    ‘衣食住行’四字可谓古人智慧浓缩之精华，不仅押韵，而且排列顺序也经过了缜密的考量。

    作为排行老二的‘吃’，重要性自不必多说，扬言自己不用吃饭的多半是招摇撞骗的神棍，或者躺在病床上插管扎针的重症患者。

    “我想吃烤羊排，金黄酥脆，滋滋冒油的那种。”

    人如其名，榊诚很诚实的面对了自己心中的欲望。

    “没有，中午只有盒饭。”

    “.......”

    那你问个锤子啊！

    白高兴了...

    “等晚上吧。”

    一边用手帕擦着手上的水渍，土门康辉一边笑呵呵的说：

    “晚上我请你们吃大餐。”

    珞芙照相馆距离土门康辉的应援会很近，只隔了200米，或许坐车坐的太久，土门康辉选择徒步走了过去。

    到了现在，榊诚到也不担心有人会突然冲出来朝土门康辉开枪射击，毕竟最大的敌人泥参会已经偃旗息鼓，选择用另一种方式对抗了，琴酒更不可能在不通知他的情况下动手，万一误伤自己人咋办？

    思来想去，榊诚认为土门康辉短时间内不会有什么人身危险，不过他也没放松警惕，毕竟危险总是发生在不经意间，松懈往往是失败的开始。

    不过....

    让榊诚感到意外的是...

    在他离开的20分钟内，土门康辉已然调整好了心态，看上去积极乐观，给周围因千头顺司突然崛起而感到焦头烂额的众人打了一针强心剂。

    大敌当前，谁都可以乱，唯独将军不能乱，乱则必败。

    不知不觉间，榊诚发现包括秘书在内的众人逐渐冷静了下来，不再像之前那般焦虑。

    情绪是会传染的，尤其是领导者，一举一动都会影响大局。

    如何写给各地选民寄去的明信片，对土门康辉来说属于小问题，政治套话听得多了，张口就能讲上几句，毫无难度，可土门康辉却加入了真情实感，写的很认真。

    这次榊诚没有离开，而是坐在一旁，看着土门康辉一点一点的写下规整的字体。

    到了11点，东京日报的记者也来了，就地进行采访，问的都是些关于选举方面的问题，尤其是知道千头顺司支持率飞速提高之后，记者更是关注土门康辉会做何反应。

    “每一位选民都有选择投票的权利，选举议员是为了让国家更加繁荣富强，不论最后谁成功，我都相信他会做出利国利民的政绩。”

    土门康辉轻飘飘的一句话，就把记者给打发了。

    采访提前结束了，土门康辉客气的请记者离开后，让秘书分发从餐厅打包的盒饭，然后坐上车，朝千头顺司的选举事务所赶去。

    这才是今天的重头戏。

    米花町1丁目21番地。

    提前收到消息的小山茉美，带着2名员工站在楼下安静等待，当宾士车出现在马路尽头时，涂抹着正红色口红的小山茉美嘴角缓缓上扬30°，微笑标准而优雅。

    吱！

    3辆宾士车依次停在路边，榊诚率先下车，目光扫过站在正中间的小山茉美，当看到她唇角的黑痣时，眼睛微眯，旋即不动声色的转身，拉开后座车门。

    “土门先生。”

    小山茉美面带微笑，一身黑色OL套裙标志得体，鲜红的嘴唇闪烁着动人的荧光，不卑不亢的鞠躬：

    “欢迎您大驾光临，我是小山茉美。”

    “请抬起头。”

    土门康辉打量了一下面前的女人，缓声说道：

    “突然要求拜访，造成不便，请多多见谅。”

    “您愿意参观选举事务所，是我们的荣幸...”

    小山茉美抬起头，绿色的瞳孔倒映出土门康辉的身姿：

    “请随我上楼。”

    说完，小山茉美转身进入楼道，眼睛始终放在土门康辉的身上，连余光都没有留给其他人。

    土门康辉和榊诚交换了个眼色，抬脚跟上小山茉美的步伐，榊诚紧随其后。

    不远处，黑色轿车内，柯南趴在车窗上，借助追踪眼镜将这一幕尽收眼底。

    “看清了吗？”

    大阪黑鸡问道：

    “是不是她本人？”

    “是。”

    柯南关闭眼镜的放大功能，坐回位置上，脸色凝重的说：

    “和照片上一模一样....”

    “看来咱们猜的没错。”

    大阪黑鸡严肃道：

    “千头顺司背后的高人，就是黑衣组织！”

    “这不是好事儿吗？”

    捧着一份盒饭，基德吃的不亦乐乎：

    “黑衣组织想采取温和的手段解决这次的事件，没有流血，没有冲突，和平收场挺好的啊！”

    “话是这么说....”

    柯南蜷缩在座椅上，双掌合拢抵住嘴唇，用出了福尔摩斯标准的思考动作：

    “可我总感觉黑衣组织还有其他的计划...”

    “你那是PTSD！”

    竹筷一夹，基德撇嘴不屑道：

    “拜托，榊诚大哥之前不都说过吗，土门家族在政界很有势力，不到万不得已，黑衣组织不会采取暗杀行动的！现在千头顺司支持率直线飙升，刚刚已经达到了47%，只差1%就能追上土门康辉了，有什么好担心的？”

    “就是因为太顺利了我才担心啊....”

    柯南可没有基德那样乐观，反而表现的忧心忡忡：

    “根据我的经验，当事态朝好的方向策马奔腾时，总会有人跳出来勒住你的缰绳，给你使绊子...”

    “嘁，那你也不应该担心黑衣组织，要我说，你还不如想想FBI会不会有所反应呢！”

    “FBI？”

    耳朵一动，宫野大小姐忽然看向基德：

    “你这话什么意思？”

    “唔唔...”

    咽下一口米饭，基德抓起一旁的绿茶猛灌一口，解释道：

    “很简单的基础推理啊，你们想，假设黑衣组织不想让土门康辉竞选成功，并为此做出了计划，那么FBI会袖手旁观吗？”

    “对于FBI来说，一个土门康辉，远没有黑衣组织重要，按照他们的作风，完全可以把土门康辉当作诱饵，钓黑衣组织这条大鱼！”

    “不管FBI也好，黑衣组织也罢，虽然他们表面上奉行的宗旨不同，可骨子里都是暴力组织！一路货色！FBI的黑料可不少啊！”

