    战斗继续。

    李墨操控天神机甲，抵挡着四位天神机甲，看起来岌岌可危，但是，却一直能够坚持。

    片刻之后，四位天神机甲，竟然依旧是没能将李墨击溃。

    大王子与二王子已经不悦了，直接挥手。

    又有六位天神级别强者，驾驶天神级别机甲，朝着李墨袭来。

    “时间才过了一半，十个天神机甲的话，就得展露实力，一旦展露实力，这里数十个天神机甲都会冲来，到时的自己，是抵挡不住的，该死的灰毛鸡，跑哪里去了？”

    李墨皱眉道，不断传讯。

    十个天神级别的机甲，瞬间站成一排，看着李墨。

    麦德斯军长，陈锐大队长等人，皆是没有紧锁，十三勇士以一敌四，已经完全超出了他们的预料，但现在，十个机甲过来了，十三再强都不行，距离半个时辰还有一半的时间。

    七王子也是看向了李墨、“天空一声巨响，老祖闪亮登场，老祖总是能够在这种最为关键的时刻出来，你说气人不气人？”

    一道大喝声传来，只见一个白衣青年，一脸骄傲，从远处袭来，背负双手，小眼斜视众人。

    大王子与二王子的手下，却都是笑了起来。

    这笑，当然是嘲笑。

    “去哪里了？

    喊半天了！”

    李墨怒声道，而后又对着七王子说道：“七王子，你给他一个天神机甲！”

    七王子没有任何犹豫，机甲裂开，他扔出去一个天神机甲，老祖看见后，直接袭来，然后进入机甲之内。

    “哼，皇宫大乱不趁着这个机会抢东西，傻子吗？”

    老祖不屑道了一声，立刻声音惊喜起来：“哈哈，好玩好玩，还是智能的，只要这机甲学会老祖十分之一的本事，那么，它将纵横寰宇无敌手。”

    老祖大笑一声，然后在虚空之中活动起手脚来。

    然后开始翻跟斗，回旋踢，各种动作，应接不暇，就仿佛是拿到了新玩具的人。

    七王子眼角一抽，在皇宫抢东西？

    然后又看着老祖的动作，再次震惊：“他……他会操控机甲吗？”

    “会！”

    李墨看了七王子一眼，为了给其安心，重重点头。

    “哎哟！”

    李墨刚说完，只见天神机甲在空中忽然绊了一跤，直接摔倒了地上，虽然对于天神机甲没有任何损毁，但场面，瞬间就尴尬了起来。

    “……”七王子脸色黑了。

    “意外，相信我，他会的！”

    李墨再次点头。

    “…………”大王子，二王子。

    “气死老祖了，丢人！”

    老祖在机甲之中怒吼起来，不过它左右看了看，又高兴了起来。

    “哈哈哈，还好在机甲里面，他们都看不见老祖，否则的话，好尴尬哦，老祖终于明白这机甲的作用了，不怕尴尬，不怕不怕啦，回大罗真界老祖一定要带上一个！”

    “上，杀了他们，小丑表演有什么好看的？”

    二王子不屑的道，。

    一个连机甲基础都不会的，直接上手天神机机甲？

    简直搞笑。

    十个天神机甲，瞬间冲了过来，发出凶狠的攻击。

    这一次的攻击顿时倍增，即便是李墨也感受到了浓浓的压力，但他想要尽量拖延时间，所以，并未暴露自己的实力，依旧是隐藏着，努力的抵挡。

    “再去十个！”

    大王子只是看了一眼，便再次开口道。

    瞬间，又有十个天神机甲袭来。

    这一次，李墨即便是不暴露实力都不行了，他操控着机甲，开始奋力抵挡，一个个招式，在机甲之上使用出来，并且伴随着一道道激光炮，超离子光束，不断的袭来。

    李墨是没有机会使用超离子光束等强大武器的，但对面机甲太多，完全可以退后一些使用强大攻击。

    有机甲近身掺缠住李墨，有机甲在远程锁定，追踪攻击。

    李墨操控机甲，宛若游龙，在各种攻击之中穿行。

    七王子在李墨身旁，已经看呆了，怎么会这么强？

    而老祖那边，则是非常的尴尬，毕竟是老祖第一次驾驶机甲，略微生疏，又被这么多机甲围攻，自身机甲都被攻击了好几下，出现了破损。

    “该死的，敢打碎老祖的机甲？

    让老祖尴尬？”

    老祖顿时大怒了，只见机甲之上，出现了一道九彩光芒，整个机甲的速度，攻击瞬间提升了一个层次。

    在十个天神机甲的围攻之中，赫然也是疯狂反击起来。

    并且它的攻击，非常的猥琐，从不正面相抗衡，而是躲着偷袭，想尽任何办法偷袭，怎么省力怎么来。

    一时间，在十个天神机甲的攻击之中，竟然还有些游刃有余。

    “哈哈，没办法，老祖就是这么强！”

    老祖甚至还要大吼一声、。

    “该死！超离子光束！”

    一人怒了，这么多人围攻还拿不下来，他直接轰然发出巨大的攻击。

    但老祖的机甲，在这时，猛地攻击别的机甲，这机甲，被老祖攻击到了超离子光束的攻击范围，直接替老祖挡上了这一击，机甲直接损毁大半。

    “哈哈，就这？”

    老祖在机甲之中传来极为嚣张的声音。

    不过很快，老祖又懊恼了，这机甲也有些不好，其他人看不见老祖英雄般的身姿啊。

    “还有天神机甲吗？”

    李墨问道。

    “还有一个！”

    七王子道。

    “给我！”

    李墨道了一声，随后与七王子直接脱离了这个机甲，并且说道：“韦斯特，你自行作战！”

    “明白，先生，我已经学习到了你的所有动作。”

    韦斯特道。

    随后，李墨与七王子来到了另外一个机甲之上。

    天神级别的机甲，可是绑定的，极为的珍贵，一旦使用旁人便不能使用，但七王子毫不犹豫直接给了李墨几个。

    李墨与七王子来到另外一个机甲上，同样有只能机械声响起，但令李墨奇怪的是，似乎听着没有韦斯特的更加生动，好像更加的机械。

    但此刻的情况，也不容李墨多想。

    他驾驶新机甲，再次朝着大王子与二王子的一众机甲冲了过去，气势如虹，而他让韦斯特，自行战斗。

    

