    “李明功，你来对付梁盛佳。”

    我对着在我一旁的李明功吩咐了起来：“梁盛佳只能说是半人半尸，根本就厉害不到哪里去，我要去帮胡嘉萱对付李国兴。”

    说到底，梁盛佳也只不过是一具有自我意识的干尸罢了。

    李明功身材高大，对付梁盛佳还是对付得来。

    现场威胁最主要的还是李国兴，我需要跟胡嘉萱一起对付李国兴。

    “好，我知道了。”

    李明功急忙点了点头，随后拿着杀猪刀就冲了上去，一副凶神恶煞的样子：“去死吧，梁盛佳你这个狗东西。”

    虽然梁盛佳跟李明功无冤无仇，但这一刻李明功为了可以活下来，也是豁出去了。

    “李明功，你这是找死。”

    梁盛佳觉得李明功还敢抵抗，简直就是以卵击石。

    随后他也冲了上去，跟手持杀猪刀的李明功打在一起。

    李明功可以一个狠角色，连变成鬼魂的张美梅都是无所畏惧，虽然说当初是被仇恨冲昏了头脑。

    而梁盛佳怎么说都不是鬼魂，李明功也是无所畏惧。

    很快，两人就打在一起，我强忍着伤痛，将目光看向胡嘉萱这边。

    在胡嘉萱这边，因为李国兴受到了强化，已经可以说不是一般的鬼魂。

    失去了我，胡嘉萱渐渐的都落入了下风。

    “去死吧。”

    突然，李国兴变化成为一股黑色的烟雾，向着李国兴扑过来。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令。”

    我看到这一幕，担心胡嘉萱会应付不来，急忙打出了驱邪煞咒击向李国兴。

    在我身上的灵符散发出金色的光芒，飞快的出现在了黑色烟雾面前。

    当李国兴变成的黑色烟雾碰到我打出的灵符，顿时灵符就散发出金色的光芒。

    胡嘉萱也意识到自己不是李国兴的对手，就退回到了我身边。

    当胡嘉萱看到我身上的鲜血，一下子就脸色大变,：“韩野，你没事吧？”

    虽然刚刚梁盛佳投降我的时候，胡嘉萱在对付李国兴。

    但她也听到梁盛佳说的话，知道李国兴是我们身边的内奸。

    但她看到我被身上的血迹，还是很担心的问了起来。

    “我没事，还死不了。”

    我摇了摇头，随后将目光落在李国兴身上：“现在当务之急就是对付李国兴，要是对付不了李国兴，我们这些人都要死在这里。”

    梁盛佳那边，李明功还可以抵抗得住，但李国兴这边我们却是抵抗不住多久。

    更何况，我是受了伤，根本就支持不了多久。

    要是不抓紧时间对付李国兴的话，指不定我们这次就真的阴沟里翻船了。

    我刚刚打出去的灵符虽然威力大，但李国兴可不是什么省油的灯，更何况现在鬼魂已经被强化了。

    他很快就击破了灵符，从黑色烟雾变回了人类的样子。

    “小子，我给你们机会，只要你们答应不干涉这一件事情，我可以给你们一条生路。”

    “你们跟李明功非亲非故，没必要为了李明功而白白丢掉性命。”

    经过刚刚的交手，李国兴意识到我跟胡嘉萱都不是什么省油的灯。

    搞不好我们都有什么杀手锏没有用出来，所以他想来想去，还是觉得不跟我们为敌比较好。

    只要我跟胡嘉萱离开这里，那对付李明功只不过是轻而易举的一件事情。

    “呵呵，李国兴你想多了。”

    我想都没有想，就干脆利索的摇了摇头：“李国兴，你是妖魔鬼怪，我的责任就是降妖除魔。”

    “我无论如何都要保护好李明功，不会让李明功出事的。”

    我很清楚现在的情况对我们来说很不乐观，但我也很清楚，一但我跟胡嘉萱离开，那李明功就是离死不远了。

    这样做的话，我的道心跟责任心这些都会变成我的心魔，道行就会止步不前。

    所以，这一次我无论如何都要保住李明功的性命。

    李明功在对付梁盛佳，听到我这样说，整个人都是打了鸡血一样的激动。：“梁盛佳，你这个狗东西，去死吧。”

    梁盛佳虽然是干尸，但说到底梁盛佳只有身子是干尸，其他对方都是跟普通人一样。

    这一点李明功自然是知道，他专门攻击梁盛佳下身。

    梁盛佳不懂道法这些，也不是鬼魂，只能选择跟李明功肉搏。

    但这肉搏可是李明功最擅长的地方，加上李明功手上还有一把杀猪刀，渐渐的梁盛佳一点优势都占不到。

    “很好，那你们就去死吧。”

    李国兴也被我这一番话彻底激怒了，这一次变成黑色的烟雾向着我们扑过来。

    机会他已经给过我跟胡嘉萱了，可我跟胡嘉萱狗咬吕洞宾不识好人心，那就怪不得他自己了。

    “韩野，赶紧用桃花和合咒。”

    突然，胡嘉萱像是想到了什么，对着我交代了起来。

    李国兴实力强大，一般的符咒这些人都对付不了李国兴，需要用其他的手段。

    “什么？”

    我神情一怔，以为自己听错了，有些不可置信的问道：“要用桃花和合咒？”

    桃花和合咒是男女一起用的合击符咒，只不过需要配合得很好，才能够发出真正的力量。

    要是我跟胡嘉萱配合不妥当的话，那一点威力都没有。

    现在情况紧急，用桃花和合咒这样做有些冒险了。

    “废话那么大干嘛，赶紧的吧，不然我们大家都要死在这里。”

    胡嘉萱瞟了一眼我，随后就念起了桃花和合咒符咒：“天精地精，日月之精，天地合其精，日月合其明，神鬼合其形，你心合我心，我心合你心，千心万心万万心，意合我心。”

    事到如今，我也只能硬着头皮上了，跟着胡嘉萱一起使用桃花和合咒。

    在我们两个身上出现了桃花，紧接着就快速转动了起来。

    “螳臂当车。”

    变成黑色烟雾的李国兴觉得我跟胡嘉萱只不过是在螳臂当车罢了，根本就不在意。

