    “嘎嘎，嘎嘎嘎。”

    “我们这里养了一群小鸭子。”

    “嘎嘎，嘎嘎嘎。”

    “我天天早上赶着它们到池塘里。”

    “嘎嘎，嘎嘎嘎。”

    “哼，爸爸，你故意捣乱。”

    “我怎么就捣乱了？”

    “你只要开头嘎，中间嘎就行了，其他时候不要嘎。”

    南易笑着说道：“哦，这样啊，那重来？”

    “重来，咪发咪唻，预备唱。”

    “嘎嘎，嘎嘎嘎。”

    月亮懒洋洋的挂在天上，心里有点烦闷。

    本来，她和几个闺蜜在开趴体，谁知道太阳这混蛋溜号了，领导就让她早点上班。

    月亮妹子的心情肯定不会好，更别提好好上班。

    于是，月亮一会弯弯，一会圆圆，左忽右闪，跳着她刚学会的四步。

    南若玢在前面追逐着萤火虫，南易拎着一个用罐头瓶做的灯笼在后面跟着，抓到一只，南若玢就装进罐头瓶里。

    一只接一只，等罐头瓶里已经有十几只，萤火虫灯笼就变得很亮，可以轻易照暖一段童年的美好记忆。

    “爸爸，爸爸，给我拎。”南若玢从南易手里提过灯笼，“爸爸，把手电筒关了。”

    啪，南易关掉手电筒。

    “萤火虫真漂亮，我要带回去养着。”

    “不行，玩一会就放掉它们，萤火虫的生命很短暂，只有刹那光辉，不要让它们失去太长时间的自由。”

    “哦，萤火虫能活多久？”

    “短则三天，长则两周，一般不会超过二十天。”

    “啊，这么短呀！”

    “所以啊，玩一会就把它们放了。”

    “嗯嗯，萤火虫太可怜了。”

    南若玢不舍的看着罐头瓶，一会儿，还是打开了蒙在瓶子上的纱布，把里面的萤火虫给放掉。

    “萤火虫，飞吧，飞吧，Freedom！”

    “爸爸，它们飞的好高，萤火虫会飞去哪里？”

    “我也不知道，你可以自己观察，看看白天它们会呆在哪里，最终，它们又会在哪里安息。”

    “嗯，我要观察，我要好好观察。”

    南易席地而坐，眼睛随着南若玢的脚步而游弋，南若玢的脚步却被萤火虫牵着。

    叮铃铃！

    自行车的铃铛声从远而近。

    “南易，去不去城里玩？”

    冼为民的声音，被自行车轱辘造成的离心力甩过来。

    “七点多了，这时候去城里干嘛？”

    “我跟你说，城里现在流行跳什么三步四步水兵舞，有靓妹，可以和靓妹一起跳舞。”

    冼为民停好自行车，走到南易边上。

    南易抬头一瞟，冼为民戴着蛤蟆镜，上身一件花里胡哨、弧形衣摆的衬衣，下身一条喇叭裤，脚上蹬着一双皮鞋。

    眉头紧蹙，南易不满的说道：“下次不要让我看到你这么穿，把自己当什么了，四九仔[社团里地位最低的古惑仔]？”

    “不能这么穿么，现在这身外面很流行啊，而且，有两样大多是咱们卖出去的。”冼为民不以为意。

    “不是什么流行就得跟着，哪天外面流行吃屎，你跟不跟？流里流气的，你要么给我穿的确良，要么就给我白衬衣配西裤，穿成这样，别人一看就默认你不是个好东西。”

    “穿这个也不能说一定是坏人啊。”

    “对，我承认你说的有道理，可普世观点认为，好人绝对不会像你这么穿。滚回去睡觉，跳舞，跳什么舞，不怕被工纠队逮啊。

    明天早上七点，我要去看磁带车间，我到的时候，你得在。”

    “得得得，扫兴，我现在就回去。”

    冼为民嘟囔着，车也不骑，推着往自己家的方向走去。

    这一夜，南易很晚才睡。

    南若玢一直追逐着萤火虫观察，直到午夜两点，她实在坚持不住，眼皮都已经打架，才被南易抱回家。

    第二天，南易还是早早的就起来，煮好粥，就着加了豉油的鸡蛋和腐乳、腌菜吃过早餐，在铅锅里坐上开水，放上蒸屉，往火塘里塞进一个油菜杆把子。

    把南若玢的早点都放铅锅里热着，他这才出门往磁带车间而去。

    路上抽了几根烟，放慢了脚步，分针归零，七点钟准时准点，南易的脚踏进了车间。

    眼睛在车间里一扫，冼为民还没到。

    转身，走出车间，站在外面又点了一根烟，懒懒的靠在墙上。

    七点十一分，冼为民才慢悠悠的走过来。

    “我问你，文昌围民兵连操作六三式60毫米迫击炮，最快一分钟可以打出多少发杀伤榴弹？”

    “我和你一起操作，最快记录是33发。”

    “我跟你说是七点，你迟到了整整十一分钟，如果你是司号员，你忘记吹撤退号，那就意味着三百六十三发炮弹要落在我们头上，得死多少人？”

    “没这么多，一个基数只有六十发炮弹。”

    “蒲你阿姆，我现在跟你说炮弹基数呢？”南易冲冠眦裂的叫道。

    “知了，知了，绝对不会有下次。”

    南易摆摆手说道：“得，第一次，我也不多说什么，千万别有下一次，进去。”

    两人走进车间，刚才已经看到南易的冼为乐就迎了上来。

    “南易，为民。”

    “嗯，说说磁带的销售情况。”

    “今年三月份以后，我们的出货量就明显增多，每个月可以出六千盒以上，六月份出了一万，上个月出了一万二，这个月到现在已经出了一万一，估计到月底，能有一万六七。”

    “谁的最好销？”

    冼为乐说道：“那当然是邓丽君，她的歌带占到七成的量，剩下的才是刘文正。”

    “外面有人打听我们这里有没有温拿的磁带。”冼为民插了一句。

    “就那个Sha la la la？”

    “对对，好像是说起过这么一首歌。”

    南易想了一下，说道：“算了，他们的歌喜欢的人不会太多，没必要录。你昨天不是说现在外面流行三步四步水兵舞么，为乐，尽快录点舞曲磁带出来。

    还有关心一下外面的流行趋势，香塂那边已经开始流行迪斯科和霹雳舞，这两种舞蹈的舞曲也可以翻录一点。

    当然，也别光盯着国外现在的流行，国内的一些老歌，还有以前国外引进老电影的歌曲，比如印剫电影《流浪者》的《拉兹之歌》，南斯拉夫电影《桥》的同名曲；

    还有苏修的那些老歌，《喀秋莎》、《三套车》、《伏尔加纤夫曲》、《红莓花儿开》、《山楂树》、《小路》，这些都是很多人喜欢的歌曲。

    其他还有什么陝北民歌，知青之间流传的歌曲，如果有磁带、唱片，都可以拿来翻录，要是找不到的算了。”

    南易说着，招了招手把冼为民和冼为乐都叫出车间，一人给他们发了一根烟，才又问冼为民，“现在外面做磁带的多不多？”

    “不多，除了我们，我只见过两家，他们出的磁带音质很差，有滋啦滋啦的杂音，不过卖的便宜，也有点销量。”

    “怎么卖？”

    “零售价一张大团结三盒。”

    “去搞几盒回来，我要听一听，评估一下音质。”

    冼为民答应道：“行，我让人从羊城送过来。”

    “嗯，为乐，还有件事，原来咱们的磁带不是没有歌词纸么，从明年春节前开始，把歌词纸加上。你一直在做磁带，大概也清楚，明年的磁带销量应该能上一个新台阶。”

    “按目前的销量递增来看，明年的销量的确不会低。现在，国内的收录机数量越来越多，再加上跳舞兴起，舞曲磁带的销量肯定也会起来。”冼为乐说道。

    “抓住这种好机会，明年扩大销量；至于后年该怎么规划，等过了明年年中再看。”

