    王凌走到苏和智代身边，将黄金钥匙递给苏道：“这是科技枪战的世界，现在就使用，看看能不能开出什么，在这个世界中比较好用的东西。”

    “好的，我先装备上花之套装。”

    戴上花之饰和花戒指的苏，召唤出一只黄金宝箱然后打开，从宝箱中只飞出了一个光团，但让王凌等人惊喜的是，光团中是一个奇怪东西，中间是“m”的符号，周围有两个红色翅膀。

    显然，这是游戏中的m枪！

    王凌连忙将奇怪的符号拿在手中，随即微微一愣。

    “m枪召唤胶囊：可以召唤出一把无限弹药的m型机关枪，需要付出魂斗罗世界中的1000功勋点。”

    “不是直接就出现枪支，还需要功勋点？”

    主线任务一的要求，是每一名梦想者，突入加尔加群岛核心基地前，必须获得至少1000的功勋点。而热血队，因为击杀了不少士兵，特别是先前的30多座炮台，和巨型堡垒炮台，现在，几乎每个人的功勋点都在800点了。

    “可惜，现在还无法召唤m枪。”王凌有些失落的叹了口气，不过随即又高兴了起来，m枪召唤胶囊到手了，f枪、l枪，甚至s枪还会远吗？

    收起召唤胶囊，王凌三人打量堡垒炮台爆炸后，出现的一条金属通道。

    “显然，这里面就是接下来的道路，我们进去吧。”

    王凌招呼了一声，踏入黑漆漆的通道中。苏和智代也跟随走入内部，通道很宽大。足有10多米宽。虽然这里视线很昏暗，但也可以看到。脚下踩的和周围的墙壁全都是金属，果然是不折不扣的金属通道。

    这个时候，黑暗的通道突然闪亮起来，一些大功率的照明设备，将整个通道照的一片通明。

    伴随着灯光出现的，还有刺耳的警报声，和金属机械发动时的摩擦声。王凌愕然的转头向后看去，只见后方的通道，被突然出现的金属大门闭合了。热血队三人，都关在了这一片区域内。

    “警告，警告，发现入侵者，防御系统启动，消灭敌人！”

    这是一种毫无感情的电子合成音，随即三人前方的金属通道两侧，伸出四个圆形的金属管。一阵电流喷涌的“刺啦刺啦”声，两道闪电链出现了。直接封锁了前方的通路。

    大约百米远的通道前方，是一扇封锁的金属大门，大门的中心部位，可以看见镶嵌了一块能量核心。闪烁幽幽的蓝色光芒。

    “游戏中的第二关……”

    王凌的嘴角忍不住有些抽搐，这个剧情世界还挺忠实原著的，不过从一名杂兵级的持枪士兵。都可以发射能量子弹就能看出，这游戏中的第二关绝对也不会容易。

    起码。游戏中触碰到前方的闪电，只会“啊”的大叫一会。并且被电的僵直短暂时间，并不会死亡。

    而现在，看那好像红警中特斯拉电圈放电一般，不断扭曲的粗大青色电弧，就可以明白，触碰上去绝对比挨苏一记十万伏特要严重多了！

    游戏中打破大门上的能量核心，封锁闪电链才会消失，而这样的封锁网之下，一般梦想者根本无法攻击到百米外的核心。被闪电链阻挡脚步的人，也会在这段时间中，受到通道自动防御系统的攻击。

    王凌已经看见，一些持枪士兵从金属大门两侧的通道中进来了。

    一颗颗能量子弹射来，苏连忙将娜乌西卡变成h枪，散射的黄色光梭，将飞来的能量子弹纷纷打爆，其中数颗没来及击破的子弹，也被三人躲闪了过去。

    和游戏中不同的一点是，这些持枪士兵出现后，一边射击，一边向王凌等人接近，结果当然是被苏给打死。

    “还好，这一波士兵不多，快趁这个机会击破能量核心！”

    闪电链的封锁虽然只在中部和下方，完全可以飞行、或跳跃过去，但是从上方经过，说不定会被蔓延上来的闪电，电在身上，王凌并不想冒险，毕竟钢铁无敌不能抵挡能量伤害。

    苏娜乌西卡一个变换，变成l枪，彩色的激光照射出去，却发现100米有效伤害射程的镭射激光，照在能量核心上居然没什么效果，说明核心是在100米外，镭射激光已经失去了杀伤力。

    “晕，怎么这么倒霉啊。”

    苏很有些不爽，先前对钢铁堡垒也是，现在对通道内的能量核心也是，居然都超出了变装下的射程。

    “你傻啊，游戏中，需要击破能量核心，闪电才会消失，这又不是游戏，闪电链封锁了通路，将两个发电器打掉就是！”

    王凌鄙视的看了苏一眼，手中出现了红莲烈火枪，双手握枪，用莲花状的三叉枪头，狠狠的斩在发电器的金属管上，连续数下，金属管终于彻底断裂，中间的闪电链随即消失。

    在苏无语的目光下，王凌走到能量核心前，将莲花状的枪头向前一捅，插入了蓝色核心中。

    “滋滋滋滋滋……”

    现实青色的电弧乱窜，接着就是猛烈无比的大爆炸，王凌没想到冷兵器，对能量核心的伤害这么高，一下被炸飞了出去。不过在爆炸后，这道金属大门彻底消失，显出了后方的第二截通道。

    王凌等人走上前，两侧的放电金属管，一起释放出了青色电流，构筑出了闪电封锁链。

    这次通道百米外的墙壁上，除了能量核心，还有一座镶嵌在墙壁上的炮台，成对的持枪士兵从两侧的入口进入，向热血队三人发射能量子弹。

    甚至，还有几名士兵，居然投掷出了手榴弹！

    做为梦想者，本来就不会像游戏人物那样，单调死板的按规则办事，依旧是苏用娜乌西卡h，将射来的能量子弹拦截，王凌持红莲烈火枪，破坏放电器，智代也拿出无双金刚戟。

    两人短短10秒，就将构筑封锁闪电的金属管砍了，然后击杀了大量士兵，接着击破了金属墙壁上的能量核心。

    继续前进，除了持枪士兵、炮台、手榴弹，还出现了顺地面滚过来，一旦接触到身体，就会爆炸的电光滚雷式金属炸弹，对王凌三人来说，这些并不算什么太大的威胁。

    破坏了一个周围有三座炮台，中间一颗巨大蓝色能量晶体的封锁大门后，王凌看见前方的通道一片黑暗，并没有出现照明灯光，他面色严肃的道：“如果没有意外，前方就是游戏中第2关的boss。”

    “另外一点，现在我们每个人的功勋点，都到了1000点以上。”

    确实，先前的行动中，徽章就传出了提示，热血队三人，每个人的主线任务一都通过了。这些功勋点可以用掉，至于主线任务二，进入加尔加群岛的核心基地时才会发布。

    既然允许使用掉功勋点，王凌知道前方是关底boss，拿到一把魂斗罗世界的枪支无疑很重要，当然不会留着功勋点不用。

    再说，王凌三人都有1000多点，随便一人兑换就行了。

    拿出m枪召唤胶囊，苏付出了1000功勋点后，一把和现实世界中的机关枪，很相似的枪支出现了。当然，这把枪支全金属的枪身，还是多出一些超科技气息的。

    可想而知，m枪起码会比先前从杂兵身上，打到的电磁步枪要更强。

    “m枪：类型：机关枪；评价：b，属性：红色装备；攻击：275，能力：无限弹药，能量伤害+35点，弹药类型：半能量半实体子弹，射速：1秒3发，射程：150米，目前等级：lv1；

    技能：射击强化：你使用枪支时，射击精准+5，子弹伤害+5；

    装备要求：力量215点，基础远战lv8级；

    说明：出产于魂斗罗世界中，用超科技制造出的无限弹药机关枪，打出的红色球状子弹，是半能量半实体的结构，拥有令人信赖的射速和威力。”

    看到m枪的提示，王凌心中欣喜无比，30发子弹，5秒1发射速的电磁步枪，和m枪一比简直就是渣渣！等回到空间时再强化到10级，不知道m枪的威力会有多大！

    不过这时，徽章传来提示道：“本武器只能在魂斗罗世界使用，如果希望带出本世界，那么必须支付1万功勋点做为代价。”

    “呃……”

    王凌有些愕然，想不到召唤出的m枪，还有无法带出本世界的限制。不过，1万功勋点的话，热血队应该有这个实力获得，只是不知道f枪、l枪、s枪的设定，是不是也是m枪这样。

    要是也需要功勋点做为代价，才能带出这个世界，高级枪支的功勋点恐怕就有些麻烦了！

    王凌想了想，将m枪给了智代，自己拿出了30发子弹的电磁步枪。

    “这次的boss应该是由子弹发射器、能量核心、一颗发出泡泡的巨大独眼，联合组成的东西。如果boss火力被加强的话，绝对比先前的堡垒炮台要危险，大家必须小心！”

    告诫了一番，三人踏入了前方的通道。(未完待续。)

