    那群兽人走近了，说话的那个雄性体型粗狂，从那对兽耳的形状看，是棕熊一族的。

    沧邑面容冷澈地瞥了眼那只棕熊，从沧邑身上的一些抓痕看，之前干架的应该就是这只棕熊。

    丽叶从棕熊身后侧走过来，看着郁然笑着说道：“郁然，巴贾是我们森兰部落的强者之一，你看怎么样？”

    郁然目光幽幽地看着丽叶，真是脑子有坑吧，之前都把话说的这么明白了，现在居然还敢送雄性上门。

    “你要觉得好，你自己跟他结侣吧。”她冷不防来了一句。

    本来听到她前半句话，还以为她要说‘你要觉得好那就这么安排吧’，没想后半句是这样的。

    当着这么多兽人的面拂了面子，丽叶的脸色很不好，她有些恼怒道：“郁然，你不要这么任性，其他雌性还没有这样的待遇，要不是看你年轻我才不稀罕帮你挑选雄性。”

    郁然冷呵：“笑话，我让你挑了？我之前跟你说得这么明白你是听不懂还是怎么了？身为一个部落首领的雌性，就是这样的做事风格？”

    她就差没骂脑子有坑了。

    “怎么？来你们部落就一定要和你们部落的雄性结侣？我又不是你们捡来的雌性，还轮不到你们来决定我结侣的事情。”

    “来一个年轻的雌性就强迫结侣，你们也不怕以后没有雌性敢过来。”

    “仗着你们部落是大部落就这样？那你不要忘了南区域中和你们同为大部落的还有三个。”

    丽叶被气得浑身发抖，后边跟着看好戏的兽人不由得多看了几眼她。

    本以来是丽叶安排部落的雄性给郁然挑选，没想到是要强迫人家。

    外来雌性年轻漂亮，如果想在部落中挑选雄性，只要愿意的雄性都可以排排站，任由雌性挑选，也可以决斗来展示自己的能力。

    可现在是逼上门强迫，性质就不一样了。

    那个叫巴贾的雄性看到丽叶被气得浑身发抖都要晕厥了，他伸手扶住丽叶，一脸责怪的看着郁然。

    “你怎么这样？年纪轻轻嘴巴就这么坏。”

    郁然挑眉：“我说错了？”

    巴贾冷哼：“那你要清楚一件事情，寒冬来临，要想在森兰部落更好地生活，必须跟我们部落的雄性结侣。”

    “等到寒冬中期，部落会组织雄性们外出围猎，到时候你的伴侣会一起去，这一出就是好几天，你身边就没人照顾了。”

    “别指望那两个大崽子能照顾你，他们那个体型真要有个什么事情根本背不了你。”

    郁然：“那我们离开。”

    “你说什么？”巴贾没反应过来，他以为自己听错了，转眸看向旁边面无表情站在郁然身边的沧邑，那态度是默许了？

    巴贾火气嗖嗖上涌，他上前杀气腾腾地要跟沧邑动手，卢卡斯飞奔过来拦住他。

    “巴贾，不许闹事！”

    巴贾憋着火气说：“我就没见过这么异想天开的雌性！”

    “你知道她说什么了？她说她要离开，外边的雌性巴不得进入我们森兰部落过冬，她居然说要离开。”

    “简直就是笑话，愚蠢！”

    卢卡斯皱眉说：“只要食物足够，就算不在大部落过冬也能存活，更何况南区域中不只有我们森兰部落，除了另外三个大部落外，还有很多小部落。”

    “除非遭到凶兽群的袭击，不然完全可以迎来春天。”

    巴贾张张嘴，一时间反驳不了，他黑着脸色整个熊气呼呼的。

    郁然看着卢卡斯轻声说：“卢卡斯，说真的，我挺失望的，我以为大部落强者众多，大家的品性甚至是想法都会高尚点，大部落的兽人格局会比小部落的兽人要大一点，看来还是我想的太美好了。”

    当初决定来森兰部落是因为卢卡斯邀请，再加上芙芙他们都在这边，所以选择了来森兰部落落脚。

    卢卡斯是挺不错的，但也只是他不错。

    郁然这番话让卢卡斯心中很不是滋味，他是首领的崽崽，以后也会有机会争夺下一任首领的位置。

    这里是他的家，他希望这个家园美好温馨，如今听到郁然的话，有人对自己的家园失望了，他很难过，也很屈辱。

    “我很抱歉，你们……随意吧。”卢卡斯咬咬牙说完，之前把他们从山谷护送到部落，那一路的接触，郁然是个什么性格的雌性他早已明白。

    他冷着脸色强行带着自己的母亲丽叶离开了。

    既然之前郁然和沧邑可以在山谷那边生活得好好的，就算在寒冬他们也不会过得很凄惨，郁然拥有空间，可以储存很多食物。

    就算他们离开森兰部落，他也不担心他们会在外边出事。

    “巴贾，你是真的喜欢郁然吗？”围观的兽群中有人质疑了一句。

    这番话让巴贾脸色一变，他黑着脸色紧紧咬着牙。

    这样子完全不像喜欢人家想追求的架势，再任何强势的雄性在对上自己喜欢的雌性，雌性再怎么反抗拒绝，雄性都会坚持不懈地追求，直到真的心如死灰放弃。

    郁然轻笑：“你们想多了，巴贾怎么可能喜欢我呢，难道你们森兰部落的雄性追求雌性都是这么凶巴巴的？”

    当下就有几个单身雄性反驳了。

    “当然不是，我们追求雌性都是很温柔，很小心的。”

    “郁然，别理巴贾这么粗暴的熊，你要不考虑一下我？”

    郁然淡淡一笑，摇摇头，收起脚边的篮筐，抱着小狐狸们进树洞休息。

    沧邑给了里赫和斯夏一个眼神，他们立马会意地跟着郁然进了树洞。

    下一秒九尾黑狐兽形而现，巴贾也化作了大棕熊的姿态，战意瞬间爆发，两个雄性很有默契的开战了！

    郁然听到动静想出去查看被里赫制止。

    “别看了，收拾好东西我们离开。”他的语气有些强硬。

    可能注意到自己的语气有些不太好，里赫缓和了语气说：“没有雄性可以忍受自己的雄性被这么逼迫。”

    “今天这么逼迫，谁知道明天怎么逼。”

    “反正小狐狸已经生了，我们随便去哪都可以，再不然去一些小部落也可以。”

