    不同于坐标系是在几何与代数之间架起了划时代的桥梁，皮亚诺公理是简单直白的给数学画下了清晰的面容。

    塔洛看着几位教授的状态，他都在想刚刚要是讲讲康托尔的集合论的话，这几位都不知道会干出什么事儿了。

    不过塔洛也没有因此感觉有什么不好，以前塔洛在高中就遇到过一位优秀的同学，他每次在解出一道题目时都会激动非常，甚至为此痛哭流涕。

    这正是一种纯粹的表现，而老教授们这种神情，也同样是一种真心热爱数学的表达。

    特纳看着这一幕直皱眉头，塔洛说的是挺慷慨激昂的，但教授们的反应在他看来实在是有点太过了，什么一后面是二这些废话，就可以激动成这样子。

    如果我在假期可以直接获得爵位的话……

    特纳不由得攥紧了双拳，他一边厌恶和鄙夷着教授们因为塔洛的身份而特殊对待，甚至不惜做出这样子看似互飙演技的事情。

    一边又对此无比的艳羡，想着如果自己也能真正成为贵族，同样可以获得这样子的待遇。

    “三倍伟大的赫丘利啊，这也是你刚刚突然想到的吗？”怀特教授用着有些沙哑的嗓音，微颤着问向塔洛。

    “这个问题我也是思索过很久的。”塔洛谦虚的回道。

    其实压根没思考过，只是把皮亚诺大神的成果照搬出来了而已。

    不过这并不影响教授们的佩服，他们已经按耐不住立马发表新文章的想法了。

    继笛卡尔坐标系被改名为塔洛坐标系后，皮亚诺定理在这个世界中看来也马上也换上一副新的容貌了。

    在确定了塔洛对教授们代发文章的事情毫不介意后，老教授们瞬间就集体凭空消失无踪，应该是去立马撰写文章了。

    办公室内只余特纳和塔洛这两个人，他们之间也没什么话好说，各自收拾着就走出了房门。

    特纳只觉得教授们的演技原来也这么好，演戏都会演全套的，仲夏篝火节上没有他们的表演真是可惜了。

    塔洛则是从手环中取出艾莫小蛋糕一口口吃着，顺便在想着以后如何能合理的把微积分也给呈现在这个世界上。

    只是眼前还有一件更重要的事情，明天的青铜试炼。

    按照艾德恩给的信息，塔洛又重新返回了万有街，采购了一些户外生存的必须品，如果可以的话，需要保证在试炼过程中尽可能只吃自己带着的食品。

    虽然有【荧光渐起】这个可以带来光源魔咒，但还是收拢了不少的蜡烛。

    林林总总购买完毕后，暮色也降临到了大地。

    塔洛回到寝室，洗漱完毕，钻入被窝，做了一个男人们都会向往美梦。

    ……

    清晨。

    塔洛刚刚起床就发现了不对劲，一种奇异的熟悉感萦绕身周。

    “梦境回廊？”

    塔洛看着周遭的环境毫无变化，但他心里可以笃定当前的自己不在现世。

    像是意识到了什么，照常洗脸刷牙后，他背起了万有街买到了大型亚麻布包，里面装着诸多了生存用品和食物。

    拿好手杖，迈出房门，走下宿舍楼梯，见到了那扇被旋涡状流动的符文所替代的大门，以及守在门口，像是等待已久的卡森教授。

    “噢？聪明的孩子，你好像早已知道这是梦境了一样。”卡森教授看着塔洛并没有显露出多少意外的表情，自然的来到了门前等候。

    “入学不久后曾经来到过这里一次。”塔洛礼貌的回应。

    “能够在这个年级进入梦境就一直保持理智，这足以证明你精神的强大，决斗初试的首冠实至名归。”卡森教授笑着夸奖道。

    亚伦的幻想系本相神正是在他的课上召唤出来的，本以为初试的首冠肯定会归到亚伦手中，但不曾想却听到了亚伦被塔洛无情碾压的战绩。

    现在看起来，这也不是全无原因的。

    “你组的小队有其他院的同学吗？如果有的话，还需要提前和我说一声，以免到时候失散。”卡森教授善意的提醒到。

    “我和本院的格蕾丝和温蒂尼组在了一起，应该不需要，劳烦教授费心了。”塔洛回道。

    随后两人就陷入了一阵无言之中。

    塔洛有心想要套话卡森教授身上的秘密，但是平时也没有什么过深的交集，只能等待时间告诉答案了。

    不过他还是留意到了一些东西，卡森教授手边的橡木拐杖在此时换成了红木的，以往橡木拐杖和卡森教授可是标配，塔洛暗暗记下了这一点。

    随后到来的一年级生们打破了这安静的氛围，他们新奇的不停的打量着由无数符文组成的旋涡状门扉，得知自己是在梦境回廊后更加兴奋的叽叽喳喳议论了起来。

    卡森教授也乐呵呵的对围绕着他的学生们讲述着梦境回廊的各种事情。

    “虽说试炼前是得做出一些准备，但你这准备的也太过充分了吧？”来到公共休息室的格蕾丝看向背着硕大背包的塔洛，吐槽道。

    格蕾丝也不是没有准备，她也提着一个手袋，只是相比起塔洛的来说，就显得过小了。

    随后到来的温蒂尼也同塔洛一样背着背包，只是比起塔洛的要正常许多。

    “将军不打无准备的仗。”塔洛对格蕾丝的吐槽回应道。

    如果不是考虑到自己的体力，他甚至不会只想到要准备这么一点。

    物资这种东西当然是多多益善，越多越有安全感。

    人们都到齐后，卡森教授宣讲起了此次青铜试炼。

    “你们会随机进入一片森林的各个角落，去探寻在其中蕴藏的秘密，时限为七日，如果能安稳的活过这七天，也同样会有回报。”

    听到这话，不少学生都后悔起来自己没有做太多的准备，刚刚吐槽塔洛的格蕾丝也哑了声息，心里盘算着怎么保持体面的去蹭到塔洛的食物。

    随着教授的指示，有些人被转到了其他学院宿舍的公共休息室，以方便汇合结伴出发。

    也有很多本就都是同属王者院的三人小队，在教授的引导下迈入了符文构成的门扉。

    塔洛、格蕾丝和温蒂尼也一起结伴上前，符文的流光淹没了身体，将他们带入了另一片世界。

    ……

    塔洛走出大门，入眼是各种衰败的枯木，尖锐的枝杈狰狞的交错在了一起。

    太阳还没有升起，空气中弥漫着冷意。

    他出门后没有看到走在前面的格蕾丝，后面也看不到有任何门状物体，温蒂尼也并没有跟在其后。

    这和试炼前教授们讲述的规则完全不一样，他们三人本该一起出现在同一个地方的。

