    三三一觉睡了好久好久才醒来。

    殊不知在她迷糊睡醒的时候，上京已因南照使臣夜半被雷劈死一事闹的沸沸扬扬。

    一时间流言四起，有说南照国此番必是来者不善，心怀不轨，所以遭了天谴。

    也有说这上官岑恐怕是什么妖怪，被天收走了。

    还有的说，上官大人路上遇到什么凶猛的魔兽，是被魔兽给电死的……

    众说纷纭，整个上京在这段时间内可谓是一“瓜”未平，一“瓜”又起，全民陷入了“吃瓜”狂潮。

    各种版本被编的有声有色的，就跟亲眼剪了似的。

    在夏帝得知此事的时候，也疑惑了好半晌。

    “这上官大人，怎的就被劈死了呢？”他百思不得其解。

    死就死吧，还死在夏朝境内，还得麻烦他给南照一个解释。

    毕竟是出使他夏朝的使臣团，总是不能在出使期间出现影响两国邦交的事宜。

    可这南照国倒好，接连在夏朝境内出事。

    太监总管询问，“陛下，南照来一趟上京，事端生的这般多，会不会……”

    若是一般太监也不敢擅自揣度朝堂之事，只是福大海是跟随夏帝多年的老太监了，从夏帝少年时期就伺候着，是夏帝心腹，所以才敢这般直言。

    夏帝皱眉，“这也正是朕所担心的。现在朕倒是犯愁，若是南照问责，还不好解释。”

    虽然按照两国的国力，他随便敷衍一句便能过去，而且本来南照便是冲着建交前来的，自然不敢得罪夏朝。

    毕竟夏朝乃泱泱大国，该有的风范还是要有的。

    若是直接跟南照国主说：你家使臣被雷劈死了……怕是也不太好。

    “南照想要与我夏朝建交以打消天启对他的虎视眈眈，还想要从夏朝这里得到盟国所享有的好处。不惜送来自己的公主当做媒介和人质以表诚心，此举倒是用心良苦。”夏帝笑了一下。

    虽说是建交，但此举实际上是已经在与夏朝建立主臣国的关系。

    否则也不会把公主送过来。

    这通常为臣

    国将皇室子嗣送到主国当质子以示忠心的手段。

    毕竟对比起好战的天启来说，一旦亡国，便是步鲛国的后尘，举国为奴。

    所以在这个时候，南照才会选择对夏朝示好。

    对于夏朝来说，多一个或是少一个臣国是无伤大雅的。

    但多一个，自然是好的。

    就在这个时候，一名小太监匆忙走了进来，“陛下，

    战王殿下方才派人送来的书信。”

    夏帝抬头，立刻急声道：“将书信拿来。”

    小太监递上书信，在夏帝拆开看了之后，立刻出现了一丝怒容。

    “好你个上官岑，竟然有如此歹心！”夏帝怒喝了一声。

    福总管吓了一跳，连忙安抚，“陛下息怒。”

    夏帝沉吟片刻，“传朕口谕，命司礼监修书一封送往南照国主手中。”

    “是，陛下。”福总管躬身点头。

    战王府。

    蔡汲看着坐在摇摇椅上跟个老大爷似的萧桀，忍不住道：“那上官岑，当真有如此本事？”

    萧桀闭眼假寐，“我查过上官岑的身份，无门无氏，在一年前因为救了南照国主的命，被南照国主赏识走上仕途，并节节高升。估计是一门心思走外路的散修修行者。

    从南照回来的探子回报，南照国主只想与夏朝成为盟国，并愿以臣国身份，屈于夏朝之下，打消天启想要征战的心思。所以，他应当并不清楚上官岑在宫宴上做的事。”

    蔡汲吞了下口水，“那……他身上当真是有……噬魂兽？”

    萧桀缓缓睁开了眼睛，凤眸里也迸射出两道利光。

    “他的修为不高，应当只是在明窍初期。若是得到了噬魂兽的话，那么，便是在噬魂兽出世得时候捡了个便宜。”

    九州大陆上的修行者，修行等级，分为洗髓、明窍、归真、无相。每一个等级分一到九重天。

    而灵兽之类又分1-12阶。每三阶的灵兽对应一个修为等级。

    蔡汲当时在宫宴上虽然有感觉，也发现了不对劲，但也不敢肯定。

    可当从萧桀嘴里肯定

    说出来的时候，蔡汲听到噬魂兽三个字还是忍不住打了个寒颤。

    他祖上是有修行者的，而且还是大能者。

    虽然到他这一脉资质已经不够修行，看血脉里的感知还是有的。

    “那噬魂兽现在在哪儿？”他小心的问，声音都变得偷摸的，生怕说大声了被谁听见了似的。

    萧桀淡淡瞥了他一眼，没有回答他这个问题。

    虽然蔡汲好奇，但也从殿下这眼神看出来了。

    殿下知道，但殿下不跟他说。

    他懂。

    可他也是着实好奇，而且可是传说中的凶兽，是十分危险的，光是闻其名其可怕程度都足以让整个九州大陆的修行者闻风丧胆。

    更被说当真有噬魂兽出世了。

    不过既然殿下不说，他也就识趣的没问了。

    怕殿下嫌自己烦一剑把自己给砍了。

    “那如此说来，这上官岑到是罪有应得了。”蔡汲点了点头，也机智的跟着转移了话题。

    “对了，那公主怎么办？我瞧陛下很是喜欢那南照公主殿下，要不是你那日跑的快，恐怕都要当场给你赐婚了。”

    萧桀不冷不淡道：“陛下若是喜欢，陛下娶了便是。”

    蔡汲噗嗤一声笑了出来，“那玉竹公主年纪比起你来倒是差不了几岁，放两年便可成亲了。陛下如今可都紧着你的婚事，哪儿会考虑后宫。”

    “不过那日在你走后，陛下倒是询问了好几家的千金，都让司礼监记着呢。难得文武百官所有家眷千金们都在，也顺便为太子殿下和几位皇子过过眼了。”蔡汲笑着说道：“不得不说，陛下此举还真是英明。总归日后有一部分的千金小姐会成为皇家的人。”

    萧桀直接忽略掉了他所说的话，淡淡道：“玉竹公主作为南照的诚意，必然会继续留在夏朝。以陛下的性子，应当会将玉竹放在宫里，与皇子公主们当个玩伴。待到适合的时机，便会放她回南照。”

    蔡汲有些不可思议，“你怎么会如此清楚陛下的想法？”

    “当一只蚂蚁爬到你身上的时候，你会怎么办？”萧桀烦问。

