    对于无门酒吧里的客人来说，这大概是他们看过最无聊的一场比赛。

    刚开始的时候，巫心魔遇到斯特兰奇，地狱之子对上卡玛泰姬的法师，自带噱头和节目效果，无疑让人心生期待。

    可等到后来，卢克登场，悍然出手。

    先是一拳扫灭三大魔鬼，而后把争霸战头号热门选手巫心魔轰杀至渣。

    如果仅止于此，那些收看直播的观众并不会有什么意见。

    出乎意料的反转，正是他们所喜闻乐见的。

    但接下来的发展，就有点糟糕了。

    直播画面紧紧地跟着卢克，所有人看着他全力飞行，如同超音速战斗机般，盘旋于高空，寻找着敌人。

    每发现一个倒霉的幸运儿，询问对方是否愿意弃权，退出比赛。

    但凡有出言不逊，试图反抗的家伙，便毫不留情的一拳带走。

    当场轰杀，连骨灰都被扬了。

    场面极其暴力且血腥。

    最离谱的是，打碎肉身就算了。

    事后，卢克还会念上一段神父在葬礼上用的圣经悼文。

    让死者的灵魂不至于沦落于地狱，难以解脱。

    这贴心无比的丧葬出殡加超度，一条龙服务，实在让人无力吐槽。

    这样的比赛过程，观众刚开始看，可能还会觉得有意思。

    可反复如此，逐渐感到索然无味。

    平均下来，卢克每三分钟解决一个参战者。

    这惊人的效率，让人叹为观止。

    硬生生把一场激烈的大逃杀游戏，变成毫无悬念的横推速通教学关卡。

    可以说是枯燥，且乏味。

    “就这样……没了？”

    “那位说要把桌下吃下去的仁兄呢？”

    “对啊，我不想看比赛，想看生吞木桌的表演。”

    “……”

    酒吧里的客人，已经对现场直播失去了兴趣。

    他们点了更多的酒，起哄让那个倒霉的家伙吃下那张桌子。

    “安静点，第三场直接开始了。”

    火箭浣熊抱着电脑，跳到吧台上，不满地说道。

    这帮愚蠢的地球人就知道大喊大叫，真的难以想象，超人与他们属于同一个物种族群。

    “闭上你们的嘴巴！好好见证至尊法师的诞生！”

    老酒保摩纳克对客人的态度很冷漠，但却是不折不扣的动物保护协会成员。

    “来，吃点。”

    他不知道从哪里摸出一根脆生生的胡萝卜，如同逗猫似的，摇动着，勾引着。

    “离我远点，混蛋老头！小心我把跳起来把你膝盖骨打碎！”

    身为老祖安人的火箭浣熊，当即口吐芬芳。

    这种对待宠物的方式，自然很难讨到它的喜欢。

    更何况，自己又不是兔子，吃什么胡萝卜！

    “怎么就开第三场了？”

    “都没有中场休息时间吗？”

    “废话！第二场从开始到结束，一个半小时都没有！”

    “肯定是临时加赛……”

    “……”

    处于直播画面中的斯特兰奇，缓缓走出道标扩张而成的传送通道，却发现自己没有返回现实世界，而是来到一处陌生地方。

    “这是哪里？”

    他一脸疑惑。

    视线透过头盔的那条缝，打量着周围的环境。

    一望无际的平坦土地，脚下是一簇簇丛生的杂草。

    荒凉，空旷。

    这是斯特兰奇的第一印象。

    “空间并不稳固，感觉像是一个存在于维度缝隙的异次元。”

    随后出现的卢克轻声说道。

    映入眼帘的，是一座阴沉沉的小镇。

    在他的感知当中，这个世界摇摇欲坠，如同即将熄灭的残烛一样。

    “这里是……圣凡冈撒，一个早已被遗忘的地方。”

    一个骑马过来的老牛仔回答道。

    他像是适时出现的NPC，解答了斯特兰奇的疑惑。

    “欢迎来到，圣凡冈撒。”

    满脸沧桑的老头儿，摘下牛仔帽，微微示意。

    卢克眼眸微动，圣凡冈撒小镇，似乎有点印象。

    “我叫卡特-史雷。”

    那个老牛仔，随后自我介绍道。

    听到这个名字，卢克挑了挑眉，似是猜到什么。

    卡特-史雷，曾是墨菲斯托的第一任恶灵骑士。

    加上圣凡冈撒小镇，一切似乎变得有趣起来了。

    正在他在思考，第三场考验究竟为何的时候，一个个传送通道扩张开来，出现在荒凉的大地上。

    从里面走出通过考验的七个参战者，加上斯特兰奇，正好是八个候选人。

    “发生了什么？我还没遇到第一个对手，比赛就结束了。”

    索尔看到熟人，兴冲冲跑过来。

    他拎着风暴战斧，眼中带着遗憾。

    还没开始痛痛快快地进行一场大战，结果就通关了。

    “有人终结了这场比赛。”

    秘客扛着一把等人高的大剑，用暧昧的眼光看向卢克。

    这两人之间，也算是知道深浅，了解长短的亲密关系。

    “他淘汰了六个参战者，所以，我们只能直接进入到下一场比赛。”

    这位地狱边境的女王，也是争霸战的热门选手，说话很有分量。

    其他的候选人，不由露出震惊的神色。

    看向斯特兰奇和卢克的眼光，隐隐透出一丝警惕。

    “看来我们要被针对了。”

    卢克感受到气氛的变化，轻松地说道。

    他巴不得剩下的候选人一拥而上，给自己再次终结比赛的机会。

    只不过稍微动下脑子，就知道第三场比赛的主题，肯定与上一场有所不同。

    维山帝不会放任一个过于强大的参战者，轻而易举通过三场考验。

    那帮维度魔神，总喜欢把简单的事情，弄得很复杂。

    “拯救。”

    斯特兰奇握住道标，压低声音说道：“我们要拯救这座小镇，这是最后的考验。”

    卢克略微诧异，撇了撇嘴道：“如果是这个，我大概帮不上什么忙，”

    他只擅长物理超度，在拯救他人这方面没什么发言权。

    那是隔壁片场的超人，还有美国队长的日常任务。

    相比起感化别人，给予心灵上的归宿，卢克更习惯从存在上抹除对方，一劳永逸的解决问题。

    那样既轻松，又不费时间。

    “小镇上的所有人，他们都把灵魂卖给了墨菲斯托。”

    斯特兰奇如同领取任务的玩家，讲述着具体内容。

    “我们要做的，是把那些人导回正途，让他们得以安息。”

    其余的候选人同样得到了指示，纷纷松了一口气。

    若是像上一场比赛那样，考验个人的实力，他们加起来也许都不会是超人的对手。

    “呵呵，拯救小镇之人……新奇的体验。”

    绑着黑辫子的巫毒博士，大步向着圣凡冈撒小镇走去。

    他似乎已经有了主意，迫不及待准备实施。

    莫度狠狠地盯了一眼卡西利亚斯，而后跟上。

    后者冷笑一声，朝着另外一个方向走去。

    洛基踢了踢索尔，双手背在后面，脚尖不安分的踢着杂草。

    “走了。”

    她若有所思的看了一眼卢克，而后离开。

    “那小镇里见。”

    索尔挠了挠头，跟上洛基的脚步。

    看到竞争对手各自进场，斯特兰奇费力地脱下那身魔抗重甲，喘息道：“我们该怎么办？”

    第二场比赛，没有用上他的附魔版AK47-火麒麟，这让他很是可惜。

    “先去看看，把灵魂卖给魔鬼的小镇居民，他们到底堕落成什么样子了。”

    直觉告诉卢克，这场考验并不简单。

