1899小祖宗
现在陆云总算知道陆风为什么那么有钱了。
谁得罪了他，他不会去想着如何打击报复对方，而是想方设法让他们出钱。
陆云的财力，虽然不说是大诸天的第一，但绝对是排行前十的土豪，能用钱砸死人的主儿。
当然，这一切的一切都是基于实力，曾经，陆风是一尊神秘无比的世尊，麾下也存在诸多强者……如同洛綪这样的人，虽然只是初级世尊，但在开辟暗星大世界分部的时候，就曾生撕了数个同级强者。
所以现在风云楼在许多人的眼中是一个暴发户，但绝对是一个见谁杀谁的暴发户。
特别是陆风时空行者的身份公布之后，许多人对他的敬畏更是多了三分。
只是现在这个特殊时刻，天尊墓开启之后，大诸天的顶尖强者都进入天尊墓探索，许多人的想法和陆云一样……这里没有强者，他们可以为所欲为。
所以，旭沅国的上尊就来问罪了。
换做其他时候，哪怕是大诸天的公敌躲在风云楼中，其他人也只能老老实实的在外面等着。
……
现在，整个旭沅国都乱成一锅粥，这一任的旭沅国主无疑是世尊之中的强者，虽然远不如云翳那个级数，但是他绝对有资格在这个时候探索天尊墓。
虽然这个时候，天尊墓之中危机重重，但是现在进入天尊墓中的人，获得的好处无疑是最大的。
所以……此时的旭沅国主已经进入天尊墓了……虽然国中还有一位世尊坐镇，但是那位世尊的心思也全然不在旭沅国，时时刻刻都盯着天尊墓呢。
谁也没想到，在这个节骨眼上旭沅国的人敢去轰风云楼的门，而且风云楼一下子就蹦跶出来了两位世尊！
一千三百条天地祖脉，不给？
旭沅国若是不给，下次就是两位世尊前来要债了……现在的旭沅国绝对承受不了两大世尊的怒火。
一千三百条天地祖脉送上门的时候，洛綪顿时眉开眼笑。
“若是有一万条天地祖脉的话，我就能让梦魇在暗界中发挥出上尊，不，是世尊的力量，而且不会有任何后遗！”
洛綪抚摸着手上的戒指，眉开眼笑道。
刚要吐槽洛綪贪财的陆云，猛的打了一个激灵。
“一万条天地祖脉，能让梦魇在暗界之中变成世尊？”
陆云看向洛綪。
“对啊。”
洛綪点了点头，“也许现在很多修士还不明白钱是什么，天机石？天地祖脉？这两样东西就是大诸天的钱……而钱，等于实力！”
“一万条天地祖脉，能让鬼族修士在暗界之中化为世尊，这就是钱的力量！”
“可惜……一万条天地祖脉太多了，老大去天尊墓的时候，掏空了风云楼的家底。”
洛綪有些无奈的说道。
以风云楼的财力，拿出一万道天地祖脉并不算太大的困难，特别是回生符出现之后，大诸天各大势力可是直接以天地祖脉来竞拍回生符。
但是天尊墓一开，陆风立刻将风云楼的家底搬空，与陈霄，卿不疑以及风云楼的其他几位世尊进入天尊墓。
现在洛綪勒索来的一千三百条天地祖脉，已经是风云楼的全部家当了。
甚至现在，洛綪还有这样一个想法……让陆云和梦魇多出去转转，招惹一些人过来，趁机再赚点天地祖脉回来。
洛綪贪财，陆风也贪财，甚至整个风云楼的人都贪财，因为他们都有这样一个观念，钱就是实力。
“一万条天地祖脉，我有。”
陆云想了想。
拍卖回生符的那些天地祖脉，陆云并没有要，陆风去天尊墓的时候，就统统带走了……但是那一次，陆风敲诈了云翳的三个小妾，从她们的身上得到了一万条天地祖脉，还放在仙界。
本来，那一万条天地祖脉是用来融合地仙界与仙道序列世界的。
后来，陆云从太龙那里得到一百亿大尊，直接将那一百亿大尊的大道融入地狱，进补仙界……让仙界的秩序瞬间完整，在伏羲氏等人联手之下，将仙道序列世界化作天仙界，与地仙界相对。
那一万天地祖脉也就没有了用处。
现在，正安放在地仙界玄黄山道院的宝库之中。
“云翳是个女的，怎么会有小妾呢？难不成那那家伙是个百合？”
陆云无不恶意的想到。
“若是你真的能拿出一万条天地祖脉，我就能让梦魇在暗界之中成为世尊……只是，小祖宗……你确定梦魇会全心全意的帮你？”
现在梦魇就在陆云的身边，但是洛綪却毫不避讳的问道。
洛綪对陆风忠心耿耿，爱屋及乌之下，她也将陆云当成风云楼的主人……但是她信不过梦魇。
“放心，我现在让梦魇自杀，她都不会眨巴一下眼睛，你说是吧？”
陆云对梦魇嘻嘻一笑。
梦魇狠狠的眨巴了一下自己的眼睛，表示不满。
“那就没问题了。”
洛綪闻言，便点了点头，道：“暗界会在暗界之心完全凝结成型之后开启，距离现在大约还有一个月的时间，这一个月的准备也足够了。”
“到时候，我会派风云楼的诸多天才序列修士来辅佐小祖宗你……祝灵言这个名字就不要再用了。”
蓦地，洛綪开口说道：“我风云楼的小祖宗，身份地位还要高过万灵世尊的弟子。”
“更何况，小祖宗你根本就不是万灵世尊的弟子。”
“这……能不能别叫我小祖宗了？”
陆云苦笑一声：“听上去怪怪的。”
万灵世尊算是陆云的师叔，借用一下万灵世尊的名头行走大诸天，也方便一些……不过洛綪的话，到让陆云想到了许多。
若是现在，在这个时候，风云楼和仙界明目张胆的结合到一起去，也会让大诸天的许多人不敢轻举妄动。
风云楼的霸道陆云可是见识过了。
只是……陆云可以相信陆风，但是他却不敢毫无保留的去相信现在的风云楼，纵然他能够感受到陆卿的情绪，可是人都是有私心的。
也许洛綪没有什么其他想法，但是风云楼中的其他人就不一定了。
陆云只是陆云，他可不是陆风。
“好的小祖宗。”
洛綪点了点头，“那么小祖宗，接下来的半个月，我要去布置一切了……洛酩的化身会来暗星界主导这里的一切。”
“不过小祖宗，洛酩……嗯，总之你不要和洛酩对着干就行了。”
……
