    周卫国把萧雅送回房间休息，走出周公馆外的时候，刘志辉已经开着车在外面等着了。

    这段时间一直是刘志辉开车送周卫国去学校，出入快捷，又能避开日本特务的追踪。

    见到周卫国的时候，刘志辉笑得比平日里格外的灿烂，“文哥，怎么样？”

    周卫国疑惑道：“什么怎么样？”

    “嫂子呀，我是问你觉得嫂子怎么样？”刘志辉理所当然地说道。

    “小屁孩儿，你懂什么，别乱喊！”周卫国笑骂道。

    “哥，你这话说的我就不明白了，萧雅嫂子不是你的未婚妻吗，那以后肯定就是你的女人，那我叫她嫂子，这有什么错的？”刘志辉挤眉弄眼道。

    “得得得，我算是怕了你了，你没错。”

    “那就对了，哥，你还没说嫂子怎么样呢！”

    “当然是极好的，我恨不得早几年就认识她，行了，别嘴贫了，去李家大宅！”

    周卫国短暂地侦查过四周之后上了车，说道。

    刘志辉得到了满意的答案，笑了，“得嘞！”

    轿车一路疾驰，很快到了李家大宅，周卫国带着刘志辉一同进去，如今的刘志辉也是魏国联盟的成员之一，对这里也是轻车熟路了。

    对此刘志辉没少在心底感慨，自己的二哥平日里不显山不露水，这一出手就把他吓了一跳，居然在外面倒腾出这么大一支联盟组织来。

    “联盟长！”

    “联盟长，您来了！”

    大院里有一些常驻成员，见到周卫国连忙打了招呼，他们是李痴武和李爱文父子专门挑选出来的卫国联盟内部通讯人员。

    在卫国联盟的通讯系统没有完全建立起来之前，他们通过跑腿、传信以及其他的方式，为重要成员传递信息。

    “阿文，你可终于到了！”

    李痴武一脸喜色，就把周卫国往内屋里拉。

    屋子里胡慎、李爱文、刘三这些个算是卫国联盟的元老级人物都在。

    原来是周卫国考虑到自己即将进行的计划，所以提前通知了李痴武等人，希望大家齐聚，也好统一开会商议。

    “李老哥，三哥，爱文哥，老胡，还有小辉，今天趁着大家都在，有些事情我可能要提前和你们做些交代了。”

    刘三疑惑道：“阿文，到底发生什么事了？你和大家直说就是了。”

    周卫国点了点头，先问道：“李老哥，陆洪涛那边情况怎么样了？他是什么态度？”

    周卫国问的是上海本土丐头陆洪涛，他手底下管理着大大小小数千的乞丐，这股势力可是不容小觑。

    至于这丐头是什么，首先得从乞丐说起。

    乞丐俗称“叫花子”、“要饭的”、“顶沙锅”等等。

    这是一支大部分由迫于生计，又无法谋生，而失去了常规职业的群体组成，由来已久，演变的过程也相当复杂。

    乞丐，上海人喜欢叫瘪三”，上海的小瘪三发源于洋泾浜上的郑家木桥一带，所以上海人常用“郑家木桥小瘪三”一词骂人。

    至于“瘪三”一词的由来，就无从考证了。

    一说只能穿件布衫的穷人饿得瘪塌塌的而得名。

    又说是因为他们的衣、食、住都一穷二白，所以这么叫。

    也传说“瘪三”一词是从英文“Emp c yc ents”的译音而来的。

    通俗点讲，就是在上海各处讨饭吃的群体。

    原本他们是各自讨要各自的，彼此之间是八竿子打不着关系，平日里见着，顶多是互相敲敲破碗，表示是同道中人，互相怜悯。

    但随着时间演变，再加上这些年来时局动荡，乞丐的数量是越来越多，就算是这中华民国最繁华的上海滩也依旧如此，他们的谋生变得越来越困难，于是就渐渐地尝试着抱团取暖，

    乞丐慢慢地变得组织化，专业化，甚至成为一个有团体精神、严明纪律，有基本固定经济来源，按级别享受一定权利和履行一定义务的层次分明的社会边缘团体和组织。

    就拿上海来说，作为一座移民城市，各省来沪的乞丐按照省籍成群活动，慢慢就形成了内部的乞丐帮派和体系。

    大致可分为六大类：凤阳帮、淮阳帮、山东帮、江北帮、江湖帮、本土帮。

    其中，每个帮派的领头人，群体权力的至高者就叫丐头。

    这丐头的生活就滋润了，说得夸张点，那简直就是土皇帝，行乞自然是不用的，他们每日只需要享受着手底下乞丐群体们的供奉就足够了。

    不仅如此，丐头对于手底下乞丐群体的控制力是相当惊人的，他们甚至可以通过手底下的乞丐作为自己的耳目，了解到这上海滩点点滴滴的风吹草动。

    所以这陆洪涛如果肯诚心加入卫国联盟，对于联盟来说绝对是一大助力。

    “阿文，我看人不错，这陆洪涛的确是个豪侠之辈，只是为人又太精明，他并没有直接表示加入我们，也没有表示拒绝，那陆洪涛的原话是：卫国联盟，听名字也知道大概是个什么组织了，只是你们“保卫国家”这四个字到底是一厢情愿，还是说真有能力，那就不得而知了。”李痴武有些无奈的说道。

    周卫国笑了，都是聪明人，他立马明白过来陆洪涛的意思：

    “看来这位陆先生是怕咱们卫国联盟的庙宇太小，容不下他这尊大佛，有心考验我们。

    不过也好理解，这陆洪涛作为本土帮的丐头，本身的势力就不小，这些年估计拉拢他的势力同样不少，其中不乏日本人、政府、和一些政党这样的庞然大物。

    相比较起来，咱们这样的雏鹰怕是还差得远。

    陆洪涛要是想都不想就头脑一热答应加入我们，那我反倒是要怀疑他的品行和能力了。”

    周卫国说得轻松，陆洪涛给众人添的堵似乎也化解了不少。

    李爱文笑道：“阿文，你倒是心态好，只是如此一来你想怎么做？”

    周卫国道：“简单，既然陆洪涛想要看看咱们卫国联盟的实力，那就证明给他看好了。”

    “怎么证明？”李爱文一头雾水。

    周卫国道：“卫国联盟的宗旨是救亡图存，目前最大的敌人自然是日本人，你瞧瞧整个上海滩，敢对付日本人的有几个？反过来讲，敢对付日本人，而且还成功的，那自然就是实力的最好证明。”

    “阿文，你要怎么做？”

    众人的目光一同汇聚在了周卫国的身上。

    周卫国轻笑道：“这其实也是我这次把大家召集起来的目的，我的计划是这样的……”

    ……………………

