    它们这样抓点海鲜上交给郁然是不可能的了。

    三只小狐狸带着它们捕猎，几次之后，他们也失望得不想教了。

    特么完全教不会！

    它们完全没有那方面的天赋！

    “算了，它们自己饿不死自己就行了，指望它们抓海鲜养家算了吧，我宁愿指望小乌龟。”老大上了沙滩内心拔凉拔凉地丢下话，不想理会了。

    而被指望能养家糊口的浮木龟再一次抓了一条鱼上了沙滩，直接丢给离得近的里赫，然后转身再去抓。

    里赫抓起那条鱼，顺势蹲在那边用海水清洗干净。

    没有对比就没有伤害。

    ……

    一家子在沙滩玩闹了一会儿，大家收拾收拾准备回家。

    当然，在回家之前把海里的小可爱们都收入空间中。

    崽崽们不知道四翼蝙蝠鱼的存在，如今巨型海马和岛鲸他们都见到了，老大和老二快速做了一个简单的木桶，把它们两个放入木桶中，直接收在种田空间中。

    浮木龟个头小，可以继续蹭麦尔的木桶，它没有被收入种田空间中，而是被麦尔抱住怀中直接带回家。

    郁然把四翼蝙蝠鱼收入培育箱，大家回了半山腰的竹屋。

    只是让他们怎么都没有料到的是，院子里一片凌乱！

    鸡圈被破坏得七零八落，满地的鸡毛混着血迹清楚地告诉他们，小鸡仔遇袭了！

    “我去，真给我抓得一只都不剩？”检查了一圈后，郁然脸色阴沉。

    大意了，她怎么预料得到有野兽会来偷袭小鸡仔。

    沧邑检查了一下说：“是野鸟。”

    山上不可能有偷吃小鸡的野兽，从地上残留的鸟毛看是外边的野鸟。

    冽一小眼睛很尖地看到远处的石堆下几团毛茸茸，他立马过去把两只瑟瑟发抖的小鸡仔抱了出来。

    老大他们把四周巡查了一遍，确认没有幸存的小鸡仔了。

    郁然蹲下身子从冽一的怀中接过这两只小鸡仔，这是仅存的两只了。

    莫名有些心酸。

    小鸡仔被野鸟抓走了，那么多只鸡啊。

    它们到底能不能变异她不能保证，但那都是肉啊，是食物啊。

    “也不知道这两只是公是母，能下点蛋自己孵化就好了。”郁然无奈的说道。

    她手上有动物的幼崽，各种鸡鸡鸭鸭的幼崽有不少，可那都是普通的家禽家畜，怎么养都不太容易变异，但这种变异鸡进行变异的概率就大了。

    小鸡仔遇袭是她没有料到的，现在只希望剩下的这两只不要全是公的

    沧邑伸手从她手中接过小鸡仔，看了几眼说：“一公一母，能下蛋。”

    确认小鸡仔的性别后，郁然稍稍松了口气：“那就好好养着，等小母鸡长大了好下蛋。”

    “以防万一还是养在种田空间中吧。”

    沧邑点点头：“我再重新做个小笼子。”

    “好。”

    里赫他们把院子里的凌乱收拾了干净，之后开始准备晚餐。

    沧邑把鸡笼做好后，把小鸡仔放了进去，在种田空间中找了一个角落放置。

    笼子做得不小，足够两只小东西有活动的空间。

    老大他们拿了一些菜叶子很是怜爱的去喂养。

    小狐狸们的心声：就剩这么两只了，要好好养着，等着鸡生蛋，蛋孵鸡，等到鸡的数量多起来就能吃了。

    这种鸡什么味道还没尝过。

    ……

    放置鸡笼的位置跟放置巨型海马和岛鲸的木桶位置是相隔很远的，不担心它们会对小鸡仔怎么样。

    不过郁然担心巨型海马会朝小鸡仔吐水弹，她还是认真警告了一下。

    因为小鸡仔遇袭，接下来的晚餐气氛有些压抑，大家心情都不太好。

    草草结束晚餐，郁然洗漱完就上了楼，把楼上种植间的东西都采收了一下，重新播种。

    葡萄又成熟了好多，长的位置有点高，她也懒得去摘，直接躺在藤床上睡觉。

    沧邑进屋的时候，一眼就发现葡萄成熟了，过去把成熟的葡萄一一采摘，随后送到郁然身边让她收入空间中。

    郁然抬手开启空间把那些葡萄收入空间中。

    看着媳妇不高兴的样子，沧邑躺下身子把她搂在怀中安慰：“没了就没了，回头再去弄一些来。”

    郁然依偎在他怀中，应了声：“就是挺郁闷的，这样的情况万万没有想到。”

    沧邑低声说：“是我没有预料到，没有把小鸡仔照顾好。”

    听着大狐狸自责的话语，郁然心中突然没那么郁闷了，此时此刻，心中想着的只有一件事：安慰大狐狸！

    “几只鸡而已，没事的，不需要自责，你把我照顾得好好的就可以了。”

    沧邑被安慰到了，低声应了声好。

    “我现在想好好照顾你。”

    郁然抬眸对上他火热的目光，嘴角抽了抽，大狐狸越来越会玩套路了。

    他低头在她白皙的肩膀上轻轻咬着，没有用力，只是用他的牙齿轻轻压迫着她柔软的皮肤。

    求爱的信号出现。

    她忍不住轻笑起来，下一秒就被抬起头来的沧邑用唇堵住她的笑。

    唇齿交融，爱意越来越深，浓情蜜意……

    ……

    完事之后，趁着郁然还没有完全睡沉，沧邑给她喂了一块晶块。

    把能量传给她后，他意犹未尽地辗转在她红润的唇上，又来了一个深切的吻。

    听着身下的郁然软绵无力地哼唧了几声，沧邑慢慢平息着身体的情意。

    “郁然。”他轻声唤了声，低低柔柔的语气就跟催眠似的让郁然好犯困，她似有若无地应了声。

    沧邑看着她，眉目温柔地都要化开了。

    下一秒，他眸光一冷，伸手拉了拉郁然身上的兽皮，轻轻起身下楼。

    他走下楼的时候，里赫和老大已经在院子里张望，有兽人过来了。

    通往山下的小道上，一个雄性匆匆跑上来，是人鱼。

    “特里克让我来找你们，夏秋秋和米奥去了人鱼族。”

    “今天白天，米奥回了人鱼族，去了祭台，晚上就带着夏秋秋过去了，夏秋秋要去鱼母的祭台。”

    “就这样。”那个人鱼族说完转身就离开。

    他们几个脸色一变。

    夏秋秋行动了！

    【作者有话说】

    打架还得几章，搞完就翻篇。

