    楚云和铠极·瀚海那一天，谈了什么，外界没有人知道。

    也没有人会想到，身为皇城圣主的铠极·瀚海会跟一名天外异族联合在一起！

    自那一天后，时间流逝。

    时日后，斗兽场。

    沈忧等人的身影出现在专属卡座里面。

    当他们的身影出现在卡座里的那一刻。

    顿时吸引了整个斗兽场内观众的目光，道道灼热的目光或是隐晦或是明目张胆的望了过来。

    十天前，在南区大道那边，沈忧等人的争斗厮杀。

    着实是惊呆了整个皇城的人。

    尤其是他们跟守卫营的人，打了那么一场，居然还能安然无恙的坐在这里！

    这里面透露出来的信息，让有点能力的人都嗅到了不同寻常的味道。

    守卫营在皇城中是什么样的存在？

    那是守卫整个皇城，只听从皇室调遣的一支队伍！

    光是真实6级圣者就不下十尊之多！

    更不用说那些被催化出来的伪6级兵士有多少了。

    “那几个人，身份背景恐怕不简单！”

    骚动的观众群中，有人看着楚云等人的身影，顿时在那里猜测纷纷起来。

    能根据幻宠而猜测到楚云等人天外异族的身份的人，在这瀚海皇城毕竟是少数。

    不知道为什么，守卫营的人对于发生在南区大道那边发生的撕斗。

    缄口不言，好像这事像是没有发生一般。

    没有在外公示出楚云他们几人的身份，这种奇怪的沉默。

    让那些有点身份的人，纷纷诧异不已。

    都在那里猜测着楚云等人的身份背景。

    “身份不简单，那是肯定的。也不看看守卫营的那些个家伙......”

    有人双眼幽深的望着楚云等人这边的卡座，似乎看穿了那卡座外的格挡，看到了里面的几人。

    “都是一般吃人不吐骨头的家伙！怎么会轻易放过得罪他们的人！”

    “也是！”

    旁人认同的点了点头，“那些家伙，比审判司的混蛋还要可恶！”

    “一说审判司，好像这次阿坝圣者那边有一局兽斗？”

    有人迟疑了一下，有些不确定的在那里说道。

    “啧，小子消息落后了吧！”

    边上有人嗤笑了一下。

    “老哥有什么指点的？”那人却是一名看上有些爽朗的青年。

    他不以为意，反而凑了上去一脸笑意的问道。

    “指点倒是没有，那边贵宾卡座，你知道的吧？”

    “跟守卫营争斗的那帮人？”

    青年脸上一怔，下意识的朝着楚云等人的卡座位置看了一眼。

    “啧啧，不是他们还有谁？你以为阿坝圣者这次的兽斗是跟谁？”

    说话的大汉笑了，手指跟着点了点下面的角斗场，说道：“看来你这是第一次来这斗兽场？”

    “老哥为什么这么说?”

    青年被那大汉一说，愣了一下。

    “前面几次他们跟阿坝圣者斗了不知几次！这事只要是长期混在这里的人都清楚！”

    大汉看着身旁身形矫健，一脸年轻的青年，歪了歪脑袋：“看你问这个问题，一看就知道肯定是第一次来！”

    “哈，老哥高见！”

    青年扬起大拇指，朝着大汉伸了伸。

    下一秒他话题一转，似无意的在那里问道：“那老哥，可知道。里面的那些人，是什么身份嘛？”

    “他们？他们当然是......”

    大汉说着说着，突然停在了那里，一脸玩味的看着凝神听着的青年。

    “......我怎么知道？”

    “......”

    青年无语的看着大汉，看着对方脸上那欠抽的笑意。

    只能无奈的叹了口气，不在理会对方。

    目光偷偷的看向了那边卡座里面，隐约可见的几道身影。

    “应该是海龙的队伍......”

    他在心中默默的低语着。

    “啧啧，小子还嫩着呢！想套我话~！”

    大汉看到青年的模样，顿时笑了，心里得意的自嘲了一句。

    正准备说些什么。

    突然，整个斗兽场沸腾了起来。

    “哗~！”

    “来了！来了！”

    “那是，那头凶蛇！！！”

    下面的斗兽场中，不知什么时候，两侧的闸门正缓缓开启。

    冰霜寒蛟强壮的身影从里面缓缓的游了出来。

    它吐着口中细长的长舌，眼神充满了暴虐的杀意。

    另外一边的闸门后，三道魁梧的身影，平静的从里面缓缓走出。

    赫然是三名身型相同，面容一模一样的大汉！

    “咦，对面那边的三个，好像是......瓦特三兄弟？！”

    “是他们！上一届的角斗之王！没有想到，阿坝圣者居然将他们找了过来！”

    观众席上，有认识那三名一模一样大汉的人立马惊呼出声。

    “好家伙！阿坝圣者这是下了血本啊！”

    “那不是！阿坝圣者前面几场，输的有多惨！这次为了捞回来，不下血本可不行！”

    “......”

    卡座中，楚云慢条斯理的坐在柔软的椅子内。

    在他的身前，彩云和火儿正兴奋的在那里飞舞着，整个卡座里面两只小家伙肆无忌惮的飞来飞去。

    另外一边。

    沈忧掂了掂手中抓着的一枚元气髓石，一边吸收着里面的精粹元气碾磨体内的元气。

    一边漫不经心的在那里说道：“老楚，你说观众席上有地球上来的其他家伙？”

    “嗯，人还不少。”

    楚云拿起桌上的酒杯，轻轻抿了一口里面甘甜的果酒。

    清爽甘甜的酒水不像是水，更像是一种水果汁。

    顺着喉咙滑入腹内。

    楚云满意的眯了眯眼睛，又轻抿了一口。

    “人还不少？”

    一旁的宋沐顺势站起，走出了卡座，来到了外面的观赏台上。

    她先是随意的扫了一眼观众席上的其他方位，目光一转落向角斗场上的冰霜寒蛟身上。

    “大胖，你确定小雪一个能对付的了对面的家伙？”

    宋沐没有在关注观众席上，可能存在的地球同胞，而是一脸凝重的问向了卡座里面的沈忧来。

    要知道，如果是他们十天前大闹一场之前。

    那还没什么，那个时候沈忧挖的坑里。

    对面的阿坝·圣翰可不清楚冰霜寒蛟的真实实力。

    可是十天前的那一场跟守卫营的意外撕斗，以阿坝·圣翰的能力。

    恐怕早就摸清了冰霜寒蛟的真实实力！

    就算是如此，对方还敢依约过来赌斗，肯定是有专门的针对才是！

    “嘿，你猜？”

