    平时并不怎么爬山的我在这样的地方行走的确有些吃力，不仅仅是我，李大地也是如此，还没到山顶就有些气喘吁吁，唯有王淼还一副神采奕奕的样子，而且他还背着一个重量超过50kg的背包，可见这家伙的身体是非常强壮的，看起来也是经常锻炼的。

    好在现在是大白天，又是夏天，走在山林当中不会感觉到阴寒，而是能感觉到一阵阵的清凉，还挺舒服的，就是这脚下的路有些不好走，时不时就要手脚并用才能继续往上。

    如果是一般的山还好说，可这并非是一般的山，俗话说就基本没什么人爬的野山，这样的山没有路，只能顺着山坡一路往上，碰见过不去的地方还需要绕行。

    费尽九牛二虎之力，我们三人总算是抵达了第一座的山顶，我和李大地都累的坐在一边的岩石上休息，而王淼直接找了一块巨石站在上面拿出了一个望远镜是看来看去。

    看了一会儿，王淼来到我们身边坐下，笑着说道：“我说两位哥哥有空得多多锻炼一下，这才不到俩小时你们俩就累成这样，这怎么行，都还年轻。”

    李大地白了他一眼：“我靠，我体力很好的行不行？不凡他平日里是送快递的，而且还是阴阳邮差，有身体素质加成，我们累是正常啊，你丫不感觉到累是因为你是健身房常客，不能比不能比。”

    我指了指他那被肌肉隆起的袖子：“能看的出来，你比我俩结实多了。”

    王淼挠着头嘿嘿傻笑：“这不是给你俩当跟班嘛，不一样不一样，综合各种因素来计算，你们还是比我厉害多了，毕竟我就是一般的健壮，你们俩可不一样。”

    说着，王淼从背包里面拿了一些水递给我们：“补充点分水吧，我刚才看了一下，这里的地形还算可以，勉强看的到四周，一会儿大地哥你就可以开始观察了。”

    李大地接过水喝了一口，点点头。

    我看看四周，这山顶上基本没什么树木，到是挺平整，也比较开阔的，周围的环境也没得说，如果能在这里开发出一个度假区来，那将来肯定是不愁生意的。

    不过这周围都是大山，为什么那个宇文高涵就偏偏选择了这里，还有着乱坟岗的地方来开发呢？难道这里有什么不可高人的秘密？

    我琢磨半天也琢磨不出什么来，于是问道：“大地，你说那个家伙为什么选这里？”

    李大地笑了笑，“这里好啊，刚才我上来的一路简单的看了一下，如果我估计的没错的话，周围应该会有一个天然的聚宝盆，那个宇文高涵也不是傻子，生意做的还挺大，那自然有他的过人之处。”

    “天然的聚宝盆？”我眉头一挑，起身登上不远处的巨石四下张望，很快就在周围发现很多个山沟沟，难道聚宝盆值得就是那些山沟沟不成？

    李大地这个时候也来到了巨大的岩石之上，站在上面四处仔细的观察起来，还拿出了罗盘来测定。

    我看不出个所以然，于是就下来和王淼闲聊了起来。

    过了几分钟之后，李大地从上面跳了下来，拍拍手说道：“一会儿我们沿着山顶朝那边走。”他指着一个方向。

    我朝那边看了一眼，有些疑惑道：“不是说有聚宝盆吗？你指的那个方向应该是乱坟岗的方向吧？”

    李大地无奈的叹了口气：“你真以为这钱好赚啊？看来他之前就已经请高手来帮他看过了，聚宝盆如果能形成，就应该在乱坟岗那边，嗯，只是现在那边的风水有些乱，而周围都不是太合适做生意的样子，看来想要让这个聚宝盆初步形成，我们必须去乱坟岗那边。”

    “他娘的，宇文高涵是不是早就知道？”王淼骂了一声。

    我撇撇嘴：“知道了又能怎么样？还不是没办法，估计之前他请过来的人也就能看出一个大概吧，他不满意，所以继续请人过来看。”

    李大地摆摆手：“这些不是咱们需要管的事情了，反正定金收了人也到了这里，咱就过去看看，如果可以做，咱们就做，做不来咱们就撤了，这一趟就当只赚了那三十万。”

    “也是。”我拍拍裤子起身道：“那行吧，我们走。”

    山顶地方是宽敞，可也不能一直沿着山顶到乱坟岗那边去，只能从那个方向顺着山路一路向下。

    之前上山的时候感觉这路难走，而现在下山的时候已经可以用提心吊胆来形容了，一不小就要往下面滑出几米远，当真的折磨人，这一次不仅仅是我和李大地有些狼狈，王淼也显得有些力不从心，这野山下起来当真不是开玩笑的，想加速都不敢，还要不断的止步观望下去的路线，免得出意外。

    好在此行有影儿在前面，到了半山腰的时候我干脆就让影儿在前面挡着我，这样一来我就基本让影儿背着往下面大步流星的走，然后我招呼李大地和王淼在我后面跟着，或者干脆按着我的后背做支撑，这样一来大家都省心省力。

    到了下面之后，我直接拿出一罐饮料，打开然后插上一根吸管，揉了下影儿的脑袋，笑道：“多亏了影儿，来，喝点儿饮料。”

    “嘻嘻，没什么呀，挺好玩儿的。”影儿很是开心的接过饮料，在场没有外人，我也就让影儿自己拿着饮料和。

    李大地知道我有家鬼，不过这还是第一次见到一只鬼拿着一瓶饮料在喝，不对，准确的说应该是看到了一罐饮料漂浮在半空中，而王淼就更是惊讶了。

    “这，这是……”王淼有些惊诧的看着漂浮在半空中的饮料。

    李大地摆摆手：“别一直盯着人家看，那是不凡兄弟的家鬼，刚才多亏了她，我们下来才这般的轻松。”

    “哦哦哦，这样啊，多谢多谢。”王淼赶紧客气的说道。

    影儿笑嘻嘻的摆摆手，“不客气。”

    这话听在李大地和王淼耳朵里就是一阵呜呜声，下的王淼头皮都是一阵的发麻。

    我笑着说道：“这是我的家鬼影儿，你们应该看不到，也听不懂鬼语，她刚才说不客气。”

    李大地闻言也是对着那饮料点点头，表示感谢。

    并没有多少停顿，顺着下面的山林向前，一路来到了一片开阔地上，这才停下来开始休息。

    李大地抬头看了一眼高高悬挂在天空中的太阳，开口道：“临近正午了。”

    “十一点五十。”王淼倒是干脆，直接看了一下手表，说道。

    “正午十二点的时候也是阴阳交替的时候，到时候阴气会很重，所以我们在这里进行休息，到下午一点半之后再继续吧，这样我们可以避免一些不必要的麻烦。”李大地说道。

    王淼则直接从背包里面甩了三个小小的充气凳出来，一口气一个吹鼓了三个凳子然后分给我和李大地，在这样的地方休息最好不要直接坐在地上，湿气很重，很伤身，所以要在地上休息的时候就要尽量避免直接与地面的接触。

    我坐了下来，揉着有些酸的小腿，影儿这个时候已经将一瓶饮料喝完，她四周看了一下，嘀咕道：“哥哥，这里没有垃圾桶呀？”

    我顿时哭笑不得的指着我身边说道：“这里是野外，没有垃圾桶的，就丢在这里就行。”

    影儿直接将饮料罐丢在边上，随后就在周围随意的查看。

    “影儿，你到周围看看有没有鬼什么的。”我招呼道。

    “好的哥哥。”影儿很是乖巧的应了一声，缓缓的朝前面飘了出去。

    王淼朝四周看了看，这才好奇的问道：“不凡哥，你的家鬼是什么样子的啊？我听说鬼的长相都很吓人啊，这个是电影和电视剧里面的，都青面獠牙什么的，特别恐怖那种，真的啊？”

    我摆摆手，“不是，我的家鬼是个小女孩儿，大概死亡的时候只有十来岁的样子。”

    李大地对王淼说道：“鬼可不是你想的那般，不过三水说的那个应该也有吧？”

    我点点头：“青面獠牙的鬼我的确见过一次。”

    我想起了之前老王召唤出来的五鬼搬山，那五只鬼可都是青面獠牙的小鬼头，不过力气奇大无比，速度也是如此，于是我继续道：“鬼大多数都保持着死亡时候的样子，有的头上留着血，面色苍白之类的，反正各种各样的都有，不过我家影儿可是非常漂亮的小姑娘，很听话也很可爱的。”

    “这么一说倒是让我有些大开眼界的感觉，可惜我看不到鬼。”王淼有些可惜，随后又好奇的问道：“对了，是不是你们阴阳邮差都有家鬼啊？以前老王哥似乎也有。”

    我摇摇头：“不确定，影儿是在机缘巧合之前遇见的，我那个时候才刚刚成为邮差，影儿非常好说话，也挺可怜的，于是我就带着她找到了老王，在他的帮助下才收影儿当了家鬼的，不过她很厉害，比一般的鬼都要厉害一些。”

    王淼点点头，竖起大拇指：“不凡哥果然不凡，这才刚刚开始升级就已经装备神装了。”

    我白了他一眼，转头看向远处，凭着精神上的联系去寻找影儿的身影。

    影儿就在周围的林子里面飞来飞去好一会儿，这才飞了回来，她并没有发现周围没有什么不对劲的。

    时间很快来到了正午12点，李大地直接盘膝必须休息，而王淼则拿着手机不知道在看什么，这个时候李大地说是阴气最重的时间段之一，我看着时间来到正午的时候还专门的感觉了一下，还别说，真的感觉周围原本没什么阴气的地方都突然多了一些阴气出来。

    这些阴气十分的轻微，太阳地之下的感觉尤其的弱，不过树荫之下能看到一些若有若无的阴气升腾，然后消散，看来李大地说的没错，这正午12点的确是一天当中阴气较重的时候。

    为了安全考虑，我并没有仗着分身特殊而让大家继续前进，而是老老实实的在边上休息，恢复体力，我也是挺累的。

    休息了一个小时，又喝了些水吃了些干粮，李大地起来观察了一下之后招呼我们继续往前。

    现在已经下了山，乱坟岗也就在前面数千米之外的一个开阔地之上，徒步过去不需要多少时间。

    一路前行半个小时不到，我们就已经从山林当中走了出来，来到了一大片荒草遍地的开阔地，而不远处就已经能看到地面上的一些隆起的坟包，坟包上基本也都被荒草覆盖，而这样的景象远处更是多不胜数，想当然的一个乱坟岗！

    站在这边上我就可以感觉到这里明显要阴冷的多，这片地方有一大半都在太阳的暴晒之下，一小半被山阴遮挡，看起来是格外的荒凉，还有些慎人的感觉。

    鬼什么的我倒是不怕，我怕的就是万一跳出来一个僵尸之类的玩意儿我该怎么办……当然我也只是瞎想，有没有僵尸这种东西还两说。

    李大地这个时候已经按着罗盘在周围来回的走动，不断的抬头看看周围的地形地貌。

    转悠了好一会儿，李大地指着对面的山脚下说道：“我们到对面去！”

    王淼两腿这个时候有些发软，“这，这是要从坟地里走过去啊？”

    我耸耸肩，当即就走在前面，影儿则为我开路，这样的地方我不怕，不过我还是将我的担心问了出来：“哎我说大地啊，这个世界上有没有僵尸这种东西？”

    “有。”李大地很是干脆的说道：“不过这里不可能有。僵尸形成的环境比较特别，我指的是那种依靠膝关节反应一条一条没什么意识，遇见什么攻击什么的僵尸，即便是同类，它们也会攻击，如果是高级一些的僵尸……呃，我也没见过高级一些的，但这里的环境最多形成孤魂野鬼之类的就不错了，僵尸别指望了，那玩意儿不比木乃伊多多少。”

    他这么一说，我倒是放心了不少，现在我只需要注意脚下的路和周围的环境就行了，其他的应该没什么可担心了，可就在这个时候，就在我右前方不足三十米的地方有一堆草忽然晃动了一下，本能让我瞬间就停住了脚步，扭头朝那边看了过去。

