    清晨。

    早朝之前。

    文武大臣们齐聚在皇宫门口。

    长孙无忌、陈叔达、李道宗三人站在一起。

    王珪走过来，问道：“长孙大人，陈大人，李大人，听闻最近皇帝币推行得如火如荼，恭喜恭喜啊。”

    长孙无忌笑道：“王大人客气了，皇帝币的推行，乃是暗合天时地利人和之事，自然会推行得很快，就算有一些跳梁小丑想要从中作梗，也阻止不了天地钱庄的发展。”

    说着，他有意无意地看了看不远处的库部郎中杜荷一眼。

    陈叔达看着杜荷，呸了一声。

    王珪笑呵呵地说道：“几位大人，我听说无敌钱庄现在已经被天地钱庄打压得抬不起头来，想必这就是狗急跳墙吧。”

    “对对，狗急跳墙，哈哈！”

    “哈哈哈……”

    周围的人，都大笑起来。

    宫门打开。

    大臣们鱼贯涌向太极殿。

    路上，长孙无忌不放心地问道：“陈大人，李大大，王铭和郑敬是否已经有所行动？”

    陈叔达说道：“长孙大人请放心，今日一早，王敏和郑敬就派出了不少人手，赶赴出事的州府了，要不了几日，这件事就会平息下来。”

    长孙无忌这才放下心来，“如此最好。”

    ……

    今日的早朝，时间特别短暂。

    眼看就要散朝了。

    突然，西门青从门口飞奔进了太极殿，大声道：“陛下，边关守将李宁的奏章。”

    边关……

    众人一愣，随即都变了脸色。

    难道，又要打仗了？

    就连李二，也淡定不了。

    “快，快拿上来。”

    西门青赶紧将奏章呈上。

    李二拿过来仔细一看，脸色顿时平静下来。

    不是边关有敌情。

    半晌，他抬起头来，看着长孙无忌、陈叔达、李道宗三人，缓缓说道：“诸位爱卿，边关守将李宁，送来奏章，在一个月前，有大批西域商人运送开元通宝出关，达到八百万贯之多，这些开元通宝，全部是从天地钱庄支取的，还有天地钱庄的印章凭据，李宁觉得事有蹊跷，于是送来奏章，给朝中提个醒。如此多的开元通宝被运送出大唐，辅机啊，天地钱庄可事先知晓？”

    长孙无忌站出来，不疾不徐地说道：“陛下，此事，臣早就知道，乃是西域商人要到西域经商，但是在西域，皇帝币并未通行，于是他们从天地钱庄中支取开元通宝带回去，并不足为奇。”

    “呵呵！”

    长孙无忌话音未落，角落里传来一声冷笑。

    大家扭头，只见是杜荷环抱双手，露出不屑的笑容。

    长孙无忌大怒：“杜荷，你冷笑是什么意思？”

    杜荷看了长孙无忌一眼，“长孙大人，亏你还是多年的老江湖，竟然说出这等话，这长安城，便是三岁小孩，也知道，西域商人来大唐做买卖，来的时候，带的牛羊马匹等，到长安将这些货物处置了之后，再购买丝绸、玻璃等回去，也就是说，他们来去的路上，都携带货物，而不曾携带钱……西域最缺的便是丝绸、玻璃这些货物，只要带回去，利润就要翻很多倍，现在，有一批商人，从长安回去，不带货物，而是带钱，他们脑袋被驴踢了吗？”

    长孙无忌：“这……”

    陈叔达冷声道：“杜荷，你只是个小小的库部郎中，竟敢当众辱骂当朝司空，你意欲何为？”

    杜荷不屑道：“陈大人，你眼神不好吧，你哪只眼睛看见我辱骂长孙大人了？”

    眼看大殿上就要吵起来。

    这时，大殿外，一个禁军猛地冲进来，大喊道：“陛下，边关急报。”

    边关？

    急报？

    这下，所有人都不淡定了。

    李二从上方冲下来，径直从禁军手中抢过急报，一目十行地看起来。

    突然，他猛地将急报摔在了地上，满脸怒容，指着长孙无忌，“辅机，你们做的好事。”

    长孙无忌一脸懵逼，“陛下，边关……和臣似乎没关系，就算边关出事，也是兵部的事啊。”

    朝臣们也是面面相觑。

    只听李二说道：“这急报，依然是李宁送来的，一个月前，李宁发现事情有蹊跷，于是上了一道奏章到长安，后来，他抓获了一批运送开元通宝的西域商人，从西域商人口中得知，他们根本不是什么商人，他们是吐蕃人，此次全都是听从吐蕃丞相卜汇通赞的调派，拿着仿造的皇帝币，到大唐各处天地钱庄支取开元通宝，然后运出大唐……也就是说，吐蕃人一点精力没费，就从大唐运走了八百万贯的开元通宝。”

    轰。

    长孙无忌一下呆立在原地。

    陈叔达和李道宗顿时目瞪口呆。

    人群哗然。

    突然，王珪捂着自己的脑袋，大喊道：“哎呀，陛下，老臣头疼得厉害，想先出去休息一下。”

    李二点点头。

    王珪撒丫子就往外跑。

    半晌，大殿外传来王珪焦急的声音：“那谁，快来搀我一下，我要出宫，我要去支取我存在天地钱庄的开元通宝，去晚了就晚了。”

    闻言，在场的人才反应过来。

    “陛下，老臣的眼睛瞎了，请准许我去找太医看看。”

    “陛下，我腿疼！”

    “陛下，我娘子今日生产，我要回去陪着。”

    “陛下，我孙子摔断了腿，我必须要出宫一趟！”

    “陛下……”

    一瞬间，朝臣们找了各式各样的理由，走得七七八八。

    大殿上，没剩下多少人。

    李二瞥了长孙无忌一眼，满脸愤怒。

    突然，他回头，看向杜荷，“荷儿，此事，你早有预测对不对？”

    杜荷上前，淡淡地说道：“父皇，此事，正是儿臣当初预言的六大弊端之一。”

    李二皱眉问道，“此事，最坏的结果是什么？”

    杜荷分析道：“父皇方才也看到了，饶是这些文武大臣，听到消息时，也不能平静，着急去天地钱庄将自己的开元通宝支取出来，想必现在消息已经散播了出去，百姓们只怕比大臣们还要慌张百倍，可以想象，将会人心惶惶，然而，天地钱庄只有区区五百万贯的本金，人们存在天地钱庄的，有一部分还是土地、房屋，一时变不成开元通宝，一旦支取的人过多，天地钱庄拿不出开元通宝，到时候，天下大乱……”

    ……

