    第169章乔县令顿时就惊呆了

    小兄妹俩：“......”

    邵桃桃激动起来：“五嫂，我、我一定会好好学的！我保证不外传！保证！”

    乔萱一笑：“嗯，五嫂信你！”

    邵桃桃喜滋滋的，浑身充满了干劲和自信。

    真是做梦一样啊，她没想到她会有这么一天。

    怪不得娘总说五嫂是福星呢，五嫂可不就是家里的福星！

    这么一桩大生意谈成了，又赚了一笔不大不小的钱，晚上当然又要好好的庆贺庆贺啊。

    于是乔萱又买了些猪肉回去做菜。看到猪肝、猪腰等内脏，忽然想起来好久没吃过这些东西了，顺便也买了一些。

    又买了好些做卤菜的材料如大小茴香、八角、桂皮、香叶、甘草、陈皮等等，回去熬卤水，做一锅卤菜。

    邵桃桃、邵小七两眼放光：“五嫂又要做好吃的了！”

    乔萱他们回家，谢景榕立刻便打发随从上县衙去跟乔县令说了一声明日便离开合山县。

    他原本便是为了寻找五百年份的何首乌而来，如今东西已经到手，自然该回去了。

    祖母还等着何首乌配药呢。

    之前乔县令招待过他，他要离开，自然也该同这位父母官打个招呼。

    乐正逍也一样想赶紧回去，他得回去好好的将这口红的生意安排下来。

    他打算把这门生意算作自己的私人生意，不打算跟公中搅合。

    家家有本难念的经，他们乐正家也不甚太平......

    乔县令一听这消息，顿时就惊呆了。

    怎么这就走？

    他与陆师爷商量一阵，陆师爷便急急忙忙上客栈拜访。

    陆师爷旁敲侧击，询问谢景榕为何突然决定离开？

    不是来找五百年份何首乌的吗......

    谢景榕也不瞒他，矜持微笑道：“我这趟运气却也不错，五百年份的何首乌已经找到了，自然便该回去了。”

    陆师爷顿时犹如青天里一个霹雳......

    “那谢公子的运气还真是好呢！但不知这何首乌谢公子是从哪儿得到的？啊，呵呵，在下没有别的意思，只是这、这穷山恶水多刁民，在下担心谢公子会不会被骗了。我们老爷到底是一方父母官，咳咳，老爷出面查一查，总归更有保障些，谢公子您说呢？”

    陆师爷不愧是乔大人的心腹，为了乔大人可以说是非常敬业、非常拼了！

    就这，都能搜肠刮肚的自己找机会，企图为自家大人分一杯羹。

    可他也不想想，谢景榕作为谢家嫡长房的嫡长孙，即便如今尚未参加会试，从小接受的也是精英教育，是他一个师爷便能轻易坑得了的吗？

    若他这么不中用，谢家怎么可能放他出门？否则，不知要给家族惹多少麻烦。

    谢景榕一眼看穿陆师爷的打算，那乔大人不就是想分点儿功劳、借此让谢家欠他一个人情吗？

    这等厚颜无耻的话都说得出来，真叫人看不上！

    乔二小姐怎么会有这么一个父亲......

    “不必了。”谢景榕就三个字，连话都不愿意跟陆师爷多说半句，当下便客气的送客了。

    ?  ?12点

    ?  

    ????  

    (本章完)

