    金色的波动朝四周扩散，瞬息笼罩了小三千眼妖龙。

    这股力量小三千眼妖龙太熟悉了，但是它发现这力量，却又是有一些不同，因为这波纹竟然是金色的。

    然后，它又感觉到自己仿佛失去了什么……

    小三千眼妖龙的脸上第一次浮现出惊恐的神色，嘶吼一声，身形快速爆退！

    安林已经使用掠夺之术，将小三千眼妖龙分化万物的力量夺走。

    他再次拿出了胜邪剑，嘴角微微勾起：“那么……现在就让我看看，把你斩成两半后，会不会变成两头小四妖龙吧……”

    风灵二重，风翼！

    战神六剑，风剑！

    在双重加速术法的加持下，安林的速度暴涨，飞速接近正在逃跑的小三千眼妖龙。

    “妖孽哪里逃，吃俺老安一剑！”

    安林高举胜邪剑，剑光缠绕白色流风，如白虹贯日，带着锋利至极的威势朝小三千眼妖龙一落而下。

    “哗！”

    小三千眼妖龙被胜邪剑斩成了两半，身躯轰然坠落大地。

    没有血液飞溅，犹如一大团面粉被斩成了两团面粉。

    那两团白色的肉躯在蠕动，尝试分化，但是无论如何都无法分化出新的器官！

    千眼妖龙的眼睛随着安林转动，目光中满是惊惧和不解。

    掠夺之力可是它固有的本源力量，这种力量在男子的面前竟然都能夺走，并且加以使用，他到底是什么怪物？！

    安林冷笑着朝千眼妖龙走去，并没有多少废话，直接使用四大神火将地面上的千眼妖龙笼罩，疯狂炙烤。

    千眼妖龙瞳孔嚎叫，血色的眼睛慢慢崩裂，身体跟着颤抖起来。

    四大神火源源不绝，直到将安林体内的最后力量掏空，这才停止了火烤。

    这一刻，地面上的千眼妖龙已经被猛火烧成了黑炭，再也没有复生的可能。

    无形的波动朝四周扩散，安林能够感受得到自己好像又能用牵雷术了，不过从千眼妖龙夺来的蕴含分化万物的力量却在慢慢流散。红斗那胸膛的赤色火焰，也因为力量回归，再次燃烧起来，久违的生命力充盈着全身。

    叮咚！

    恭喜任务完成，现在开始获得神贪之术的灌输。

    安林额头上的金色眼睛图案，变得明明暗暗，最后隐入皮肤之中。

    他深吸了一口气，睁开了明亮的双眼，脸上有着满意的神色。

    修神的术法果然每一个都是挂，这个神贪之术跟千眼妖龙的掠夺很像，释放距离在百米之内，只要和敌人双目对接，散发出波动击中敌人，就可以掠夺敌人特有的术法力量。时限是十分钟，最多可同时容纳三种力量！

    “我……我的生命之火，回来了？”巨大的凹坑内，红斗喃喃开口道。

    它从深坑中爬起，看到了一个白衣翩翩的身影正背对着自己，手持一柄黑色的长剑，那身影被一层微光覆盖，显得格外的高大伟岸……

    “前……前辈，是您救了我吗？”

    红斗泪眼朦胧地开口道，脸上满是感激和崇敬。

    那背影转身，望向红斗，黑色的双眸眨了眨，忽地笑道：“原来是红斗小友啊，是我救了你，你要怎么感谢我啊？”

    红斗一看那人，顿时呆若木鸡。

    “我靠！是你！？”

    他大吼了一声，内心有一万头羊驼碾压而过。

    他竟然被安林救了？不应该是他以救世主的身份救安林的吗？

    这剧本不对啊！

    一个粉色罗裙的女子脚踏云雾而来，轻盈地落在了安林的身旁，皱了皱纤细的柳眉，抱怨道：“这么厉害的一头龙，怎么啥东西都没有？”

    安林也是有些无奈地耸耸肩：“这个生命体比较特殊，要想不发生意外，只能烧成灰了。我还在想把它烧干净后，体内会不会出现类似世界晶源之类的好东西呢，没想到我还是想多了。”

    刘楚楚撅着粉嫩的小嘴，不满道：“还不如杀人夺宝呢……”

    安林：“……”

    也是，辛辛苦苦战斗，差点连条小命都搭上了，终于将一头远古BoSS击败。却不料击败BoSS后，竟然不爆装备，连金币都不爆！你说他们还这么拼命干嘛？遇到这样的情况，是个人都觉得心疼难受。

    其实……安林的心中倒不是如何难受，毕竟他获得了一个挂，还是挺开心的。但是这又不能表现出来，免得让刘楚楚更心塞，他就是这么的体贴。

    两人一起受苦，总好过一个人得到机缘，一个人继续受苦……

    这时，那个在天空上漂浮的水母，也缓缓降落在安林的旁边，用较为空灵的声音自我介绍道：“道友你们好，我是造化领域创世殿的凌影。”

    安林点了点，同样抱拳道：“凌影你好，我是九州界天庭的安林。”

    刘楚楚跟着自我介绍道：“你好，我是九州界天庭的刘楚楚。”

    “我是中央城的缇娜！”缇娜扑扇着金色的翅膀，笑嘻嘻地开口道。

    红斗磕了一枚恢复伤势的丹药，一瘸一拐地走了过来，有些不好意思地望了一眼安林，撇着嘴，又将目光转向刘楚楚，开口道：“我是造化领域创世殿的红斗。”

    刘楚楚双眸一亮，原来它就是有最佳第四人之称的红斗？

    安林对着红斗和凌影微微行了一礼，脸上有着感激：“谢谢你们两位仗义出手相救，我在这里先谢过两位了。”

    不管结果如何，红斗和凌影的确是出手帮安林对付了千眼妖龙，这份恩情他还是铭记在心的。

    “哈哈……安林道友不必这样，我们也没帮上什么忙。”凌影连连摆手，数十条半透明的白色触须在虚空之中微微晃动。

    红斗却是被这个道谢弄得有些不好意思，轻哼了一声，将头转向其他的方向。

    一番介绍之后，凌影缓缓朝白湖的中心飞去。

    “你们也别失落，我感觉到这个白湖底部颇为不凡。”

    凌影是水母，对于水有关的都非常敏感，因此察觉到了异状。

    安林和刘楚楚等人因为皆是双眼一亮，跟着凌影朝白湖的中心飞去。

    “跟我来，这里面可能是一个秘境，刚刚那头妖龙应该是秘境的守护兽！”凌影率先潜入湖中。

    不知为何，安林想到了守护白云湖遗迹的江安澜。江安澜也是一头龙，负责守护紫星研究所遗迹，这么说，这千眼妖龙就是江安澜一般的存在了？

    他们之前做的事情，是不是相当于把江安澜杀掉，然后进遗迹的感觉……

    会不会有类似彩红牛之类的贡品，能让千眼妖龙主动帮助他们进入秘境？

    就在安林胡思乱想的时候，凌影已经来到湖底。

    湖底十分漆黑，但是仍能看到大爆破阵炸出来的巨型凹坑。

    凌影触须快速舞动，爆发出极为耀眼的光芒，刻画着一个个奇异的符文。

    符文闪动，形成力量朝四周扩散。在水中的某个方向，因为力量的引导，水流忽然形成了一个巨大的漩涡，这漩涡似乎能吸扯一切，黝黑深邃。

    “这就是秘境通道了，跟我来！”凌影见状摆动触须，有些兴奋地朝漩涡游去。

    安林等人此刻也是能够在漩涡中，感受得到某种特殊空间，因此不再迟疑，跟在凌影的身后，一同游入了那巨大的漩涡之中……