    耀眼亮极的光芒中。

    岩鬼的身形以肉眼可见的速度不断缩小。

    身高从原本的近三米，逐渐缩小到两米左右。

    然而浑身散发出来的气势却不减反增。

    强横沉重的气息充斥满四周每一寸空间。

    空气仿佛都变得凝滞起来。

    所有目睹这一幕的人，都只觉心头仿若滚落一块沉甸甸的巨石。

    有种喘不过气来的感觉。

    战斗中的凝石魔龙更是第一时间投来视线，竖瞳中浮现人性化的忌惮与惊怒。

    而在林泽面前的虚空中，半透明的面板上，数据则是瞬间变化。

    【名称】：大地之灵

    【属系】：土

    【等级】：六阶五段

    【成长度】0%

    【技能】：地棘、巨石冲击、爆石、岩石守护

    【神性路线，下一进化形态【岩神兵】，需满足条件：成长度100%、下级土元素源石X10、无垠之土X1】

    成长度达到100%后，岩鬼等级就已突破至五阶五段。

    而随着进化为大地之灵。

    它的等级更是直接跨越一个大境界，晋升至惊人的六阶五段！

    实力翻天覆地般强化。

    不多时。

    光芒消散。

    岩鬼，或者说大地之灵重新显露出身形。

    依旧是带着半透明质感，通体呈土黄色的魁梧躯体。

    却不再是之前的恶鬼样貌。

    而是变成了一个高大魁梧，浑身披戴甲胄的战士。

    浑身上下透出宛若大地般坚不可摧的厚重质感。

    柳曼等人早已看呆了。

    几人俱都失神的望着眼前的情形，张大嘴巴说不出话来。

    宠兽在战斗中突破界限，进化为新形态的例子不是没有。

    但极其罕见，几乎和中彩票没什么区别。

    不过如果单单只是这样的话，柳曼几女还不至于如此吃惊。

    真正令她们震撼惊愕的，还是进化的是林泽的宠兽这一点。

    她们可是知道的。

    林泽这头土属系宠兽，才刚进化不到一个月。

    然而在这么短的时间里头，居然又再次突破进化。

    简直匪夷所思！

    寻常宠兽进化，哪个不是间隔数月乃至数年的。

    如林泽这般的培育速度，简直闻所未闻。

    到底是怎么做到的？

    不远处高山社众人满脸见了鬼一样的神情。

    “居然在这时候进化了......这是什么狗屎运？”

    “卧槽！这小子运气也太好了吧！”

    “等等，这不对啊，我记得林泽那头土属系宠兽不是才刚进化没多久吗？”

    有人突然惊呼出声。

    被这么一提醒，其他人顿时也反应过来，纷纷露出匪夷所思的表情。

    像林泽这种声名鹊起的天才新生，高山社自然详细调查过他的情报。

    知道林泽的第二头宠兽是从商店里购买的顽石怪。

    随后没多久就进化了。

    当时不少人还对此啧啧称奇，感叹林泽走了狗屎运。

    然而没想到一个月还没过去，这头宠兽居然再次进化。

    这已经无法用运气来解释了！

    “难以置信！”

    “这到底是怎么办到的？”

    “这小子是怪物不成？”

    一众高山社成员纷纷倒吸冷气，脸上满是难以抑制的震骇之色。

    罗寒更是惊骇欲绝，脸色难看得仿佛要滴下水来。

    他怎么也没想到，林泽的宠兽居然在这种关键时刻进化了。

    原本岩鬼就是五阶层次。

    这一进化，毫无疑问已突破到六阶。

    一个刚入学不久的一年级生，竟然拥有六阶宠兽。

    这要传扬出去绝对没人相信。

    遍数整个二年级，都没人拥有哪怕一头六阶宠兽。

    原本罗寒还觉得自己虽然在赌斗中败给了林泽。

    但双方实力相差不大。

    只要努力修炼，自己总有一天能击败林泽，找回场子。

    然而这时看着远处的大地之灵，这个念头已经荡然无存。

    这种天赋妖孽到了极点的怪物，别说超越了，恐怕连跟上他的脚步都是奢望。

    一时间。

    罗寒不禁一阵心灰意冷。

    不过旋即，他内心又涌起汹涌的嫉恨之火。

    罗寒一向自诩天才，又是大家族出身，天赋和资源俱都不缺，却被一个平民出身的家伙比了下去。

    这让自傲的他如何忍受的下去？

    想到这里，罗寒看向林泽的目光不由带上了丝丝怨毒。

    恨不得对方被凝石魔龙一口吞下腹。

    一旁的许炳虽然同样骇然，却要比其他人好得多，转眼就压下心中的震骇。

    “别发呆了，趁现在赶紧拿走龙蛋！”

    虽然发生了意料之外的状况，但眼前的状况对他们来说未尝不是好事。

    林泽实力越强，拖住凝石魔龙的时间就越长。

    他们便可以从容取走龙蛋。

    社长发话，其他人自然不敢耽搁，纷纷回过神来。

    罗寒也咬牙压下心中的嫉恨之火，和同伴一起离开山坡。

    ......

    “吼！”

    凝石魔龙仰天发出惊怒的咆哮声。

    与其他几只小虫子不同。

    从大地之灵身上，它敏锐察觉到了强烈的威胁。

    这是一个足以威胁到它性命的强敌。

    于是乎。

    凝石魔龙果断放弃其他对手，将注意力转移到大地之灵身上。

    双翼一振，凝石魔龙挟着飓风冲杀向前，张口猛地喷吐出一股龙息。

    大地之灵之前一直被压着打，心头早已积蓄了许多憋屈。

    这会实力大增，自然莽足了劲想要打回来，见状毫不退缩的迎了上去。

    迈步奔行间。

    大地之灵身周已然凝聚出四块石盾。

    浑厚的土黄色光芒顿时弥漫开来，瞬息笼罩全身。

    同样是岩石守护，光芒却比进化前浓郁了至少四五倍。

    防御强度暴涨何止数筹。

    淡黑色的龙息迎面轰中大地之灵，身周的土黄色光芒略微一暗，便毫无发伤的挡了下来。

    与此同时。

    大地之灵几个大步冲上前，攥紧拳头狠狠砸在凝石魔龙的腹部上。

    双方体型差异极大，就好像壮汉与孩童。

    偏偏体型庞大的凝石魔龙挨了这一拳却如遭雷殛，痛嚎一声，整个倒飞摔出，重重砸在不远处的山壁上。

    轰！

    雷鸣般的巨响轰然迸发。

    山壁瞬间裂开密密麻麻的纹路。

    无数石粉簌簌直落。

    柳曼几女神色呆滞的看着眼前这一幕，只觉恍在梦中，张大嘴巴说不出话来。

