
　　当幕布被彻底揭开的那一刻，宾客们发出了阵阵惊呼声。

　　被关押在笼子里的，是一头半人半猿的怪物，

　　它的颅骨整体呈倒三角形，额头扁而宽，眉骨突起，眼眶凹陷，

　　坍塌扁平的鼻梁，连接着向外翻的大而阔鼻子，

　　颧骨突出，覆盖着一层浅浅的棕色绒毛，过渡到整张面庞以及全身，

　　下巴异于常人地向前拱出，嘴唇纤薄，咧开嘴时，能看见苍白凌乱的牙齿。

　　这头半人半猿，要比正常人稍矮一些，没有穿衣物，只有一层浓密的棕色绒毛覆盖在体表，

　　正盘腿而坐，脊背弯曲，两条相对而言较为细长的手臂搭在双腿膝盖上，

　　手腕脚腕，各拷着一副沉重牢固的金属镣铐。

　　它无视了那些惊愕恐惧的叫声，无视了好奇探究的目光，

　　沉默着坐在牢笼之中，自顾自盯着手掌看，时不时还会勾动一下细长手指，一副对外界所有事物漠不关心的模样。

　　毫无疑问，它，或者说他，有着不逊色于人类的智慧。

　　“这便是，祥瑞么？”

　　蜀王坐在座位上，伸直了脖子看向牢笼中的半人半猿，喃喃自语道：“倒是和本王想象中的，有些不太一样。”

　　这位蜀王见过的祥瑞，要么贴了金箔、伪装成麒麟的猪，

　　要么就是海外土人进贡的四不像、长颈鹿等动物，

　　还从来没有见过猿人。

　　蜀王转头看向瘦削的安南老僧，问道：“法德高僧，这祥瑞是能讲人言的吧？”

　　安南僧人的脸上闪过一丝不易察觉的悲苦神色，双掌合十，用字正腔圆的中原语言沉声说道：“回禀王爷，祥瑞确实听得懂、说得出人言。”

　　“那怎么愣着不动？”

　　蜀王问道：“难不成，还得准备些牲畜供奉，才能博得祥瑞的欢心青睐？”

　　安南老僧摇了摇头，低声回答道：“祥瑞超脱于凡间俗世，不在意凡俗礼节。开口与否，全由他自己定夺。”

　　自己定夺？

　　蜀王眉头微皱，感情这祥瑞还是有脾气的，不能问什么答什么。

　　他举办宴会的目的之一，就是要见识一下所谓祥瑞的本领，既然如此，看来得先找点好问题问问。

　　“唔...”

　　蜀王想了想，问猿人道：“你从何处来？”

　　猿人抬起头来看了他一眼，“天上。”

　　“天上？你是谪仙？”

　　“不是。”

　　“妖魔？”

　　“不是。”

　　“神佛？”

　　“不是。”

　　“那你是什么。”

　　“修士。”

　　“修士？”

　　蜀王上下打量了猿人一眼，这祥瑞身材矮小，体表长满杂乱毛发，五官丑陋狰狞，连满脸横肉的丑汉都比他长得好看。

　　蜀王摇了摇头：“既是修士，怎会沦落到被困囚牢？”

　　“...”

　　猿人沉默良久，有些茫然道：“忘了。”

　　这还能忘？

　　蜀王翻了个白眼，刚想再问，就听坐在牢笼中的人猿低声说道：“该下雨了...”

　　人猿抬起双掌，捂住了耳朵，等待着什么。

　　众人下意识地向大厅外望去，只见月明星稀，夜空中没有什么云彩飘荡，怎么看都不像是快要下雨的样子。

　　“哪来的雨...”

　　蜀王话音未落，就听一阵无名狂风呼啸刮来，

　　将大厅四面的丝质卷帘狂暴掀起，肆意横飞。

　　一道雷光在极远处一闪即逝，

　　两三秒过后，才传来震耳欲聋的“轰隆！”一声。

　　细密雨滴飘落在地，随后立刻化为中雨，大雨，乃至暴雨。

　　待到所有人反应过来，大厅外已是狂风大作，雷声此起彼伏，大雨倾盆似要将天地倾覆。

　　真下雨了！

　　所有人都面露惊愕，只有安南僧人，低着头默默地念诵经文，完全与外界世界相隔绝。

　　“还真是...有点准。”

　　白永砚喃喃自语着，伸出手掌拍了拍地面，

　　大厅四面边缘的地板里，顿时生长出一级级的木质台阶，将雨水隔绝在外。

　　猿人默默抬起了脑袋，扫视了一圈在场众人，

　　每盯着一个人看，嘴唇就会蠕动一阵，念念有词。

　　蜀王听不真切，忙问道：“他在说什么？”

　　“时间...”

　　宋书轻面色微变，低声复述道：“半个时辰、五十年、三十一年、十一年...

　　他每看一人，就报出一个时间。”

　　被称为“廉公”蜀王府录军参事面露古怪神色，“这...是什么意思？”

　　“难不成他是在算，在场所有人的婚配时间？”

　　白永砚倒吸了一口凉气，“实不相瞒，白某除了风水堪舆之外，还擅长看面相。

　　这祥瑞报出的时间，恰好和白某观各位面相得出的姻缘命数如出一辙。天籁小说网

　　缘分是天定的，幸福是自己的，想知道你和TA的成婚时间么？编辑信件男姓名加女姓名，如郭靖加黄蓉，

　　寄信到蜀王府客卿白永砚收，

　　信中夹带铜钱或银票，

　　即可得知你和Ta的姻缘指数与成婚的黄道吉日。”

　　？？？

　　在场众人包括蜀王在内，全都一脸懵比，你这怎么还打起牵线红娘的广告来了？

　　猿人像是没有听见白永砚的骚话一般，还在自顾自地扫视宾客，报着时间，“七年，十八年，六个月...”

　　“不是姻缘。”

　　宋书轻听见猿人评价他的‘五十五年’，阴郁表情缓和了不少，

　　幽幽说道：“他报的，应该是我们的死期....”

　　死期？

　　在场宾客回过味来，报到时间短的面色陡变。

　　报到时间长的，同样表情古怪，欲语还休。

　　猿人自顾自地报着时间，偶尔还会跳过几人，如白永砚、蜀王、安南僧人、鱼庆秋等等。

　　待到猿人转了一圈，他便再次低垂头颅，重新陷入沉寂。

　　“这，这...”

　　蜀王张了张嘴巴，看向安南僧人，“大师，刚才祥瑞所报的，真的是死期么？”

　　“贫僧不知。”

　　瘦削老僧缓缓摇了摇头，“祥瑞超脱凡俗，远非我等能够揣测。有可能是，也有可能不是。”

　　“胡说八道！”

　　舞蛛老者的脸色极为难看，恨恨道：“三界众生，轮回六趣，如旋火轮。

　　生死命数，恐怕只有生死簿才能说得准，

　　区区一介棕毛猿人，怎敢妄自胡言？”

　　也难怪舞蛛老者如此激动，刚才人猿给他的评价，只有半个时辰。

　　“想要知道祥瑞报的是不是死期，试一试不就知道了。”

　　白永砚在旁边低声笑道：“如果韦兄在半个时辰之后离奇暴毙，那便是。

　　如果没有暴毙，那便不是，或者不准。”

　　“白永砚！”

　　舞蛛老者转过身来，须发皆张，阴沉怒道：“你最好闭上你的嘴巴。”

　　白永砚笑道：“韦兄别生气啊，我话还没说完呢，

　　如果你担心祥瑞说的是死期，自己可能在半个时辰之后暴毙，

　　那倒不如在时限结束前动手，提前结果自己的性命，

　　以此来打破祥瑞的死亡预言，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百零八章 死期免费阅读。https://xs.23sk.com 