
　　天符经，伏衡华与东方交流多次，已把炼气九层推演完毕以一道真述大道，最终开辟属于自己的天地诸修看过天符经修炼要和理念主旨代阁主评价：“这是配合羽仙真的功法？甚好，一部自符道演化的仙，如果能推演到最后面，堪称符修至宝”

　　“仙？你们也就这点眼界了观想天符，一符开天地，化仙道，这分明是天书立意！”

　　代号“二龙真人”的修士当场驳斥，不给代阁主留半点面子与代阁主使用的号一样，他的名字后面也有两颗太阳“修行之初，观想本命真再把‘九气星天真’纳入其中，提升到炼气圆满接下来，不断把筑基、真火等境界的本命真纳入其中一符堪为万符祖，立意极佳“唯一美中不足，是后续的‘五行天真’和‘九气星天真’不配套”

　　二龙真人画出另一道真依旧是以北斗九为标记，是天乙宗道法的深层奥妙依照筑基九层，对应九颗星辰看到这符，伏衡华心中一动：“周前辈，指南“不是这二龙真人…”周纠结了一会要跟他往来’天子看到二龙真人演化这道真，脸色有与一龙直人指点伏衡华道：“这道‘力北斗直应筑基九层只要把两道真修成，有望参悟金“然后呢？”紫圣立刻驳斥，“金丹时，你“自然，《天符经》明显跟太天书是同一没有天书传承的门派，肯定看不懂好冲啊，竟然敢跟紫皇阁的大硬顶？天籁小说网

　　看到伏衡华惊的目光，周脸色难看：太道宗举派飞升，残留几人留在东，建立微派、两仪道、天乙宗等道统单一对比紫皇阁、玉圣阁，三派多有不如可如果三派加起来，再把其他太道统整合，完全可以压制紫皇阁与玉圣阁然而三派理念各异，加上辈分最高的天京老人态度古怪，导致太联盟内部分成好几个派系有人积极拥抱当今的九境体系，也有人妄图恢复古老时代“炼气九层、筑基九层、金丹九层”的划分方式两仪道主倾向于古法他在伏衡华提出的“羽仙真”设想下，分出三道符，以北斗九星对应炼气、筑基、金丹三大境界，完美合《天符经》即便伏衡华这位创作者见了，都不禁叹服道主才智，动心思将《天符经》更名为《天乙星符天书》“按照两仪道主所言，天符经的确适合走古法‘三大境’伏衡华正要讨教后面的金丹九星真时，紫圣甩出紫皇阁推演的“紫阳元火真“赤龙神虎真”外加“元丹神阳真这是依九重境界划分，将真火、、金丹三重境界的真演化伏衡华了一下，马上放弃《天乙星符天书》，投身研究紫圣传授的三“虽然里面添加紫皇阁的私货，更合他们的功法但对我而言，也能兼容入造化会元功”

　　提的功法贴合造化大道，紫皇阁的高人也分析出来了他们拿出自己研究的三道直，就是想要勾引“提”拜师“真人，你不是要走古法？来来，把的金丹九转真亮出来？”

　　紫圣态度陡然一变，显然这个公号已经换人了“你们推演的三道真，仅供自家使用，根本不能充作原始法，张什么！”

　　挂着一太阳的天子出言驳斥虽然太道盟内部，很多人对复古派不满可紫皇阁跳脸，如何能忍？

　　天乙、微、两仪以及各种太道统的修士，纷纷出言驳斥紫皇阁推出的三道真“九气星天真星天暗指北斗，但九气可不仅仅是九种真气天道之下，九为极数九气，代指天地万气任何功法都可以套入‘九气星天真’，形成独属于本门道统的练气真这便是原始真“不错，星辰之力属于中性力量，包容万物而你们紫皇阁创造的三道真，仅仅是你们自家所用，根本不配和九气星天真放在一起伏衡华的羽仙真和九境真，是为制造一套行之有效的“公式”，而不是一个单纯的问题答案只要九道原始真成型，天下修士皆可按照自身功法，把真套进去，形成独属于自己的真几人声讨之余，天京老人发布自己改出来的两道真一三灵火真，一离阴阳真道生一，一生二，二生三，三生万物三，即三生万物，包容天下一切功法，能催生各类属性的真火堪称真火境的真模板离阴阳真，对应之境阴阳生化万物，加上这一境界本就调和离龙虎，孕养玉液，也十分恰当两道真出现后，一众太修士纷纷出言吹捧，夸赞太正法紫皇、玉圣两脉瞧不过眼，开始挑刺随着双方争论，更加完美的真在争执讨论中出现连带伏衡华的五行天真,也被他们强行调整到更完美的状态，改成“元天真”，参考九宫书之理衡华目不转睛看着众人讨论，记下那几道真这些修行高人之所以积极探讨真，是因为他们清楚这套真背后的价值常月子等人认为，羽仙真和金、木相类，仅仅是跳过修炼过程，达到最终的仙业道果但在这些前辈高人眼中，九境真无疑是一种修行上的道标堪称符道的“引气丹”“筑基丹”

　　比如，一位圆满，迟迟无法结丹的修士如果有高人下与他合的金丹真哪怕不用天材地宝进行密升级，只要有这道真本身，他就可以摩自身即将结的金丹本质，从而自己把过程摸索出来，踏出金丹一步在世外仙门，卡在一关，迟迟无法结丹的人不胜举有人在这一步，会卡上五百年如果宗门长辈、演法师、灵符师为他们写金丹真，就可以给他们启发借鉴可以预想，金丹真被诸修推演出来后，未来东万岛的金丹修士数量会疯狂上而对某些出身优越的灵人，九境真更是他们的救命稻草三大劫关的金丹劫数，对灵人是最艰难的一关包括伏衡华在内，所有灵人都对此关慎重无比尤其东方这样，父母都达到金丹境界，在天地间留下印的人子女渡劫，必受父母大道牵扯最常见的，是迷失在父母的金丹大道中，从而渡劫失败但有九境真，金丹修士们可以为自己的子女写真，开悟指点，让他们多一成铸丹几率仅这一成几率，就能让众多岁月的级灵人鼓起勇气，尝试突破而对元乃至劫仙们，他们如果能依循自身，画出配合自身境界的真，对体悟更高一层境界有帮助关乎自身成道，由不得他们不上心但众修讨论许久，第五道金丹真已出现结果，却没人推算出第六道化真这时，二龙真人又开始紫圣：“你说我推演不出金丹九转的真化和三灾法，我也没见你弄出来要说最初的金丹法，我也可以他挂出一个推演中，只具备形的金丹九转直一闪之后，就自己删除了伏衡华在那一间，迅速在神玉板上写金丹九转，第四转对应劫仙第一灾，天寿境，与天地同寿第七转对应劫仙第二灾，真灵境九转之后，第三灾，对应羽仙境按照古籍记录，羽仙境是三灾皆过，变真仙的过程短则十日，长则三年，即可完成这个过程二龙真人构想中的金丹九转真，名“九元紫微真”但他仅仅勾勒最初的隐元星与洞明星后面七步，根本画不出眼看大家又要争执起来，一位劫仙出面圆场“真的灵感研讨刚刚开始，大家讨论不出最上四道，实属正常相信大家已经察觉，真的妙处劫仙缓缓书写：“九境真，是符形态的‘引气丹’‘筑基丹’金丹真可以培养各大门派的中坚力量而前面的符也能增强道兵实力，对修真家族有助益不过这位劫仙留下一篇真融合灵脉的法子“贫道体悟九境真，有一些心得，愿意跟天下同道分享”

　　伏衡华看到那篇心得，脸色陡然一变间，灵云又被封了一次等再开启时，那篇心得已经被其他劫仙们删除但许多人已经看到那篇心得天子和几位师弟然起身，立刻前往山门灵脉两仪道、玉圣阁、紫皇阁、微派纷纷展开行动就连伏衡华，都不由动心了他拉起周：“前辈，咱们去龟岛，我要试试这个法子”

　　这位前辈的心得指出：如果把九境原始真打入灵脉，让灵脉具备引导境界修行的效果那么，在灵脉加持下,可以让修士突破增加一成几率且这种方法和自身推演的专属九境真，可以相互叠加相当于增加两成的晋级率，伏衡华顾不得其他，直奔龟岛，想要印证这一推论

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十三章九境真箓，灵脉秘术开劫运免费阅读。https://xs.23sk.com 