    徐谦的脸色拉了下来，这厮胆大包天，谁都不怕，让三个国舅对他有点忌惮，见他脸色不是很好看，虽然未必怕一个书生，可是碰到了这种骨头硬的家伙，实在让人头痛。

　　大家看徐谦的脸色不好看，顿时也有些尴尬，只见徐谦冷冷地看着他们道：“想从路政局抠银子，你们胆子倒大，你们难道不知道这路政局是专供内库的？寿宁侯，宫里的情形，你不会不知道吧，现在当今乃是嘉靖，而非正德，岂是你想胡闹就胡闹的？你就不怕触怒了宫中？”

　　徐谦这句话倒是够直白的，直截了当的把寿宁侯的处境揭露了出来，让寿宁侯老脸一红，想要争辩，又发现确实无法辩驳。

　　王成这时候忍不住笑了，当今皇帝已经不再是张家兄弟的外甥，而如今却是他的外甥，徐谦的这番话让他顿时心花怒放，撇了张鹤龄一眼，浮出一丝冷笑，颇有耀武扬威的意味。

　　只是接下来，徐谦便给王成泼冷水了：“至于永丰伯，王太后虽是陛下的生母，可是陛下的性子，想来你比我要清楚得多，陛下是肯吃亏的人吗？你敢占陛下的便宜，到时龙颜大怒，就算看在太后面上不取你性命，却也够你喝一壶的，这天下到处都是银子，你们瞎了眼，偏偏想着伸手到路政局来，莫非都疯了不成？要挣银子，自己挣去，可是这路政局，谁要是手脚不干净，我也不说什么，到时候请陛下裁处吧。”

　　他这番话，让三个国舅又羞又愤，其实他们倒不怕宫里震怒。说到底，徐家父子才是这儿的负责人，出了事，大家一起把脏水泼在他们的身上，他们溜之大吉就是，到时候自然有人为他们擦屁股，给他们撑腰。

　　结果徐谦不但不上当，还把天子搬了出来，若是如此。没了替罪羊，他们确实没有这个胆，张鹤龄怒道：“哼，你一个小小书生，咱们做事。轮得到你说三道四吗？哼，你不就仗着自己的爹是掌印吗？就算是你爹来，老夫尚且不怕。”

　　徐谦反唇相讥：“学生有个爹，你岂不是也只有一个姐姐？我若是没了爹，尚且还是解元，你没了张太后，不过是个废物。你们这些人的底细，我早已打听清楚了，少在我面前装蒜。”

　　这一下子等于是把三个人都骂了，这三个人捋起袖子。一副不愿善罢甘休的样子。

　　徐谦继续道：“不过我也看出来了，你们虽然看上去光鲜，其实日子也是过得紧巴巴的，路政局的银子不能惦记。可是来钱的事多的是，你们在京师也算是有头有脸。而我偏偏有一些挣银子的主意，我给你们两条路可选，要嘛跟我鱼死网破，你们在太后面前说得上话，我在陛下面前也说得上话，想来我的事迹，你们也听说过一些，真要闹起来，宫里最多各打五十大板，伤不了你们的筋骨，你们以为陛下会为了你们这些酒囊饭袋而治我的罪吗？要嘛咱们一起结伙，寻个买卖去做，我手头上正好有个买卖，只要做成了，咱们几辈子都有花不完的银子，怎么样？何去何从，你们自己选吧。”

　　王成一副不信的样子，冷冷道：“我凭什么信你？”

　　张家兄弟有些犹豫，却也不敢相信徐谦。

　　徐谦道：“信不信是你们的事，不过……这路政局就是我筹划出来的，你们自己扪心问问，天下还有比这更挣钱的东西吗？我能想到路政局敛财的法子，就有第二个第三个，大家活在世上，脸皮有什么要紧？真金白银才最紧要。你们要和我翻脸，却也由得你们，可是错失了挣钱的良机，到时可莫怪我没有给你们指一条明路。”

　　张家兄弟面面相觑，终于动摇了。

　　徐谦的本事，他们或许不知道，可是现在路政局日进金斗的事却已是天下皆知，徐谦说的不是没有道理，他能想出路政局这个金矿，怎么就不能想出第二个？

　　不过张家兄弟坑人坑惯了，所谓做贼的看谁都是贼，总觉得徐谦这个人如他们一样不是很牢靠，于是便都不动声色，想看看王成怎么说。

　　王成本来想看张家兄弟的打算，谁知这一对兄弟奸诈得很，居然在等自己的决断，他近来手头确实不是很宽裕，进了京师，各种好玩的东西日渐增多了，花钱的地方更多，虽然他堂堂永丰伯不至于吃了上顿没下顿，可入不敷出的时候也不少，沉吟片刻，他道：“生意，是什么生意？”

　　徐谦却和他们卖关子：“什么生意现在还不能透露，谁知道你们会不会拿了我的主意自己去单干，若是你们肯和我一起做，首先每人得拿出三千两银子来算是入伙，除此之外，从现在起，都必须听我的安排，我叫你们往东，你们不能往西。”

　　张鹤龄这时候冷笑：“我若是有三千两银子，还要和你做生意？”

　　徐谦带着不屑的眼色看着他，道：“可是我若是告诉你，这三千两银子能变三万两、三十万两银子呢？”

　　此话一出，三个国舅顿时愕然……

　　像那些豪族，经过几世的积累，几万、几十万的家财倒不是没有，可是这样的人家，台面上有人做官，台面下有人经商，上头有权，下头又能生利，几代下来，富可敌国其实算不得什么。

　　可是贵族却是不同，尤其是张家和王家这样的新贵，他们表面上尊贵，俸禄比官员还多，可是手头连个丁点的权利都没有，每年从各省、各府、各县送来的冰敬、碳敬跟他们一点关系都没有，人家是把俸禄当零花，他们是把俸禄当救命口粮，和那些豪族相比，所谓的贵族其实就是个笑话。

　　几万、几十万两银子对于这三人有着致命的吸引力，张延龄激动地道：“你说的话可当真？”

　　徐谦微微一笑道：“你信便信，不信就不信，你们不愿意合伙，有的是人想要寻我搭伙，你们自己拿主意吧。”

　　三人相互对视，王成首先表态，咬牙道：“方才有对不住的地方，还请见谅，三千两银子，我尽力去筹措，实在不成，就只好向宫里讨要一些了。”

　　他这句话总算客气了一些，不过这王成似乎也不蠢，他刻意说要去宫里讨要，无非就是向王太后要钱罢了，把王太后搬了出来，这潜台词就是：你若是出尔反尔，晃悠王大爷，到时自然有太后来讨这个公道。

　　徐谦道：“十天，我给你十天时间，十天之内必须把银子凑齐，凑不齐，到时这生意只能另寻其他人了。”

　　“好说，好说。”

　　在这衙门外头，除了人山人海的商贾，还有不少亲随，这些人翘首以盼，专侯着自家老爷出来。

　　原本他们预料自家老爷脾气大，那姓徐的一定吃不消，到时候还不得当作大爷一样供着，可是接下来发生的事实在让他们匪夷所思，却看到三位国舅笑嘻嘻地跟在徐谦的后头从后门出来，徐谦背着手走在前头，三个国舅笑呵呵的争先和他说话，而这位徐书生显得很是矜持，对自己的每一句话都吝啬得很。

　　更让人惊奇的是，三位国舅居然很讲道理，徐谦将他们送到了门口，三人一副受宠若惊的样子，纷纷作揖道：“不烦相送，不烦相送，徐老弟太客气，太客气了……”

　　徐谦倒也光棍，道：“既然如此，就这么散了吧，到时咱们再聚，还有，你们毕竟是挂靠在路政局名下，总要做做样子，每日卯时三刻，定要记得来点卯。”

　　王成忙道：“这是当然，当然……”

　　将这三人送走，徐谦松了口气，对付这些皇亲国戚，还真是麻烦。

　　他正要寻个地方借口读书，行偷懒之实，这时候却有门子过来道：“徐公子，老爷有书信来了。”

　　听到有书信，徐谦顿时来了精神，接过书信一看，却是说即日就要回京，让这边早做准备，其中书信之中的话大多语焉不详，也没说出个所以然来，让徐谦不由苦笑，他这老爹还真是粗枝大叶，一封书信过来，让徐谦压根就没明白这里头要说的是什么事。

　　好在老爷子即将回京，马上就可揭开谜底，徐谦不急于一时。

　　果然过了几日，从山东来的人终于回来了。只是来的人之多实在出乎了徐谦的预料。

　　这浩浩荡荡的人马摆成长蛇，一直到了街尾，才勉强看到了个大概，以徐谦的估计，只怕人数不在五百之下，其中有身穿破旧儒袍的书生，有孔武有力却又面黄肌瘦的青壮，还有贼眉鼠眼、獐头鼠目的家伙掺杂其中，以至于徐谦突然发现，老爷子这一趟出去是在招募人手还是在招募山贼？这群灰头土脸，有不少都是面黄肌瘦的人，怎么看都像是流民才是。（未完待续）