
　　翌日。

　　“相信我给你的思考时间已经足够了，那么你的回答是？”郗依燚直接推门而入，问道。

　　然而他看到的却是霍雨浩一动不动的躺在床上，霍云儿有些害怕而警惕的看着他这个“外来者”，身体始终护在霍雨浩的身前。

　　“他咋滴了？”郗依燚看到这一幕也是一脸懵逼，然后问道。

　　“你是谁？”霍云儿警惕的问道，毕竟在她的记忆里还从来没有见过这个一眼看上去还蛮顺眼的蓝发少年。

　　“我是……”郗依燚刚想说明自己的身份，但是却突然想起来自己没这个必要，眼里划过一丝恶趣味，道，“咳嗯。我说，他怎么了？”

　　“你……”霍云儿眉头一皱，想要说什么，但话到了嘴边却又说不出口，强说出来，反而成了另一番话，“长时间未摄入能量导致肉体短暂性休克。”

　　霍云儿顿时大惊失色，这可不是她想说的，刚才的那种感觉，就好像……有无数根丝线紧紧地缠绕在自己的身体让，向控制一个木偶一样控制着自己的一言一行，面对这个蓝发少年，更是从心底里升起了一丝敬畏之色，根本做不出任何违背他旨意的事情！

　　听到回答后的郗依燚先是眼睛一亮，看来就和他设想的一样，被他以蛊术和赶尸术复活的“傀儡”，只要没自己的特殊允许，将不可能做出任何违背自己的事情。

　　然后郗依燚又一拍手：“哎呀！不好意思，忘了派人给你们送饭了，十分抱歉。”

　　郗依燚虽然是这么说的，但心里却想着：要是这霍挂因为我饿死了，神罚会不会算到我头上呢……

　　但是在感受到了那若有若无的威压后，郗依燚就放弃这个想法了。

　　看了看自己的储物魂导器，郗依燚拿出一桶牛奶递给了霍云儿：“只有这个了，不过也好，反正他休克再醒来本就不能吃那些含有大量热量食物。”

　　啥？你问郗依燚为啥随身带这么多牛奶？

　　在发现通过贤者之石转换后的牛奶，能够做到近似原版MC牛奶神药一般的作用后，郗依燚就往镜红尘给自己的魂导器里囤了好多的桶装牛奶的。

　　霍云儿接过牛奶后，逐渐恢复了对身体的掌控权，颤声问道：“是你将我复活的么……”

　　“这个你想知道的话我只后再告诉你。”郗依燚说着，指了指霍雨浩道，“现在，还是先让他醒来吧，然后……你们跟我去个地方。”

　　霍云儿深深的看了一眼郗依燚，女人的直觉告诉她眼前这个少年并不简单，但她已经没得选了，将休克在床的霍雨浩扶了起来，开始给他喂奶（牛奶）。

　　郗依燚就这么倚靠在门口，看似高深莫测，心里想的却是：该死的服务器又维护了……那个MMD里面的小姐姐真好康……

　　脑子里乱想了一会儿，郗依燚说道：“差不多了，走吧。”

　　“诶？”霍云儿看着仍未醒来的霍雨浩，明显有些为难。

　　“我说走。”郗依燚说着，伸出右手，一簇已经被设定为不得伤害任何生物的RF飞出，托住了霍雨浩的身体，飞向了郗依燚。

　　被发号了强制命令的霍云儿，木偶似的走向了郗依燚。

　　郗依燚转身走出房间门，一边感受着另一个房间中雪帝的气息，一边说道：“如果你和他能听我的话的话，这将是我最后一次对你发号强制命令，这样你就可以说是一个独立的个体了，你们母子二人能平平安安的度过一生，这不好么？当然，前提是你们要听我的话，放心，我这个要求不会触及到你们的人格尊严的，从某种角度上来讲，还是造保护你们哦~”

　　当然，这话郗依燚自己说着自己都不信。

　　来到雪帝的房间前，郗依燚敲了敲门，道：“准备好了么？要一起去见魂兽共主了哟。”

　　然后，郗依燚又涌精神力联系上了伙伴们，传音道：【我要带着他们去星斗大森林了，你们要一起去不？】

　　“去干啥？”在玄九霄的房间里，玄九霄看似自言自语道，“去看月殿的情况么？嗯……这确实是个很好的理由。我同意了。”

　　他不能传音，但这么近的距离以郗依燚不逊色于神识的精神力肯定是感受的到的。

　　“去看看，也好。”成奈略微想了一下，就同意了，毕竟她上一世是不看斗罗的，虽然玄九霄已经通过自己的武魂已经和她说了个大概，但自己亲眼看到还是好的。

　　然后，祈星自愿去寻找马小桃的踪迹，已经不在明都了，林不朽是肯定跟着郗依燚的，这不用多想。

　　至于天龙研……现在大概率是作为明德堂的顶尖势力替镜红尘稳住局面，不至于让明德事变后的明德堂分崩离析，不过应该用不了多久了，等到镜红尘将郗依燚给他的那些书籍吃透，只要略微研发上几个小玩意儿，明德堂就能满血复活，甚至比巅峰时刻更强！而这个数值在IC2和AE2的强势帮助下，还能直线上升。

　　白桦依然没有消息，北逸和江寒也不知道去哪片森林了……

　　【OK，楼下集合，我带你们起.hui.~】

　　雪帝也打开了房门，魂力虽然修炼的极快，但现在也只是四十多级的亚子。模样已经和以前一般无二了，美的离谱。今天她一袭青衣长裙，头戴青色斗笠遮面，但很明显这掩盖不了她身上的那股出神的气息。

　　就这冰雪女王的气势再加上绝美的容颜，但凡是她敢自己一个人在明都的某条街上走上一圈，身后必定跟上一大群人，小到十六七岁的青年小鲜肉，大到四五十的中年大汉，反正是什么鸟都有。

　　雪帝神色冷淡的看了霍云儿和霍雨浩一眼，仅是在霍雨浩身上短暂停留了半秒后就看向郗依燚，轻轻点头，算是打过招呼加表示自己准备好了。

　　……

　　“给我你的手……算了，你还是握着她的手吧，记得抓紧。”郗依燚刚想说让雪帝抓紧自己的手以防一会儿被甩飞，但看到雪帝的眼中划过一丝抗拒后心里就一阵无语，心想：这种人难道就是天生的百合花么？

　　然后，郗依燚把林不朽召唤出来，告诉她记得带紧雪帝。

　　“嘻嘻，大姐姐，我主人飞起来的时候可不是一般的快哦，那速度……说是闪电男也不为过，诶？主人好像就是由高纯度雷霆构成的……那没事了。”

　　“你说谁快男呢……”郗依燚无语的翻了个白眼，然后示意众人抓紧，自己要准备转换急速RF了。

　　一层蓝色的网状光球将众人包裹在内，紧接着，湛蓝色的流星在天空上一闪而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百三十九章 你说谁快男呢……/白眼免费阅读。https://www.23sk.com 