    杭氏望了望一旁被乳母抱在怀里的朱见济，心底自然是巴不得郕王早日登山大宝。

    若是自家殿下成了皇帝，凭着往日殿下的恩宠，一个贵妃还不是手到擒来。

    更为要紧的，是自家儿子。

    汪氏子嗣艰难，如今只有一女，况且汪氏平日行事古板，殿下虽是敬他，但她也不得殿下欢心。

    而自己的儿子，是正经八百的王府长子。

    若是殿下真的登上大宝，到那个时候，自家儿子就是皇长子，甚至，说不准还能成太子。

    就算再不济，日后封个亲王，不知道比个郡王要好上多少。

    朱祁钰摇摇头说道：“王妃莫要听外面人闲话，妇道人家也不要多问外面的事，顾好府里的事就是。”

    朱祁钰知道也是这个时候越是要小心谨慎，哪怕自己要做皇帝，那也是天下人哭着求着自己登基，万万不可现在就留下话柄。

    “臣妾知道了。”

    汪氏眉头稍皱，点头应允下来。

    眼见自家夫君的态度，汪氏心中就已经明了。

    看来，外面的，十之八九不是空穴来风。

    第二日辰时，朱祁钰带着京中七品以上的官员，出城相迎。

    此番举动，与之前预料到一般，有褒有贬。

    褒的人多是朝中干臣，这些人以为如此形势之下，郕王作为监国，此番举动对凝聚人心，共克国难大有裨益。

    贬的人所以不少科道言官，翰林为主，他们以为此番大败，回京的都是罪臣，该当有司论罪，又何来迎接。

    朱祁钰对那些发着牢骚的科道言官并不在乎。

    洪熙以后，眼看着上位的皇帝与先前太祖，太宗这样马上天子不同，这些个七品小官已经越来越加以放肆，满口圣人道理，不论何事都要掺和一笔。

    奈何太祖定下的规矩，位卑权重，不已言论获罪，饶是心中有火，朱祁钰已经隐忍不发。

    “成敬，皇长子呢？还没派人请？”

    朱祁钰发问到。

    成敬赶忙答话：“回殿下，今个奴婢去坤宁宫请小殿下了，可皇后娘娘说，皇长子今早上起来身子不适，怕是昨夜着了凉。”

    “没什么大碍吧。”

    朱祁钰随意问道。

    “皇后娘娘说太医院已经来人看过了，说是受不得风，又开了几副温补的药。”

    朱祁钰点点头，不在过问。

    此人的坤宁宫里，孙太后乐呵呵看着钱皇后怀里的朱见深，不住的逗弄。

    “母后，刚刚郕王派身边的成敬来寻深哥，儿臣按母后说的已经回了，只是……”

    钱皇后有些不安。

    孙太后倒是毫不在意，一边继续宝贝着自家孙子，一边说道：“怕什么？你今日带着深哥就安安心心在这等着，看看那庶子还能蹦哒多久。”

    孙太后越想越生气：“哀家让他监国，让他立深哥为太子，他呢？

    一拖再拖，索性借口国事繁重，躲着哀家。

    哀家也懒得和他计较，今日以后，咱们深哥就是大明太子了，可是你父皇亲自册封的太子，深哥高不高兴啊。”

    朱见深哪里知道什么太子不太子的，在钱皇后怀里拱来拱去，嘴里牙牙学语，乐的可爱。

    钱皇后眉目之间尽是慈母般的宠溺，一脸温柔。

    孙太后自是乐的见此，“看来这些日子深哥黏你黏的紧，你是嫡母，自是要好好教养深哥。”

    “儿臣明白了。”

    “对了，周氏，这些日子可是来过坤宁宫？”

    孙太后意味深长问道。

    周氏，是朱见深的生母，因为诞下皇长子被册封为贵妃。

    “没有，这些日子，周贵妃一直都没来过慈宁宫。”

    钱皇后摇摇头。

    “她倒是个知进退的，”孙太后表示这个周氏还挺识趣。

    “启禀殿下，大军离城还有二十里。”

    “启禀殿下，大军离城还有十里。”

    “启禀殿下，大军离城不到五里。”

    不断有人骑着快马，来回打探禀告。

    最终，长龙似明军出现在了京师众人面前。

    这里面，有大臣，有勋贵，有锦衣卫，有宦官，禁卫，五花八门。

    自居庸关分兵以来，邝埜，张辅带着部分将领前往大同，回京路上，这一路以来主事的，便是户部尚书王佐与泰宁侯陈瀛。

    这些日子，王佐一直情绪低落。

    眼看这到了京师，王佐只能打起精神来。

    “万钟，万钟……”

    王佐连唤两声。

    曹鼐，字万钟。

    “王公，下官在哪，王公有何事”

    曹鼐捧着个匣子急急忙忙奔来。

    “圣旨呢？”

    王佐低声问道。

    曹鼐是吏部左侍郎兼翰林学士，陛下那夜的诏书也是出自他之手，由他保管。

    曹鼐不敢怠慢，手里捧着匣子，“王公尽可，下官这些日子寸步都不离圣旨。”

    寸步不离这话，曹鼐没有丝毫夸张，他把这圣旨看的比他命都重要。

    “那就好，那就好。”

    王佐连声说到。

    这道圣旨，对如今局势不明的朝堂分外重要。

    此时，京师方向远远奔来一骑，在王佐面前骤然停下以后，翻身下马，高声说道：“诸位大人，监国殿下率京中官员，在前方等候诸位大人多时。”

    没有喜出望外，受宠若惊的神情，反倒是每个人脸上都是化不开的阴沉。

    当王佐一行人来到百官面前时，朱祁钰主动上前，满怀感情了唤了一声“王公”，接着对后面一干文武说到：“诸位臣工与将士能够平安归来，皇兄甚慰，孤心甚慰，大明有你们，是大明之幸……”

    朱祁钰声音之中略带一丝哽咽。

    只是这番举动并未促成君臣相见泪茫茫的一段佳话，甚至这些人表现的颇为冷漠。

    王佐等人也并未感动的热泪盈眶，换来的只是一句生硬礼貌的“见过殿下。”

    就当朱祁钰想要继续开口时，王佐却是一声大喝：“圣旨到。”

    这一句，炸的朱祁钰戛然而止，五迷三道，身后的王直等人也是个个惊骇不已。

    圣旨？什么圣旨？

    曹鼐并未理会，敬若神明一般打开匣子，取出一份明黄诏书。

    王佐率先跪下，紧接着身后的随驾诸臣，京师百官也赶忙纷纷照做。

    朱祁钰死死的盯着那道明黄，哪怕再怎么心不甘，情不愿，他也不敢去质疑，最终也只能跪下接旨。

    而接下来的旨意，如同晴天霹雳，直直劈在了朱祁钰的头上。

