    “奴婢真的冤枉啊！”

    见代王面无表情看着自己，并不言声，贾嬷嬷忙求救看向代王妃。

    叶不悔左右看看，有些犹豫，按说贾嬷嬷夫家算太子旧属，贾嬷嬷又来到她身边很久，算是王府的老人，她应该信她。

    但人有远近亲疏，跟贾嬷嬷比起来，叶不悔当然更信自己丈夫。

    她看向苏子籍，见夫君神色冷漠，就大致心里有了数，只蹙眉问：“刚才调查说的银宅，可是真事？”

    “王妃，您信我，我没有！奴婢没有，奴婢是被冤枉的，奴婢对您忠心一片，怎么可能背主收这些贿赂，您该明白奴婢一片忠心！”贾嬷嬷慌忙说着。

    “背主”这一句，却被薄延抓住了话柄，立刻狞笑：“背主收这些贿赂？贾嬷嬷，我只说了查到你名下突然多出了银子和良田，可没说你叛主。”

    这可是不打自招。

    贾嬷嬷一噎：“我、我只是怕王爷王妃误会……”

    “不想王爷王妃误会，就现在说清楚。”

    薄延盯着她，见她慌乱的语无伦次，却也不同情，自己要获得代王信任，这次的差事就要办好，不能出纰漏，自己查到贾嬷嬷的事，若让贾嬷嬷当代王代王妃的面翻了案，脸上也无光。

    当下步步紧逼：“你说没有背主，那你说说，你贾家原本连吃饭都难，你自己也不过靠洗衣为生，入府才一年，哪来的一千两银子和一百亩肥地？”

    “难不成是王爷和王妃赏你的？”

    “我……”贾嬷嬷卡了壳，一时说不出，脸色煞白，勉强争出一句：“是亲戚送我！”

    “这可是一千两银子一百亩良田。”

    “安乡伯家的爵田，也不过27顷94亩，谁家亲戚这样好，送你10顷良田？姓甚名谁？家住哪里？什么时送你？为何送你？贾嬷嬷，在王爷面前，你可要说的清清楚楚！”薄延冷笑。

    贾嬷嬷哪说的出来，这本就是她出卖代王妃拿到好处，万没想到，藏的严实，竟还是被薄延查出来！

    这人也太过可恨了，为何非要跟她过不去？

    知道自己怕是今日要完，她看向薄延的目光里都透着怨毒。

    类似的目光，薄延这些年见得多了，根本毫不在意。

    见贾嬷嬷哑口无言，他冲着代王一拱手：“王爷，事实如何，已显而易见，这贾嬷嬷背了主，定做出有害王府的事，才得了银子与土地。”

    至于跟谁联系，从谁得的好处，薄延隐隐查到了一点，就中断了，想必应该是京城哪家权贵收买了贾嬷嬷。

    以代王这两年来的晋升速度，怕是在诸王眼里都是眼中钉，哪个都可能对代王府下手，收买一二个人。

    “好，好，好！”

    站着代王，听到这里，已脸上浮现出冷笑，看向贾嬷嬷的目光更透着杀意：“王妃待你不薄，你竟然真背主？来人，拿下！”

    “是！”从外面进来两个府兵，也不管男女，不管贾嬷嬷是不是王妃跟前得意人儿，直接就将贾嬷嬷按住了，不仅按住，还搜了身。

    “王爷，搜出了三百两银子和这个不知名银器。”一个府兵搜完，将东西托在盘子里，高举头顶，给苏子籍看。

    野道人这时过来，先拿起银票扫了一眼，这是鸿盛最大额百两龙头银票，鸿盛钱庄是京城六大钱庄之一，开出的银票，信用铁硬，十足承兑，不由笑：“出手真豪爽！”

    放下银票，拿起银器，本漫不经心，只一看，就变色：“这是……冲虚纹！”

    “冲虚纹？”

    苏子籍对这个名字陌生，问：“这有何用？”

    他看出了，野道人忌惮是拇指大小银器上的花纹，而不是银器本身。

    野道人眸显寒芒，一躬身，阴沉沉说着：“主公，这冲虚纹似阵非阵，刻在银器上，用阴月阴日阴时出生的母子心血浸泡七七四十九日，再辅以几种材料，进行炼制，就可成就一法器。”

    “依照此法炼制出的法器皆名冲虚，此器没别的大用，唯对怀孕女子不利，能伤婴孩。”

    这话一落，苏子籍大怒。

    这怒，就算是三分做戏，也有七分是真，早知道贾嬷嬷干出了这等背主的事，已经气过一遍的苏子籍，此时听了野道人的解释，仍杀意骤生！

    “对怀孕的母子不利？很好！”

    苏子籍垂眸看着瘫倒在地拉都拉不起来的贾嬷嬷，冷笑：“不过一千两银子，一百亩土地，就能让你做出这等狼心狗肺之事……拉下去！”

    “王爷饶命！”贾嬷嬷吓得浑身发抖，空气中甚至有一股尿骚味弥漫开，让人闻之欲呕。

    苏子籍冷喝：“本王一向对臣仆宽宏，不想今日反被毒蛇咬了，江义！”

    “小人在！”

    江义目睹这一切，也脸色发白，这事虽与他没直接关系，可别的不说，单是王府管事，府里的嬷嬷干出了这等胆大妄为的事，往严重说，他这做管事的也有失察之罪！

    这和皇城司不同，皇城司说穿了，是秉了圣意，仅仅是监查，而不是要害代王，更不会允许有人害龙孙。

    听到代王咆哮，江义一直噤若寒蝉，此时听到，忙站出来应声。

    就听代王吩咐：“此事交由你和周管事去审查，她究竟被谁收买，又怎么联系外面，府中是否还有背主之人，你都要查清！”

    “还有，做出这样的事，贾家和她母族，都要严加审查，看背后是谁？”

    江义也知道事情严重，这可事关皇家子嗣的大事，立刻应声：“请王爷王妃放心，小人必会将此事查的清清楚楚！”

    “行了，你先退下，立刻去查！查不清此事，就不必再见本王！”苏子籍冷冷的对江义说。

    江义冷汗直冒，忙告退，才出了门，就听着贾嬷嬷醒转过来，拼命喊着：“王妃，救命，我糊涂，我不是人，饶了我……”

    又唤着：“江管事，我家和你同事。”

    江义叹着：“早知今日，何必当初，还连累了家人，来人，把这贱婢拉下去，重重审问。”

    似乎见着绝望，她突然之间嘶声：“我和外人勾结，你也好不了多少，我看见你和外府的人偷偷见面……”

    才说到这里，口被堵上了，只听江义喝着：“死到临头，还敢胡乱攀咬？”