    「小王八蛋是路上捡到的宝贝，还是当着自己的面捡的，我要是说这个宝贝是我自己掉的，那这个宝贝它就是我自己的」

    「一个奶毛还没有褪去的毛头小子，根本不是我贾张氏的对手，我贾张氏只要咋呼他一下，这宝贝就到手了，昨天晚上我们家丢了五个白面馒头，丢了一套衣服和鞋，还丢了十块钱和票，要是这宝贝到手，我们家也就没有损失了」

    「小王八蛋，我老婆子来了，我的想办法从小王八蛋手中要出宝贝」

    听着贾张氏怒骂自己的心声。

    吴信就想乐。

    他还真担心贾张氏不上钩。

    这套路有个最大的瑕疵。

    为什么你偏偏当着我的面捡到了这个宝贝。

    换成一个平常心或者没有贪婪之心的人，吴信的这个计策就不能建功。

    但眼前之人是贾张氏。

    贪心不足蛇吞象的贾张氏。东西还没有到手，什么东西都不知道，便开始盘算贾家获利多少的贾张氏。

    “小伙子，你等等。”

    吴信回过头的一瞬间，脸上泛起了我没有捡到东西的表情，配合脸上惊恐表情的却是他两只手死死捂住某些东西的姿态。

    整个一个不打自招。

    贾张氏脸上有笑意浮现。

    小王八蛋。

    还想跟我贾张氏斗。

    你嫩点。

    就你这个神情体态，能是没有捡到宝贝的动静吗？

    该着我贾张氏发财。

    出门遇到了这种好事情。

    “大妈，您要干嘛？”吴信故意说漏了话茬子，“您看错了，我没有捡到东西，我什么东西都没有捡到。”

    「小王八蛋，还想骗我，你这个动静是没有捡到宝贝的动静」

    原本抱着一定怀疑态度的贾张氏，在吴信逼真的演技之下，将之前的五分疑惑五分相信变成了零分疑惑十成相信。

    吴信的表情太过生动。

    前世就是靠着这一招成了心诚则灵床垫的王牌推销员。

    人前一套。

    鬼前一套。

    人话与鬼话转换自如。

    “小同志，我可要警告你一句，捡到了人家的东西是要还给人家的。”贾张氏摆出了一副慈祥老人的架势，朝着吴信道：“那是我的东西，我都看到你捡起我的东西了。”

    手一伸。

    “还给我吧！”

    吴信两只手死死的捂住了自己的口袋。

    “没有捡到东西，你看错了。”

    刚才小巷子里面有人，贾张氏还装了一个慈祥。

    现在小巷子里面就贾张氏和吴信，贾张氏也懒得跟吴信装慈祥，老虔婆撕下了自己伪善的面具，朝着吴信撒泼道：“小王八蛋，我老婆子警告你，别给脸不要脸，我说东西是我的，它就是我的，要不然我老婆子抽你。”

    “这是人家鼎香楼的东西，你凭什么说是你的？”

    鼎香楼！

    贾张氏留下了哈喇子。

    别的贾张氏可以不知道，但是必须要知道鼎香楼。

    听说鼎香楼的驴肉火烧是一绝。

    她儿子贾东旭最近嚷嚷着要去鼎香楼吃驴肉火烧，说是把订婚宴定在鼎香楼，传出去备有面子。

    “我知道这是鼎香楼的东西，我正好要给人家鼎香楼送去，不小心掉在了地上，我刚要捡，你个小王八蛋就抢先一步发现了，我警告你，你赶紧把东西给我，要不然我老婆子找人来抓你。”

    吴信脸上泛起了害怕的表情，为了让贾张氏进一步上钩，他还哆嗦了一下自己的身躯。

    给贾张氏的错觉，是自己一番话吓唬住了吴信。

    “给”

    一根半尺来长满月小孩拳头粗细的木头映入了贾张氏的眼帘。

    我要的是宝贝。

    不是破木头。

    小王八蛋在跟我老婆子耍坏心眼子。

    “我要的是鼎香楼的东西，你给我一个破木头干嘛？”

    “这不是破木头，这就是鼎香楼的东西，人家可是开价一百块往回找这个木头。”吴信忙用手捂住了自己的嘴巴，一副我不小心说漏了真相的样子。

    贾张氏将信将疑。

    信的是认为吴信真的捡到了鼎香楼的东西。

    疑的是这个破木头不是鼎香楼的东西，是吴信想要独吞宝贝，拿破木头糊弄她。

    “我要宝贝，不要破木头。”

    吴信故意闪过了一丝惊喜，且专门让贾张氏看到这种惊喜。

    他把破木头用手帕包裹住，小心翼翼的放在了口袋里面，还不放心的用手拍了拍口袋。

    “大妈，您要鼎香楼的宝贝，我刚才就捡到了怎么一根破木头，您也看不上这根破木头，要不这么着吧，我给您十块钱，外加三斤京城的粮票，这件事咱们就当没有发生，您白白得了十块钱和三斤粮票，真是占了天大的便宜。”

    钓鱼要钓饵。

    十块钱和三斤粮票就是吴信钓贾张氏上钩的诱饵，他要尽可能的让贾张氏自己去自行脑补，这会让贾张氏深信不疑。

    不怕贾张氏不上钩。

    网络信息轰炸下的那些人都被吴信一张嘴忽悠的买了这个心诚则灵床垫，更不要提贾张氏了。

    一个四合院的老虔婆。

    忽悠她还不是手到擒来的小事情！

    “您拿着钱走吧，这破木头我拿回去当柴烧。”

    脑补怪瞬间占据了贾张氏理智的大脑。

    没捡到宝贝，你一副慌慌张张捡到了宝贝的样子？刚才我贾张氏说这是破木头的时候，你脸上为什么闪过了一丝惊喜？破木头不是宝贝，你干嘛要用手帕将其包裹，还揣在了这个口袋里面，这要不是宝贝，你干嘛要花十块钱和三斤粮票堵我贾张氏的嘴巴？

    不要十块钱和三斤粮票，却把一个破木头给当成了宝贝。

    很明显。

    这个破木头它很值钱，它的价值远远超过了十块钱和三斤粮票。

    小王八蛋。

    还想糊弄我贾张氏。

    我贾张氏吃的盐巴比你吃的饭还多。

    糊弄我。

    休想。

    “我不要粮票和钱，我要那个破木头。”

    “您不是说它是破木头吗？您怎么又反悔了？”

    “我就是反悔了，破木头给我拿来。”

    吴信两手死死的捂住自己装着破木头的口袋，以退为进道：“我不给，您刚才还说不要的额，怎么反悔了。”

