    “为何不记得，这样的事情，怎么能忘了呢。”云暮挽有点疑惑，但是旋即，却是见北冥渊抬手捏了捏她的脸颊，淡淡道：

    “傻丫头，我的灵魂震荡早就好了。”

    “好了？什么时候的事情？”云暮挽有点讶异。

    “之前我偶然得了一味灵草，所以，治好了灵魂震荡，你大可以不用担心。”

    北冥渊继续回答，然而，云暮挽未曾注意到对方眼中那一闪而过的慌乱。

    他明明在城主府已经抹去了有关于这一部分的事情，但是，她很显然只是忘记了要替他寻药的事情。

    对于灵魂震荡，她还记得。

    若是再想起来要去替他寻药，他之前的努力，可就前功尽弃了。

    北冥渊只觉得舌根微微犯苦，他此刻竟不知道该如何解释。

    “这么简单？”云暮挽明显是有点不相信，但是，碍于对方是北冥渊，她也就没有过多疑问，便是点了点头，道：

    “其实我刚刚是想着，如果你的灵魂震荡还没有好，此事过后，便打算出发寻药，不过既然已经好了，那我也不用费这个力气了。”

    “你好好陪我就好了。”北冥渊暗暗松了一口气，他说着，继续道：“不用担心我，我不会有事。”

    “好。”

    云暮挽点了点头。

    北冥渊见此，也是未再说什么，而是将她再度搂进怀中。

    云暮挽也任由他搂着。

    ……

    此刻，某处——

    一个男子坐于主位之上，修长的手轻叩桌面，他那充满阴霾的眸子深邃，彼时，他缓缓抬眸，扫视下方跪着的人，道：

    “你们确定，那个女人就是金羽阁的阁主？”

    “启禀宫主，错不了，今日在客栈，均为众人亲眼所见，而且，她还为青辰学院，赶走了玉落宫的人。”

    一个属下回禀。

    男子闻言，略微挑眉，他饶有兴致地转了转手上的玉扳指，冷淡道：

    “她倒是很厉害么，能凭自己，就拿下金羽阁，实力定然不弱，不过，你可查到了，她背后还有什么势力么？”

    “这个…属下未曾查到，说来也奇怪，金羽阁易主这么大的事情，外界竟然对这个阁主姓甚名谁，以至于性别，都一概不知。”

    那个手下说着，飞速地抬头看了男子一眼，然后接着道：

    “还有，那位阁主，也并未以真面目示人，着实是非常奇怪了。”

    “呵呵，倒还真是有趣，不过，很可惜，这样一个有趣的人，若是站在本座的对立面的话，那可就怪不得我了。”

    幽冷的话音落下，男子扬了扬那张雌雄莫辩的脸，继续道：

    “明日沧城开启，都给本座注意了，这件事情若是有什么差错，你们知道有什么后果。”

    “是…属下明白。”

    “嗯，退下吧。”

    “是。”

    两人的对话完毕，萧栾也是淡淡的收回了眸子，直到那个手下退下，接着，这才缓缓开口道：

    “出来吧，都来了这么久了，你还打算继续藏呢？”

    “呵呵，不愧是无上宫的萧宫主，竟然一早就发现了我的存在。让香儿佩服。”

    南香儿呵呵一笑，从暗处缓步而出，体态妖娆，那一张脸，亦是媚态十足。

    “殿主也是，令萧某意外呢。”

    萧栾冷笑。

    南香儿闻言，唇角的弧度上扬，亦是看着他，缓缓道：

    “不用意外，这一次，不是我要找你。”

    幽幽的话音落下，彼时，却是已然看见，在暗处，另一个身影，悄然出现……

