    老胡组装这器械，速度上来说，六个小时能够装好一台。

    有些地方需要用到卡尺测量，做好精度。

    李穆川在一旁一直学着，一边越发的好奇这东西到底是干什么用的。

    车间里女性比较小，大约是这东西太重了，在加上安装的时候还要格外小心，不能磕着碰着了。

    这么一来，这里男多女少也就正常了。

    “6号内六扳手。”

    老胡看了一眼螺丝，直接向李穆川索要工具。

    “这东西，还能一眼就看出来是多少号的扳手吗？”

    李穆川一边递上工具，一边觉得有些神奇。

    只是一眼就辨认出对应几号工具，在他看来确实是有些厉害的。

    “等你干久了，你自然也就看的出来了，”老胡笑了笑，对于这个倒没有怎么骄傲。

    这种活干久一点的人，都是做的到的。

    李穆川闻言，一边拿着汽油清洗着轴承，心头有些好奇。

    这东西到底是用来干什么的？

    “听说昨天双玉城都被破了，A级别的小队都覆灭了好几支....”

    车间中，原本有些沉闷的环境中，忽的一人打开了话匣子，脸上满是忧心忡忡。

    老胡听到这话，手上的动作顿时微微一顿，脸色也变得有些阴沉下来。

    “要不是我这腿已经不行了，我还能上前线。”

    老胡说到这里，一直颇为平静的情绪，此刻显得有些愤恨。

    “老胡，你原本是A小队里面的一员，你知道A级小队的厉害，连A小队都严重受创了，覆灭了好几支，那些家伙是不是又变强了？”

    “你这不是废话吗？之前的时候我们哪里有受创这么严重？双玉城都被破了，其他国家听说也不好受。”

    “比较知名的阿尔法一个军团，都已经损失了好几支了，还有突击队，最近都是传来节节败退的消息，我们和他们之间的交通路线都完全断了。”

    一旁的工友们开始讨论起了当前的局势，似乎是知道局势越来越差劲，一群人的脸色也越发的凝重。

    “A小队肯定是最强的，眼下出了这些事应该是局势又有了一些变化，你们也不用担心这个，安心组装才是正事。”

    老胡闻言当即沉声说道。

    A级小队是最强的。

    李穆川听到这消息，不由心头一沉，昨天听着广播可是听说有三支小队都覆灭了，A级别的那种。

    “老胡，你腿上这伤....”

    见着都说起了这事，李穆川立刻询问起了相关的消息，想要趁机多了解一些。

    老胡看了一眼自己的腿，脸色有些黯然，“就是之前在A小队里，一场遭遇战中丢失了，不过那场战斗我们小队可是大获全胜的！”

    老胡原本情绪有些低落，但随后又想到了什么，脸上带着笑容。

    “这些事你就不要担心了，既然你来了这后勤，那就好好刚好后勤的活，好好组装这离子驱动机，这东西可是消耗品，前线消耗非常大。”

    李穆川闻言脸颊一抽，他是想要知道这到底是发生了什么事啊。

    只是老胡压根就没有想到这回事，只当李穆川这是担心前线战场而已。

    说完之后，继续教导李穆川如何安装，不给李穆川在说话的机会了。

    车间中，浓浓的都是汽油味。

    李穆川在一旁帮忙打着下手，手中不停的用汽油清洗一些部件，时不时帮忙递上一些工具。

    有李穆川的帮忙，一台完整的离子驱动机终于组装完成，耗时缩减了半个小时。

    “怎么样，记住了多少？”

    老胡和李穆川把这一台离子驱动机放下，一边询问李穆川，一边推来一个小车，小车上装着这种崭新的零件。

    “记住了不少。”

    李穆川闻言，回想了一下后说了一句。

    虽说是刚刚开始，但李穆川确实是记住了不少。

    “我刚刚看你动手的时候，颇为稳重的模样，应该只要在跟我个两三天，就可以单独开始组装了。”

    老胡听到这话也跟着点了点头。

    年纪大一点有时候也是一种优势，做事会稳重许多，不如一些年轻人一般毛手毛脚。

    尤其是这种精密零件安装的时候，更是需要极为小心才行。

    和李穆川相处几个小时，他已然是对李穆川颇为认可了。

    零件搬运到工作台上，组装还没有开始多久，已经到点了。

    老胡对着李穆川招呼了一声，示意李穆川跟着他清洗一下准备吃饭了。

    吃饭的地方是在一个大食堂，饭菜还是十分丰盛的，还没有靠近就嗅到了浓浓的香味。

    李穆川打了饭菜和老胡挑了个位置坐下。

    “最近离子驱动机需求量加大了很多，接下来的时间没有多少休息的时间，你要准备好辛苦点。”

    老胡一边大口吃着饭，一边对着李穆川说道。

    “这点苦算不得什么。”

    李穆川闻言连忙回了一句，他力量强度比起之前加了不少，离子驱动机一些零件很沉，但对于李穆川来说算不得什么。

    另外说实话，组装这玩意李穆川还觉得有点兴趣，满满的机械结构，在加上这种名字。

    李穆川倒是觉得满满的科技感。

    老胡听着李穆川这么说，立刻放心下来了。

    他可是在早上的时候接到了指派的任务量，十天之内需要组装出三千五百台离子驱动机，车间里面一共才一百号人。

    每个人平均一天才能组装2到3台，十天内要组装到三千五百台，得加班才行。

    他是车间里面的老手了，一台机器都要六个小时，别说别人了。

    老胡匆匆吃完之后，又回去车间继续了，只是丢下一句让李穆川吃完之后快点回去的话。

    而车间里的其余人，也都不敢怠慢，全部都是吃完之后匆匆跑了回来，压根不敢休息的模样。

    李穆川见状，连忙吃完后也跟着回到了车间处。

    车间里，依旧是熟悉的汽油味，还有崭新的零件。

    每个人都是一台工作台，只有一些零件特别沉重害怕磕碰的时候，才会叫一旁的人搭把手。

    帮忙之后又回到自己的工作台，等到李穆川学会了组装，也会有一个自己的工作台。

