    青年嘴角挂着自信。

    他要的，可不仅仅是战胜傀儡。

    虽说，根据考核要求，只要战胜了傀儡，就算通过，可他敏锐的发现了其中的关键点，同样是战胜了傀儡，实力强的，和实力弱的，待遇是否一样呢？

    而轻松通过的觉醒者，和勉强才战胜傀儡的觉醒者，所得到的待遇，又是否会一样。

    青年觉得不会，肯定不会。

    而他要做的，就是干脆利落，赢下这一局，让庇护所的高层刮目相看，或许，也就能更加了解巡逻队成员，甚至是庇护所那些高层，变强的秘密。

    他看着眼前这头傀儡，轻轻一笑。

    战斗开始。

    这头傀儡，果然的攻击果然如果他预想的那样。

    轻轻松松几个来回，他就在这头傀儡身上砍出一大段切口，几乎快砍下小半边身子。

    又一次傀儡冲来。

    这预料之中的冲锋轨迹……

    青年目光一凝，这是个机会。

    抓住这个机会，一击必杀，他战胜傀儡的时间，将是所有人中，最短的！

    也将得到最高的待遇。

    青年果断出手，一剑朝着之前砍出的切口，猛地斩下。

    就要将傀儡这半边身子给切下来。

    下一刻，青年动作一顿。

    他持剑的右手，被傀儡抓住了。

    被抓住了……

    抓住了……

    他瞪大了眼睛，脑海中已经是一片混沌。

    傀儡还有这种操作？

    不是只会直来直去地挥拳吗？为什么会突然抓住他的手？

    难道，这是一种新的套路，还有他未研究透彻的套路？

    他已经无法再去想了。

    傀儡的另一只手臂，猛地一记直拳打出。

    这是傀儡最为频繁的一种攻击，缺乏变通，毫无威胁。

    他之前是这么想的，然而这一会，无法避开。

    这一拳砸在了他的脸上，似乎鼻梁都凹陷进去，整个人旋转地被抛飞，倒飞到了场外，晕死过去。

    有觉醒者看了他一眼，模样有些惨，但似乎没有大碍，死不了，算了，不管了。

    考核通过的正兴奋中。

    过不了的一脸郁闷。

    还没考核的则是紧张，这青年觉醒者似乎人缘也不好，一下子就被遗忘掉了。

    渐渐的，考核接近了尾声。

    还未参加考核的，只剩三人。

    一边是高瘦矮胖的双人组合，另外一人，是一名清秀的少年。

    高瘦的马氏大哥脸色温和，拍了拍少年的肩膀，“小兄弟，你上还是不上，不上的话，那我就上了。”

    被拍了肩膀的清秀少年一个哆嗦，有些紧张，“我，我去。”

    他急急忙忙跑上前。

    陈海平看得一脸黑线，赶紧叫住了他，又指了指另一边，“武器架子在那呢。”

    清秀少年一个哆嗦，又赶紧跑道武器架边上去，犹犹豫豫看了一会，总算是拿起了一把长剑。

    “来，来吧。”

    战斗开始，他像是在给自己打气。

    那头傀儡冲了过来，那圆滚滚的身躯，在他的视野中不断放大。

    那飞快的速度，那猛烈的气势，还有那已经蓄力，随时都可能挥出的拳头。

    一切都是那么无可匹敌……

    清秀少年吓傻了，双腿哆嗦。

    想要避开，身体却不听使唤。

    终于他似乎是鼓起了勇气，在傀儡拳头挥出时，双手握紧长剑，也是重重挥出。

    然后，

    傀儡的拳头打在剑身上，将长剑打偏，又径直轰在了清秀少年的胸口上。

    咔嚓……

    伴随着一阵清脆的骨折声，清秀少年倒飞出去。

    这一拳，傀儡是蓄了力的。

    清秀少年虽然没晕过去，却比之前那名青年，还要凄惨。

    胸骨断裂，嘴角咳出血。

    “啧，有点惨。”

    “还是太不自量力啊。”

    “虽然觉醒者生命力强大，死是死不了，可想要恢复，恐怕也得躺上一段时间了，哎。”

    有的人冷眼旁观，有的人摇摇头，也有的人同情。

    清秀少年脸色一片灰暗，紧咬着嘴唇，努力不让自己痛哼出声。

    似乎在暗恼着自己的无能，又似乎是在为未来担忧。

    忽然，

    头顶一道光芒洒下，清秀少年只觉得身体暖洋洋的。

    疼痛感渐渐消散，胸前有点发痒，似乎伤口正在快速愈合。

    不远处，觉醒者们脸色转为惊愕。

    “那是什么？”

    他指着清秀少年，此时正被淡黄色的光芒笼罩在其中，肉眼可见的，有些凹陷的胸口，正在恢复。

    “伤势正在恢复！这难道是……”

    有人反应过来，惊呼。

    这人目光快速扫过周围人群，很快目光落在远处的温妮身上，或者说是手上。

    只见温妮双手合十，手中绽放出蒙蒙的光，那光华的颜色，和清秀少年身上笼罩着的光华，一模一样。

    “天，真的是在治疗，传说中具备治疗能力的觉醒者！”

    觉醒者们连忙看过去。

    施法中的温妮，庄严且神圣，一袭淡金色的长发，无风而径自飘散开来。

    清秀少年抬头。

    瞳孔中，映入温妮的模样，像是最神圣的天使。

    他脸色一红，已是陷入了呆滞。

    场外，某一处边缘地带。

    被傀儡一拳打脸，已经糊了的青年觉醒者，这会刚清醒过来，疼得龇牙咧嘴。

    他晕乎乎睁眼眼睛，就看到受伤的清秀少年，在一阵光芒笼罩下，伤势迅速恢复。

    又看了看自己，脸都不知道肿成什么样，却是无人问津。

    一口老血涌上心头，一下子又晕过去。

    最后还未考核的人，就只剩下铁锤兄弟二人。

    二十次场战斗下来，其他觉醒者也没有最开始的兴致。

    考核失败的，要么待在现场寻求安慰，要么，则已经是悄悄离开。

    成功通过的觉醒者，也想到早点结束，好正式加入巡逻队。

    他们已经迫不及待了。

    就看到高高瘦瘦的铁锤老大走上前，忽然道，“罗队长，我想向你挑战。”

    马家峰脸色认真，不似在开玩笑。

    一旁围观的觉醒者有些愕然。

    “这人疯了吧，竟然妄想挑战罗队长！”

    却也有人不觉得奇怪，“你们没认出来吗，那两人就是铁锤兄弟，是实力很强的觉醒者。”

    “原来是铁锤兄弟，怪不得，铁锤兄弟两人，据说都有觉醒三重的实力，实力比很多庇护所的所长还强。”

    “不仅如此，据说他们两个还是战斗狂人，最喜欢挑战强者，曾就挑战过一名实力强大的庇护所所长，也怪不得这会想挑战罗队长。”

    “那结果怎么样了？”旁边的人好奇，连忙问出来。

    “结果……”说话的觉醒者摇了摇头，“那庇护所所长避而不战，最后就不了了之。”

    旁边听闻的觉醒者不由失望。

    避而不战，虽然不能说真打起来，那庇护所所长会败，可也能看出，那位所长的忌惮。

    如果能轻轻松松打败铁锤兄弟，还可能避而不战吗？

    显然是不可能。

    那么罗队长，会接受这次挑战吗？

    （PS：感谢“薛定谔的软猫”的500币打赏，感谢“没钱买泡面”“书友150105180052451”“书友20170804093004041”的打赏支持，还有很多投推荐票的童鞋，在书评区留言支持的童鞋，作者菌是真的感谢……

    写书嘛，最嗨森的就是每天能看着收藏上涨，写出来的东西能得到认同，感谢各位童鞋的支持和鼓励，作者菌会继续努力的……ヽ(￣▽￣)?）