    玉青时死前本以为自己作恶过多，死后定下油锅地狱。

    可谁知睁眼醒来竟发现自己活了？

    只是胸口像被挖空了一个大洞，连骨头缝都渗着惊心的疼。

    她回想着如烟如痴的前尘往事，双眼呆滞地盯着头顶生了蛛网的房梁，不知多久，忍不住捂脸苍凉地笑出了声。

    “恶人天都不屑收。”

    “老天这是嫌我作恶太多，想让我重来一世赎罪吗……”

    “芸娘！”

    “娘……”

    听到外头突然响起的绝望呼喊，玉青时脑中白光骤闪，意识这是到什么，浑身发抖地站起来，跌跌撞撞地朝着门口走。

    没等她伸手，门就从外头被人着急推开。

    门口站着的大婶见玉青时醒了，一把拽住她的手拉着她就往外走。

    “大丫头你可算醒了！”

    “快跟我去看看你娘，你娘快不行了！”

    玉青时手脚僵硬地被大婶拉着进了一间破屋。

    狭窄阴暗的茅屋中微光不显，却衬得床上躺着的人面色如雪苍白。

    见玉青时来了，床上躺着的妇人眼底晕开一丝笑，费劲地抬起手，吃力道：“我的迟迟来了……”

    玉青时看着眼前这张早在记忆中消失的脸，手脚发麻地走过去握住了芸娘冰冷的手，颤声叫了声娘。

    芸娘忍住咳嗽，抬手擦掉玉青时面上不知何时布满的泪，轻声说：“傻丫头，你哭什么？”

    她面上带笑，落在玉青时身上的目光却充斥着无人能懂的伤怀。

    “原还想看迟迟长大出嫁，眼下只怕是没这个机会了，你……”

    “咳……”

    “娘！”

    玉青时双目赤红地看着她被暗色血渍染红的衣襟，忍着心惊站起来说：“娘你等等，我这就去请大夫，我……”

    “回来。”

    芸娘自己毫不在意地伸手抹了抹嘴角的血渍，看着满脸布泪的玉青时，哑声说：“你如今越发大了，模样漂亮，心气儿高，性子也与常人不同，有几句话不叮嘱你，我放心不下……”

    “娘不求你往后能走上什么通天之道。”

    “但是你得好好的。”

    “好好地活着……”

    “你得活着……”

    芸娘的字字生沉，可声音越来越轻，轻到仿佛能被一阵风瞬息吹散。

    玉青时惊心之下紧紧地攥住了她的手，赌气似的恨声道：“既是担心我会变成恶人，那为何不自己亲自看着？”

    “你知道我会成个什么样的人吗？”

    “伤天害理无恶不作，蛇蝎心肠字字说的都是我，我会不择手段地去害人，去杀人，最后众叛亲离被人厌恶，活活……”

    “净是胡说。”

    芸娘好笑地打断了玉青时的话，似是累了，闭上眼说：“你把元宝带出去吧，我想跟你奶奶说会儿话。”

    玉青时红着眼咬牙大喊：“娘！”

    “听话，别吓着元宝。”

    元宝听不懂大人的话，却能感受到不同寻常的气氛。

    他睁着黑黢黢的大眼，眼巴巴地望着芸娘，刚想说自己不走，就被浑身发抖的玉青时抱了起来。

    玉青时伸手捂住了他的眼睛，哑声说：“元宝乖，不吵娘休息，跟姐姐出去。”

    芸娘不舍地望着玉青时把元宝抱走，眼角缓缓滑下忍了许久的泪。

    她看向静静抹泪的秦老太，抱歉苦笑：“娘，对不住，元宝和迟迟，我可能都要交给你了……”

    元宝出了房门就自己下了地，死死地抓着玉青时的衣角不敢放。

    玉青时双眼空洞地盯着紧闭的房门，嘴里无声轻喃：“我说的都是真的，你为什么不信？”

    “我才刚……”

    “为什么不给我个机会……”

    “为什么……”

    “姐姐，娘……”

    “芸娘！”

    屋内爆出一声悲痛的呼喊，元宝话音戛然一断。

    他瞪圆了眼茫然地看向玉青时。

    玉青时艰难地闭上眼，双膝直挺挺地砸到地上，压制不住的眼泪顺着眼角蜿蜒而下。

    “元宝，娘走了。”

    “跟姐姐跪下，送送她吧……”

    芸娘的身子本就不好，积年累月的养着病。

    今年入冬后病得越发厉害，又恰逢赶上玉青时失足落河昏睡不醒，元宝险些被拐子偷走。

    接连多番刺激之下，终是破朽灯笼漏了风，再难续寿。

    她撒手一走，这一家的房梁骨也就彻底塌了。

    秦老太不知所措地搂着哭闹不休的元宝掉眼泪。

    玉青时跪在床前结结实实地给没了气息的芸娘磕了三个响头，红着眼沙哑着嗓子说：“奶奶，娘的后事得安排，你在家看着元宝，我去给娘置办些东西。”

    她说完拉过嚷着要娘亲的元宝，狠下心沉沉地说：“元宝，你在家陪着奶奶守着娘，等我回来，知道吗？”

    元宝哭得嘶声力竭，压根就听不清她在说什么。

    可对上玉青时苍白的脸，不知为何莫名安静了些许，泪眼朦胧地盯着她抽着泪嗝没再哭喊。

    玉青时重重地揉了他的头一把，苦涩道：“等姐姐回来。”

    她说完着急地冲进了自己的屋子，掀开了床板找出了藏在深处的一个盒子，盒子被打开露出一块精致的玉佩。

    玉佩被雕成了个如意结的式样，通体呈通透的乳白色，内里却自然晕开了一抹红，背面还雕着一个精致的迟字，很是贵气。

    而这个东西，恰好是玉青时上辈子所有妄念的开端。

    她用力闭了闭眼，咬牙将玉佩塞进怀中，转身跑出了家门。

    玉青时费了些周章才到了镇上，攥着手中玉佩进了镇上唯一的一家当铺。

    她带着买好的棺材回到家时，不大的家中已经聚集了不少自发前来帮忙的村民。

    这家里穷得称一句家徒四壁都是抬举。

    村民有心帮忙却使不上劲儿。

    见玉青时带着棺材回来了，纷纷不由得松了口气。

    人死入土安。

    有了这么具薄棺，好歹也算是免了芸娘辛苦一生，最后却落个无棺裹身的凄淡下场。

    棺木落地，有经验的老人们指点着年轻些的上前帮忙。

    面带悲意的大婶和手巧的婶娘们拿了剪刀，把玉青时带回来的麻布仓促裁剪成了孝衣，让玉青时和元宝穿上。

    玉青时在老人的指点下，给芸娘换了身干净的衣裳，仔细梳了头发，按习俗在她的手中放了一枚小巧的银元宝。

    打整利索了，带着元宝在芸娘身前最后磕了三个头，跪着请人封棺。

    铜锣声响，钉木悲鸣。

    棺木缓缓上合，彻底将芸娘遮盖其中。

    安静了好一会儿的元宝眼睁睁地看着棺木被合上，像是明白了什么，突然失控地哭喊着朝着棺木的方向扑了过去。

    “娘！”

    “娘你快出来！娘！”

    秦老太没能拦住元宝悲痛出声：“元宝！”

    玉青时跪着朝前伸手一把将元宝摁到了怀里，任由他在怀中拳打脚踢也不撒手。

    元宝挣扎着咬住了玉青时的手，啊呜啊呜的不知在喊叫什么。

    玉青时的手被他咬得鲜血横流，生生染红了半边袖口。

    旁人见了面露不忍想上前来把元宝拉开，玉青时却像是察觉不到痛似的，抬起另一只手说：“他想哭就让他哭吧，各位叔伯婶娘继续则可。”

    她说完调整了一下姿势，双手将元宝抱住，随着棺旁先生的长吟，麻木又不知疼痛，一下接一下地叩首。

    崩溃的元宝在她怀中逐渐安静下来，死死地揽着她的胳膊痛哭出声。

    玉青时用满是血渍的手轻得不能再轻地拍了拍他的头，轻声说：“别怕，往后有我呢。”

