    林墨甚至都还没来得及反应，就跟之前见闻色升级一样，无数声音如惊涛骇浪般涌入了林墨的脑海，让其头疼欲裂到整个人都动弹不了。

    身体周遭刚笼罩起来的妖精之球，在林墨意识涣散间，稍稍闪烁了下，其防御的威力也逐渐下降了下来。

    战国倒是也发现了林墨的不对劲，但他的攻击已经发动了出去，已经来不及收回了。

    然后，巨大金佛形态的战国，一掌实打实的击中了保护着林墨的妖精之球上。

    眨眼间，妖精之球就被战国的这一掌轻松拍碎，携带着强大力量的掌风，瞬间就把当下暂时失去了反抗能力的林墨打断了数根骨头，并将其拍飞了出去…

    卡普见林墨居然真的被战国用金佛形态给拍飞了，而且似乎还是没有任何反抗，一时间，他脸上原本的轻松之色被凝重所替代。

    “这小子可不是那种会乖乖站在那挨打的人，果然…他来推进城的目的，真的是想死吗…”卡普微皱了下眉，他能感觉到林墨现在状态很差，正准备去接林墨的时候。

    忽然一道人影从旁边窜了出来。

    雨之希留看准了时机，用自己还完好的左手，握紧了雷雨，一刀向林墨砍了过去。

    “喂，你要干什么？”卡普立刻去阻止雨之希留。

    但雨之希留距离林墨下坠的距离更近，卡普已经赶不上了。

    就在雨之希留的刀，即将砍中林墨的瞬间，一股神秘的力量，忽然从林墨的身体里扩散而出。

    与此同时，林墨已经没了意识的脑海中，系统的声音随之而来。

    ‘滴滴！检测到宿主当前条件符合发动被动技绝对守护，绝对守护发动中…发动成功！’

    然后，从林墨身体里扩散出的神秘力量，瞬间凝聚成了一只半透明的巨象，在一声洪亮的象鸣中，和目睹了这一切的众人目瞪口呆之下，巨象用自己的身体将雨之希留的攻击全部抗下，然后用其数百米长的长鼻子毫不犹豫的一个甩鼻，用绝对的力量，把雨之希留狠狠的拍进了地里。

    巨大的冲击，让雨之希留被砸进地里的瞬间就失去了意识。

    然后，巨象抬起了它那粗壮的前腿，正要一脚踩下，脚底还没接触到地面，巨象就消失了，就跟不曾出现过一般。

    绝对守护的时效只有五秒。

    时效一到，该技能就会消散。

    “刚才那是什么？”远处的战国已经恢复了原来的样子，眼神中满是震撼之色。

    “大象吗？倒是和佐乌的那头千年巨象有点像…林墨这小鬼身上到底还藏了多少秘密…”卡普紧皱着眉正在思考。

    他旁边的狱卒，吓得额头冷汗直冒，一个踉跄，差点摔进旁边的毒液里。

    而林墨，则继续从空中坠落而下。

    当卡普回过神来，要再去接林墨的时候，林墨已经掉进了麦哲伦周围的那一大滩毒液里…

    这一场战斗的结果，造成了三个人身受重伤，并处于重度昏迷的状况。

    直到几个小时后，推进城的医务室内。

    林墨的意识逐渐被全身刺骨的疼痛和空气中浓烈刺鼻的消毒水味给拉了回来。

    “臭小子，你醒了。”卡普的声音从一旁传了过来。

    林墨并没有理会他，现在也无暇理会，现在，他首先想到的并不是自己现在的身体状况，而是，在他被打伤之前不战而败的事。

    虽然，他所拥有的技能有很多，可那些增长技，其中有一些的等级提升，在增强他力量的同时，还会给他的身体带来很大的负担，如果不想办法解决身体负担这个问题，恐怕以后还会出现不战而败这种让他极其反感的事来。

    同样的错误，同样的失败，他不想，也绝不允许再出现第二次！

    “想什么呢，小子？”卡普见林墨没搭理他，抬手在其面前挥了挥。

    林墨则稍稍动了下自己的身体，这一动，更是让他有了一阵全身骨头快要碎了的感觉…

    现在他这情况，就算想用掌仙术给自己治疗都不行…

    “你别乱动。”卡普在旁边嘎嘣脆的啃着仙贝，边吃边说，“你断了很多骨头，还能活下来都已经是奇迹了，你小子就算想死，至于走这么极端的路吗？战国大佛形态的攻击可不是开玩笑的，你居然敢直接硬抗…”

    林墨：“…”

    虽然他有点儿想反驳，但想了想，还是算了…

    卡普没等林墨说话，继续道：“麦哲伦和雨之希留在你之前已经醒了，他们受的伤也很重，但和你相比较，稍微好点…对了，雨之希留偷袭你的时候，你身体里冒出了一只巨象的残影，那是什么？”

    林墨：“？”

    巨象的残影？

    这家伙在说什么？

    愣了愣，林墨很快就想到了自己似乎有个可以防止自己被偷袭的被动技能。

    本来他还以为这被动技没多大用处，暂时还没那么快能触发出来。

    看来…这技能，嗯，还是很有用的。

    沉默了好一会，林墨才开口问：“我晕了多久？”

    “七八个小时吧，天都黑了。”卡普无奈道，“战国那家伙都回去了，还非要叮嘱我留在这看着你…你身体都这样了，短时间内都下不了地，他居然还在担心就一天时间你就能下地再跑路…”

    林墨：“…”

    要是他现在能给自己治疗，说不定真的能…

    “唉，算了算了，我留在这盯着就盯着吧。”卡普没办法的说，“要是不盯着，指不定你又想不开了。”

    林墨：“…”

    另一边。

    马尔科带着林木木离开嘉布勒岛后，按照从萨博那边拿来的永久指针，在海面上飞行了一会后，没忍住还是问了出来：“你叫林木木是吧。”

    林木木抱着马尔科的脚，笑嘻嘻的说：“是的，小马哥。”

    马尔科无奈道：“咳咳，你直接叫我马尔科就行。”

    “哈哈，没事没事，叫你小马哥多亲切呀~”

    “额，那随你吧。”马尔科继续道，“你和萨博，以前认识吗？看上去似乎你们之间的交情还不错的样子。”

