    寿春最终还是被攻破了，袁术连家眷都没能顾上，只带了儿子在众将的簇拥下逃出寿春，然而汝南早已被攻陷，袁术已是无处可去，只能在部下的建议下，准备去往河北投奔袁绍，奈何路途太远，中间几乎都是曹操的地盘，这一路艰难自然可想而知。

    路过徐州时，跟随袁术逃出来的将士各自散去，毕竟无钱无粮，前途渺茫，这些将士如何还愿意跟他？

    “如何会致此？”伏牛山下，袁术疲惫的坐在一块青石上，哪怕到了此刻，他都要让人将青石收拾干净才肯坐下，看着眼前青山绿水，袁术却是无比茫然，他不明白自己为何会走到今日这一步。

    “主公，喝些水吧。”杨弘用袁术的玉觞带来一觞水交给袁术。

    袁术喝了几口，突然涩声道：“若能寻些蜜水便好了……”

    杨弘和一旁的袁耀对视一眼，无奈的摇了摇头，荒山野岭的，上哪儿去找蜜水？这东西一般人家都找不到。

    都这步田地了，还看不清楚形势，想着这些，杨弘突然就觉的眼前之人，实在不配自己辅佐，当夜便趁着众人熟睡之际，悄悄准备离开，却被一只手搭在肩膀上，顿时吓了一跳，回头看时，却是阎象。

    阎象指了指外面，两人离开一段后，杨弘才道：“阎兄也要离开？”

    袁术实在难成大事，你我辅佐其至今已是仁至义尽，便是去了河北，跟着此人也难成事，不如另谋出路。

    杨弘点点头，他跟阎象的想法一般，当下二人并肩离去，很快身影便消失在夜色之中。

    次日一早袁术醒来，发现杨弘也走了，顿时勃然大怒，对着空气狠狠发泄了一通，却又无可奈何，失神的看着袁耀：“因何如此？”

    “父亲……”袁耀不知该如何说，他倒是能够理解一些，自己若非儿子，恐怕此刻也会如同那杨弘等人一般悄然离开吧，只是子不言父过，袁术纵有千般不是，那也是自家老爹，袁耀不忍说之，只能苦笑道：“人情冷暖，自古皆是如此，此去河北，尚有路途，不过距离青州已经不远，到了青州，便是叔父治下。”

    父子二人一路往青州方向而去，没了世家光环，二人衣物也逐渐破损，这般走街窜巷，一路上可谓是尝尽了人间冷漠。

    袁耀毕竟年轻，虽说养尊处优，但该低头的时候也是能低头的，一路上，倒是逐渐有了几分成熟之色，袁术却是无法接受这种从一方霸主沦落到街头行乞，受人白眼的变化，一路上几次颐指气使，将本想善心发作，给他们些吃食的人给撵走了，到了琅琊一带时，奔波了一路的父子二人倒是并未给曹军追杀，但袁术却是病倒了。

    袁耀无奈，一路背着袁术到了青州，想要见袁谭，但此刻他父子二人这般打扮，如何见得了，袁耀又背着父亲一路行乞到邺城，拦住了刚从大将军府出来的田丰。

    也得亏田丰有心，察觉到异样后，这才让父子二人得到袁绍的接见。

    “袁将军这一路奔波劳顿，染了风寒。”医匠收回号脉的手，看着袁绍摇头道：“而且拖的时日太长，更兼心中郁愤难平，这风寒能慢慢去，但心病却难除，恕老朽学浅，只能开些去风寒之药，但袁将军他……怕是命不久矣了。”

    “再无他法？”袁绍皱眉道，虽然对这个兄弟很不爽，但看他落难至此，以前的恩恩怨怨也终是消散了不少，说到底还是一家人，入洛阳之前，二人关系其实还不错，如今见他这般模样，袁绍心中也不好受。

    医匠摇头叹息一声道：“恕老朽无能！”

    “您是这冀州名医，连您都无策？”一旁的袁耀连忙拉着医匠的手，带着哭腔道。

    “公子恕罪……”医匠叹了口气，这种场面，他见过太多了，但终究是名门之家，还是说了一句道：“袁将军之病乃心病，非药石可医，若能除其心结，或可回天。”

    说白了，袁术是自己把自己折腾成这模样的，想要恢复，说难也难，说简单却也简单，只要让他心气畅通了，那自然不药而愈。

    但如何能让袁术心气畅通？

    袁术的心结是什么？

    这很复杂，如果现在能把曹操的人头送到袁术面前，可能会让袁术开心一点儿，如果能把孙权、吕布的人头也拿来，或许能再开心一些，但……可能吗？

    袁耀很清楚，要想解开袁术的心结，靠外力是不可能了，只能靠袁术自己想通。

    而袁术……显然没能想通，到了邺城的第三日，终究没能挺过去，撒手人寰，袁耀哭的很惨，袁绍在他身边安慰，将袁术风光大葬，然后又让袁耀入自己府中为官，虽然跟袁术纠缠不清的矛盾不少，但对这个侄儿，袁绍还是很喜欢的，尤其是袁耀这一路风餐露宿，一个人肩负父子二人的生计，看上去显然成熟了不少，对袁术的孝心也没得说，这样一个人，很难让人讨厌。

    没多久，袁绍便让袁耀担任郡丞之位，掌管魏郡，可说是恩宠有加了。

    同时，对于曹操在这么短的时间内，一下子成了中原霸主的事情，袁绍多少有些不满，尤其是袁术最后这副模样。

    以往二袁之间有什么矛盾那都是袁家自己的事儿，但你曹操对我袁家人不该如此刻薄，欺负我这兄弟单纯，不但夺了人家的地盘儿，连命都没留下！

    虽然袁术的命说到底是自己把自己气死的，但这笔账却是记到了曹操头上，袁绍有心征讨曹操，却被田丰等人拦住。

    “主公，如今天下局势已然明朗，吕布虎踞关中，雄视中原，我军高居河北，曹操盘踞中原，鼎足而立，然吕布势大，前翻交战，关中军之精锐，主公想必还记得，若我军此时与曹操为难，不管谁胜谁负，吕布必然坐收渔利，在下以为，如今我军该做的是连曹抗吕而非与曹操相争，一旦陷入僵持，吕布必然入局，到那时，天下局势将难以预料！”田丰肃容道。

    袁绍面色有些难看，前次与吕布交手，不说大败而归吧，总是没讨得便宜，更折了大将文丑，这种事，袁绍怎会忘记？需要你刻意提起？

    当初就应该秘密叫人把田丰给砍了，这刚放出来没多久，又给自己找不痛快！

    虽是如此想，但袁绍心中也清楚，田丰说的没错，最终没有发作。

    许攸叹息一声道：“主公，在下也认为此刻非与曹操争胜之时，这关中实行科举，据我所知，冀州亦有不少人暗中去了关中，若长此以往，那关中就如同昔日秦国，假以时日，必成天下大患，我等当早作打算，联合曹操共讨吕布，而非自相残杀。”

    郭图、逢纪等人也赞成暂息干戈，跟曹操结成同盟，准备积蓄实力，对付吕布。

    袁绍麾下一众谋士还是第一次这般意见统一。

    “科举之事，诸位有何看法？”袁绍见众人意见一致，也没有固执己见，要打曹操，多少都有几分气话在里面，不过提到关中，对于关中科举，袁绍还是有些担心，这玩意儿似乎是针对世家来的。

    田丰闻言没了话说，科举之法他之前已经跟袁绍分析过，这东西看似大患，但也利于集权，只是在中原不合时宜，日后若能得天下，可逐步推行科举，将天下权利集中起来。

    当然，上有政策下有对策，要破坏科举其实也不难，就看这次长安科举，究竟有多少世家之人，但凡有一个，就可以谣言说此人乃世家之人如何如何，吕布说的冠冕堂皇，实际上也是暗中联合世家云云。

    这谣言对于百姓其实没有太大的杀伤力，对寻常百姓来说，只要不祸害，谁来做官都没关系。

    这谣言主要针对的，是吕布麾下那些西凉将领，这些最早追随吕布的人，可以视作吕布麾下的新兴世家。

    科举最先威胁到的，其实就是这些人，他们身居高位，这个吕布只要脑子没坏不会轻易动他们，但按照关中的律法，他们的家人可没这个待遇，想要入仕，还是得通过科举才行，考上还好，没考上会不会找吕布走走门路？

    如果通了，那被唯才是举吸引来的人自然不爽，如果不通，那就轮到这些将领来闹事了，正是看到这一点，所以田丰已经在着手，该说的都说了，此刻再说也没有意义，倒是可以听听旁人有什么主意。

    然而让田丰失望的是，许攸、郭图、逢纪、审配这些人只是说此乃违逆祖训，大逆不道，却没有指出核心问题，他们会看不懂科举的好处？为何没人指出来？显然是藏了私心。

    袁绍本想跟众人要些与田丰不一样的计策，然而却无一人能说到田丰这般深刻，心中多少有些不满，却也不便表现出来，与众人说了说接下来如何应对新的局势，曹操既然不打就只能拉拢了，最终也没个准确的方向便草草收场，天下经过这一番波折后，重归平淡……

