    

    
想到这里我直接将小东西给召唤了出来，目光冰冷的盯着眼前的帐篷。

    
感受到我心中澎湃的杀意，小东西煽动的翅膀，悬浮在我的头顶之上，等待着我的一声令下。

    
此刻，一道人影在灯光的投射下印在了帐篷，上，虽然很模糊，但他的衣服却向我说明着一个准确的信息，这里面的就是黑白先生中的一人。

    
可我却皱起了眉头，这两人形影不离，另外一个人去哪里了？

    
想一想那十几个在雨水中化作皑皑白骨的十几个保镖，又摸了摸-我胸口隐隐作痛的伤口，以及胡秋帐篷中那黑色的脚印，我心中的杀意再也无法压制。

    
去！

    
我在脑海中直接下达了命令，

    
下一刻，小东西直接化作了一道幽灵，一下子飞到了半空中，然后向着帐篷射了过去，那薄薄的帐篷布在他它的面前如同是纸糊的一样，噗的一声直接被钻出一个孔洞。

    
清晰的画面再一次出现在我的脑海之中，果不其然，帐篷里面只有一道身影，正是周青阳口中的白先生。

    
她盘膝坐在床上，面前放着一个铜钵，里面装着清水，上面还漂浮着一张蓝色的符箓。

    
看到这一幕，我终于能够肯定。

记住网址

    
她，就是入梦害人的最终凶手！

    
这张蓝色的符箓就是最好的证明。

    
虽然看不到她的脸，不知道她为什么灵体破灭依然没有死亡，但是有一点我可以看得出来，她身上散发的气息极其的虚弱。

    
这时候周围的帐篷里面已经开始响起了密集的脚步声，有人掀开帐篷的帘子向外冲了出来。

    
我知道，没时间等下去了。

    
我不想杀人，可是如今的我已经没有了选择。

    
想要完成爷爷的遗愿，想要为父亲报仇，我就必须义无反顾的坠入深渊。

    
而我也已经早就做好了准备。

    
“就让我的复仇之路从你开始吧！”我轻声呢喃。

    
小东西和我心意相通，感受到我的心念之后，猛的振翅如同子弹一样，掠过了她得脖颈。

    
锋利的獠牙轻而易举地撕-裂了血肉，一大股鲜血喷在了帐篷上，洒落在我面前，在灯光的照耀下像一朵朵绚丽的梅花。

    
我静静的站在那里，心中却没有任何的波澜。

    
对于死亡，我竟然已经不知道从什么时候开始习惯了。

    
特别是对于这种毫无人性的杀人恶魔，我觉得她死不足惜。

    
一个接一个的帐篷被人从里面掀开，十几个和衣而眠的保镖，端着枪从里面冲了出来，一道道手电光在营地上扫过。

    
很快就发现了站在帐篷外的我。

    
下一刻，十几道强光手电同时落在了我的身上，刺的我睁不开眼。

    
“谁？不许动！”

    
暴喝声响起，十几个保镖快速的靠近我的身边，黑黝黝的枪口对准了我的身体。

    
与此同时，周青阳的帐篷终于也亮了起来，紧跟着便看到睡眼朦胧的周青阳打开帐篷的帘子从里面露出了脑袋。

    
“怎么回事呀，怎么这么吵？……”

    
话说到一半他就愣住了。

    
“张九阳，你在干嘛？”周青阳问道。

    
我扭过头，目光死死的盯着周青阳。

    
“醒了吗？我刚好有事情要问你。”

    
说话间，我直接就向着周青阳走了过去。

    
十几个保镖顿时向前跨出一步，目光冰冷的盯着我。

    
“双手抱头，否则我们开枪了！”

    
我微微的一笑，缓缓的举起了自己的双手。

    
只是在所有人都被我吸引注意力的时候，谁也没有发现，凶手帐篷中的灯光在不知不觉中熄灭了。

    
那倒在地上的尸体，正以极快的速度消失不见。

    
随后是她的骨头，以及地面上的血迹，都在缓慢的消失着。

    
随着小东西的进化，它分-裂的蛊虫，已经能吐出一种毒素软化骨头，并吞进肚子里。

    
她死了，如同蒸发一样的死亡。

    
而帐篷里的地面上却多了成千上万只黑色的蛊虫，正无声无息的顺着帐篷的缝隙爬到了外面。

    
只要我愿意，这些蛊虫会在这些保镖毫不知情的情况下，钻进他们的身体，让他们失去战斗力，甚至让她们变成一堆一堆的白骨。

    
只不过不到万不得已的情况下，我不会随意地害人。

    
只可惜这些保镖并不知道他们的生死已经掌控在了我的一念之间，领头的对着手下挥了挥手，“把他拷起来！”

    
话音一落顿时就有一个保镖从腰间拿出了一把手铐，眼看着就要过来铐我。

    
可就在这个时候，胖子的声音就从黑暗中响了起来。

    
“我看你们谁敢动？”

    
我连忙扭头，“胖子，你怎么……”

    
只是我的话还没有说完就愣在了当场，目光死死的盯着胖子，好半天都没有反应过来。

    
因为此时此刻的胖子，浑身上下竟然绑满了雷-管，将他肥胖的身躯缠绕了整整一圈，红蓝两色的电线相互并联在一起，连接在了他右手的引爆装置上。

    
而他的左手上竟然还拿着一块C4炸弹，我一眼就认出来是之前白毛山魈留下的那颗炸弹，想到竟然被胖子给顺了过来。

    
说到底，这种高爆炸药其实还是他们周家的。

    
胖子的出现，顿时让十几个周家的保镖瞳孔收缩，气氛陡然间变得凝固，世界瞬间就变得安静起来。

    
胖子嘿嘿冷笑一声，那肥胖的身躯，如同是死神一样缓缓的穿过人群。

    
“都别动啊，只要老子一松手，大家一起玩完。”胖子一边走一边冷声的说道。

    
果不其然，这一招很有效，十几个凶神恶煞的周家保镖顿时就一动也不敢动了。

    
“阳子，没事吧？”胖子问道。

    
我心中顿时涌出一股说不出的感动之情，什么是真兄弟，这才是真正的兄弟！

    
可看着胖子这一身的雷管儿，夹左手上的CS炸弹，我还是忍不住的感觉到浑身发毛。

    
若是被这些枪打死顶多身上多几个窟窿眼，但是这炸弹一旦爆炸的话，别说是尸体了，估计连骨头渣子都没有了。

    
在这种炸药面前，我们这些肉体凡胎，就跟纸糊的没什么区别。

    
我估计就算是不化骨，八层也能给它崩散了架。

    
“这些东西哪来的？”我看着这一根根的雷管问道。

    
“虎子哥找人弄的，怎么样，够劲吧？”胖子嘿嘿问道。

    
我笑着点了点头，随后迈开脚步，直接就向着周青阳走了过去。

    
有了这些炸药的威慑，我料想这些保镖们也不敢拦我。

    
然而让我没想到的事情再次出现了，脚步刚刚迈出去，冰冷的声音就响了起来。

    
“站住，再动一步，我们就开枪了。”

    
我诧异的看向他们，却发现这些保镖虽然紧张，可眼神却无比的坚定。

    
这才想起来，他们并不是一般的保镖。

