
　　魏忠贤这话说出来，秦良玉当场也是十分感动。

　　但是她依然十分坚持地说道：“我等自然受了朝廷的俸禄，那自然就应该忠君爱国，便是我秦家以马家的人都死绝了，那也是应当的。”

　　“但秦某人还是一介妇人，官职也不算是多么显赫，整个大明朝卫国戍边的将领也不在少数,我又怎么敢如此无礼？”

　　那边的魏忠贤还想再劝，但是秦良玉就是不愿意上车。

　　魏忠贤无奈，也只能够让麾下的人前来一匹马，就跟在秦良玉的旁边，跟秦良玉一起升新丰县新军军营开去。

　　等到前秦良玉来到了新丰县的营防区，发现这一只朱由校训练出来的新军,跟想象中有很大的不一样。

　　她可是知道,如今朝廷的官军中，除了那些辽东的将领家丁之外，其他的明军能够展现出来战斗力，其实也并不算多么精锐。

　　可是，朱由校这一支仅仅只训练了几个月的新军，却给了秦良玉一种眼前一亮的感觉。

　　仅仅是在离军营五里之外，秦良玉便也见识到了一些新军的巡逻队。

　　她发现这些新写的巡逻队，背上背着一支他们从来没有见过的火枪。

　　新军的巡逻队挺直腰杆，身形壮硕，还是有着几分彪悍之气的。

　　如果不是这些新军士兵，估计没有见过血，眼睛之中没有那种杀气的话，可能会比现在更加霸气。

　　秦良玉终于赶到了新军的军营。

　　就在军营的门口时，秦良玉却看到军营门口站着一群人。

　　秦良玉眼尖，一下子就看到了那群人之中，有一些皇帝的特有的礼仪用具。

　　她知道朱由校亲自来到军营门口迎接她了。

　　秦良玉连忙翻身下马，来到朱由校的面前时，单膝下跪，说道：“微臣参见陛下，请恕微臣甲胄在身,不得全礼。”

　　朱由校亲自将秦良玉扶了起来。

　　他的脸上挂着温和的笑容，说道：“秦总兵说的是哪里话？”

　　“秦总兵为国戍边，稳定西南，这些年了也是辛苦了。”

　　“如今秦总兵又从西南一路长途跋涉，来到北直隶，想来也是辛苦异常。”

　　秦良玉自然又是一阵谦虚，不管这个事情是不是如此一个道理，但在陛下面前终归还要有几分谦虚。

　　旁边的孙元化等了两人相互吹捧都差不多，也及时上来对朱由校一拱手，说道：“陛下，现在天色已迟了，这秦总兵带着军队来到这里，长途跋涉的，想必也还没有进食。”

　　“我们军营里面已经准备好的食物，不如我们先进到军营里面边吃边谈吧？”

　　孙元化这个话一说，倒是提醒了朱由校，说道：“那便先进京营再说吧。”

　　孙元化准备的确实十分妥当，无论是新兵士兵,还是新来的那一些白杆兵,都对今天的饭菜赞不绝口。

　　而实际上，今天的的伙食都相当不错，虽然没有酒，但是今天每个人都能够打到满满的一勺猪肉和一勺羊肉，还有一勺子的瓜果蔬菜，就上湖广运来白花花的米饭，士兵们吃的也是喷香。

　　只是这些新军士兵与这些白杆兵，都对对方感到十分有兴趣，都不停地往对方那边观望着。

　　这些白杆兵在西南可打得颇有凶名，虽然身上穿的衣服破旧，还打着一些布丁，但丝毫没有影响到他们的精气神。

　　而这些被朱由校下令招募出来的新军士兵，穿着一身崭新的军服，背着白杆从来没有见过的武器，也很是让他们羡慕。

　　不过，要是说白杆兵有多羡慕，那也不一定。

　　白杆兵可是有着自己光辉的战绩的，这些新新士兵哪怕穿着崭新的军服，吃着再好的饭菜，在白杆兵的心目中，那也是新兵蛋子，没有针没有上过战场。

　　不过，远来的是客，双方倒也没有爆发出什么冲突。

　　而那边的秦良玉以及其他一些白杆兵的军官，都被朱由校聚集到了另外一个大帐里面。

　　左边一排坐的都是朱由校以下的新军将领，比如说卢象升，孙传庭，许显纯，孙元化等等的一堆人。

　　而左边自然做的就是秦良玉和其他一些白杆兵的将官。

　　这双方气氛更是融洽。

　　毕竟他们都算得上是朱由校的死忠了，都清楚以后在战场上是要共同作战的，自然也不会无端端的把这关系给弄差了。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　新军将官与秦良玉的白杆兵之间，该吹捧的，也吹捧得差不多了。

　　秦良玉看到气氛差不多了，终究还是忍不住起来对朱由校一拱手，说道：“陛下，臣有一言，不知可否直言？”

　　朱由校大概也猜出这秦良玉想要说什么了，但是他却没有阻止秦良玉说话，只是放下了筷子，做出了认真倾听的模样。

　　他看着秦良玉说道：“秦总兵也是朕的心腹爱将，在场的也都是对朕忠心耿耿的大臣，那便没有什么是不能说的。”

　　“如果秦总兵有什么话想说的，大可放心讲来就是了，朕也不是听不得逆耳忠言的。”

　　秦总兵听到了这个话，当场也是谢了一声朱由校，便组织了一下自己的语言，方才认真地说道：“臣听说陛下打算出喜峰口跟建奴野战，微臣认为此事万万不可。”

　　“建奴的作战能力之强，全天下的人都是知道的，陛下这些军队刚刚训练了半年左右，要是说他们能够正面跟建奴交战，恐怕也是很难的。”

　　“尤其是微臣听说，陛下你还打算亲自率军出征，微臣心里就更是担忧了。”

　　“所以微臣想请求陛下，不要御驾亲征，就算陛下要御驾亲征，也不要脱离喜峰口的保护。”

　　“就让微臣率领白杆兵出喜峰口，支援察哈尔部就罢了。”

　　秦良玉这话一说出来，在场的文武将领都把手里的筷子放了下来，认真地看着朱由校。

　　其实不只是秦良玉，很多人阉党的大臣都有这样一个心态。

　　陛下要是出了什么事情，那他们这些阉党大臣也通通都得完蛋了。

　　而对面的卢象升等人，都是微微有点着急了。

　　如果这一次陛下不能派他们出喜峰口，那么他们将无法证明自己的价值。

　　那边的朱由校听了这话，倒是认真地考虑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百二十三章 秦良玉的逆耳忠言免费阅读。https://xs.23sk.com 