
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2123章亲自登门关切

　　出门一趟，公事变成了私事，康琴心没有再去广源，而是由司雀舫送回了庄园。

　　原是想代表康氏谈合作的，现如今这些合同全属私人，也没什么必要回去。

　　很意外，叶岫居然在，正和叶妩在客厅里姐弟叙话。

　　康琴心有些惊喜的走上前，先是唤了声妈，再道：“小舅舅，你怎么来了？”

　　“来看望姐姐和姐夫。”叶岫神态是鲜有的平和。

　　叶妩则关心的问她：“方才打电话去银行，本想让你早点回来，英茂说你出门谈生意了，可还顺利？”

　　“唔，还算顺利。”

　　康琴心正抱着合同文件夹准备上楼，被叶岫唤住：“什么叫还算？你不是去和瑞士人谈合作吗，我记得这是早前就说好了的，难道有波折？”

　　他敏锐犀利，一下就看出了她神色里的不自在。

　　康琴心咳了咳，原不打算在目前面前说这些事，但这件事父亲是知晓的，早晚瞒不住，想想即走过去答道：“瑞士方选了司家合作。”

　　“你的意思是，被司家抢了？”叶岫也惊诧的站起身。

　　听听，谁知情了都会觉得是司家抢了她的。

　　虽说这想法有点无理取闹，但这件事上康琴心心里确实憋屈，往沙发上一坐，她抄起几上的凉茶壶自己倒了杯水喝，把合同递给了叶岫，“你自己看。”

　　叶岫算是她经商方面的启蒙师，康琴心对他甚为信任。

　　“什么，8%？司雀舫这算看不起人，觉得别人没能力代理一个瑞士吗？”

　　他语气气愤，望着康琴心严肃道：“你是怎么回事，谈不成就谈不成，不过一桩生意，签这玩意做什么？去回了那小子，我把叶家的珠宝生意交给你负责。”

　　“不需要。”

　　康琴心见他这般恼怒，有些出乎意料了，“小舅舅，你不用替我抱不平，他没逼我，是我愿意签的。”

　　叶岫已站起了身，质问道：“好端端的你去他底下做什么事，看他脸色？”

　　旁边叶妩听他们甥舅对话激动，边问怎么了边也拿起合同来看。

　　康琴心主动道：“妈，是以我名义谈了这份合作。”又看着叶岫说：“我知道你为我生气，但这种事又勉强不了别人，他司家接了就接了，我犯不着耿耿于怀。

　　其实，我也不是想替他打工，只是觉得这主意是当初自己想的，想要把它付诸实践而已，这也算是个机会。再者，有司家的关系，实行起来应该会顺畅很多。”

　　叶岫面露失望，“你决定了，要和他合作？”天籁小说网

　　康琴心颔首，“都签合同了，我不会言而无信。”

　　叶岫还算了解她的脾性，见其坚持，就没有再劝，只是坐回去时脸色阴沉。

　　叶妩就安抚他：“琴心素来有想法，她既然愿意这么做，肯定有她的理由。银行这几回的情况她都处理得很好，我相信她有这个能力，阿岫，你不用太担心。”

　　康琴心连连点头，“就是，我也没投资，亏不着我。”

　　叶岫没好声的反问：“我担心的是亏钱吗？”

　　康琴心一噎，愣愣的望着他，“那是什么？”

　　叶岫没有接。

　　既然都谈开了，康琴心看向父亲的书房门，问道：“妈，我见爸的车不在院子里，可是出门了？”

　　“你爸他外出访友。”叶妩说着看了眼兄弟，“你小舅舅来的也是突然，否则我就让你爸改日再出门了。”

　　“姐，没关系的，姐夫刚回来，总是忙些。”

　　“是，都是自家人，常来常往的倒没多大关系。”叶妩点点头，见他和自己女儿还僵着脸，起身道：“我去找朱婶安排饭菜，你们先聊。”

　　等她走后，叶岫惆怅道：“你和那小子是牵扯不清了。”

　　“小舅舅，我知道你是为我着想。屈居人下，我本也是有些乐意的，但他帮我许回，这次主动提起，我也不忍拂他好意。”

　　“他若需要人帮着料理，司家上下那么多能手，还能缺人用吗？”叶岫语气犀利，“他这是别有用心。”

　　能是什么用心？

　　康琴心心里一虚，司雀舫虽然表现得信任自己，需要她帮忙合作。但事实上，司家代理了瑞士方，还能没法子运转？

　　完全是借着这个名头给她机会，甚至还承诺以后帮她康家打开沪上市场。

　　人家一片好心，的确不该埋怨。

　　“小舅舅，别说这事了吧。”

　　她把合同收好，亲自给他又倒了杯水，笑吟吟的话起家常：“舅舅最近还忙吗？”

　　“怎么？”叶岫望着她，让她有话直说。

　　康琴心不是爱拐弯抹角的人，但这回还真没事寻他帮忙，只是为了扯开方才话题而随意关切了句。

　　她无辜的看着他，“我就是关心关心舅舅，生意是忙不完的，别太辛苦。”

　　叶岫展笑，愉快道：“好。”

　　过了会，他又问：“沈家那边，你有困难就找我，不要凡事都去麻烦外人。”

　　“舅舅是说司雀舫？他帮沈君兰是有考量的，不算麻烦。”

　　见对方仍望着自己，康琴心面露懊悔，她怎么又绕回到司雀舫身上了？是以，连忙改口：“这都是他们在处理，我没掺和。”

　　“你不掺和，也会打听。你的性格，说不上爱管闲事，但也绝不会置身事外。”叶岫横了她眼，提醒道：“沈英豪在美国还有个妻妹，多年来一直暗中照佛着。”

　　康琴心微讶：“你的意思是，从他妻妹下手？”

　　她说完就摇头，“小舅舅，这不好吧？我不想牵扯无辜。”

　　叶岫冷笑一声，“谁告诉你那女人无辜了？她可是沈英豪的好帮手。”

　　康琴心明白了意思，问了句姓名。

　　“黎秋落。”

　　“我知道了，多谢小舅舅，回头我就把这名字给沈君兰，让他好好查查。”

　　叶岫颔首，没再言语。

　　用了饭，他离开庄园。

　　晚时康书弘回来，说起后天要去陆氏参加剪彩礼。

　　康琴心大为惊讶，恼道：“你什么时候又和陆家的人认识了？”

　　“你这是什么意思？同行之间互有往来是很正常的行为，陆家是沪上豪门，又与我们康家同为华民。

　　他家办银行，虽说是对手，但也不能太不近人情吧？人家发了请帖，我若不去，岂不让人觉得我康氏毫无容人之量？”

　　康琴心听他还说得头头是道，气得恨不得直接动手，沉着脸就骂：“你进了开泰，银行那么大动荡拜谁所赐你心里不清楚吗？你倒有气量，还准备上门恭贺？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2123章 亲自登门关切免费阅读。https://xs.23sk.com 