    时间如白驹过隙。

    转眼间，三个月的时间匆匆而过。

    而海贼世界，也彻底地从海圆历1519年，进入到了1520年。

    在这三个月的时间里，大海就仿佛有着某种默契一般，竟安静得出奇。

    在海军折戟东海事件发生之后，竟再也没有爆出来什么引人瞩目的新闻。

    一时之间, 这反而让已经习惯了时不时出现一件轰动世界大事件的普通人们感到了些许的不适应。

    他们茶余饭后的谈资，已经许久都没有得到更新了。

    可能唯一让他们提起点兴致的，大概就是前不久海军大将赤犬回归海军本部的消息了。

    只可惜因为海军戒备森严，哪怕是世界经济报这种天不怕、地不怕的媒体，也只是进行了些许的文字报道，没有人得到最终证实。

    而事实上……

    赤犬, 的确已经回到海军本部, 并且已经回来了相当长的一部分时间。

    只不过世界政府为了保住颜面, 直接将其雪藏到了海军科研部队，让他去配合贝加庞克研制新型的作战武器。

    两个月前，也就是赤犬被革命军俘虏后的一个月。

    五老星终究抵不过损失三分之一海军战力的压力，选择了与革命军进行和平谈判。

    最终世界政府以200亿贝利的价格，赎回了包括赤犬在内的全部海军将领，并放出了推进城内被关押的所有革命军成员。

    而革命军方面也承诺绝不会将交易的详情公之于众，保住世界政府最后的一丝脸面。

    就这样，一场离奇的解放战争，最终以革命军的大获全胜而告终。

    世界政府绝对无法想到……

    这区区200百亿贝利，竟然让革命军又增加了10个七武海级别的战斗力、20个海军中将级别的战斗力、以及100个海军少将级别的战斗力……

    经此一役后，革命军的总战力终于达到了能够与世界政府掰手腕的水平。

    而这一切，都要归功于他们占领哥亚王国之后，获得的半价BUFF！

    不过，革命军的首领龙并不是短视之徒。

    他很清楚现在的革命军之所以能够占据这么大的优势，凭借的全是抢占先机和次元商人大人青睐。

    以世界政府轻松拿出200亿贝利的情况来看，一旦次元商人与世界政府进行交易，革命军的处境将会再次归于零点，甚至更低。

    因此, 在获得强大的支援后，龙并没有张扬行事，反而是派遣革命军队伍带领宝可梦解放了一个又一个的非世界政府加盟国。

    革命军必须趁这个空档期取得更加丰厚的汇报，争取在半价BUFF时间到期前，再进行一次大规模的交易。

    ……

    ……

    颠倒山，林洛创建的第一个精灵中心中。

    此时的这里，早已经不像刚刚成立时那般的荒凉。

    借助着对战区域与天神道馆的名头，越来越多的四海人达成名为“梦想”的帆船，来到了伟大航路。

    随着大量的人群涌入颠倒山，登上这座更高之峰，这里早已经变得门庭若市，热闹非凡。

    介于这里的地理位置异界建筑风格，经往这里的人们给它起了一个很好听的昵称——【起点部落】……

    预示着这里将会是每一个步入伟大航利、追求梦想之人的起点！

    在黑妹乔伊的规划下，整个精灵中心现在已经被分割为生活区、对战区以及交易区三大板块。

    因为这里只是一个临时落脚的场所，所以乔伊也并没有将生活区装饰得多么豪华。

    主要是为了防止过往的人们搭建的帐篷或则其他遮风场所太过丑陋，黑妹乔伊不得已，才专门划出一片区域，用来让这群人居住。

    为了与精灵中心中的帐篷统一风格，整齐划一，生活区同样采用了这样的风格, 搭建了大量的部落画风的帐篷。

    而对战区嘛，顾名思义，就是用来给过往的人们进行对战的地方。

    能够来到颠倒山的，身上打多都有着一些本事在。

    这群人要么是海贼，要么是赏金猎人，混迹在一块，不可能不起争执。

    虽然在洛托姆的检测下，只要有人在这里闹市，立刻就会受到严厉的惩罚。

    但海贼世界的人嘛……

    懂得懂得。

    这群脑袋被肌肉塞满的人，很多时候为了一点争执，甚至可以放弃掉性命。

    久而久之，对战场应运而生。

    黑妹乔伊选用了一大片山陵空地空地，在众多洛托姆们的帮忙下，将这里规划成为一个又一个的宝可梦对战场。

    这里的规则很简单，只要是在看守对战场的洛托姆那边报备过，就可以在对战场中做任何事……

    包括杀人越货！

    比起阿拉巴斯坦王国的对战区域，这里更像是玄幻小说中宗门用来处理弟子间仇恨的生死台。

    刚刚进入伟大航路，一个个当然自命不凡，所以这里每天都会有鲜血案件发生。

    黑妹乔伊对这种杀戮也并没有过多的阻拦。

    她心中的善良和柔软，早在迎接登上顶峰的前几批客人时就已经磨没了。

    那群海贼的嘴脸，让黑妹乔伊彻底意识到自己已经来到了一个与宝可梦世界完全不同的地方！

    既然有些人根本不重视生命，那她又何必自作多情，去关爱他们的性命呢？

    在见识到海贼世界残酷的世界观后，她彻底地融入了这里，并成为了掌管起点部落一切的女王！

    当然……

    偶尔在对战场中，也会看到一些单纯的宝可梦对战。

    这样的对战在起点部落，往往会引起大量的围观。

    这围观的人群中，大多是东海之外的其他三海人士。

    因为次元商人从来没有在三海出现过，所以这些人只能够用艳羡的目光看着对战场中的东海人进行对战。

    而这也是他们为什么会不远万里从其他三海进入伟大航路的主要原因。

    生活区与对战区，可以说是黑妹乔伊为了让这片土地更好，而不得不建立的场所。

    唯有交易区，是由过往之人自发组织的场所。

    大家都是来自四海，平日里根本没有碰面的机会，正好趁此机会，可以相互交换一下情报，或者贩卖一些物品。

    慢慢地，这里就从一开始的小摊小贩，逐渐演变成了现在的交易区。

    ……

    “来瞧一瞧！看一看了！新鲜出炉的木叶星！体积小、易隐藏，威力大、见效快！绝对是出海旅行，必备暗器！”

    “今天厂家直销，一颗仅售10W贝利喽！”

    交易区中，乌索普站在一座由石块切成的店铺前，大声地吆喝着。

    而在他的周围，还分别有着一名骑着独轮车表压扔球杂技的剑客，以及一名让一只巨大狮子来回钻火圈的驯兽师。

    如此热闹的场景，顿时吸引了大量路人的注意，一个个立刻围观了上来，将乌索普的店铺围得是水泄不通。

    就在这时，一张巨大的手掌陡然从人群中伸出，只见一个体态“丰韵”的女士走到人群前，手中的狼牙棒向肩膀一扛，注视着乌索普问道：

    “小子，你这火药是金子做的，还是弹壳是金子做的，一颗弹药竟然要10W贝利！？”

    听到有人来询问自家的产品，乌索普立刻来了兴致，也不管对方的相貌出众，和蔼可亲地讲解道：

    “诶呦，这位美女！瞧你说的这是什么话！？”

    该说不亏是乌索普嘛！

    即便是面对着一张负分的脸庞，一声美女也是张口就来。

    只见他面露微笑地说道：

    谷枎

    “你看这世面上，哪还有卖我这种弹药的！我既然敢卖这么高的价格，它当然有它的独到之处了！”

    说着，乌索普陡然从身后的安全箱中掏出一颗绿色的弹药，将外包装打开，在“丰韵”女士的面前展示道：

    “美女你是有所不知，我这颗弹药，可不是普通的火药！”

    “这可是我——伟大的海上战士乌索普历时九九八十一天，才研制出来的独家弹药——木叶星！”

    “在这颗弹药中，蕴藏着一个宝可梦的独特技能！！！”

    “宝可梦！？”

    听到乌索普口中提到这如此敏感的字眼，四周围观的群众瞬间惊呼了一声，一个个立刻推搡了起来，都想要近距离观察一下这宝可梦弹药有什么说法。

    而在乌索普身旁的“丰韵”女士闻言，眼中立刻闪过一道亮光，显然兴趣大起。

    见气氛烘托得差不多了，乌索普的嘴角顿时上扬了起来。

    在万众瞩目之下，他犹如背后响起BGM般，缓缓地从口袋中掏出了投羽枭的精灵球。

    而当那精灵球出现在众人面前之时，在场的人群瞬间沸腾了！

    精灵球！！！

    是真的精灵球！！！

    被看这里的宝可梦的宅基地精灵中心，但真正的训练家其实真的是凤毛麟角。

    几百人中，能有一个都算是好不错了。

    看着乌索普手中的精灵球，一群人立刻相信了乌索普刚刚所说的话。

    而就在这时，“丰韵”女士也是露出了感兴趣的笑容，她连忙询问道：

    “你说这里蕴藏着一个宝可梦的技能，难道这个弹药，能够变成宝可梦的招式释放出去！？”

    “美女，你还真是天资聪慧啊！！！”

    乌索普双眸重颤，要不是知道这个时间可雅一定还在生活区撸铁，他都怀疑眼前的这个大胖娘们是可雅帮忙找来托了。

    乌索普心中暗笑一声，见周围的气氛正酣，他立刻对着所有人展示起手中的弹药。

    “没有错！！！”

    “这里的确蕴藏着一个宝可梦的技能！”

    他大笑着：

    “既然大家都在这里，那我就牺牲一下，拿一个木叶星，给大家放个烟花看看！”

    “木叶星的使用方式十分简单，你可以将其放在火枪之中，也可以通过用力的抛掷和发射，来触发它的爆炸装置……”

    “就像这样！”

    说话间，乌索普突然从口袋里掏出一个弹弓，将木叶星捏在弹弓的皮筋上。

    万众瞩目之下，乌索普露出狂妄的笑容，大喊道：

    “绽放吧！木叶星！！！”

    嗖！

    一道绿光陡然从众人的眼前闪过，直击远处天空。

    就在那弹药即将消失在众人视线之时，一道爆炸声陡然自天空中传来。

    霎时间，成千上万的树叶宛如刀子一般从天儿降。

    那锋利的叶片轻松地插进坚硬的岩石当中，瞬间将地面扎成千疮百孔。

    “咕咚！”

    所有人立刻哽咽了一声，注视着眼前惊人的一幕。

    而就在下一秒，他们的眼神看着乌索普就像看到一位穿着绫罗绸缎的美女般，瞬间疯狂了起来。

    大海之中，从来都不缺少战斗！

    次元商人的出现，更是如催化剂般，让大海上的争斗变得更加地频繁。

    在如今这个世道，没有人能保证自己会一帆风顺，不遇强敌，所以一件保命的武器，就成了至关重要的问题。

    而这易隐藏、大威力的木叶星，瞬间成为了众人眼中的保命神器。

    “给我来十个木叶星！！！”

    人群中瞬间有人大喊了起来。

    而这道喊声，就仿佛是点燃了导火索一般，顿时让场面火爆了起来。

    “我也要！我也要！！！”

    “让开！让开！我要买20颗！！！”

    “…………”

    “…………”

    受到木叶星的吸引，人群瞬间沸腾了起来。

    10W贝利，就能换取一次报名的机会，这买卖，简直太值了！

    看着激动的顾客们，乌索普的脸上也是乐开了花，一边喊着“别挤，别挤，人人有份”，一边将大量的贝利塞进自己的腰包。

    而刚刚还在表演的杂技师和驯兽师，也在这一刻化身成为营业员，微笑地服务着每一位客人。

    店铺的后面，听到外面火爆的贩卖声音，巴基却是怎么也高兴不起来。

    他同病相怜地看了眼身侧的投羽枭，不由得气愤地说道：

    “妈的！下次我猜拳一定要赢！这破弹药，谁爱造谁造！！！”

    虽然嘴上如此说着，可巴基的双手却是分裂成数段，熟练地将材料装填进弹药之中，然后交由投羽枭，让其向里面注入能量。

    而另一边。

    “都给老娘闪开！”

    买到木叶星的亚尔丽塔如获至宝，将其抱在怀中，从人群中撞出了一条出路。

    再次呼吸到新鲜的空气，她不由得大笑了起来：

    “虽然没有找到迷路的索隆先生，但买了这么多的特殊弹药也算是不辜此行了。”

    “嗯……回去的时候倒是可以分克比几个，马上就要进入伟大航路了，还是给那个小豆芽弄点保命手段吧。”

    亚尔丽塔如是说道，晃动着肥硕的身躯，向着生活区走去。

    ……

    与此同时。

    乌索普军火店铺的对面，一家刚刚开业没有多久的餐馆之中。

    娜美优雅地切下眼前的牛排，将其放入口中，脸上露出了满意的笑容。

    “没想到，这里竟然能吃到这么好吃的食物，林洛大人的手段，真是让人惊奇。”

    “就是说啊。”

    娜美对面的卡莉娜立刻符合道。

    而在两人隔壁的桌子上，皮卡丘、巴大蝴、火狐狸、长尾火狐、酷豹也是凑成一桌，在克洛的照料下吃着属于各自属性的能量方块。

    就在这时，后厨中陡然飞出一道黑色的身影。

    只见身穿西装的山治两腿化作风火轮，双眼变成粉色爱心，飞速地来到了娜美和卡莉娜的身旁。

    “两位美丽的小姐，很荣幸能够成为你们今天的主厨，这杯柠檬金莎是我特意献给你们二位的。”

    山治绅士地将手中的两倍饮品放下，极其奉承地守护在餐桌的旁边。

    而眼看着娜美和卡莉娜即将吃完，隔壁的克洛实在是忍不下去了，他连忙怒斥道：

    “喂，臭厨子！我们三一起点的菜，怎么我的还没有上来！？”

