    “对不起，我们什么都没看到。”

    林诗诗打开门就看到那一幕，第一时间捂住了糖包的眼睛，然后退出去，把门重新关上。

    糖包还什么都没来得及看呢。

    鼓着腮帮子问道：“干嘛捂着我眼睛？”

    “不捂着会长针眼。”

    “为什么会长针眼？”有什么不能看的吗？

    糖包歪着头思考。

    “因为你妈咪……”

    林诗诗的话还没说完，门就被打开了，唐亿脸蛋红红的。

    林诗诗讪讪的笑了笑。

    “嘿嘿，唐唐，你们完事了啊。”

    唐亿白了她一眼。

    “灯泡呢？”

    林诗诗提起袋子。

    “呐。”

    明铖把灯泡换上，全部都弄好了，拍了拍手。

    唐亿不敢再留他，想方设法的下逐客令。

    “明总，时候不早了。”

    明铖：“嗯，我走了。”

    走前欣慰的摸了摸儿砸的头。

    儿砸懂事，知道给爹创造机会。

    深夜，唐亿翻来覆去睡不着。

    一闭上眼睛就是明铖差点亲上她的画面。

    两人靠得很近，呼吸纠缠，那一刻，她竟然鬼使神差的闭上了眼睛。

    魔怔了魔怔了。

    唐亿强迫自己想别的事情。

    想想儿子，想想在乡下的哥哥，想想怎么努力奋斗，想着想着终于睡着了。

    九点钟要开会，唐亿却怎么也找不到U盘了。

    “俞晖，你有看见我的U盘吗？”

    俞晖：“没有，不见了吗？”

    “嗯，我记得是放抽屉里了，可是现在没了。”唐亿急得满头大汗。

    马上就要开会了，会议上她要展示自己的方案。

    做好的方案放在U盘里面，而电脑里面，她没有备份。

    失策，太失策了。

    可是现下能怎么办。

    唐亿的桌子被翻得乱七八糟，小小的U盘怎么也找不到。

    “是不是你拿回家了？”

    “没有。”她记得很清楚，那天放好之后就没动过。

    时间到了，大家陆陆续续往会议室走。

    “你再好好想想。”俞晖也翻找了一下自己的办公桌，两张桌子连在一起，没准不小心放他这边来了呢。

    “唐亿，你还在磨蹭什么，快点过来开会！”罗芊的声音连环夺命似得传过来。

    唐亿一脸灰败的走过去。

    看来，老天爷都不让她在公司待下去了。

    唐亿一走，俞晖就急忙跑去找吴大尚，把这事告诉他。

    吴大尚太了解明铖了，有关于唐亿的事情必须第一时间告诉他，否则boss的暴风雨自己可承担不起。

    吴大尚也不管那么多了，闯进了办公室，打断了明铖的视频会议。

    明铖不悦的皱眉，犀利的目光盯着吴大尚。

    他对着电脑打了个暂停的手势，然后关了语音功能。

    “什么事？”

    “唐小姐做好的方案保存在U盘里，但是U盘不见了，刚刚她空着手进了会议室。”

    会议室里一伙人这会都不知道怎么欺负唐小姐呢。

    明铖一听，唰的一下站起来，也不跟视频那头打招呼，直接离去。

    明氏集团的众人全都一脸懵逼。

    什么情况？

    boss怎么消失在屏幕里了？

    会议中暂停就已经让他们震惊不已了，竟然还临时走开。

    那边是发生了什么紧急的事情吗？

    众人纷纷猜测，又不敢交头接耳的议论，生怕boss突然回来看到他们嘀咕，把他们给批一顿。

    于是，众人干巴巴的坐着，严肃的盯着屏幕，等着boss回来继续开会。

    竟是没有一个人敢说话，没有一个人敢走开。

    可这一等，却有种会等到天荒地老的感觉。

    杜森公司2号会议室内，气氛紧张，唐亿内心无措，表面冷静的站在台上。

    所有人都在等她展示方案。

    可是过了两分钟，唐亿还没有展示。

    底下坐着的人一个个鄙夷或嘲讽的看着她。

    目光诛心。

    唐亿有一种被剥光了衣服站在这里被人观赏的感觉。

    无处遁形。

    “唐亿，你到底有没有做方案？”关主管不耐烦的开口。

    “我做了，但是保存方案的U盘不见了。”

    “噗……”罗芊等人笑了。

    “没做就是没做，不要找借口。”

    “你这样只会让人耻笑。”

    “就是啊，没做就直接承认呗，又不会说你，何必呢。”

    大家你一言我一语。

    关主管脸色难看极了。

    “都别说了，唐亿，你去财务那边结算工资吧。”说完率先起身，就要离开会议室。

    “砰……”门被人从外面霸气的一脚踢开。

    大家纷纷看过去。

    明铖仿佛踏着金光出现在唐亿的世界。

    “U盘在我这。”明铖手里捏着一只小小的银色的U盘。

    唐亿差点感激得泪流满面，跑上去把U盘拿过来。

    “就是这个，就是这个，明总，谢谢你。”

    “好了，继续开会。”明铖并没有离开，而是往里面走去，看样子是要参加会议。

    吴大尚走到关主管身边，眼神犀利的看过去。

    关主管连忙抹着汗，把领导位置让出来。

    吴大尚把关主管坐过的椅子拉开，重新搬了一把椅子进来，明铖这才坐下。

    关主管的脸色更加难看了。

    当着这么多人的面嫌弃他坐过的椅子，就跟嫌弃他有什么区别，明铖竟敢这么不给他面子！

    “好了，开始吧。”明铖一声令下。

    唐亿自信满满的把U盘插入笔记本，连接投影仪，展示自己的策划方案。

    “我看过我们公司以往的培训方式，我觉得太过传统、单一，所以这次我想增加……”

    唐亿第一次站在会议台上讲解，说不紧张是假的，可再紧张也要努力把工作做好。

    这些人绝大部分是来看好戏的，可是听着听着，竟然入了迷。

    讲到最后，甚至有人鼓掌。

    罗芊一个眼神瞪过去，那人默默的放下了手。

    这时，明铖带头鼓掌。

    关主管不敢不跟，罗芊也不敢不跟着，周婼更是第一个跟着鼓掌。

    冯芳芳一口银牙都快咬碎了。

    她明明把U盘给丢了，为什么会出现在明总的手上！

    她恨！

    “这就是我做的方案，谢谢大家。”

    唐亿说完，不急着下去，而是要等大家的建议。

    关主管第一个提出来，语气颇为讽刺：“你的方案好是好，可是预算太高了，而且也不实际。”

    闻言，有人思考了一下，附和道：“是啊，预算这么高，财务那边不会同意的。”

