    　　随着王小七手臂被斩断，鲜血不但猛然喷出。连带着手中的火葫芦也是一同下落，但却在落地的瞬间，被一只大手卷走。

    　　王小七用尚在的右手在左臂的肩头处连点几下，鲜血虽然仍在流淌，但是流淌的速度却是明显地减慢。

    　　“截血指法，你果然有些门道。”身后的人看出了王小七所使出的指法，对着王小七赞叹道。

    　　侏儒玄者王小七听着熟悉的声音，猛然一回头。见到郭公子正笑吟吟地看着自己。刚刚还在自己手中的火葫芦也是出现在郭公子的手中。

    　　“你，你……”看到这幅情景，王小七立刻就明白，自己内部最为核心的人物居然一直是叛徒，这焉能不输？

    　　“没错，我早已弃暗投明。投靠了秦叶，现在才发现，晚了，受死吧。”郭公子也是平端着火葫芦，将灵器火葫芦对准王小七。玄气瞬间在郭公子手中发出，直接注入到了火葫芦中。瞬间一股热浪在火葫芦中喷出，直接朝着面前的王小七喷去。

    　　由于王小七之前领教过这火葫芦的厉害，当初也是让他吃了不小的苦头，眉毛都被烧没了一半。所以当郭公子抬起火葫芦时，王小七立刻做出了反应。身体直接卧倒翻滚，此刻矮小的身材此刻成了他的优势。

    　　当王小七蹲下的一瞬间，一团足球般大小的火球直接朝着王小七刚刚所站的位置打来。王小七是反应迅速躲开了，但是身后所布阵的玄者却是倒大霉了。

    　　由于王小七刚刚下令，告诉任何人不得擅离位置。所以这周围的玄者是十分听话。但是刚刚说完，一团火球就迎面砸来，直接砸中一位玄者。

    　　火球瞬间爆炸，炸出了巨大的火花。将这位玄者当场炸死，面目全非。距离他最近的迷雾都驱散了不少。

    　　这火葫芦果真好用，比自己的战魔拳套强多了。郭公子一见到这火葫芦的威力，立刻就上了瘾。欲将火葫芦再次对准王小七，却发现王小七已经消失不见，不知道此刻跑到了什么位置。

    　　而回过头来找柳涛，更是不知什么时候逃脱的。柳涛此刻已经是惊弓之鸟，当看到秦叶的一刻就心神不宁。连正面面对秦叶的勇气都是没有。由于两次与秦叶打交道，尤其上次看到了秦叶使用霹雳子炸郭公子时，连自己都一同炸掉。这就是个玩命的疯子。

    　　进入灭绝阵之后就看见四周浓雾瞬间四起，就有种不好的感觉。接着就是听到秦叶说着浓雾是他自己弄得，王小七虽然不信，但是柳涛被秦叶吓怕了，秦叶说什么他都是相信的。紧随而来的袁少游突然逃脱，再加上王小七的手臂又是当着他面前被砍断的。这直接让柳涛精神有些崩溃，也不知道东西南北了，在灭绝阵中胡乱冲撞。

    　　这个时候柳涛就有些悲剧了，王小七刚刚下令，说任何人靠近全部格杀勿论。胡乱冲撞的柳涛立刻被众玄者列为必杀的对象，一时间各种刀剑全部对准柳涛。

    　　什么叫作茧自缚，柳涛此刻恐怕是深有心得。原本为秦叶布下的灭绝阵，如今却是用到了自己的身上。此刻庆幸有浓雾的掩盖，不然早特妈玩完了。

    　　阵中郭公子不断释放着火球，一时间火光冲天。不时有尸体从浓雾中被打出，袁少游提剑不断冲杀着。而外面落霞宗与秦叶的人也是冲到了阵内，失去了眼睛的灭绝阵就完全失去了意义，这完全成了一场厮杀。而更有着柳涛在里面不断捣乱，这灭绝阵可真是成了笑话。

    　　秦叶与落凝涵同外面一些看热闹的玄者静静地听着阵内的惨叫与不时烟火。秦叶倒是面无表情，没有任何的变化。此刻三百玄者早已被制服，全部被结结实实地捆上了。刚刚帮助秦叶的玄者也是看着秦叶的表演，此刻也是拍手称快，心中大叫痛快。

    　　而一些对秦叶不怀好意的人看到这一幕则是十分忌惮，这个秦叶真是太可怕了，原本是王小七等人布下的天罗地网等着秦叶来钻，如今却成了他们的炼狱之所。而秦叶却就在这看着看戏一般，反倒是反客为主。

    　　这比想象中更加顺利，原本秦叶以为自己也会生死一搏。虽然有着袁少游与郭公子两位玄士，先天就立于了不败之地，但是也没有想到如此轻松。

    　　“眼看就要胜利了，你还在想着些什么？”落凝涵此刻看着前面的形式，不禁落下了两行泪水。这是激动所流出来的，眼看就能给哥哥报仇了。

    　　“风波亭，风波亭。”秦叶自语念叨着两句。风波亭乃是一处绝地，当年自己世界的岳飞都没能逃脱的地方，而今日自己却如此的顺利。难道是我想多了？秦叶这一刻的脑子也是有些混乱。

    　　“说什么风波亭呢？我们现在要盯紧阵内的动向。如果侏儒玄者或是柳涛逃出来的话，我们要立刻抓到。”落凝涵根本听不懂秦叶到底在说些什么。

    　　落凝涵说的也对，讲道理来说对方没有任何玄士，而自己这方有两个。无论如何都是不会输得，眼下就是杀光所有人才是王道。

    　　绝杀阵内整整厮杀了半个时辰，终于有人率先走了出来。走出来的不是别人，正是满身是血的柳涛。一路上跌跌撞撞，不过终于算是活着走出来了。却不想出门就遇到了秦叶，这比在灭绝阵内更加凶险。

    　　“柳涛，我们是否可以进行三招之约了？”秦叶站在柳涛对面，冷眼地看着柳涛。

    　　“秦叶，你这是乘人之危。此时我已受伤，待到我伤势恢复后于再于你进行三招之约。”柳涛硬着头皮说道。

    　　“呵呵，我这算乘人之危，那当初我修为仅仅玄者五重时，你与我立下三招之约那又算什么呢？”秦叶看着衣衫破烂，狼狈不堪柳涛地柳涛说道。嘴上说着，脚下却是没有停着，一步一步走向柳涛。今日定要取下柳涛的性命，自己陷入种种被动之中，其中主要就是因为他的三招之约。

