    第476章我主沉浮！（134）

    徐琉璃瞬间勃然大怒，厉声道：“宁颜，你真的太过分了！我们只是想要跟你谈合作，我们不是跪着要饭的！你凭什么如此数落春白？”

    宁颜置若罔闻，无视了徐琉璃，看着沈春白，慢条斯理说道：“此情此景，我只想吟诗一首！阳春白雪一点红，两～岸峡谷深幽幽！”

    “啧啧啧，好诗！真的是吟的一首好诗！”

    宁颜就那般看着沈春白，戏虐说道：“不知沈小姐觉得宁某这首诗如何？要不要点评一二？”

    如果说之前宁颜还只不过是在拐着弯的骂沈春白，那么现在，宁颜这是就明目张胆的羞辱了！

    徐琉璃愤怒到了极点，拽着沈春白的胳膊，气鼓鼓说道：“春白，咱们走，没了张屠夫，咱们也不会吃带毛的猪！这么大的金陵城，我就不信没了他宁颜，我们就找不到其他合作对象了！”

    宁颜完全无动于衷，摆明了根本就不在乎徐琉璃与沈春白是否会恼羞成怒，反倒是沈春白幽幽叹息一声，道：“琉璃，你有句话说的很对，如果宁总不愿意帮忙，甚至宁总还要故意从中作梗的话，我们真的会举步维艰！”

    “准备的说，整个金陵城，现在敢于跟董半城那群人叫板的，本就屈指可数！”

    “如果宁总翻脸，直接来一个螳螂捕蝉黄雀在后，那么咱们的处境，就会变得愈发艰难！”

    徐琉璃突然沉默，其实她心里很清楚，沈春白说的都是事实，毕竟，如果宁颜现在放出风去，万一董半城提前有了准备，那么，她和沈春白的计划，都会迅速全面告破！

    “宁总，”

    沈春白直视着宁颜，轻声道：“如果我没猜错的话，您现在一定已经在考虑，是否要把我的计划故意告诉董半城，然后坐收渔翁之利？”

    宁颜微微摇头，“两虎相争必有一伤，但，前提那得是两头实力旗鼓相当的老虎才行！”

    “董半城当然算不上什么老虎，但你沈春白在董半城面前，同样也是不堪一击！”

    “既如此，宁某又哪里会有坐山观虎斗的好处？”

    沈春白自嘲一笑，“宁总说话还真的是……好生直白！”

    “直说了吧，我今晚过来找宁总谈合作，本就是冒着极大的风险来的，毕竟，这本身就等同于把我的计划全部都告诉了宁总您！如此一来，始终掌控主动权，一直都会是您！”

    “而这，也是我为您展现的诚意！”

    说到这里，

    沈春白突然停了下来，沉吟了两秒，然后才继续说道：“是的，在仇恨与金钱之间，我优先选择了金钱！很市侩，但，这就是现实！我觉得我必须先把能够看得见的金钱握在手里，才有资格谈仇恨，宁总觉得呢？”

    宁颜满脸淡漠说道：“为了钱，连杀父之仇都可以抛之脑后，都说最毒妇人心，古人诚不欺我！”

    沈春白并未解释，而是非常平静问道：“那么，请问宁总，是否愿意帮我？”

    宁颜突然伸出手，捏了捏沈春白那张精致的漂亮脸蛋儿，满脸戏虐说道：“说出来你可能不信，我最喜欢的就是你这种漂亮又清高且喜欢故作矜持的小贱人！”

    “你今天可以为了钱，忘掉你的杀父之仇！”

    “那么，我相信，迟早有一天，你也一定会为了更大的利益，直接主动爬上宁某的床头！”

    “我无比期待那一天的到来！”

    沈春白微微握了握粉拳，但却终究还是没有拍掉宁颜的手，低声道：“既如此，那我就当做宁总是答应合作了？”

    宁颜满脸不置可否。

    沈春白微微一笑，满脸诚恳说道：“感谢宁总！请您相信，我是一定不会让你失望的！”

    “另外，”

    “再免费告诉宁总一个秘密，您还记得赵霖与季晚秋现在是有婚约在身的吗？”

    “原本季良平为他们定的订婚宴的日子早都已经到了，但，被董半城给硬生生压下去了！”

    “现在，董半城既然已经出院，既然董半城急切的想要报复宁总，那么我相信，这一天就不会太晚了！”

    “据我所知，”

    “明晚赵霖会跟季晚秋在万豪国际大酒店举办订婚宴！”

    “届时，董半城势必会在婚宴上对宁总暴起发难！”

    沈春白看着宁颜，淡然一笑，“我非常好奇一件事，董半城手里目前的股份并不多，他凭什么对宁总您发难？您难道不好奇吗？当然，我只是简单的提醒您一句罢了，我相信，宁总一定会查明真相的！再见！”

    说完，

    沈春白拽着徐琉璃，迅速开车离去。

    赵天龙缓缓走上前来，递给宁颜一根烟，笑吟吟问道：“真就这样放她们走了？这可不符合您一贯的作风！”

    宁颜翻了个白眼，吐槽道：“我是那么随便的人吗？不能够啊！再说了，这两个女人有问题！”

    【吧嗒！】一声，

    赵天龙先是为宁颜点燃香烟，然后自己也点上，完事深吸了一口才缓缓开口说道：“嗯，我也看出来了！”

    宁颜眉头一挑，“哟？你今儿个居然带脑子了？说说看？”

    赵天龙大笑一声，道：“第一，有件事沈春白选择了故意回避，当初沈万山前脚刚死，董半城后脚就强势入驻万山集团，很明显，董半城这极有可能是已经事先收到了风声，才能做到这种无缝连接！”

    “所以，沈春白应该一直都在怀疑董半城与沈万山的死，这两者之间的隐秘联系！”

    “她故意没说，是想让咱们自己猜出来，这是在故意引导咱们！”

    说到这里，

    赵天龙吐了口烟，然后才继续说道：“第二，沈春白背后肯定有人，而且来头极大！如若不然，她断然不敢直接跟董半城叫板！要知道，董半城背靠董家！岂是她区区一个沈家孤女可以对抗的？”

    “所以，我严重怀疑，沈春白今晚来找您谈合作，表面上看起来，她是要找您当靠山，去对付来自董家的压力！”

    “但我总觉得，这纯粹是她的障眼法！”

    “难道您不答应合作，沈春白就会放弃她所有计划的？那绝不可能！”

    (本章完)

