
冯素梅这头心里着急，乔海这心里也急，偏偏这些人人多势众，他和老婆连屎盾尿盾都用上了，都不管用。

老冯家这些人，就像是看犯人一样把他们夫妻看得死死的。

“安安！”夫妻二人正不知道如何是好的时候，突然看见乔安啥事儿没有的走过来。

听到乔海叫出乔安的名字，冯小凤猛的回头。

“你怎么会在这儿！”冯小凤大惊。

她不是应该正陪着杨少吗！

这个杨少是Y市大老板的儿子，他们家老周现在正想和杨家的企业合作一个项目。

他们这次请了杨少过来，就是想要好好巴结一下对方。

没想到他们这边刚敬完酒，那头杨少就找到了他们，暗示自己看上了乔安，让他们给安排一下。

这个杨少平时也没少玩女人，一些女人是自己送上门的。

另外一些是生意伙伴为了巴结他这个杨氏少爷特地献给他的。

还有极少一部分是他自己用手段得到的。

不过杨少这人也挺挑，那种一看就很会儿玩的女生，他完全不感兴趣。

他就喜欢那种冷若冰霜的，这种性子他最喜欢。

而乔安在台上脚踹那三个男人的样子，更是让杨少多了几分着迷，这才有些迫不及待的联系了冯小凤夫妻。

周大川早就想和杨家做生意了，这次杨少主动上门提要求，周大川哪里会有不答应的。

不过这人到底是自己老婆的表妹，周大川还是问过了冯小凤的意见。

冯小凤会不同意吗？当然不会！

反正只是她那个白眼狼小姑姑的女儿。

当年她那个小姑姑不顾他们家的养育之恩，自己逃跑之后随便找了个打工的结婚，这之后更是多年不和家里联系，钱也不见拿回来一分。

冯家人没有一个是对冯素梅没怨言的，平时也不在孩子面前掩饰，这也造成了冯家的小辈们都十分瞧不上冯素梅一家，觉得他们忘恩负义。

现在好不容易能和杨家搭上线，反正冯素梅对不起他们老冯家，让她女儿牺牲一下又怎么了？

再说了，杨少那个人对女人那是出了名的大方，跟着杨少她小姑姑一家也算是一人得道，鸡犬升天了。

心里这么想着，也就心安理得的把乔安交给了杨少，还自认为对乔安一家的做了一件好事，给了乔安一次接触上流社会的机会。

只是她做梦也没有想到，乔安居然这么快就出来了，还看起来若无其事的样子。

“我为什么不能在这儿？”乔安笑着反问。

“不是……杨少呢？他人呢？”乔安从休息室走出来，那杨少在哪儿，他们那么多人，难道连一个女人都拦不住吗！

“哦，你说他们呀，大概还在新娘休息室里玩着呢，你那些朋友玩得可真疯，几个大男人，居然有那种癖好。

还非让我给他们拍成小电影，我看他们是小凤你的朋友，虽然觉得这样做不太好，我也看在你的面子上帮他们拍了。”乔安扬了扬手上的手机说道。

“啥玩意儿？”冯小凤一脸懵逼，完全没弄懂。

这时候有人听到尖叫声前往新娘休息室查看，发现里面的情况之后，把冯家人都给叫去了。

冯家人一去，其他那些还留在酒店的七大姑八大姨可不都跟着去了吗！

这凑热闹可是华国人民的共同爱好之一。

有热闹可凑，一切事情都可以往后推，更别说现在大家本就没什么事。

一群人来到新娘休息室，只见杨少等人脱得一丝不挂，这些男人彼此身上都带着伤，不可描述的位置通通带着血，明显人一看就知道刚才在修息室里这些人到底做了什么。

“这也太不要脸了吧！天啊男人跟男人！”两个村里的老娘们一边看一边大骂不要脸，嘴里骂得凶，可也不见她们移开视线。

“现在的年轻人哟，再爱玩儿也不能这么玩啊！这是不要命了啊！”

“这么多人一块玩儿，也不怕得病！”

“快叫救护车吧，看他们的样子好像都伤得不轻。”

“年轻人真是不知道轻重！”

“救护车已经叫了，应该快来了！”

有两个平时喜欢玩抖音的年轻人，还趁着其他人不注意，偷偷的在那儿拍视频。

冯小凤看到眼前这一幕都快急疯了，哪里还会注意到有没有人在偷拍。

当周大川赶到的时候，吓得一个踉跄差点一屁股坐到地上。

“这……这……”完了！全完了！

这杨少在他这里出了这么大的事，杨家怎么可能会放过他！

他完了，他和杨家的合作肯定不可能了！

现在他要担心的不光是合作的问题，还有一个更重要的问题就是杨家会不会放过他！

虽然他早知道杨少喜欢玩女人，但他真没听说过这杨少居然连男人也喜欢，还这么不挑食！

“救护车来了！大家让让！”

医院的工作人员抬着担架飞奔过来，因为打电话叫救护车的人有说过伤者人数，这次出动了好几辆救护车。

就连警察也来了。

一家酒店同时有七个人被送进医院，这种事肯定是要报警的。

等到七人被送上救护车送进医院，冯小凤像疯了一样冲向乔安，抬手就想打人。

“你想干什么！敢动我女儿一根手指头试试！”冯素梅一把推倒冯小凤，一副护犊子的表情。

“冯素梅，你敢动我女儿！”丁兰气坏了，她的女儿她自己都舍不得动一下，冯素梅算个什么玩意儿，也敢打她丁兰的女儿！

丁兰气得就想冲上去和冯素梅掐架，冯素梅会怕她才怪，一撸袖子就要上，好在乔海和冯红军二人把人给拦住了。

“乔安你这个害人精，你害了我家老周啊！你这个混蛋、贱人，你不得好死！”

周大川跟着救护车去了医院，杨少出了这么大的事，周大川做为东道主，当然要陪着。

这时候丢下杨家那位纨绔少爷，他又不是嫌自己死得不够快。

现在还留在婚礼现场的就只有冯小凤一人，冯小凤穿着一件红色的旗袍，脸上完全看不出一丝喜色，有的只有惊恐不安，还有对乔安的怨毒。

“小凤，你干这么骂我们家安安，我们家安安做错什么了你要这么骂她！”乔海看她不止想打自己的女儿，还骂自己的女儿，心里不舒服极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181603"  chaptername="第257章：伴娘（4）">加入书签</a>
</div>
