    在和罗恩进行了充分的讨论后，李燃满意地离开了城堡大厅。

    李燃与罗恩敲定，由星风佣兵团为奔狼要塞供应爆裂弩矢，并且组织人手，进一步试制可用于狮鹫携带的新型魔力炸弹。

    结算方式上，星风佣兵团提供的各类武器和战场援助，将由公国财政直接拨付金币。

    如果战争烈度上升，公国财政吃紧，也可以用粮食等物资作为等价物折算。

    同时，李燃和罗恩一致同意，当前恶狼公国危机的根源，就在于降临者势力的举棋不定和持续流失。

    不仅内部的降临者在持续逃离，外部的降临者缺乏援助的动力。

    在各大公会态度暧昧，死守自己的地盘按兵不动的情况下，猎鹰公国、公牛公国和银色城邦的玩家们，碍于遥远距离下高昂的时空门传送成本，很少有人愿意前来助战。

    更何况，来了也是拿着公会微不足道的津贴死在战场上，完全是得不偿失。

    可以说，只有稳住两大公会，才能稳住公国的局势。

    在此基础上，增加对恶狼公国对降临者的吸引力，为战场“引流”才是解决问题的正途。

    正巧，逍遥散人公会的会长陆潇，最近刚刚与罗恩大公申请，要求与李燃见面。

    ......

    陆潇心情忐忑地来到奔狼堡。

    他向卫兵出示了罗恩大公签发的手令，登上旋转楼梯，来到城堡六层

    最后，穿过弧形的廊道，走过一道空桥后，才来到星风佣兵团驻扎的那座附属城堡。

    黑龙正趴在城堡的露台上警戒，陆潇走过时，散发出来的龙威让他汗毛倒竖。

    陆潇立刻解释道：“是罗恩大公让我来的！”

    黑龙这才熄灭喉咙中的烟火。

    陆潇讪讪地来到城堡前，敲响大门。

    在令人牙酸的吱扭声中，厚重的铆钉大门打开了一道缝隙。

    一位样貌极品，气质很飒的女骑士出现在门后。

    “你好，我是逍遥散人会长陆潇，前来与布莱克团长会面。“

    “好的，请跟我来。”

    陆潇敏锐地注意到，女骑士的胸甲上有一枚银星狮鹫徽记。

    那是星风佣兵团的标志么？

    将陆潇领到房间里，女骑士便离开了。

    陆潇终于见到了那位神秘的佣兵团长。

    他坐在书桌后，穿着一副漆黑的铠甲，铠甲上的暗金纹饰有一种古典厚重的美感，墨染一般的披风随意的垂落在地上。

    宽大的黑色兜帽将他的面容隐藏的很好。

    最重要的是，亚山原住民看不到资料卡，但是作为降临者的陆潇却看得清楚。

    佣兵团长的信息卡与罗恩大公相同，都是一串问号。

    【？？？】

    【？？？】

    【属性评级：？？？】

    这意味着，观察者与被观察者之间，等阶和实力的差距过高。

    这位佣兵团长与罗恩大公一样，都是七阶以上的原住民强者！

    很难想象，他经历了什么，才能成为天使与巨龙，亡灵与黑暗精灵的统御者。

    陆潇一边走进房间，一边自我介绍道：“你好，布莱克团长，我是逍遥散人的会长陆潇。”

    “一位年轻的降临者......”黑袍人声音沙哑地说道，他指了指书桌前的软椅，“请坐，现在机械族没有进攻奔狼要塞，我们可以慢慢说。”

    陆潇整理了一下自己的牧师袍，坐了下来。

    书桌上放着一个杯子。

    对方已经为他准备好了饮料。

    杯子里散发着酒液的气味，陆潇忍不住微微蹙眉。

    这位佣兵团长难道有酗酒的爱好？那也不应该以酒待客啊。

    正当他疑惑间，对方神秘道：“陆会长，请尝一尝你面前的饮品。”

    虽然不合规格，但是为了寻求合作，陆潇并不介意少喝一些酒水。

    他端起杯子，浅浅地尝了一口。

    陆潇的眼睛顿时亮了起来。

    与酒馆常见的麦酒不同，杯中的酒液十分清澈，散发着醇厚的麦芽香气。

    虽然麦酒的温度是室温，但是入口时天然地带着一丝冰爽。

    与普通麦酒粘滞的口感不同，这款麦酒入口即溶，大量气泡破裂的声音在颅内响起。

    如同在舌尖落下一场清爽的雪崩！

    在淡淡的甜味过后，绵延在唇齿之间的，是一种来自大自然中的荒野气息。

    这气息最终化为苦涩，带来一种原生态的回甘，比咖啡和浓茶更让人沉醉，将这款饮品的复杂口味和迷幻体验感又拔高了一层。

    这样口感和香气独特的麦酒，陆潇在现实中从未体验过。

    “布莱克先生，这样极品的麦酒是从何而来？”

    李燃心里嘿嘿一笑。

    他可是用了星风城酿酒师傅特调的最好一批来招待陆潇，他有这样的反映并不奇怪。

    但李燃表面上还是云淡风轻地笑道：“不着急，陆会长，喝光它吧，这里还有一整桶。”

    陆潇端起杯子将剩余的野小麦酒一饮而尽。

    李燃继续道：“陆会长，你掌控着一支强大的降临者公会，是能够左右战场胜败的力量，我听说，你向罗恩大公提过，逍遥散人公会想要撤出恶狼公国？”

    陆潇解释道：“作为开服就在恶狼公国活动的公会，我们不愿意走到这一步，撤离对双方来说，是两败俱伤。”

    “但是恶狼公国的困局是一个事实，目前我们看不到战胜机械族的希望，如果事情真的到了那一步，我们将不得不撤离。”

    李燃点点头，说出了他酝酿已久的话：

    “那么，如果我交给你一个任务呢？”

    陆潇深深皱起了眉头，疑惑道：“任务？”

    李燃的声音神秘而黑暗：“我会交给你一个传说级隐藏任务环。”

    “只要你完成它，我会给你所有降临者都难以想象的奖励。”

    “我可以让你抵达所有人都无法到达的彼岸，我可以让你窥探到这个世界的部分真相。”

    “我会让你成为我的同路人。”

    看着陆潇震惊的神色，李燃在心里暗暗发笑。

    这些话有一部分是真实的，比如“抵达所有人都无法到达的彼岸”。

    如果通过合作和考验，陆潇和逍遥散人公会达到了李燃的要求，那么他们获得加入星风领的资格。

    他们将作为一支强大的降临者力量，了解李燃的秘密，对抗李燃的敌人，共享星风领发展的红利。

    前提是在李燃的绝对控制之下，失控的玩家毫无疑问是场灾难。

    他将通过一个隐秘而完整的计划，逐步实现这一点。

    陆潇一时间无法回答。

    李燃给了他致命一击：“你在怀疑，这是不是一个诈骗任务？”

    “不，星风之主言出必行，陆会长，难道那些巨龙、亡灵和黑暗精灵是虚假的么？”

    “这，是一个巨大的机会，我只会选择一位合作者，如果你没有充分的信心，我会考虑与其他降临者公会合作。”

    陆潇仿佛从梦中惊醒，立即问道：“这个传说级隐藏任务环的要求是什么？”

    李燃淡淡道：“既然是任务环，那么就是一系列相互关联的长期任务线，我只能告诉你，当前的阶段性目标是摧毁神罚之门。”

    “剩下的，你只需要按照我的要求去做。”

    “我发布的任务，都会在你力所能及的范围之内，绝不会故意刁难，而这些任务的奖励，会超乎你的想象，比如......”

    “比如？”陆潇的额头上，滑下一滴冷汗。

    “比如，你刚刚尝到的那种麦酒，我可以给你它的独家销售权。”

    “再比如，我手中的暗黑骑士，或许是可以出售的......”

    陆潇察觉到这个任务中蕴含的巨大机会，正色道：“如果这个所谓传说级隐藏任务是真实的话，我必将率领公会努力完成它。”

    “很好，”李燃点头道，“现在有一个紧急的任务需要你去做，按照市场价格大量收购下面这些材料，一周后会有一支运输车队找你收货：下水道粘液怪的凝胶、邪眼的眼珠、灵吸怪的触手、纺命蛛女的消化液......”

    陆潇听着忍不住一阵作呕，“要这些东西做什么？”

    李燃神秘道：“这你就不用管了，只需要去做就好了。”

    ......

    清江市，南营村。

    老柴震惊地看着哔哔弹幕视频网上的排行榜第一的视频，视频的名称言简意赅：

    《我接到了传说级隐藏任务环！》

    老柴点开视频。

    镜头上，露出了陆潇的那张大脸。

    “哈喽大家好，这里是逍遥散人公会，我是你们的陆会长。”

    “自上个视频后，有很多小伙伴都对星风佣兵团表示好奇，究竟是何许人物，能够同时拥有如此多的高阶隐藏种族兵种呢？”陆潇一脸神秘地说。

    “为了一探究竟，我利用在恶狼公国发展多年的人脉，成功地与那位佣兵团长见了面！下面我将带你们前往会面现场......”

    画面一黑，随即切换到一个清晰度较低的画面，右上角还标注有“非正常拍摄”。

    在书桌的后方，黑袍人的声音传了出来：

    “我会交给你一个传说级隐藏任务环。”

    “只要你完成它，我会给你所有降临者都难以想象的奖励。”

    “我可以让你抵达所有人都无法到达的彼岸，我可以让你窥探到这个世界的部分真相。”

    “我会让你成为我的同路人。”

    画面一转，陆潇出现在了一个吧台前。

    一高脚杯澄黄的酒液，以及一支包装精美的灰紫色药剂瓶，摆放在吧台上。

    陆潇夸张道：“难以置信的是，如各位亲眼所见，我以逍遥散人公会的名义，接到了星风佣兵团发布的传说级隐藏任务环！”

    “和大家猜测的一样，我现在越来越确信，这位布莱克先生绝不仅仅是一名佣兵团长那么简单！”

    陆潇收起激动的表情，笑着道：“不论他的真实身份和发布任务的目的是什么，现在，我们已经收到了第一批任务奖励。”

    投影画面前，老柴屏住了呼吸。

    陆潇拿起那支包装精美的灰紫色药剂瓶，将信息卡分享出来。

    【炼魂药剂】

    【史诗/特殊】

    【效果：使用者立即失去30％生命值，补充15％魔力】

    老柴渐渐瞪大了眼睛.

    这种立即补充魔力的药剂十分稀有，昂贵的魔力结晶只有土豪玩家才用得起，只有高阶施法类魔兽才有小概率产出，最高品级的魔力结晶也只能瞬回7%的魔力值。

    炼魂药剂的出现，将在魔力补充剂的市场掀起一场风暴！

    陆潇淡淡道：“接下来，我给大家演示一下效果。”

    他分享出自己的信息卡。

    【陆潇】

    【5级人类牧师/降临者】

    【属性评级：力量C敏捷B魔力E体力D】

    【状态：生命值100%/魔力值5%（耗竭）/精力值100%/饥渴值100%】

    【属性评级：力量B敏捷C魔力B体力B】

    【天赋】

    圣光亲和：稀有级天赋，治疗术效果提高20%

    力大无穷：史诗级天赋，力量评级上升1级

    虎狼之躯：史诗级天赋，体力评级上升1级

    陆潇当即拧开瓶盖，喝下炼魂药剂。

    “呕——”

    牧师的脸上一阵青紫，吐出一口鲜血，显然内脏受到了强烈的损伤，就连精神也恍惚了一瞬。

    神奇的是，随着陆潇的生命值降低到70%，原本5%的魔力值竟然在瞬间上升到了20%。

    陆潇擦了擦嘴角的血迹，连续释放几个治疗术将血量补满，骄傲道：“炼魂药剂效果的强大之处，我不再多说，这是一款划时代的产品，银色城邦的法师和帝国的牧师有福了，具有魔力的职业也都可以使用！”

    “为了公平起见，我们已经把首批1000支炼魂药剂摆在拍卖行，由广大玩家自行竞价，试验使用效果。”

    “接下来，随着传说级隐藏任务环的推进，逍遥散人公会将获得更多炼魂药剂，并将优先用于恶狼公国的前线战斗，供给给一线玩家。”

    “布莱克团长已经承诺，当神罚之门被摧毁，恶狼公国的经济和生产得到恢复后，就将组织炼魂药剂的常态化生产，压低市场价格，向开拓区市场公开发售，造福广大开拓区玩家！”

    “所以，”陆潇理直气壮道，“请广大玩家关注恶狼公国战场！”

    “现在虽然形势艰难，机械族号称在六个月内推平恶狼公国，但是相信只要得到各位的支持，恶狼公国的局势可以转危为安！”

    “再次说明一下，欢迎广大玩家加入逍遥散人公会，支持恶狼公国战场！我们的驻地城市是银牙城，玩家可以到银牙城锈水街888号逍遥散人公会大厅登记入会，享受高额津贴福利！”

    陆潇走到吧台后，端起那杯麦酒，对着镜头露出灿烂的笑容：“与此同时，我们开发了一款新型麦酒，我将他称作'星风啤酒'。”

    “它的口味好于市面上的大部分产品，风味独特，现已供应恶狼公国各大主要城市酒吧，欢迎广大玩家前来品尝！”

    陆潇将星风啤酒一饮而尽，用舌头扫光唇边的啤酒泡沫，露出满足的微笑。

    “哔哔弹幕网的观众们，为了恶狼公国的胜利，干杯！”

    有酒瘾的老柴，光是看着那与众不同的麦酒色泽就留下了口水。

    “真想尝一口哇，陆潇做广告一直很良心的，星风啤酒，一定贼他妈好喝！“

    就冲着这口酒，也要把角色建在恶狼公国！

    视频结束后，老柴打开了评论区。

    不断增加的评论数量，和越来越高涨的观众热情，令老柴吃惊不已。

    他打开几条评论随意的浏览了起来。

