
　　南海大陆与玉兰大陆远隔重洋，可是就算如此，也阻隔不住来自玉兰大陆的觊觎。

　　自从玉兰大陆各国研发出了远洋船舰，和南海大陆建立起了交流，卢森共和国的一切事物，便被各方势力窥视着。各种各样的探子，被派遣潜伏在卢森共和国中。安德鲁一行人，只是这些事件当中的一个小小的缩影。

　　至于站在国家幕后的希夫和林雷，给这群移民信徒制定了大致发展方向，便做起了甩手掌柜。

　　岁月流转，在众多窥视当中，卢森共和国任然屹立不倒，任凭旁人如何窥探，也无法阻拦其发展势头！

　　……

　　另一边，玉兰位面的本源之地中，希夫和林雷两人的迷蒙身影正合目相对而坐。本源之地的法则，随着两人的呼吸而波动起伏。

　　不知过了多久，希夫忽然睁开了眼睛。

　　唰的一下，整个世界在这瞬间变亮了。仔细去看，原来是希夫眼中两团火光照亮了本源之地。

　　“多亏了这处本源之地帮助，经过三十余年地融合，终于把权柄全部融合进位面本源了！”希夫缓缓站起身，长长的吁了口气。随着他的动作，整个本源之地的法则，随之开始震荡波动起来。

　　对面的林雷被这股的震荡给惊醒过来，林雷抬头看向希夫，当察觉大希夫身上那截然不同的气息时，他不禁惊讶地问道：“你已经走到那一步了？”

　　“嗯！”希夫感受着和以前截然不同的感觉，心不在焉地回答到。

　　听到希夫的回答，林雷不禁回想起了以前：五十年前，两人凭着权柄建造起了新大陆。之后在提升对天地法则的掌握时，偶然间发现了这处本源之地的存在。经过两人的一番探索，终于探明了一些本源之地的奥妙。

　　本源之地是玉兰位面的法则本源汇聚之地，本身只是一种概念上的存在，并非实际存在的地方。在这个地方，可以看到玉兰位面的法则是如何运转。也正是凭借着本源之地的辅助，两人才能快步提升对天地法则的掌握程度。

　　如今，希夫彻底掌握了玉兰位面的火系法则，而林雷自己也已经把大地法则掌握了百分之九十。

　　如果没有这个本源之地，想要把融合度提升到如今这个程度，就得花费几百年时间才行。

　　“希夫已经彻底掌握火系法则，看来我也要加快速度了！”想到希夫已经彻底掌握玉兰位面的火系法则，林雷暗暗下定决心。

　　正在这时，希夫忽然目光一凝，一瞬不瞬地盯着某个方向，还没等林雷继续开口询问，只见他一步跨出，整个人瞬间消失不见。

　　看到希夫的举动，林雷连忙凝神感应了一阵，随即便发现希夫并没有离开本源之地，而是进入了本源之地的更深层的区域。

　　那里是林雷现在无法触及到的存在，他只能追寻着希夫的踪迹，隐约感觉到那个地方，可他却无法进入其中。

　　想到这里，林雷不禁暗暗感叹：“看来，希夫现在的境界，和我已经不在一个层次上了！”

　　……

　　却说希夫这边，当他彻底融合掌握了玉兰位面的火之法则后，整个人所站立的高度和视角，变得和以前截然不同。

　　这一刻，希夫仿佛站在一个至高角度，透过无所不在的火之法则，将整个玉兰位面尽收眼底，不论是天上的日月星光，还是地底每一丝流动的岩浆，亦或是人间的万家灯火，全被他清楚地看穿了其中的所有变化。

　　从外部的玉兰位面收回目光，希夫又看向了眼前的本源之地。以前无法看透的本源之地，现在能够一眼就能看穿本源之地的核心所在。

　　当看到本源之地的核心时，希夫的眼神微微动容，紧接着就一步跨出，来到本源之地的核心。

　　“这是……”希夫失神地望着本源之地的核心。

　　希夫能清楚地感觉到，本源之地的核心里，盘踞着一股无形无相，宏大伟岸，却又缥缈莫测的宏大意志。

　　远远地观望着那股意志，希夫心里忽然闪过一个猜测：“莫非……这就是玉兰位面的位面意志？”

　　如果这股宏大意志，真的是玉兰位面的位面意志的话，那么他以前的某个猜测，基本就可以得到证实了：“难怪我和林雷建造新大陆时，对法则的掌控程度会莫名其妙地提高，原来是位面意志在背后支持我们！”

　　作为玉兰位面所有生命的灵性与法则集合体，玉兰位面的位面意志以前只有蒙昧的机械反应，本身不存在任何知性与自我意志，但这并不代表位面意志就无法分辨什么对祂有利，什么对祂不利。

　　可是当林雷和希夫以权柄融合天地法则时，玉兰位面的位面意志受到刺激，逐渐开始变得活跃起来。在位面意志愈发活跃的过程中，因为希夫和林雷的举动，人类整体在位面意志中所占得比重逐渐扩大，慢慢将其他生命在位面意志里所占据的比重给挤占了。

　　开辟南海大陆，给人类带来巨大的好处，也正是因为如此，人类整体在无意识中，影响了位面意志，所以他们才能获得位面意志的回馈！

　　希夫注视着本源之地核心处的位面意志，心下念头暗暗转动：“一个位面的位面意志，比任何大圆满上位神的意志威能都要强大千百倍，虽然不能和主神的意志威能相比，但是这股意志本身的玄妙程度，却远非主神的意志威能所能媲美。”

　　“不过，位面意志虽然比意志威能要玄妙，但在威能上却远不如主神的意志威能强大。”想到这一点，希夫不禁暗暗庆幸，“幸好，幸好，要不然接下来就难办了！”

　　庆幸了一番后，希夫缓步走向位面意志。一边前行，希夫一边将灵魂中的神性释放出来，缓缓探向位面意志。

　　希夫操控着神性，以一种极其轻柔缓和的姿态，尽可能不去触动位面意志的反应，慢慢地向位面意志内部渗入进去。

　　神性渗入位面意志内的过程出乎预料的顺利，神性顺利被位面意志所接纳，慢慢融入位面意志之内。就在神性融入位面意志的一瞬间，希夫就感觉自己的本质，开始向更高层次升华。

　　在这一刻，希夫隐约看到了无穷无尽的光线组成了一条长河，向着前方奔腾咆哮。从长河中能看到一个个生命剪影，演绎着无数的悲欢离合。当看到这条长河的瞬间，希夫不禁心生明悟：“这是时间长河！”

　　玉兰位面的法则被希夫以权柄融合，位面意志被希夫亦神性融合，这个过程当中，放在仙侠世界，就是以己道代天道，以己心代天心。让自己的意志替代世界意志，掌握世界的权限。

　　当然，希夫也明白，自己不可能完全替代位面意志，毕竟他自己所掌握的天地法则，也只是整个玉兰位面的一部分而已，能掌握得只是部分的位面意志。

　　可是，就算只掌握了一部分的位面意志，希夫现在也和以前有了截然不同的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十三章 位面意志免费阅读。https://xs.23sk.com 