    退出回溯空间，回到了天照宫。

    黑猫傻眼了，以为听错了什么。

    “你借她力量，帮助她偷看你的记忆？精虫再上脑，也不至于这样吧？”

    李遥这一次还真不是精虫上脑。

    “其实我也想知道自己的秘密。”

    黑猫总感觉李遥未必是敌人，眼下可是决定宇宙未来的战争，而战争显然还没有结束，没有哪个敌人会是这种散漫的态度。

    “你不怕秘密被暴露了吗？”

    李遥耸了耸肩，毫无所谓。

    “石头被鸡蛋知道了变成石头的秘密，他就会怕鸡蛋吗？”

    黑猫无语了，非要她把话说白。

    “你会被催眠的。”

    李遥看了眼风华绝代、浑身上下散发着迷人气息的拉克莉娅，道：

    “想要催眠我，得出卖肉体，让我乐不思蜀才行啊。”

    黑猫摇了摇头，感觉没法沟通了。

    “你没救了。”

    李遥建议道：

    “可以直接在吹哨人的回溯空间里搜寻我的记忆，我怕你力量够了，能力还有所欠缺，挖不出我的深层秘密。”

    “你太傲慢了。”

    拉克莉娅盯着李遥，总感觉这个男人越来越陌生。

    李遥解释：

    “并非是傲慢，我的体内一直残留着伶舟夜的魂术禁制和共鸣神力，如果她的能力足够的话，早就知晓我的一切了。”

    拉克莉娅微微颔首，闭上如画潋滟的双眸。

    “那便开始吧。”

    天照宫，青光四射，剑气萦绕。

    李遥以剑气裹挟精纯的神力，灌注进入拉克莉娅体内，再与伶舟夜的魂术禁制共鸣，反向进入李遥识海。

    拉克莉娅秀眉微蹙，眼前一白。

    这是一片无际无垠的茫茫大海，覆盖在球体的表面。

    平静的海面是他的表意识。

    球体的一极，是一座孤岛。

    一身透明的赤裸李遥，躺在岛岸沙滩上睡觉，进入了催眠的状态。

    孤岛对面的另一极，有一个巨型漩涡，涡心深邃，一眼看不到底。

    这是李遥的潜意识。

    在漩涡的边缘，拉克莉娅看见了一抹红衣残魂。

    这是伶舟夜的魂术禁制。

    拉克莉娅立即回收了这道残魂。

    了解了李遥和银月的爱情历程。

    不得不感叹，银月利用伶舟夜，在一百年前就推衍到了某个邂逅时刻，提前离开帝国，来到湖畔星守株待兔。

    而彼时，不管是皈一大人，还是拉格朗日，都被辰龙和银树计划吸引了注意力，没能提前察觉到李遥的出现。

    拉克莉娅意识到，银月利用伶舟夜创造的推衍之术，已经超出了自己的魂术范畴，也超出了皈一大人的力量。

    而自己的核心魂术是媚术，对李遥却毫无用处……

    毕竟，魅惑李遥完全不需要任何媚术，有一副好皮囊就行，白瞎了她这么深厚的媚术。

    拉克莉娅四下看了眼，总感觉有一双眼睛盯着她，仔细观察，却并没有发现任何异常。

    看来，李遥不止剑术了得，在魂术方面也许还有底蕴。

    她手握李遥的剑气之力与吹哨人的回溯之力，一跃跳入漩涡中心。

    黑暗的尽头是无垠的迷雾。

    迷雾中，一股恐怖的下坠力让她头晕目眩，直至意识到自己只是魂体，才稍感舒适。

    至迷雾深处。

    她看见了一颗只有十里宽的黑色小行星。

    准确说，这只是一颗陨石。

    但是其重力加速度，竟有地球的一亿多倍，连魂体都感觉到一种深入骨髓的坠落感。

    陨石，看起来像是一颗巨大的玄曜石，但比玄曜石要坚硬无数倍。

    星球上布满了密密麻麻、千奇百怪的恐怖凶兽，发出此起彼伏的低沉呼吸声，散发毁天灭地的黑暗气息。

    因为行星重力过高，凶兽们的体型普遍都很小，但形态与能力各异，力量最差的也足以媲美黄金神武者！

    其中极少数强者，实力更是胜过大多数七罪天使，媲美苏伯比亚！

    拉克莉娅不敢相信自己的眼睛……

    但即便如此，这些凶兽们，仍然忌惮一个盘膝坐在山坡上的男人。

    它们完全抛弃了凶兽的霸气，进化出了类似人类的智力，打起战术，不惜一波接一波的组团攻击，前仆后继的冲上山坡，试图消耗男人的体力！

    但不管遇到何种绝境，男人只以炼气境左右的力量施展剑气回击。

    他闭目倾听万物的声音，不停的打磨最简单的剑气，剑气一会变成龙形，一会变成虎形，一会变成麻花。

    平平无奇的剑气，隐约中竟有了大道之象，触及无上的天道法则。

    而这个五官英俊、身形峻拔、穿着一身破烂青衣年轻男子……

    正是李遥！

    前后无限回溯，拉克莉娅发现，李遥在此地一共修行了五百年。

    她大概明白李遥为什么这么强了。

    刚开始，李遥被传送到这颗陨石的时候，居然连剑都不会握，也不知道这是哪，懵懂的像是个原始人。

    从体质看，完全没有修行过，但是天赋倒是和松鸣有几分相似。

    相似，但更夸张——李遥的左右双肾各有一颗网球大的肾结石。

    就这样，他居然还能活着，还能正常排尿，也算是人间奇迹了……

    李遥起初很狼狈，天天挨揍，揍个半死留条命，第二天接着揍。

    渐渐的，李遥学会用双肾修行，吸取灵气聚于丹田，就厉害了。

    每天夜里子时，有一个时辰怪物不会攻击他，是给他吃喝用的。

    但是他从不在这个时间点吃喝，而是趁机挑灯拿剑，在地上比划着，研究修行法门、战斗技能与战术。

    然后在战斗中吃喝拉撒……

    随着时间的推移，他越来越强，但副本刷出的怪物也越来越强。

    实际上，到了四百年之后，怪物已经到极限了，而他还在进步。

    为了继续进步，李遥改变战术，尝试不吃不喝、不睡觉，拿最少的力量和精力去刷怪，以此磨练技艺。

    最后，便出现了拉克莉娅刚来时看到的一幕——李遥逼得整个星球的怪物们群起而攻，前仆后继打战术，把怪物的智商提高到了另一个次元……

    怪物存在的目的是让李遥进步，结果李遥反向促进怪物们进步。

    第一次，拉克莉娅对这个男人感到了恐惧。

    她试图回溯之前的李遥。

    但不管怎么回溯，五百年前这里一片空白。

    五百年后，李遥离开了十里星，一步跨出，来到了艾尔湖畔星。

    拉克莉娅在李遥的五百年修行时间里来回穿梭，试图找出破绽。

    某一刻，在四百年左右的时间点。

    刷怪刷到一半的李遥，突然抬头看了看天，道了句——

    “我好像看到了美女。”

    拉克莉娅吓了一大跳。

    李遥的意识居然能挣脱时空束缚？

    她索性现身。

    尝试与李遥记忆中的李遥对话，看能不能找到战胜李遥之法。

    “少年，你从哪里来？”

    四百年了，第一次见到美女的李遥两眼放光，满脑子想的都是那种事情。

    “我为什么要告诉你？除非你给我生孩子。”

    拉克莉娅被李遥的好色折服了。

    “你连我是谁，我从哪里来都不关心，就敢要我给你生孩子吗？”

    李遥笑了笑。

    “你要是刷怪刷了四百年，连个母怪都没见过，突然见到一个美女，你就不会计较那么多了……如果问多了，梦清醒了该怎么办？”

    拉克莉娅想了想，勉强理解了李遥的色批心理。

    “好，我答应你，只要告诉我你的身份，我就试着和你生孩子，不过你我种族可能不同，能不能生，要看天。”

    还有这种好事？

    李遥猜测自己肯定是在做梦了！

    “我来自地球，名叫李遥，我明明是个处男，十八岁后却经常腰疼——这可能和我经常练剑有关，于是我去了医院，医生说这是双肾对称结石，要做碎石手术，由于我的石头比较大，要打麻醉，然后我就出现在这颗星球了……所以别问那么多好吗？现在生活压力这么大，我想多梦一会。”

    拉克莉娅道：

    “虽然我只是个过路人，但我确定这里并非梦境，而是一处修行室……我对你说的地球倒是了解一二，但并不知晓如你这般的强者，你是地球什么年代的人？”

    李遥感觉这女人话太多了，似乎是想白嫖他的信息，便不再回答。

    “这得生完孩子再说了。”

    拉克莉娅想了想，又问他：

    “那我换个问题，生孩子前的最后一个问题，你如果不愿意回答，我就走了。”

    李遥无奈。

    “你问吧。”

    拉克莉娅：

    “像你这么强的男人，要如何才能战胜你，好孩子可不能说谎哦。”

    李遥感觉这女人在挑逗他。

    “这简单啊，派一个像你一样漂亮的女人跟我生孩子，能不能生的出来不重要，重要的是做快乐的事情，然后安排一些刀斧手，趁我虚要我命，就能轻松的战胜我了。”

    拉克莉娅道：

    “可是我看你的防御力和重生力太强了，宇宙中没人能破你的防。”

    宇宙？

    李遥感觉宇宙太大了，自己只是个还没走出新手村的菜鸡。

    “你觉得我拥有无限力量吗？我只是技术好显得持久罢了，水滴石穿，持续攻击，终有赢我的一天，但前提是你能持续让我快乐——对了，再漂亮的女人我也容易腻……你得变着姿势，换着角色扮演的来，可以吗？”

    拉克莉娅：

    “……”

    于是，李遥在山坡上，用兽骨建了一个房子，用兽皮铺了个床，与神仙姐姐过上了性福的造人生活。

    这是色批的终极胜利！

    几年过去，孩子还没生出来，拉克莉娅在李遥身上套弄出很多信息，除了系统外，李遥什么都说了。

    但李遥仍然担心这是一场梦境，对她却没问太多，一直叫她神仙姐姐。

    最后，拉克莉娅反倒蚌埠住了。

    “你连我的名字都不想知道吗？”

    李遥这才勉为其难的问她。

    “你叫什么？”

    拉克莉娅：

    “银月。”

    李遥：

    “好的，银月老婆，我知道你很快就会离我而去，走之前，能告诉我这里是哪里，你为什么要来看我吗？”

    拉克莉娅不再隐瞒：

    “这里是你的记忆，未来我是你的妻子，然而我们是敌对势力，我来看你是想找到战胜你的办法。”

    李遥想了很久，才大致搞明白是怎么一回事。

    “难怪这些怪物突然用我的剑气攻击我，这种剑气除了我，外人是不可能掌握的，可见他一定是自愿帮你的，这是真爱啊！”

    拉克莉娅：

    “是吗？”

    李遥：

    “当然。”

    拉克莉娅笑笑，仍在验证李遥所说战术的可行性。

    于是，她和李遥在十里星度过了最后一百年时间。

    这一百年，李遥一直把体力消耗在拉克莉娅身上，疏于战斗修行，也没有对怪物们施展过任何反击，然而怪物们始终没有攻破二人的爱巢。

    遗憾的是，孩子也没生出来，这让拉克莉娅怀疑李遥的种族……

    百年后，拉克莉娅放弃了，准备离开李遥的记忆。

    “我要离开了，你会记得我吗？”

    她忽然有些不舍。

    李遥笑道：

    “等我离开这里后，第一个便去找你，如果你不是泡影的话。”

    拉克莉娅娇声道：

    “第一个找我，这么说，你还要找别的女人？”

    李遥略显温柔道：

    “那当然，我的双肾跟石头一样坚硬，如果只有你一个老婆，你可就太辛苦了。”

    拉克莉娅笑着摇了摇头。

    “再见吧少年，虽然我们之间的爱只有一瞬间，但希望是永恒。”

    只有一瞬间？

    李遥没明白他的意思，心想也许她是个可以穿梭时空的种族吧。

    确认拉克莉娅离开后，李遥的系统出现了。

    通常只以数据现身的系统，这一次以机械男娃的形象，现身了。

    “想不到，你这色狗在美女面前居然把我藏了一百年，是我低估你了。”

    李遥笑了笑。

    “哪有一百年啊，这里是我的记忆回放……不是只有一瞬间吗？”

    “对她而言只是一瞬间，对你确实过了一百年。”

    系统道：

    “恭喜，你完成了第一个任务，成为本宇宙最强的剑圣了。”

    李遥眉头一皱，一个不祥的预感涌上心头。

    “第一个任务，你的意思是还有新的任务？”

    系统道：

    “你的新任务是——前往彼岸，在尽量保留彼岸生态与资源的基础上，毁灭所有文明！”

