
    “宝贝，怎么样，电影拍完了吗？拍完了我们就去吃饭，我想死你了！”

    伴随着声音，一个青年走了进来，他长相普通，但眼神倨傲，衣着考究，典型的富家子弟。

    林辰看到这人，脸上忍不住露出好笑的神，这人正是严世伟，这下子他倒是不用打电话了，因为原本就是打算给严世伟打电话的。

    话说，这家伙的中了自己的“蚀骨毒”，命还在自己手上呢，没想到心态倒是挺好的，玩女明星这种事情也没落下！

    严世伟此时心情极好。

    原本，中了林辰的“蚀骨毒”，跑到帝都把这边的名医都找了一遍，却都是说自己没中毒，气得他把好几个医生都揍了一顿。

    不过，昨天却是突然发现，林辰比他想象中的，要牛太多了，在林辰面前，连比自己严家更强大的魏家，最后都只能低头！

    昨晚，当他说出和林辰认识，并且很熟，最后提出了结交林辰的方法后，他能感觉到，自己在老爷子心中的形象明显改观了！

    而那个一直死死压着自己的堂哥严世宏，却是因为这件事，在老爷子面前掉了不少分！

    这让他开心得不行，感觉只要结交好林辰，那么，以后自己甚至可以把严世宏踩下去！

    心情一好，也就起了淫兴，因此他便过来找前阵子刚弄上手的女星徐静恬。

    见到严世伟，张导立马弓腰谄媚道：“严少，您来了！”

    “亲爱的！”

    徐静恬见到严世伟，仿佛变脸一般，脸上表情从冷笑变成媚笑，跑过去搂住严世伟的手臂，胸前丰满拼命在严世伟手臂上挤压着，让严世伟心中大爽。

    “你这妖精！”

    严世伟笑嘻嘻道：“想我没有呢？”

    “当然啦，人家无时不刻都在想你！”

    徐静恬脸上露出讨好笑容，有些卖萌的道，接着突然语气一变，有些委屈的道，“不过亲爱的，刚才有人想抢你给我的女主角位置呢，还说我不适合这个角！”

    严世伟一听，脸顿时沉了下去。

    红姐脸变得有些不好看起来，这徐静恬显然是不打算放过她们了！

    周边的人，此时自然也知道了，严世伟无疑就是徐静恬背后的那个男人了，不只是这电影的投资方，而且来头似乎还大得吓人，顿时有些人窃窃私语起来。

    “这徐静恬真是过分，蒋梦舒的角都被她抢了，她还想怎样？”

    “你们是不知道这位严少的能耐，如果他硬要为徐静恬出头的话，就算蒋梦舒是天穹娱乐的人，那以后在帝都也别想好过了！估计要灰溜溜跑回南华省去！”

    “看这严少的样子，显然脾气不小，这下子，蒋梦舒和她的经纪人惨了！在这帝都，他们天穹娱乐的名头根本不好用！”

    “……”

    一些龙套都已经是老油条，深谙娱乐圈各种规则，说起话来头头是道，似乎接下来的剧情发展，他们早就了然于胸。

    徐静恬见严世伟脸沉了下去，不由得嘴角勾起，心中冷笑道，长得比我漂亮又如何，还不是要被老娘给踩下去！

    张导对红姐投去了一个爱莫能助的表情。

    红姐叹了口气，心道这下子是麻烦了，对方想要怎么样，只要不是太过分都可以迁就，毕竟严家是天穹娱乐也惹不起的存在。

    红姐小心翼翼开口道：“严少，这件事情——”

    “辰哥！啊！辰哥，你怎么会在这里？”

    红姐的话还没说完，就被严世伟一声狂叫打断，接着就看到严世伟在瞬间的愣神之后，便一脸狂喜，猛地朝着林辰冲了过去。

    “滚！你疯了吗，这么激动干嘛？”

    林辰有些无语的直接抬脚用鞋底顶在严世伟胸口，让他没法扑过来，对方这热情的样子，让他有些诧异。

    按道理，这家伙见到自己，应该是害怕才对啊！

    “呵呵！是我激动了！是我激动了！”

    严世伟停下脚步，毫不在意的拍了拍胸口，压根不管那里被林辰留下一个鞋印，看向林辰谄媚笑道：

    “辰哥，你怎么在这里啊？”

    突然，严世伟感觉好像有些不对劲。

    因为周边的人，都是一副见了鬼的样子，瞠目结舌，安静得可怕。

    他虽然是纨绔子弟，但并不傻，皱了皱眉，接着想到了什么，看了眼林辰身旁的蒋梦舒，眼皮跳了跳，猛地看向徐静恬道：

    “你刚才说谁要抢你的女主角位置？”

    “蒋……蒋梦舒！”

    徐静恬笑容有些勉强，此时她自然也觉察到，事情有些不对劲了，那个被自己以为是生活助理的青年，严世伟竟然直接叫他辰哥！

    “卧槽！”严世伟直接就傻眼了。

    据说，昨天林辰和魏家在揽月会所那边冲突起来，好像导火索就是蒋梦舒，而现在，这女人竟然惹到蒋梦舒，还把自己拖下水了！

    这时，张导也看出不对劲了，想了想，补充道：“严少，其实，这女主角本来是属于蒋梦舒的，是您发话，所以我才让徐静恬代替蒋梦舒的。”

    “啥？”严世伟一个踉跄，差点摔倒了。

    下一瞬间，他脸阴沉得几乎要滴出水来，几步上前，一巴掌狠狠朝着徐静恬扇了过去！

    啪！

    徐静恬被扇得一个踉跄，捂着红肿的脸，低头不敢说话，能被严世伟叫一声辰哥的人，绝对不是自己能招惹的。

    而且看严世伟此时的表现，傻子都能看出来，他有些怕这个辰哥！

    严世伟转头看向林辰，笑得比哭还难看道：

    “辰，辰哥，这女人和我说想要这部电影的女主角，可我也不知道女主角就是嫂子啊！误会，真的是误会！”

    林辰皱了皱眉，这家伙怎么回事，怎么一副很怕自己的样子，仔细寻思了下，便有些释然了，应该和昨天发生的事情有关。

    他冷声道：“你不用和我解释，既然这角是属于梦舒的，那么还给她就行了。”

    “是是！这当然，这角本来就是嫂子的！”

    严世伟连忙点头，看向徐静恬骂道：“你还在这里干什么？还不快向我嫂子道歉，然后滚！”

    徐静恬走到蒋梦舒神情，眼中带着泪水，低头道：“对不起，我不该有眼不识泰山！”

    “你走。”

    蒋梦舒道，并没有刻意去为难对方，对她来说，只要角要回来了就行。

    对于林辰的本事，她已经了解不少，此时倒也没多么惊讶。

    徐静恬点头感谢，然后便立马离开了，如同丧家之犬般。

    此时她不敢再去想着什么女主角，只希望对方别来报复她，而严世伟这个好不容易抱上的金大腿，无疑是没了，说不定以后还可能反过来整她！

    “辰哥，呵呵，您什么时候有空的话，不如到我们严家去坐坐？我爷爷很想和您交个朋友呢！”

    等到徐静恬从门口消失，严世伟这才看向林辰，语气恭敬道。

    原本已经满脸错愕的红姐，听到这话，心神猛地一震，不由得再次深深看了眼林辰。

    严世伟的爷爷，那可就是严老爷子严添财啊！

    整个华夏的传奇人物！

    张导看向林辰的目光中，也是充满敬畏，此时已经明白，这个青年，无疑是他只能仰望的存在。然而，让他们再次错愕的是，林辰淡淡摇了摇头，看向严世伟：“没兴趣，事情办完了，你也可以滚了！”...“”，。
