    【习惯了熬夜，改不过来，明日观看吧，不影响订阅。】许豪跃上屋顶，看着这一切，他并未干涉。

    这样其实非常的方便，因为除了黑罗刹稍微有些法力之外, 这里的剧情人物都是属于普通人，有点武道的功夫，但不值一提。

    许豪看着济公李修缘前往国清寺，便远远地跟着。

    济公李修缘进入国清寺后不久，两道身影便接踵而来。

    正是九世恶人袁霸天在追杀九世乞丐。

    “来得正好！”

    许豪一步跃下，拦在了袁霸天的面前。

    这九世恶人被黑罗刹引诱，在身体的胸膛出安装了一颗石头心脏。因此, 许豪打算试探一下九世恶人袁霸天的实力。

    他想要以此来推断一下黑罗刹的修为。

    “多谢大侠搭救！”九世乞丐见到竟然有人拦住袁霸天来搭救他，连忙道谢。

    “滚！”许豪扭头呵斥。

    九世恶人，九世乞丐，九世妇人，都是天定，性格有巨大的缺陷，所以，许豪不打算靠着自己的三寸不烂之舌去教化他们。

    而且他的主线任务也不是这个，他只需要起到帮助的作用即可。

    “是！大侠小心！”九世乞丐对于许豪的呵斥，并不生气，反而恭敬的鞠躬后，转身奔向国清寺。

    “小子，你知道我是谁吗，你敢拦我？”九世恶人袁霸天手提着偃月刀，一脸的森然。

    在这一片区域，他袁霸天就是最大，甚至连官府都要畏惧几分。

    “请！”许豪做了一个请的手势。

    “找死！”九世恶人袁霸天咆哮一声，一刀砍来。

    许豪皱着眉头, 因为他感觉袁霸天太弱了。

    这样的杂鱼，居然能够被黑罗刹看重，还委派了重任？

    谨慎之下，许豪灵力覆盖在手掌上，一把抓了过去。

    噹。

    金铁交击的声音响彻，一股气浪从交接出扩散而出。

    太弱了！

    许豪随即扭动手掌，卸去砍来的冲击力，然后，侧身让开。

    大致了解了袁霸天的实力后，许豪做到了心中有数，因此，不愿意在此刻破坏剧情的走向。

    他一个闪身，快速奔向远方。

    “哈哈哈，我还以为很厉害呢，结果一招就承受不住了！”袁霸天仅仅是楞了刹那，见到许豪逃走，立刻就大笑了起来。

    紧接着，袁霸天便如剧情冲向了国清寺。

    许豪落在远处的高地看着这一切，有些想不明白, 既然国清寺镇压了黑罗刹的权杖, 为何还能让袁霸天冲进寺庙？

    是仙神们高高在上？还是不懂人世间的疾苦？

    许豪没有多想, 反正这是影视剧, 即便一切是真的又如何，反正他完成主线任务后，他就会离开这里。

    剧情依旧在走。

    因为降龙罗汉滥用神力，上天降下瘟疫，而一些愚昧的人在一名野道长的谎话下，要用人来祭祀天地。

    接着，这个倒霉蛋就落在了九世妇人的身上。

    大街上，无数九世妇人的恩客扛着九世妇人前往早就准备好的刑罚场地。

    捆绑下，地面铺满了木桩。

    关键时刻，主角嫁到，济公李修缘凭借神力扇子，加上三寸不烂之舌，说得一众百姓愕然，很快，就放弃了烧死九世妇人的打算。

    但意外之下，大火还是燃烧了起来。

    “快，搬水！”下方的大街上，济公李修缘等人焦急起来。

    许豪站立在屋顶的高处，看着降龙罗汉这种神位的仙神居然是这样，不由得摇摇头，随即一个响指，灵力涌动。

    突然之间，大街上刮起一阵狂风，将木桩上的火焰吹灭。

    “看吧，天降祥瑞！”济公李修缘大笑着，将九世妇人救了下来，同时，他环顾四周。

    但许豪早就隐逸了身形，更何况如今的降龙罗汉根本没有神力，所以，四处观望了片刻，也只是徒劳。

    许豪看着散去的人们，打了一个呵欠。

    这就像是再一次看电影一般，只不过更加的身临其境，同时，他也有能力去改变故事的发展。

    接下来，许豪一直跟着济公李修缘，只有当降龙罗汉拥有神力时，他才稍微会避让一下。

    很快，济公李修缘让九世乞丐去磨豆腐，并因为神力扇子的力量耗尽的缘故，被袁霸天捉拿。

    许豪一直看着，在袁霸天打杀了九世乞丐时，依旧选择观望。

    倒不是说许豪没有良知，而是这个电影的剧情就是这样，若是不让降龙罗汉与黑罗刹对话，那么国清寺的仙神们就不会离开，一旦它们不离开，那黑罗刹就不会到人世间来。

    黑罗刹不到人世间，许豪又哪里有机会出手将其击杀呢？

    杀不了黑罗刹，那最重要的主线任务就完不成。

    更何况，九世乞丐也只有经历了这一次生死，才算是真正的大彻大悟，下一辈子才会摆脱九世乞丐的命运。

    砰。

    九世乞丐的尸体从青楼里面被丢出，而没有了法力的降龙罗汉则是被袁霸天的手下抓起来，搬开了眼睛。

    砰。

    许豪一脚踢飞袁霸天。

    “是你？”袁霸天挣扎着起来，看着许豪顿时有些凝重。

    他还记得前几日在国清寺前的情景。

    袁霸天目光扫在九世恶人的尸体上，知道自己的目的已经达到，他深深地看了一眼许豪以及济公李修缘，哼了一声，道，“今天算你们运气好，我们走！”

    袁霸天等人丢下九世妇人，快速离开。

    他们的目的一直都是让国清寺的仙神离开，然后可以让黑罗刹拿到自己的权杖。

    而想要达成这一目的，那么九世恶人与九世妇人必须要死一个，一旦心善的济公李修缘下到阴阳交界处与之谈判，那就正中黑罗刹的奸计。

    许豪也不点破，放任袁霸天离开，反正他只要顺着剧情走就是，不会有任何的意外，只当是重新看了一边影视剧。

    “修缘！”九世妇人扑向济公李修缘。

    两者相拥了一阵，济公李修缘才抬起头来看向许豪，认真地感谢道，“谢谢！”

    “无妨！节哀顺变吧！”许豪微微一笑。

    他得到济公李修缘的一句谢谢，是不是就算帮助了呢？

    应该是可以完成主线任务了吧！

    至于说的最后四个字，也是想要提醒济公李修缘，这里还有九世乞丐的尸体。

    果然，在许豪的提醒下，济公李修缘也见到了九世乞丐的尸体，顿时，先前的好心情一扫而空。

    而且济公李修缘还记得自己与玉皇大帝等人打的赌，一旦九世乞丐无法重新做人，那么他就输了。

    或许是人性，或许是散心，或许是其他种种，没有了神力的济公李修缘立刻前往国清寺，找土地公找办法。

    许豪一直远远地跟着，瞧见济公李修缘不顾主持的反对，强行带走罗汉金身后，他便露出喜色。

    一切，到了收割的时刻。

    济公李修缘将罗汉金身拿下去，肯定会被黑罗刹抢夺，到时候国清寺就没有了仙神守护。

    也就是说，黑罗刹一定会来国清寺。

    又落入到许豪擅长的地方了。

    不管黑罗刹有多强，先消耗一波。

    许豪来到国清寺，他可以感受到原本的仙神气息正在减弱，但他没有进去，只是远远地看了一眼便开始审视四周地域和环境。

    许豪挑选了一些高地，直接架设炮塔。

    黑罗刹很大，所以，许豪不担心打不中，他要全方位地覆盖火力，只要沾染一点，那就可以凭借真实伤害打击对方。

    一旦黑罗刹的实力不够，许豪会亲自上阵，但若是黑罗刹有些厉害，那就按照原定计划，用罗汉金身去斩杀。

    很快，许豪将火炮布置完全。

    许豪坐在一片高地上，静静地等待着。

    轰。

    有巨大的雷霆在天空中闪烁，城池里面，有狂暴的气息升腾。

    有仙神的力量，也有邪恶的力量。

    仙神的话，估计就是伏虎罗汉等人下凡，至于邪恶的话，那就一定的黑罗刹。

    许豪感受着两道气息，神色微沉。

    因为这显露的气息太强大了。

    电视剧里面演着还好，似乎不怎么强大，许豪就以为黑罗刹很菜，但当他真的亲临实景时，他才感觉到渺小。

    无论是仙，还是邪魔，都是太过强大。

    许豪感觉对方一口气就会吹走他。

    从获得影视剧穿越能力以来，这是许豪遭遇过的最强的怪物。

    “看来计划需要改变了！”许豪沉吟着，他想了片刻，从端坐的地方站起来。

    如果光凭他的话，没有半点胜算。

    但不要忘记了，这里有降龙罗汉。

    而且到了影视剧的尾声，降龙罗汉是恢复了一些实力，更将自身的修为融入进罗汉真身。

    许豪迈着沉重的步子，走进有些残破的国清寺。

    或许这最后的主线任务，他完不成了。

    不过，许豪也不在乎，先看看大佬们的战斗，即便完不成，也可以拿来当做战斗经验。

    这是没办法的办法。

    打不过，就不要想那么多。

    别看许豪现在是双王阶，很是强大，可这些动辄就是成仙的人物。

    “没想到会是这样，看来只有神仙才能对战邪魔啊！”

    许豪平复了心情。

    一直以来，许豪都十分的顺风顺水，如今遭遇一点挫折，他并不会被打击到，因为他相信，迟早有一天，他会超越这些仙神。

    哒哒哒。

    济公李修缘快步奔来，手里提着罗汉金身，闯入国清寺。

    “嗯？”济公李修缘第一时间看向许豪，皱眉道，“怎么是你？现在，速速离开国清寺。”

    许豪大义凛然地开口，“消灭妖邪是我辈修士的己任，没有遇见也就算了，现在遇见了，便是拼了性命，也要降妖除魔！”

    “你，很好！”济公李修缘由衷地开口。

    先前他就与许豪见过，在他还没有法力时，帮过他不少，如今在面对黑罗刹，还有这样的觉悟，他真的很欣慰。

    轰。

    济公李修缘还想要说什么，一道道狂风吹来，将整座国清寺吹得不断地震动，摇晃。

    “我现在要施法，你带待会机行事！”

    济公李修缘说了一声后，便开始画符。

    许豪站在一旁，认真观看。

    这是梵文，也是画符的一种，但和许豪的道文，还是有些不同。

    不过，都是一样的道理，都是通过纹理来牵引四方能量，沟通独特的符文从而引发特别的规则。

    轰。

    但是，济公李修缘仓促布置的梵文，根本应对不了黑罗刹，狂风呼啸，下子就将罗汉金身的骨粉吹走。

    砰。

    又是强大的冲击力涌动而来，许豪与济公李修缘倒飞了出去。

    噗。

    许豪第一时间咳血。

    他双王阶，居然连抵抗都做不到。

    但也幸好是双王阶，虽然受伤了，但还不至于重创倒地不起。

    “我牵引他，你先走！”济公李修缘瞥了一眼许豪，直接开口嘱咐。

    许豪没有丝毫的犹豫，从怀中掏出两颗烙印了一些符篆的金牙递给济公李修缘，然后，他毫不犹豫地转身就逃。

    许豪的等阶太低，哪怕是战场的一丝罡风都承受不住，所以留下来，只能是累赘。

    还不如让剧情就自然地发展下去。

    许豪要做的，该做的，能做的都已经做了，接下来就看运气和判定了。

    他能够完成几个任务，全都指望最后的判定。

    可以说，这是许豪第一次遭遇如此憋屈的主线任务，完全不为他的意志而转移。

    济公李修缘愣了愣，看着手中的罗汉金身的牙齿，很快就抛却了脑海之中的疑虑，跑到了国清寺的一侧。

    许豪踏上飞剑，飞离了极远的距离。

    许久后，他才转身，看向国清寺的方向。

    看过电影的他知道，最后是靠着国清寺主持让黑罗刹张开了大嘴，然后降龙罗汉以自身为代价，杀死了黑罗刹。

    轰。

    就在许豪回味电影的最后情节时，一声震天动地的轰鸣声响彻，紧接着，漆黑的夜晚，犹如烈日升起一般，照亮了整个苍穹。

    远远地，许豪可以看见，大量的污秽之物被掀飞，然后被烈日净化。

    许久，爆炸的震动才平息下来。

    “完了吗？”许豪静静地呆立在原地，等待主线任务的结算。

    他不知道，自己这一次会不会有收获，想来应该有的吧！

    毕竟在九世妇人那里，许豪可是帮了几次忙的。

