    飘零的雪花渐渐转小，凛冽的风声呼呼地刮着。

    老约翰的目光扫过高台上的权贵，扫过围观的民众，最终停在了与自己辩斗的审判主教身上。

    他，轻叹一声，说道：

    “秩序的确是有等级的，但组成秩序的生灵，在人格上却应该是平等的。”

    “绝对的公平的确困难，但却不应该因为困难，而放弃对公正的追求。”

    “公平，意味着机遇，每一个生命都拥有美好的未来，每一个生命都拥有希望。”

    “没有贵族，没有特权，所有存在，不管是超凡者还是普通人，不管是长生种还是短生种，都能互相尊重，互利共赢。”

    “而这，才是我们生命教会真正的追求。”

    “狡辩！荒谬！超凡者怎么可能和普通人一样？长生种又如何与短生种同存？这些惑众的话语，不过是你们祸乱帝国，实现自己野心的借口罢了！”

    审判主教呵斥道。

    “可是，如果能做到呢？”

    老约翰反问道。

    “不可能！”

    审判主教下意识否定。

    老约翰微微一笑：

    “看来，您并没有去过枫月自由领。”

    “枫月自由领？不过是精灵族编造的谎言，一个精灵族压迫的殖民地罢了，也只有那些愚昧者和被蛊惑者才会趋之若鹜。”

    审判主教冷笑道。

    老约翰摇了摇头：

    “您没有到过那里，又如何知道那里的一切呢？”

    说完，他的神情一下子变得虔诚起来：

    “枫月自由领，那是一个真正的地上天堂，那是人类世界的未来！”

    “未来？荒谬！那只不过是生命教会为了蛊惑信徒做出来的假象罢了！”

    审判主教驳斥道。

    老约翰一声长叹：

    “然而，就算是假象，比起营造出这种假象的生命教会来说，一直拿死后的美好来描述虚幻的未来的永恒教会，又在现实里为底层人民做了什么呢？”

    审判主教微微一愣。

    他正准备继续驳斥，却忽然不知道从何说起。

    说起来，作为一个与统治阶级高度捆绑的教会，一个主要信仰来源依靠职业者的教会，一个信徒遍布整个宇宙的教会，对于绝大多数连一点超凡力量都没有的普通信徒来说，永恒教会的确已经与他们脱离太久太久了……

    智慧生物都能提供信仰之力，信仰之力的水平与灵魂强度成正比,可能一百个凡人的信仰之力,也比不上一个虔诚的超凡者的信仰之力。

    千年的扩张中,永恒教会的利益早已与贵族和职业者深度捆绑。

    正如同老约翰所言，他们……的确已经很久没有关注普通人了。

    或许在和平的年代，他们能够依靠统治阶级的压迫维持信仰的统一,然而当魔力复苏，世界动荡,这种曾经的统治方式,必然会受到冲击。

    老约翰的一句反问,让审判主教一时语塞，而看到审判主教露出破绽,老约翰继续说道：

    “曾经我也是一个虔诚的永恒信徒，直到我前往了枫月自由领，才知道对于民众来说,真正的平等是什么,对于民众来说,真正的希望是什么……”

    “我亲眼看到一个个麻木不仁的逃难者,在枫月自由领找回了生命的意义，找到了未来的希望。”

    “在那里,没有贵族，没有压迫，人人平等,每个人都能为了自己的未来奋斗。”

    “在生命教会的改革下，没有贵族垄断超凡知识,所有人民知识共享，每一个人都有机会走出自己的道路。”

    “在生命信徒的引导下,不同种族和睦相处，能力互补,互相尊重，实现共赢，在枫月自由领的街头巷角，每每都能看到人民幸福的笑容。”

    “谎言能骗人，但幸福的笑容，是骗不了人的啊……审判主教先生。”

    “生命教会在做这些事的时候，永恒教会又在为人民做些什么呢？”

    老约翰一言一语地讲述着枫月自由领的美好，听着他的讲述，围观的民众越来越认真，不少人都露出了一丝向往的神情。

    一些教会的神职者若有所思，但高台上的贵族们，绝大多数却皱起了眉头。

    注意到台上台下的变化，审判主教表情微变。

    他哼了一声，冷笑道：

    “不愧是生命教会的传道者，即使是现在，还想要煽动民众，让民众成为你们实现自己野心的踏脚石！”

    “野心？踏脚石？不，审判主教先生，您错了，我们只不过是想要让这个世界变得更好罢了。”

    老约翰摇了摇头。

    说着，他神情一肃：

    “如果我们真的有野心，那么……野心就是为了让每一个人都能拥有人格上的平等，让每一个人都拥有美好的未来。”

    “如果真的有踏脚石，那么我们生命信徒，愿意成为这条艰辛路上的第一个踏脚石！”

    “疯了，你们已经疯了，你们已经完全被生命女神伪善的教义蛊惑疯了！”

    看着一脸狂热的老约翰，审判主教不可思议地呵斥道。

    老约翰一声嗤笑：

    “疯了？不……疯狂的不是我，而是您。”

    “审判主教先生，您高高在上，是永远无法理解底层人民的挣扎的……”

    说着，老约翰的表情渐渐激动了起来，声音也带上了一丝怒意：

    “您体验过辛辛苦苦劳作一天，收获还不足以填饱肚子的日子吗？”

    “您体验过为了生计不断挣扎，同时还要忍受贵族的欺凌和压迫的日子吗？”

    “您体验过生了孩子却无法承担抚养的压力，最终只能忍痛杀婴的悲惨经历吗？！”

    “您见过恶魔入侵之后，肆虐村庄，贵族们早早逃离，抛弃子民，任由恶魔杀戮的惨状吗？！”

    “不，您没有！这些事有的您甚至根本不知道！”

    “您的交流只有贵族与教会，您习惯于审判和责罚，却从来没有想过人们为什么要反抗。”

    “您的眼里，只有您自己！”

    说着说着，似乎唤醒了自己内心处的伤心事，老约翰也渐渐愤怒了起来。

    他双目赤红，声音颤抖：

    “这些事，在整个人类国度几乎每时每刻都在发生，人们无助，人们困苦，人们迷茫，人们希望得到帮助，然而永恒教会和贵族又在哪里？”

    “他们在宴会，他们在攀比，他们在心安理得的享受，而他们享受的一切，都是通过剥削普通人得来的！”

    说到最后，老约翰愤怒高喝，那响亮的声音几乎传遍了广场的每个角落。

    听到他话语中愤怒，回想起平日里遭遇到的事，民众们似乎也产生了共鸣，骚动开始隐隐出现，不少人看向贵族和永恒教会的目光，都带上了一丝微妙。

    而老约翰则越说越激动：

    “你们这些永恒教会的信徒，就像是夏天里森林中的萤虫，活在自己的世界里，永远不知道冬日里冰雪的寒冷……”

    “你们维护是自己的利益，永远不会考虑到广大的人民！”

    “你们把持住上升的通道，你们扼杀进步的思想，你们压迫，你们剥削，你们是人民的敌人！”

    “正是因为你们的存在，普通人才无法获得解放，正是因为你们的存在，普通人才会只能在温饱线上挣扎！”

    “如此腐朽的国度！如此堕落的教会，只有被推翻，人们才能从压迫中解放出来，才能拥有一个更加美好的未来！”

    老约翰语出惊人。

    听到他的话，高台上的贵族们勃然变色，神职者也纷纷表情大变。

    科伦斯公爵冷哼一声，骂到：

    “还让他胡说八道些什么？快堵着他的嘴！”

    “他已经疯了！将他处以火刑！”

    高坐在上方的大主教们也呵斥道。

    审判主教更是慌了神。

    说起来，这不过是他第一次担任审判者罢了，也因此从牧师晋升成了主教，本以为是个撞大运的好差事，却没想到会遇到眼前这种事。

    这一刻，他似乎都能感受到同僚投来的怜悯的视线了。

    审判主教的脸色有点苍白，只见他看了看愤怒的贵族们，又看了看脸色难看的教会主教们，最终将目光停留在教皇本笃二世的身上。

    本笃二世倒是并没有因为老约翰的亵渎之语产生丝毫情绪波动，就连台下民众们的隐约骚动，似乎也没有让他心生波澜。

    他就像是个事不关己的旁观者一般，冷漠地注视着这一切。

    直到感受到审判主教练求助般的目光，他才垂下眼睑，轻轻点了点头。

    审判主教立刻领悟。

    他深吸了一口气，对周围的什么骑士命令道：

    “还愣着干什么？他已经疯了！行刑！烧死他！”

    只见他深呼吸了一口气，突然大喊道：

    “帝国的子民们啊！看看吧，这就是永恒教会！堕落的永恒教会！一旦触碰到了他们的痛脚，他们并不会考虑解决问题，而是会解决提出问题的人！”“贵族已经腐朽，教会已经堕落，人们啊，不要在麻木了，清醒过来吧！团结起来吧！重新站起来来吧！”

    “不要再忍受压迫了！加入生命教会一起战斗吧！推翻这个腐朽的国度，驱逐这个堕落的教会，真正建立起属于我们自己的，公平正义的新秩序！”

    “住口！快封住这个混蛋的嘴！”

    坐在高台上的大贵族们气急败坏，纷纷站起来喝骂道。

    那狰狞的样子，将年幼的特蕾莎公主吓了一跳。

    审判骑士们一拥而上，很快用布条堵住了老约翰的嘴，然而他那高昂的声音依旧在每一个人的心中回响。

    那是生命教会的高阶神术之一【心灵共鸣】……

    “难道各位不想生活在一个没有贵族，没有压迫，充满希望与光明，人人都能享受到魔法的红利，人人都能拥有美好未来的时代吗？”

    “各位，加入我们吧！生命教会能够指引大家前往美好的未来，每一个村镇，每一个城市，都能变为富有而美丽的泽罗兰！”

    在心灵共鸣之下，老约翰的声音似乎更有感染力了，而这种感染，很快就蔓延开来，高台下的民众变得更加躁动，连维持秩序的士兵们都感受到了极大的压力。

    “烧死他！快烧死他！烧死这个可恶的异教徒！”

    贵族和主教们咒骂道。

    审判骑士们很快就点燃了老约翰身下的火焰，白金色的火焰瞬间燃烧起来。

    那不是一般的火焰，而是专门针对受到过神力祝福的“净化之火”。

    火焰熊熊燃烧，很快将老约翰吞噬，但他的声音，仍然在人们的心中回响：

    “哈哈哈哈哈……永恒教会不过如此！不过如此！”

    “星星之火，可以燎原，一个老约翰倒下了，会有千千万万个老约翰站起来！”

    “你们可以毁灭我的肉体，却无法毁灭我的灵魂！”

    “你们可以迫害变革者，却无法阻拦时代的进步！”

    “未来属于人民，未来属于生命教会！”

    “帝国的子民们啊！站起来吧！加入生命教会，推翻这个腐朽的国度，驱逐这个堕落的教会，建立起属于我们自己的新秩序！建立起一个每一个人都不会再挨饿受冻，每一个人都会有吃不完的面包，喝不完的麦酒的新秩序！”

    “生命教会永垂不朽，伟大的伊芙女神永垂不朽！”

    “生命教会永垂不朽，伟大的伊芙女神永垂不朽……”

    老约翰的声音，越来越弱，越来越弱。

    熊熊的火焰将他彻底吞噬，他的声音也终于戛然而止。

    然而，那掷地有声的嬉笑怒骂，却在民众得脑海中回响，久久无法散去……

    老约翰的身影在“净化之火”中化为了虚无，但在坐的大贵族和大主教，却一点胜利的喜悦也没有。

    围观的民众骚动更大了，城卫队已经开始了暴力镇压。

    看着在卫兵粗暴镇压下惶恐又愤怒的民众，高台上的特蕾莎公主有些不忍：

    “温斯特主教大人，平民……他们没有面包和麦酒吗？”

    “公主殿下，人生来就是不平等的，每一人都有着属于自己的命运，有人富有的同时，必然也有人穷困。”

    温斯特主教说道。

    特蕾莎轻轻点了点头，又忍不住问：

    “没有面包和麦酒，那他们可以买蛋糕和牛奶吗？”

    温斯特主教微微一怔。

