    叶飞本以为只需要几分钟，这三种药材就能化作液体。

    可是，足足过去了五六分钟，这里面的药材依旧完好无损，没有任何动静。

    叶飞看了眼鼎炉里的药材，顿时纳闷了。

    什么情况，怎么连一点反应都没有？

    “难道是时间还不够？”

    叶飞嘀咕了一声，然后继续运转心法，往双手上灌输真力！

    毕竟，炼丹的过程中，真力不能断，火焰也不能熄灭。

    一旦火焰在中途熄灭了，那前面所做的一切就功亏一篑了。

    淡金色的火焰一直包裹着鼎炉一直燃烧了十几分钟……

    在一阵噼啪轻响声中，这四种药材中蕴含的药性液体被榨取抽出！

    只见，这四种药材的杂质已经被火焰烧成了灰烬，唯独只剩红、白、蓝、金四种颜色的液体在鼎炉里滚滚流动。

    看到这一幕，叶飞心里一喜！

    第一阶段，成功了！

    接下来就要将这四种液体凝聚在一起，然后凝结成丹药！

    看到第一阶段成功，叶飞也是信心大增，所以继续运转心法，将真力灌入双手掌心，将其转化成火焰！

    叶飞原本以为让四种液体凝聚在一起，应该很容易。

    可是，过了几分钟，叶飞却发现和四种液体每次凝聚在一起后，突然间又会散开，根本就无法相融。

    这到底是怎么回事？

    之前自己炼丹的时候，可从来不会出现这种情况。

    难道是方法有误？

    可不对啊，自己之前炼丹一直用的就是这种方法啊！

    叶飞微微皱眉，陷入了沉思。

    不过，叶飞也并没有就此放弃，而是继续将更多的真力灌注双掌，形成火焰将鼎炉完全给包裹！

    在大火的灼烧下，几分钟后，只听见“轰”的一声闷响！

    鼎炉中忽然有一股黑烟冒出，一股难闻的烧焦味道传了出来！

    叶飞赶紧散去了真力，看了眼鼎炉，却发现，那四种药材榨取出来的药液已经不见了，只剩下一堆黑色的残渣。

    而且，这黑色的残渣根本连一点灵气都没有，完全就是去了药性。

    “看来是失败了……”

    叶飞无奈一笑，释放出一道火焰将残渣烧成了灰烬。

    难道说火候控制的不对，还是说火焰的温度不对？

    叶飞紧紧地盯着鼎炉，思索了一会儿，然后又在四种药材上取下了一小部分，放进了鼎炉。

    “不管失败多少次，都不要紧，只要一次成功就行了！”

    叶飞在心里暗暗给自己打气，然后继续按照刚才的方法开始炼丹。

    不过，这一次叶飞在控制火候的时候变得更加小心翼翼。

    所以，用时不到几分钟，很快四种药材就变成了拥有药性的液体。

    不过，让这四种液体凝聚在一起，叶飞还是花了二十多分钟才办到。

    可是，就在这四种液体凝聚在一起准备成丹的时候，鼎炉中又发出了一声低沉的炸响。

    黑烟寥寥升起，鼎炉中原本凝聚在一起的丹药雏形直接炸成了粉碎。

    “尼玛，怎么又失败了？！”

    叶飞见状，愣是有点要抓狂了。

    失败倒是不可怕。

    叶飞担心的是，药材不够用啊！

    要是失败的次数太多，药材用完了，龙元丹没炼制出来，那之前的所有努力就白费了。

    自己好不容易通过竞拍，杀人夺宝，才凑齐了药材，要是就这么浪费了，叶飞还是很心疼的。

    难道自己真的要再去求华佗么？

    叶飞实在是觉得没面子。

    而且，自己才刚在华佗家里扫荡了一遍，现在去再去找华佗，恐怕以这老头子的尿性，绝对会好好折磨一下自己，然后再帮自己炼丹。

    罢了，继续！

    就不信炼制不出来！

    叶飞平复了一下心情，收敛心神，然后继续开始炼制龙元丹！

    于是乎，在接下里的时间里，叶飞一直在尝试炼制龙元丹，在一次次的失败中积累经验，并加以改正。

    不过，像龙元丹这种极品丹药还真是很难炼制，叶飞一直尝试了四十九次，都宣告失败了！

    不过，第四十九次的时候，让叶飞稍感欣慰的是，丹药的雏形已经出来了，就差一步就能成丹！

    然而，龙葵花、龙灵芝、龙鳞果和血龙参的分量已经不多了。

    最多只能再炼几次，就没了。

    “接下来一定要成功！！”

    叶飞拳头一握，深吐一口浊气，抹了把额头上冒出的汗水。

    就在叶飞打算继续开始炼丹的时候，却感觉体力和身体里的真力有些不支了。

    虽然炼制丹药就是坐在这儿一动不动，但叶飞却感觉比跟高手战斗都要累。

    以这样的状态炼丹，恐怕还是会失败。

    于是，叶飞找到了一颗聚灵丹服用，补充了一下身体里的灵气，让身体的疲惫一扫而光。

    随即，叶飞便继续开始炼丹……

    第五十次炼丹，叶飞每一步都极其小心，生怕出现任何差错。

    所以，花费的时间也格外的长。

    用十几分钟，将药材转化成了蕴含药性的液体，用二十几分钟将四种液体凝聚在了一起，用三十几分钟将凝聚在一起的液体炼制成了丹药的雏形。

    后面的时间，叶飞则是一鼓作气，将真力和剑意双重力量形成的火焰继续加大，而且又巧妙地控制火候，开始最后一个阶段的冲刺……

    时间缓缓流逝，最后阶段足足花费了一个多小时……

    叶飞的的身上不知不觉已经被汗水打湿了，脸色都开始微微泛白。

    毕竟，炼制龙元丹耗费的灵气太多了，就算吃了一枚聚灵丹，也有点无济于事。

    就在叶飞都打算放弃的时候……

    突然间，只听见“轰隆”一声闷响！

    只见，一缕金色的丹气直接冲天而起，而后又落回鼎炉之中！

    转瞬间，一颗金黄色泽的丹药从炉中冲了出来！

    “成了？！”

    叶飞忍不住惊呼一声，赶紧一伸手，接住了这枚指盖大小的金色丹药！

    这颗丹药色泽圆润，形态饱满，而且一股极为浓郁的灵气扩散开来，将整个空间都给填满！

    叶飞仅仅只是吸上一口，就感觉一阵神清气爽，刚才的疲惫顿时一扫而光！

    我的天啊，仅仅只是闻上一口气味，疲惫就能一扫而光，那要是服用了，恐怕自己的身体真的能够完全康复，修为恐怕也能直接突破！

    叶飞咽了咽喉咙，又是激动，又是紧张，心脏都不禁加快了跳动！

    自己已经在涅槃大成境界卡了太久，甚至为了突破，还被阎九州那几个家伙给打断，导致修为倒退。

    这一次要是真的能够突破，不仅能增强自己的实力，更能增强自己的信心！

    叶飞深呼吸了几口气，然后直接将龙元丹吞了进去。

    丹药顺着喉咙滑落，进入了叶飞的体内。

    刚开始，叶飞还没感觉到身体发生什么变化。

    但没过一会儿，龙元丹的药性开始起了作用，灵气疯狂扩散，朝着叶飞身上的各个部位席卷而去！

    这狂暴的灵气简直就像是一包烈性炸药，蠢蠢欲动，就好像要把叶飞整个人都给撑破一样！

    “嗯！！”

    叶飞实在是承受不住这股灵气的疯狂肆虐，口中发出了一声低哼！

    比不过，幸好叶飞是在空间戒指里，隔音效果非常好，要不然这里面的动静肯定会把客栈外面的人都给吸引过来！

    “呃啊！！”

    叶飞双拳紧握，仰头发出了一声嘶吼！

    他的双目开始发红，双瞳中的金色火焰开始疯狂跳动，一丝丝血液弥漫开来，极其可怖！

    而且，叶飞的身上开始渐渐渗出鲜血，不断的有细小血管支撑不住，开始爆裂……

