    第600章 恐怖生物

    太阳，核心之中爆发出一阵阵恐怖能量。

    整个太阳都掀起无尽的风暴。

    轰隆隆...

    风暴席卷，黑暗不断吞噬着太阳核心，导致太阳的能量和本源正不断地减弱。

    这才是太阳暗淡的原因。

    正因如此，东皇才不得不果断放弃征伐火星，直接掉头杀回来的原因。

    此时，太阳的核心出现一道恐怖的黑色裂痕，仿佛一颗黑色的眼睛正不断吞噬着太阳本源。

    而在裂缝前，两道人影立在那里，阻挡着黑暗的吞噬扩散。

    “本尊，到底怎么回事？”

    东皇面色凝重，身上有些狼狈。

    方才他一个人差点就镇压不住，而且还吃了点亏。

    柳青眉头微蹙，从眼前的黑色裂缝里感受到一丝威胁。

    这让他心头警惕，到了他这一步能够威胁他的真不多了。

    就是面对上帝都敢直接打上天堂，斩掉上帝一臂，所以在宇宙中威胁他的真不多。

    现在从那漆黑的裂缝里嗅到一丝丝威胁自然警惕无比。

    “是黑暗，也是灾厄，宇宙的终结。”

    柳青语气严肃的说道。

    “宇宙终结？”

    东皇双眼一眯，脑后一轮大日沉沉浮浮，压制着下方的可怕裂缝，黑暗和太阳之力不断的碰撞相互抵消。

    而下方的黑暗正不断吞噬着太阳的核心本源，一旦被吞噬一空整个太阳系将陷入死寂。

    到时候，没了太阳，地球就真的有问题了。

    而且还是大问题，是生死存亡的关键。

    所以太阳不容有失。

    “本尊，地球那边是否也出现同样情况？”

    东皇目光闪烁的问道。

    柳青点点头：“我来之前，地球也出现了大变故，有未知的黑暗生物入侵，不管是地球本土生物还是来自外面的异族，神魔，虚空魔物，甚至是深渊物种都一样被它们吞噬。”

    “刚刚我还打爆了一个黑暗生物，总觉得它们跟深渊魔物有些类似。”

    说到这个，柳青眉头就忍不住蹙起。

    因为这些黑暗生物感觉跟深渊魔物有些类似。

    这让他心里有了怀疑，甚至有着不少猜测。

    只是目前在深渊下的魔尊分身显然遇到了麻烦，无法联系。

    所以无法得知真实的情况。

    “本尊，你怀疑它们跟深渊有关？”

    东皇神情变得凝重。

    “不错，先解决这里的问题，太阳不容有失，否则太阳系就彻底变成死亡星系，最终被黑暗吞噬。”

    柳青神情严肃的说道。

    “那，封印它还是...”东皇有些忌惮。

    他提醒道：“在你没来之前，黑暗裂缝里面有着一股可怕的力量，一时间不查吃了点亏。”

    “封印是不行的。”

    柳青目光闪烁，脸色一定，心中做出了决定。

    封印是不行的，所以他决定杀入其中，看看到底是个什么情况。

    “先封禁这里，然后随我杀入其中看个究竟。”

    说完，柳青和东皇分身两人齐齐出手，打出了万道规则，交织笼罩着整个黑色裂缝。

    嗡！

    一道道封印笼罩，很快形成了封禁，暂时挡住了那黑暗的吞噬。

    “走！”

    两人对视一眼，立刻闪身进入了封印中，来到那黑色裂缝前，要一探究竟。

    这里面到底有着什么，为何突然冒出这种可怕的东西和变故。

    黑暗，灾厄，宇宙终结？

    带着一丝疑问和谨慎，柳青与东皇两人一齐踏入了裂缝之中。

    哗啦！

    两人穿过了一重重粘稠的黑色墨汁，踏入裂缝之中。

    刚一进来，就感觉一股强大危机降临。

    嘭！

    柳青打出一拳，东皇脑后一轮大日轰了上去。

    两人合力一击炸开了黑暗。

    随着一轮大日爆炸，照亮了黑暗。

    只见两人面前出现一条巨大无比的生物，看不到尽头，仿佛整片黑暗都是它的身躯。

    “嘶！”

    东皇暗吸一口冷气。

    柳青瞳孔一缩，也是有些吃惊。

    他看着眼前的庞大生物，简直大得没边，估摸着至少像是银河系一般庞大的身躯，上面布满了无数诡异的触手。

    密密麻麻的触手，闪烁着无数诡异的斑纹，透着一股令人心悸的气息。

    一双恐怖的眼睛正盯着柳青和东皇，令人灵魂颤栗，有种要被吸入眼睛里面的可怕感觉。

    柳青看见，那双巨大的眼睛宛如一个灰色旋涡，散发着诡异的光芒。

    “蝼蚁，跪下！”

    突然，一个声音传入心神，灵魂识海都要崩溃。

    柳青和东皇两人脸色聚变，浑身亮起一道道光芒，阻挡着那可怕的灵魂冲击。

    仅仅一句话，居然让柳青和东皇微微后退一步，强大的危机弥漫心头。

    危险！

    柳青心头凛然，感到无尽危机笼罩过来。

    铮！

    几乎没有一丝犹豫，柳青拔剑一挥，施展最强大的开天秘术。

    “杀！”

    东皇同时出手，一口东皇钟卷着无尽混沌气镇压而去。

    咚！

    黑暗破裂，混沌气席卷，周遭时空直接被禁锢了。

    而后柳青一剑斩落，开天剑芒划破黑暗，斩在了那未知可怕的生物身上。

    只见密密麻麻的触手横击而来，打在了剑芒之上。

    轰隆！

    两者碰撞，爆发出一阵阵灭世威能，横扫黑暗。

    当一切散去，柳青心底一沉。

    那怪物居然挡住了，只是数十条触手化成齑粉，在身上留下一道剑痕，黑色墨汁一般的血液隐隐流淌。

    只是它的身躯太庞大了，看着可怕的剑痕实则只是伤到了表皮。

    这让柳青和东皇两人脸色难看，还是第一次遭遇这种可怕的东西。

    刚才两人绝对没有保留，竟然被挡下来了。

    “哦？两只强壮一点的蝼蚁。”

    那可怕生物发出声音，眼里闪过一丝戏谑。

    “好强！”

    柳青面色凝重，不得不说这是他目前遭遇最强大的生物了。

    能挡住他开天一击的是绝无仅有的。

    “有趣的蝼蚁，吾允许你们成为使徒，为吾效力。”

    那可怕的生物再次传达了一句。

    “三千魔神，大道归一！”

    柳青突然爆喝一声，体内三千大道魔神齐齐融入身躯，刹那间身躯一路飙升膨胀，转眼化作一尊高不知道几里的混沌巨人。

    随着他抽出盘古斧，融合了杀剑，两者迸发出一种极致的锋芒，让那尊生物都为之侧目。

    “咦？”

    那只可怕的生物露出一丝惊疑。

    “盘古开天！”

    柳青化身混沌巨人，爆喝一声，汇聚了三千大道魔神之力，双手挥出了可怕的一斧。

    (本章完)

