    第198章 云芊芊的变化   

    宁川讶异地瞧了眼李思念。

    

    没想到，这小丫头居然会有这种想法，他点点头道：“我会仔细考虑的。”

    

    贸然答应是对所有人的不负责。

    

    宁川到现在也没想明白，前些天自己怎么会动摇得这么快？

    

    难不成，自己也在变？

    

    “这些话你去跟她说吧，让她冷静几天，再来告诉我最终结果。”

    宁川淡淡说道，随后坐在院子里回想这些天的经历。

    

    他想起那口井。

    

    号称能够看见未来，宁川当时看见了未来的自己，依旧住在昆仑山脚的那座木屋里。

    

    只是……门口旁边多了座坟墓。

    

    宁川思来想去，最终也没想明白那座坟的主人是谁，墓碑上的字像是被人擦去，模糊不可见。

    即使宁川施展出全部修为，也依然未能看清楚。

    

    彼时。

    

    李思念找到杨采薇，将宁川的话转告杨采薇。

    

    令李思念意外的是，杨采薇出奇的平静，只是嘴里一直低声喃喃道：“我也不知道怎么了，当时我明明只是一时兴起，想要寻求新鲜感而已。”

    

    “事情发展到今天的局面，是我从未想过的。”

    

    李思念惊讶地打量着杨采薇，“是吗？

    我之前一直以为都这是你最真实的想法，我就说前段时间的你怎么就跟入魔了一样。”

    

    顿了顿。

    

    她又说道：“所以你还是仔细考虑清楚吧，我的建议是你们可能不太合适，毕竟年龄跨度太大，两人之间存在很大的代沟。”

    

    杨采薇点点头，表示自己会认真考虑。

    

    二人分别之后，杨采薇茫然走在街头上，时不时拍打几下发胀的脑袋，“我这是怎么了？

    突然觉得，过去这段时间的我有些陌生？

    不对，这不是真实的我！”

    

    自从脑海中升起想要追求宁川的念头之后，她就像疯了一样，为了达到这个目标而不择手段。

    

    确实该冷静冷静了。

    

    李思念将杨采薇的异常反应告诉宁川，宁川也陷入思索之中，看来不仅这个世界出现了些问题，连活在这个世界上的人也都出现了些问题。

    

    此事暂置一旁，宁川感悟自己的修为。

    

    经过这些日子以来的沉淀，他惊讶发现自身居然有了突破的征兆，不过宁川也有些遗憾地发现，这次突破多半还是小境界，并非他最希望的大境界突破。

    

    这该如何破局？

    

    宁川想不到对策，打算压制一下境界，不想在市区内突破。

    虽然只是突破一个小境界，但也会引来相当可怕的雷劫，能将方圆上百里内的建筑夷平，比现代的超级核武还要可怕得多！   

    想突破，只能回昆仑。

    

    过了几日之后，宁川没有等来杨采薇，反而等来了钱鸣岐。

    

    “什么事？”

    宁川问道。

    

    无事不登三宝殿，钱鸣岐应该深谙此理，不会无缘无故来找自己。

    

    钱鸣岐恭谨地说道：“原本这件小事不应该麻烦您老人家的，不过这件事情太过离奇诡异，我不得不跑来请示您老的意见。”

    

    宁川蹙眉，耐心倾听。

    

    事情大致是这样的，去年大明星云芊芊就转入天南集团旗下的娱乐公司，算是钱鸣岐旗下的艺人。

    加上钱鸣岐认为云芊芊是宁川的人，所以对云芊芊十分关照，不过在过去一段时间里云芊芊身上发生了件怪事，云芊芊经历了一场高烧之后性情大变，整个人比以前冷酷了许多。

    

    钱鸣岐差点没认出来。

    

    “还有这种事？

    她现在在哪，我去看看。”

    宁川说道。

    

    若是以前的话，他不会将这种小事放在心上，而眼下发生了这么多事情让宁川思绪混乱，他迫切希望找到一个突破口进而弄清楚整件事情的经过。

    

    云芊芊今日正好在杭城出席活动。

    

    钱鸣岐选择今天来找宁川，显然也是经过这方面考虑的。

    

    夜晚，某酒店内。

    

    云芊芊正出席某个代言品牌的活动，钱鸣岐和宁川也来到了酒店内。

    钱鸣岐原本打算让云芊芊来找他们，但宁川摆摆手，打算暗中观察一会儿再说。

    

    二人坐在末尾，盯着台上的云芊芊。

    

    宁川果真发现了些不一样之处，现如今的云芊芊脸色清冷，整个人的气质和以前截然相反。

    在宁川印象中，之前的云芊芊性格是温婉可人的，而现在却变得如同冰山里走出的美人，尤其是那双漂亮的眸子里，宁川感受不到丝毫温度，有的只是冷冽。

    

    以及——   

    对这个世界的漠视。

    

    “等她活动结束，让她来找我。”

    宁川起身离开，钱鸣岐点头应下。

    

    两个小时后。

    

    钱鸣岐坐在椅子上连连哈欠，可算等到活动结束，他正要起身寻找云芊芊的时候云芊芊已经走到他面前，低头问道：“钱总，您是在等我么？”

    

    “咦？

    你知道？”

    钱鸣岐惊讶。

    

    云芊芊点头，钱鸣岐也不跟她多说，直言道：“跟我走吧，宁老爷要见你。”

    

    “宁老爷？”

    

    好一会儿后，云芊芊才意识到钱鸣岐说的是宁川，于是她让助理先去忙自己的事情，她在钱鸣岐的带领下走向宁川所在的包厢。

    

    钱鸣岐还是挺关心云芊芊的，询问她最近有没有什么反常的地方。

    

    云芊芊心生奇怪，先是谢过钱鸣岐的关心后摇头道：“我最近没什么反常的地方，您怎么突然问起这个来？”

    

    钱鸣岐停下脚步，深深看了眼云芊芊，皱眉道：“你真不知道有什么问题？”

    

    云芊芊再次摇头。

    

    见状，钱鸣岐也没有多说什么，带着云芊芊来到包厢门口，敲敲门之后推开门让云芊芊入内，云芊芊深吸了口气之后才走进去。

    

    再次见到宁川，云芊芊仍然很激动。

    

    宁川让云芊芊在对面坐下，云芊芊表现得十分拘谨，支支吾吾道：“宁……宁老爷，您找我有什么事么？”

    

    她甚至在想，这大半夜的宁川来找她，是不是会发生点什么？

    

    正当云芊芊胡思乱想之际，宁川平静地说道：“这段时间以来，你有没有发现自身有什么变化？

    又或者说，有什么怪异的地方？”

    

    云芊芊愈发疑惑。

    

    先有钱鸣岐，后有宁老爷，问的问题都如出一辙。

    

    她能有什么怪异之处？

    

    “这……”   

    “我也不太清楚。”

    

    

