    当然最为主要的是奔着狂龙殿中的那些灵药，灵草和各种珍贵的修炼资源而来的。

    这些人都想着能不能浑水摸鱼或者找个机会得到一两件宝贝，那就足够了。

    而那些地级势力，天级势力则是打算直接明抢。

    反正这狂龙之子如今已经成为了一个残废。

    他们自然是不用惧怕在意了。

    一个残废而已，抢了又如何？

    此刻，整个十万藏山都是热闹非凡。

    在禁忌深渊的山崖之上，

    莫小夭，杀魔王，宝宝，巨天熊，巨无霸他们还在这里等待着。

    “师父他怎么还没出来？”

    “难道他出事了么？”

    莫小夭此时满脸着急的说道。

    “狂龙殿没有这么容易找到，别急。”

    “他可是狂龙的儿子，不会那么容易死的。”

    巨天熊开口说着。

    “嗯，师父一定不会有事的。”

    莫小夭点了点头。

    “你体内的力量好像要突破了。”

    “这里有一颗丹药你可以拿去服用，或许能帮助你提升实力。”

    “这样以后你就不会被人用来要胁你师父了！！！”

    这时巨天熊拿出一个药瓶交给了莫小夭。

    “谢谢！！！”

    莫小夭感激道。

    “我一定不会再给师父拖后腿了！！！”

    莫小夭眼中充满坚定的神色。

    她直接盘坐在一边，开始服用这颗丹药。

    准备冲击其体内九脉圣体的第二道脉。

    九脉圣体便是要将九脉全部打通。

    在体内形成一个周天大循环。

    这样便可无限吸收天地元气进入体内，使得实力暴涨！！！

    一旦打通全身九脉，莫小夭将成为一位超级武道妖孽！！！

    “现在已经有很多隐修武道势力前来十万藏山了。”

    “他们都是得知狂龙殿的事而来的。”

    “应该是那个青帝之子传播出去的。”

    “接下来恐怕有一场大战了！！！”

    巨天熊淡淡的说着。

    “任何敢伤害主人的人都该死！！！”

    夜魔王眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “没错，敢欺负大哥哥，小白就把他给撕碎了！！！”

    宝宝拍着一旁匍匐在地的白虎，发出稚嫩的声音。

    这三天的时间内，魔狱依旧被各方势力围攻着。

    而那十八位雪皇卫队的强者一身力量也在不断耗尽。

    一旦他们力量彻底耗尽，这大阵便不攻自破。

    到时候整个魔狱就要面临着灭顶之灾了。

    “哼，我倒要看看你们能坚持多久。”

    在这阵法外，死神一脸不屑的冷哼道。

    劳力士，四大典狱长，八大神卫，风族火族的人都在这里等待着。

    时间一点一滴的流逝着。

    转眼间又是两天的时间过去了。

    就在这一天，西方世界却是传出八道轰鸣声。

    八股恐怖至极的气息席卷整个西方世界，震撼着西方世界各大势力。

    这一刻，西方世界内所有人都有一种世界末日即将来临的感觉。

    他们身子都是不断颤抖着。

    随后一则重磅消息迅速的在西方世界各大势力之中传开了。

    西方世界，八大地级禁区在今日全部出世。

    这八大禁区刚刚出世就发出一则消息：

    他们八大禁区将主宰世界，

    任何势力要不臣服他们，要不选择毁灭！！！

    这便是八大地级禁区一出世便发出的霸道强势宣言。

    对于这八大地级禁区，西方世界各大势力之主都知道。

    这八大禁区可是八股十分神秘可怕的势力。

    在这八大禁区中，隐藏着神秘可怕的超级强者和怪物。

    整个西方世界绝大部分的势力强者在听到这八大禁区的名号，都是忍不住内心颤抖了几下。

    当年这八大地级禁区就曾出世过。

    结果后来被一位强者给打的，这八大地级禁区全部封闭了。

    成为了真正无人能踏入的禁区。

    没想到如今这八大禁区竟然再次出世了。

    不过西方各大势力都是有些庆幸。

    如今只有这八大地级禁区出世了，

    若是连那四大传说中的天级禁区都出世了。

    到时候这些禁区中的可怕强者和怪物全部冒出来。

    整个世界真的就要彻底大乱了。

    随着这八大神秘可怕的禁区宣布出世，更是放出要征服世界的狂言。

    整个西方世界风起云涌，掀起一层层巨浪。

    空气中都充斥着十分压抑的气息。

    一副大战即将来临的感觉。

    西方各大势力纷纷做好了战斗准备。

    一场世纪变革即将来临！！！

    与此同时，禁忌深渊下。

    狂龙殿中。

    “魔龙九变！！！”

    “第五变，给我破！！！”

    这血池中的火麒麟精血全部被楚风给吸收掉了。

    他也是怒吼一声，全力冲击魔龙第五变。

    轰！！！

    楚风体内传出一道轰鸣声，滔天的魔煞之气疯狂涌出。

    其后背黑色的魔龙纹身闪耀着光芒。

    一副即将要从其身体中冲出来的感觉！！！

    楚风上身直接被黑色的魔龙鳞甲包裹着。

    一股恐怖强悍的气息从其魔龙鳞甲释放出来。

    如今楚风魔龙九变突破到第五变，其魔龙鳞甲的威力暴涨。

    他体内的魔煞之气，更加恐怖。

    甚至连其右手的麒麟臂都再次覆盖上了一层黑色的鳞甲，使得其手臂的威力更加暴涨。

    这次突破第五变，楚风一身魔龙鳞甲的威力真正被激发出来。

    他体内充斥着一股十分澎湃可怕的力量。

    同时他灵魂中更是得到了大量有关于魔龙九变的武技秘法。

    很快楚风停止运转魔龙九变，其身上的魔龙鳞甲消失掉了。

    而此时楚风右手已经完全和这火麒麟臂融合在一起了。

    这火麒麟臂比正常手臂粗壮数倍，通体赤红色，上面燃烧着熊熊火焰。

    楚风感觉这麒麟臂中更是蕴含着一股澎湃至极的力量。

    甚至这股力量的可怕连他自己都难以估计。

    楚风有一种感觉，

    他若是能将这麒麟臂中的能量全部爆发出来。

    他甚至可以毁灭世界。

    “不错，融合的还可以！！！”

    这时楚天龙开口说道。

    楚风挥舞着麒麟臂，其眼中泛着精芒。

    “这难道以后我就这么出去？”

    “那我岂不是成怪物了？”

    突然楚风看着自己这手臂不由地说着。

    虽然魔龙九变施展后，他也犹如怪物一般。

    但他那可以随时恢复原样。

    不过如今这麒麟臂，他怎么恢复成正常手臂？

