    第286章全面反击！（67）

    人啊，就是记吃不记打！

    人性这种东西，往往非常容易陷入一个自我闭环的怪圈，不经历社会的毒打，很难会彻底清醒过来！

    就比如说夏柳，以前她一直非常听从孙秀云的话，准确的说，或许一开始那些年，她曾经试图反抗过，

    但，在孙秀云这个亲妈一次一次又一次的洗脑之后，夏柳不但顺从了孙秀云，而且随着时间的推移，还渐渐的觉得孙秀云说的很对！

    如若不然，

    她不会把宁颜的工资，大多数都拿去补贴娘家！

    至于原因，

    很简单，三人成虎的道理大家都懂，而且，很多时候，同样一件事，同样一句话，你不停的说，不停的听，不停的给自己心理暗示，随着时间的发酵，意志力不够强大的，往往就会真的以为这就是对的！

    夏柳就是如此这般，才会渐渐沉沦！

    可现在，

    随着宁颜跟夏柳彻底撕破脸，随着宁颜一次一次又一次的给了夏柳迎头痛击，夏柳反倒是开始幡然醒悟了！

    最起码，

    她开始学会了反思，开始质疑这么多年孙秀云教她的那些话，那些事！

    再加上今天，宁颜把夏柳给整的压抑到了极致，

    于是乎，夏柳终于彻底爆发了！

    其实，

    从某种程度上来说，主要是因为，随着现在的宁颜展现出他可怕的一面，夏柳突然发现，她已经自顾不暇，她连自己都顾不上了，自然也就没心情再去估计孙秀云！

    此时，

    夏柳下楼之后，非常意外的发现，夏蕾居然没走。

    很明显，夏蕾是摆明了在等夏柳。

    “接下来你打算怎么做？”夏蕾开门见山道：“以我对咱爸的了解，你别看咱爸平时是个闷葫芦一样的老实人，可他既然决定的离婚，他恐怕就是真的铁了心离婚了！”

    “而且，”

    “上一次，咱爸本来就打算离婚了，要不是因为夏阳和你突然出事，咱爸早都离婚了！”

    “说穿了，这么多年，咱爸为了顾及咱们几个孩子，默默忍受了太多太多！”

    “甚至，我都觉得咱爸挺可怜的！”

    “所以，我其实是支持咱爸离婚的！”夏蕾问：“你怎么想？”

    怎么想？

    夏柳突然想到，连夏国利都根本无法接受婚内出轨要离婚，恐怕宁颜，也是必然无法挽回了！

    “离就离吧！”夏柳恨声道：“这次，咱妈做的真的太过分了！还有夏阳那个吸血鬼，从今往后，我不打算把他当弟弟了！我再也不想看到她！”

    夏蕾嗤的一笑，淡淡讥讽道：“说的比唱的还好听，就你？我根本不信！这么多年，你早都习惯了，你再看看我，我一年才回几次家？他们就算想要找我都找不到，还能怎么讹我？至于你，呵呵呵呵！”

    夏柳冷冷说道：“你放心，我这次是认真的！我保证！”

    夏蕾耸了耸肩，两手一摊，“随便你！我不在乎！反正我是坚定不移的支持老夏的！走了哈！”

    “等等！”夏柳突然再次开口说道：“夏蕾，你似乎跟宁颜很熟？我提醒你一句，你最好离他远一点，不然有你好看的！”

    夏蕾脸色一僵，看了夏柳一眼，然后满脸狐疑说道：“不是，夏柳，你以前不是挺瞧不上宁颜的吗？怎么着，我就跟宁颜说了两句话，还是因为咱爸的事儿，你这就吃醋了？”

    夏柳沉默了下，“随便你怎么想，反正，你给我离宁颜远一点，听见了吗？”

    “啧啧啧！”

    夏蕾冷笑一声，道：“万山集团副总？你这是在命令我？你在教我做事？管好你自己！我怎么样，用不着你管！”

    扔下这句话，

    夏蕾开着她的奥迪A4，直接绝尘而去！

    其实，

    夏蕾根本就没有她表面上表现出来的那么平静，她着急离开，是因为她真的做贼心虚！她生怕真的被夏柳给看出来点什么！

    她做梦都想不到，宁颜之所以要睡她，纯粹是在报复夏柳！

    至于夏柳，

    她也根本不知道该如何开口，总不能前脚刚刚爆出她亲妈孙秀云出轨，她现在就告诉夏蕾，她也出轨了吧？

    而且，

    夏柳也并不是真的认为夏蕾会跟宁颜有一腿，毕竟，这么多年，夏蕾一直眼高于顶，对谁也没什么好脸色，也没少对宁颜冷嘲热讽的！

    跟夏蕾一样，夏柳做梦都想不到，人家赵天龙早都花了二十万，在游艇上，专门把夏蕾给点给了宁颜！

    而在夏柳看来，夏蕾会跟宁颜有事的概率本就很小，再加上她已经提醒过了，点到即止，还不需要暴露自己出轨的这件丑事，一举两得，

    就够了！

    殊不知，她俩这么各怀鬼胎，阴奉阳违的不及时沟通，反倒是各自误会的彼此！

    沉默了一下之后，

    夏柳走进洗手间，补了妆，确定不会露出任何破绽之后，她走上她的奥迪A6，对司机吩咐道：“开车！回公司！”

    “是！”

    ……

    另一头，

    赵天龙驱车把宁颜和夏国利送到一家五星酒店，安排了房间，又在餐厅安排了酒菜之后，敬了夏国利一杯酒，便非常识趣的迅速离席而去。

    人家宁颜跟夏国利是翁婿，今天这种事发生之后，人家翁婿之间肯定是要说心里话的，

    赵天龙一个外人在场，夏国利肯定不好意思开口。

    更何况，

    赵天龙非常清楚的知道，以宁颜的性子，宁颜从来都不会【无的放矢】，而是一直在【有的放矢】！

    既然宁颜主动维持着这份翁婿之情，而且还主动要带夏国利喝酒，必然是另有所图，

    所以，赵天龙虽然离席，但却并未走远，而是重新开了个房间，直接让酒店把饭菜给送到了房间里。

    与此同时，

    餐厅里，酒过三巡，夏国利就压不住了，红着眼闷吼道：“宁颜，我一定会杀了孙秀云，还有她那个野男人，你信吗？”

    宁颜略一颔首，“爸，你放心，我是站你这边的！而且，暂且不说我岳母，最起码，那个野男人，他真的该死！”

    “爸，你知道他是谁不？”

    “你告诉我，他叫什么名字，他住哪儿你知道不？我帮你收拾他！”

    夏国利厉声道：“早年，我跟你妈还没结婚那会儿，我们老家村里有个叫【高和伟】的狗东西，一直跟孙秀云眉来眼去的！但，他家穷，真的穷！所以后来你妈嫁给了我！现在，我印象里，他好像住在……百花苑那边？具体我忘了！”

    老家？高和伟？百花苑？

    这三个信息，以赵天龙的能力，足够做很多很多事情了！

    宁颜默默的记住，然后举杯，对夏国利说道：“来！吧！干了！今晚，不醉不归！”

    “干！”

    (本章完)

