“林夕你还没60吗？”我问。
“还差一点点。”
她咬了咬红唇，道：“而且听说炼狱曙光也已经59级长达4小时以上了，他一定也在升级，此外，乱世战盟的盟主好像也在下午59级了，总之竞争十分激烈，不知道谁能强到第二名二转的奖励了。”
“那就快点吃饭吧，速战速决。”沈明轩道。
林夕点点头：“嗯，我也是这么想的！”
我一边给她盛汤，一边说：“饭还是要正常吃的，身体最重要。”
事实上，我一边盛汤，一边心头却在狂笑：“想得美，第二名二转奖励谁也别想要，我的！”
……
就这样，四个人匆匆吃完晚饭，收拾一下之后，我马上下楼返回我的“巢穴”，戴上头盔之后出现在了燃烧丛林中，活动还在持续，一时半刻多半分不出胜负来，那就先回去做任务吧！
回城卷，捏碎！
“唰！”
人物离开了燃烧丛林，直接出现在了乾坤阁中，这次有了经验了，没有去找师父丁衡，而是直奔外五阁大殿，直接来到了一名眼熟的执事长老面前，沉声道：“我想晋升职业。”
“哦？”
他手握一卷书册，就这么看了看我，目光中数据光辉流转，笑道：“七月流火，你确实已经拥有了职业晋升的资格，既然如此，只要你接受并完成考验，便准允你职业晋升成功吧！”
“好！”
我一点头，下一刻，耳边响起了一道铃声——
“叮！”
系统提示：你获得了二转任务【生死试炼】（S级）！
任务内容：异魔军团的脚步已经在接近，他们妄图吞并整个不死山，妄图将黑色城堡彻底覆灭，是时候保护家园了，前往城堡外，在任何地图，找到一个实力强大的缝合怪，将其斩杀之后把头颅带回给任务发布人。
……
“缝合怪？”
我欲哭无泪，早说啊，我刚刚从刷新缝合怪的战场回来，这就让我再去一趟吗？燃烧森林说近不近，说远也不远，赶紧走了！
一路上，风驰电掣，就这么冲进了城外的法阵，“唰”的一声传送到了燃烧森林南方，然后开了疾行飞奔，还是太慢，直接低喝一声，发动了清溪皮靴的特技“激流”，顿时移速再次暴涨80%，脚下飞奔，真正的飒沓如流星了。
“唰！”
冲进燃烧森林，笔直朝着深处挺近，靠近外围的地图基本上都被黑色城堡的势力所清理掉了，双方真正的交战点在中部，而就在我冲到中部地图的时候，远远的，一群骷髅兵正在与异魔军团的牧野血骑血拼着，被人家砍得支离破碎！
而就在左侧不远处，一个巨大的身影正在人群中舞动菜刀，正是一个缝合怪，已经75%的气血，而与之交战的正是一群外五阁的弟子，其中董元白上下飞跃，不断出掌轰在准BOSS的身上，只可惜杀伤力不是很足的样子，反倒是一次次被缝合怪的菜刀贴脸，十分凶险。
“小贱贱！”
我飞掠上前，直接暗影折跃接敌，低喝道：“你们退下，这个交给我了！”
“好！”
董元白提剑疾驰离开，带着一群风云台弟子，沉声道：“七月师兄小心啊，这缝合怪是各种异兽与暴君的肢体拼接在一起的怪物，不是一般的离开，那菜刀……阴险得很！”
“放心吧！”
我猛然发动一衣带水，顿时将进攻中的缝合怪给震退了，同时手掌一扬，橙夜、白鸟双双召唤了出来，三打一，最快效率的完成击杀，橙夜直来直往的猛攻，而白鸟则猛然纵身一跃，身躯就出现在了缝合怪的头顶上方，一剑裂空而下！
“炽——”
就在剑光落下的瞬间，居然化为一道流星光辉，流星剑！
“81205！”
大大的伤害数字看得我都有些发愣，一道流星剑的攻击已经相当于我星魂爆发下的白衣+湮灭了，白鸟还仅仅只是一个四阶傀儡啊，这是什么怪胎啊！
但一方面，心头却又喜滋滋的，白鸟不管怎么说都是我的人，她越强，也就意味着我越强！
电光火石间，这个缝合怪几乎都没有什么还手的力量，半分钟不到就被砍杀掉了，呜哇一声哀嚎声中，身躯四分五裂，而我则从臭烘烘的一堆残肢断体之中找到了他的头颅，收回橙夜白鸟，将头颅拎在手里，捏碎了一张回城卷轴！
“唰！”
传送广场，跑！
疾行技能再次开启，直奔外五阁大殿，此时完全就是在跟时间赛跑，可能哪怕是我慢了一分一秒，这第二名的奖励也就不归我了！
山路上，整个人就只剩下一道残影。
“唰！”
风风火火的冲进了大殿，直接将腥臭无比的缝合怪头颅扔在了发布任务的长老面前，道：“长老，我已经完成任务了！”
“极好！”
他欣慰的看着我，道：“七月流火，你不愧是我们外五阁的天骄，更不愧是丁衡的弟子，放眼外五阁，年轻一代的弟子之中唯有你能轻松击杀一头缝合怪，既然如此……来吧，这是属于你的荣耀！”
“叮！”
系统提示：恭喜你成功完成二转任务，成为传说中的【王宫刺客】，并获得称号【放逐之影】，由于你是第二名成功二转的玩家，获得奖励：等级+2、魅力值+4、贡献度+800000、金币+6000，并获得额外奖励：【暗器之术】！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家【七月流火】成功二转，由于他是第二名成功二转的玩家，获得奖励：等级+2、魅力值+4、贡献度+800000、金币+6000，并获得额外奖励：【暗器之术】！
……
来了，无情的系统公告了！
我禁不住的深吸了一口气，低调不低调什么的先不管了，先看看系统奖励给我的暗器之术是什么东西！
打开包裹，一本金澄澄的技能书就这么安静的躺在包裹的最新一格中，打开一看，顿时有些傻眼了——
【暗器之术】（SS级技能书）：学习之后，可以使用一切暗器，限定职业：刺客。
可使用一切暗器！？
我心头一沉，确实，在装备面板里，人物的侧下方就有个空洞的空格，就是用来镶嵌暗器的，刺客专属的东西，听起来就觉得相当的猥琐，不过既然来了，那就学习吧，这应该属于一个被动技能，谈不上有多厉害，但有了总比没有好。
于是，直接一抬手，暗器之术就出现在了我的技能列表之中，光芒暗淡，是一个被动技能。
但是暗器嘛，迄今为止好像还没爆出过这样的装备。
既然如此，那就去珍宝阁看看吧！
……
珍宝阁，人来人往，虽然黑色城堡已经跟暮色军团在燃烧丛林大打出手了，但外五阁只是抽调了一部分的精英去参战了，大部分的人依旧一如往常，珍宝阁大厅里，形形**的人物来来往往，或挑选装备，或挑选材料，有的默默无闻，有的高谈阔论。
我则径直的来到了NPC前方，对话，选择暗器一项，结果果然没有让我失望，“唰”的一下，眼前浮现出了几行货物列表——
【七星飞镖】（传世级）：飞镖类暗器，伤害率300%，兑换需要贡献度500W
【柳叶飞刀】（精良级）：飞镖类暗器，伤害率20%，兑换需要贡献度2000
【穿云箭】（珍宝级）：袖箭类暗器，伤害率200%，兑换需要贡献度200W
【九转流星锤】（传说级）：索击类暗器，伤害率500%，兑换需要贡献度1E
……
“靠！”
我皱了皱眉，真是贵得贵死，便宜的却又便宜死，仔细看了看，所谓的伤害率应该就是一下子打出去能造成多少伤害，显然传说级的是最厉害的，至于柳叶飞刀，一次攻击在20%的伤害，还不如不用，简直是浪费时间。
而现在我所能购买的，恐怕也就只有穿云箭了！
看了看贡献度，刚刚好200W出头！
看来我的贡献度是注定留不住了，于是不假思索的兑换成功，下一刻，“啪嗒”一声，一个紫色缭绕的袖箭出现在我的包裹里，取出之后，镶嵌入装备栏的洞孔之中，顿时“咔嚓”一声，这穿云箭就出现在我的腕甲外围了，具体属性也刷新了出来——
【穿云箭】（珍宝级暗器）：单次伤害200%，攻击距离40码，攻速1秒一次，刷新速度每2秒刷新一枚箭矢，共6枚箭矢，可淬毒。
……
相当详尽的介绍，这种东西，在拉开距离的时候可以用用，弥补一下攻击距离造成的伤害缺失，应该还是不错的，比如以后橙夜上去死磕的时候，我就可以躲在后面放暗器了，一秒钟200%的伤害输出，还是相当可观的。
心头一阵美滋滋，看着自己的暗器，好啊，一支穿云箭，千军万马来相见！
一切搞定，继续，返回燃烧丛林战场，继续我的主线版本任务了，燃烧丛林之战好像也就只有我这个玩家能参加，其余玩家因为阵营问题根本就没有机会参与。
……
燃烧丛林，练级依旧。
不久之后，系统提示，林夕二转了，第三个！再过几分钟，炼狱曙光也二转了，国服的竞争不是一般的激烈。
而就在九点多的时候。
一阵提示音之后，系统接入了我的植入程序声音，来自于星眼的系统女音在耳边响起：“天行者，安全评估系统发现一名男子在目标地门外徘徊！”
