
　　当着众多观众的面，要尽快组装好一个无人机，还是挺让人紧张的。

　　心理素质稍微差一点的，可能连这一关都过不去了。

　　陈江海设立这一关，既是考验技术，也是考验心理。

　　搞科研，就意味着大量的失败。

　　现在这点小压力都克服不了的话，那就更不用说失败所带来的压力了。

　　这次一共有一万多人参加比赛，可以说规模庞大。

　　人数越多，就越考验举办方的组织协调能力。

　　尤其是这样的比赛，秋海还是第一次举办，根本就没什么经验。

　　一开始，岳宏盛也是忙得焦头烂额的。

　　陈江海见此，只好赶紧拟了个流程出来。

　　大致流程出来了，接下来的事就好办了。

　　只需要安排对应人员，按部就班落实就行。

　　岳宏盛是真的太佩服陈江海了。

　　什么事到了陈江海这里，就好像没有解决不了的。

　　按照陈江海梳理出来的流程，岳宏盛很快就把一切都安排好了。

　　这第一个比赛项目，一共分出了二十个场地。

　　每个场地，将会有二十名选手同时比试。

　　一天下来，近一半的选手都能参加比赛。

　　这第一个项目，应该在两天内，能决出成绩。

　　到时候，成绩排在后一半的选手，将会直接淘汰。

　　这样的淘汰率，可以说是相当的惊人。

　　陈江海想的也很简单，想要来秋海上班的话，必须拿出实力来，坚决杜绝滥竽充数的可能。

　　这个无人机研发中心，未来这些人就是骨干。

　　陈江海对于他们的要求，自然是相当高的。

　　今天秋海已经开始放假了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的法定节日，陈江海从来是一天都不含糊。

　　很多秋海的员工，都特意从家里赶过来了。

　　一来是想看看员工小区，元旦过后第一批员工就要搬进去了。

　　二来就是为了看了一下这个自家公司举办的无人机比赛。

　　因此秋海大厦这边，可以说是热闹非凡。

　　这么多人一起出现，也让岳宏盛发现了一个问题。

　　那就是秋海大厦附近的超市和饭店，还是太少了。

　　之前这边最多的，就是秋海的员工。

　　秋海自己有食堂，大部分人是在秋海吃的，只有少部分才会出去换换口味。

　　这种情况下，让岳宏盛觉得秋海大厦附近，就算在生活多一点人，也是没有任何问题。

　　现在看来，他的这种想法是大错特错。

　　陈江海上次说的没错，要是员工小区投入使用的话，周围的生活设施，确实不够用。

　　想到这里，岳宏盛觉得陈江海确实眼光独到，看到了他们忽略掉的东西。

　　关于超市这一块，岳宏盛已经跟陈江山联系过来了。

　　过完元旦，美华超市将会在秋海附近开一个直营店。

　　目的很简单，就是为了秋海的员工而服务的。

　　随着秋海体量的增加，这里的员工人数，只会越来越多。

　　到那个时候，现阶段的这些生活设施，肯定是不够的。

　　这一切，都要提前做好准备。

　　一天时间很快就过去了，众人都在期待第二天比赛的到来。

　　……

　　晚饭过后，陈江海正在陪着三个孩子玩耍。

　　就在这个时候，一个人从外面走了进来，直接抱起了正在门口的笑笑。

　　“笑笑，有没有想我啊？”

　　说话的是白小月。

　　前段时间，白小月跟着白铭城回了一趟香江。

　　陈江海没想到的是，白小月会在今天回来。

　　“江海，元旦好啊！”

　　随后，满面红光的白铭城从外面走了进来。

　　陈江海笑着站了起来招呼道：“白老哥，什么时候从香江回来的？”

　　“刚到，就直接过来了。”白铭城笑着说道。

　　这一段时间，白铭城就好像在做梦一样。

　　自从跟陈江海打交道以来，陈江海给他的惊喜实在是太多了。

　　先是DVD和VCD，这让白铭城在香江，好好赚了一笔，同时也稳定了自己的商业地位，在香江那边大大的提升了影响力。

　　从那个时候开始，白铭城就已经把陈江海当成了自己的贵人。

　　如果没有陈江海的话，他的生意不会发展的这么好。

　　至于DVD这样的产品，白铭城就更加没有机会染指了。

　　毫不夸张的说，白铭城这几年的资产能够增加的这么快，全是陈江海的功劳。

　　白铭城一度以为，这样的好处，已经是上天对他的恩赐了。

　　让白铭城没想到的是，陈江海前段时间，给了他一个更大的惊喜。

　　香江保卫战中，陈江海和霍家祥收购了大量的香江优质地产。

　　陈江海大部分时间都在内地，需要在香江找一个代言人。

　　白铭城一下就成了陈江海的首选目标。

　　这样天大的惊喜，直接就把白铭城给砸晕了。

　　要知道：“白铭城之前在香江的话，充其量也就勉勉强强算是一个二流商人。

　　在得到陈江海的帮助，代理VCD和DVD后，快速的晋升到了香江二流商人之中最顶级的那一波。

　　估计只差一个契机，就能进入一流的行列。

　　白铭城相信，只要不出什么意外，五年之内他肯定能够成为一流商人。

　　到那个时候，就算是香江的顶级富豪圈，白铭城完全有可能进得去。

　　就在白铭城做美梦的时候，陈江海狠狠的推了他一把。

　　不用十年，也不用五年，短短几个月的时间，白铭城就成了香江的风云人物。

　　此时，香江三分之一的优质地产，都掌握在陈江海的手上。

　　作为陈江海代言人的白铭城，再加上有霍家祥和李明楠二人在一旁帮衬提携，在香江的地位，就如同是火箭一般直线上升。

　　那个上升的速度，让白铭城感到高兴的同时，还有一丝害怕。

　　俗话说得好，爬的越高，摔得越狠。

　　越是靠近顶峰的人，就会越小心谨慎，担心自己的后路。

　　不过白铭城并没有担心多久，就放下心来了。

　　他相信陈江海绝对会成为一个大人物。

　　跟着这样的人，白铭城觉得前途一片光明。

　　此时的白铭城，已经认定要一直跟着陈江海了。

　　陈江海笑着说道：“坐下聊。”

　　“好。”

　　白铭城直接道：“刚好跟你汇报一下，最近香江的一些情况。”

　　陈江海微微点头，也没有反对。

　　白铭城有这样的态度，自然是最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十一章 只差一个契机免费阅读。https://www.23sk.com 