    云黛没说话。

    选秀两个字，在她脑海中浮现出来。

    赵元璟这个人，连立后都不肯屈服，会愿意选秀？

    云黛觉得他跟他爹完全就是相反的两个性子。

    红豆犹犹豫豫的说：“主子，奴婢在想一件事，也不知该不该说。”

    “你这么心直口快的性子，也有犹豫的时候，这倒是奇事一桩。说来听听。”云黛笑道。

    “先前咱们住在阿泰那里，宫里传旨来，说是太皇太后和皇上的意思，让小主留在宫外好好养身子，暂时不必着急回宫。”红豆说。

    “没错。”

    “奴婢本来也没觉得什么，可是这两天回宫，奴婢觉得……”红豆抿抿唇，“倒像是太皇太后故意不想让您这么快回宫似的。”

    云黛眉头微动：“你听到了什么吗？”

    “倒也不是听到什么，就是……”红豆皱眉，“奴婢直说了吧，奴婢听说，小主不在宫里这段时间，靳娘娘每天都出入皇上的昭华殿，有时候还待到很晚才回去。”

    云黛心中微动。

    这话，好像秦王也跟她说过？

    红豆又道：“以前靳娘娘很少到昭华殿的。奴婢在想，会不会是太皇太后想要让靳娘娘尽快怀上龙嗣，所以不让您回宫，给她制造机会？”

    “也不是没这个可能。”云黛说道，“毕竟她是正妃，未来的皇后。若是能生下嫡子，太皇太后应该会很高兴的。”

    红豆停下脚步：“小主，您就不生气？”

    “生谁的气？太皇太后？”云黛摇头，“那犯不上。太皇太后骨子里就是这种根深蒂固的想法，她也不是针对我。”

    “小主说的是。不过，若换做奴婢，奴婢还是要生气的。”红豆说。

    “等你去了靳家，你就是靳瑶的亲嫂子了。”云黛看她一眼，笑道，“到时候，你跟她的关系，可就比我亲近了。”

    红豆道：“不可能，我永远忠诚于小主您。”

    “这么笃定啊。”云黛笑道，“女人嫁去了夫家后，再有了孩子，很多想法都会慢慢发生改变。不过，我不是要你在我和靳瑶之间做选择，你别担心。我对靳瑶没有任何恶意。”

    红豆沉默一会儿，说道：“如果靳娘娘真的怀孕的话，再生下嫡子，对咱们小殿下……”

    “这种话，你就别说了。”云黛说道。

    红豆垂首：“奴婢知错。”

    她毕竟是即将成为靳家儿媳的人，在这种事上，最好还是保持沉默的好。

    云黛拍拍她的手，说道：“其实，如果我越过靳瑶，做了皇后，靳家一定会恼怒我。说不定也就会迁怒于你。你在靳家的日子就难过了。”

    红豆冷笑一声：“那便不嫁。原本我是顾忌着先皇，先皇都没了，我还愿意嫁，不过是看着靳岚的面上，不肯让他被人耻笑。小主您千万别顾忌我什么，您心里想怎么做，便怎么做。”

    “我不过是那么一说，我还不知道你的性子吗。”云黛笑着说，“瞧你急的，若是被靳大人知道，可要伤心了。至少他是真心对你，你也对人家好点，别给人家脸色看。”

