    林衍通过电梯从三楼来到了五楼。

    他一身军装，站立如标枪般挺直，站在处长办公室门口，大声道:“报告！”

    “进来。”办公室里坐着一个样貌儒雅的军装中年男人，头上发丝掺杂着白发，被梳理得一丝不苟。

    “请坐。”

    林衍坐到座位上。

    刘处长翻动着桌案上的文件，过了一会开口道:“恭喜你，成功通过了准武者考核。”

    “18岁的武者可不一般。”

    “而且这个成绩……”

    他没有亲眼目睹林衍的测试过程，看着上面神经反应测试的成绩，一瞬间差点以为是不是搞错了。

    但是想想又觉得不可能，在这种事情上，测试成绩绝对不会出差错。

    林衍坐姿端正，没有因为别人的夸赞而自得:“首长过奖了。”

    刘处长笑着摇摇头，然后直接开门见山道:“关于你申请进行武者实战考核，军区方面已经下达了文件，同意了你的申请，可是形式上会有些不同，当然，你也可以选择拒绝，那样我们将在兽潮之后对所有准武者统一进行实战考核。”

    林衍有些疑惑:“什么？”

    什么形式上的不同？

    事务处刘处长解释道:“军区警备处的柳明轩组长了解到你现在已经晋升武者级，他申请调动你加入新组建的临时特种作战小队，和他共同执行一个秘密任务，任务的地点将会深入荒野区。”

    “啊？”

    林衍有些懵逼，自己只是请教一下剑术，直接把我调走了？

    “无论任务是否成功，在这次深入荒野区成功回来后你都将通过武者审核，获得武者资格。”

    林衍心底暗暗吐槽，那可不嘛，我都深入荒野区了，没那水平我也回不来呀。

    林衍想了想问道:“请问我可以知道这个秘密任务的详细内容吗？”

    刘处长笑着说:“如果你选择同意，柳明轩队长会与你进行对接，由他向你介绍你们此次任务的任务目标。”

    “不过这个任务的危险性很高，我希望你最好能慎重考虑。”

    林衍认真思索片刻，柳明轩看上去不太像什么不靠谱的人，自己和他又没什么矛盾，犯不着害自己，自己向他请教剑术也欠他一份人情。

    而且他还没有进入荒野区的经验，如果加入这个特战小队，有其他队员的照拂，自己也能更迅速地成长起来。

    冒点险也是值得的。

    “我同意。”

    “那好，你们这支特种作战小队的代号为“星辰”，等下我会安排人带你去你们的作战基地，现在，将由我向你传授《基因原能修炼法》。”

    刘处长在他面前办公桌上的键盘敲击几下，林衍身旁的透明大屏幕上出现了一篇文章。

    林衍认真地观看文章中的内容。

    基因优化到武者级别，就能够吸收宇宙间的能量，融入人体细胞，在这个过程中，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会得到进化。

    这将宇宙能量融入细胞，而成为自己的能量，就是基因原能。

    在地球，基因原能的修炼方法只有一种，就是五心向天修炼法。

    文章并不长，林衍很快就将其牢记。

    刘处长看他已经记住了文章里的内容，方才开口道:“你的基因优化程度已经达到了修炼基因原能的合格线，等回去后便可以尝试修炼。”

    “不过五心向天修炼法吸收能量的效率不高，你是国防大学的学生，应该也知道导引术的存在，通过导引术可以提高细胞的容量，增加修炼的有效时间。”

    “从而提升数倍到数十倍的修炼效率。”

    “不过这种导引术很珍贵。”

    “军区关于你的培养意见是开放你全套5系作战装备的领取权限，以及一万功勋值的导引术，身法，攻击之法的秘籍供你选择。”

    “你对军队系统的功勋值可能不够了解，我简单介绍一下，如果和极限武馆的网络商城相对比，一万功勋值具备超过一亿华夏币的购买力！”

    “这在军队内部是最高的培养标准！”

    一名18岁的武者是非常宝贵的人才，他看了林衍的档案，上面记录了他在部队中的表现，在未到武者级的情况下熟练掌握奔雷剑，甚至接近第五重，枪械运用更是优秀，以m64式狙击步枪屡屡击杀F级怪兽。

    体现了林衍不仅天赋出色，悟性同样惊人，还具备了非常优秀的军事素质和作战天赋。

    军区对林衍的评定是S级人才，极具培养价值。

    这个培养力度令林衍都有些惊讶，他只是初级战士，却直接给他5系作战装备的领取权限，这一点是很罕见的。

    不过也侧面说明，军区对林衍的进步速度有比较大的期望。

    刘处长手中敲击键盘，林衍身旁的大屏幕立马出现了诸多图案:“这就是军队内部的秘籍兑换系统，你可以挑选一下，毕竟你马上就要执行任务，增强自己的实力非常重要。”

    林衍仔细查看，有些惊讶，他本来以为洪的《灭世》和雷神的《九重雷刀》只存在于他们的武馆网络商城，没想到在军方的兑换系统中同样存在。

    看样子，是达成了某种协议。

    兑换高达一千万功勋值，军衔享有半价优惠权限，也需要五百万功勋值！

    看着看着林衍不禁犯了选择困难症，他有系统在手，实际上对于这些秘籍并没有什么紧迫的需求，他的【太上感应】导引术甚至被判定为究极。

    在地球绝对是最顶级的。

    而且地球最强的两个人，一个用的是枪，一个用的是刀，自己和战剑相性更高，也没必要因为他们的原因更换自己要走的路子，他们的秘籍对自己并不适用。

    他在屏幕上翻动，看到上面一门SS级的剑法眼前一亮。

    《破军剑》，类别:剑法。评价:SS级。价格:100万功勋值（全价），50万功勋值（半价，要求:上校军衔）

    这破军剑在他这倒是大名鼎鼎，这是国防大学前任校长的剑法，听说前任校长从战神突破到行星级后，加入了政府的最高特殊任务部门，是华夏的顶尖强者。

    可是无论功勋还是军衔，自己的条件都不满足。

    他点开《破军剑》的详细内容，看到这《破军剑》共分九重，其中蕴含配套的导引术。

    不过这九重可以拆分来买。

    《破军剑》全九重——价格:100万功勋值（全价），50万功勋值（半价，要求:上校军衔）

    《破军剑》前八重——价格:50万功勋值（全价），25万功勋值（半价，要求:中校军衔）

    ……

    《破军剑》前四重——价格:2万功勋值（全价），1万功勋值（半价，要求:上尉军衔）

    《破军剑》前三重——价格:1万功勋值（全价），5000功勋值（半价，要求:中尉军衔）

    《破军剑》前两重——价格:5000功勋值（全价），2500功勋值（半价，要求:中尉军衔）

    《破军剑》第一重——价格:2000功勋值（全价），1000功勋值（半价，要求:少尉军衔）

    自己军衔仅仅是少尉，只有第一重享受半价优惠，如果按照全价可以买前三重，但是，感觉血亏呀。

    真正意义上的血亏一个亿。

    刘处长看着林衍纠结的神色，立刻猜到了他在纠结什么，笑道:“按理说以你这次兽潮战争中的表现，加上现在已经成为武者，军衔是可以晋升的，但是这些事情都要等战争过后才会由军区统一评定。”

    “不过你鉴于你的特殊情况，我可以给你开个特别权限，你直接半价购买前四重吧。”

    血亏的一个亿又回来了。

    林衍开心地直接点击购买，《破军剑》前四重。

