
　　第1252章

　　起源虚空，荒古意志已经定位了所有的虚空战争基地。

　　虽然刚才没来得及拦截，但是虚空战争基地直接传送战争兵器也留下痕迹。

　　说到底他才是荒古虚空的掌控者，虚空战争基地和黑色立方体只不过相当于外挂病毒程序，不露面还能隐藏，只要现身就别想逃过他的探查。

　　察觉到有二百五十个战争兵器返回虚空战争基地，荒古意志顿时派遣伪虚空天魔神拦截。

　　拦截之余，荒古意志心中杀念陡生。

　　本来他还打算利用一下赵牧在翻脸，毕竟他没有十足把握能杀掉赵牧。

　　但是现在，他打算不惜代价尝试一下。

　　至少2200个战争兵器，赵牧竟然能挡住1950个并且将250个打退回虚空战争基地，这实力虽然还比不上现在的他，但是距离超越荒古神圣已经不是太远了。

　　赵牧成长太快了，不能让他成为未来的心腹大患。

　　黑色立方体破开瞬间，介时就是赵牧的死期。

　　……

　　荒古意志会坚定杀心，这种可能性赵牧早就想到。

　　只是他别无选择，只有送走部分战争兵器，他才能镇压下来剩下的战争兵器。

　　面对撕毁造化补天网的战争兵器，赵牧只能借助始源虫的造化幻境，以阴阳转化极限提升的精神意念蒙蔽这些战争兵器的感官，将他们暂时困在造化幻境。

　　他现在只能指望，始源圣界尽早破解黑色立方体抽出身来。

　　到时候就能迅速解决造化幻境的战争兵器，然后再解决无限大世界和虚空天魔旗镇压的战争兵器就很简单了。

　　六万年后，黑色立方体内部已经千疮百孔。

　　但是在赵牧精准控制下，黑色立方体从外面看还是损伤不大。

　　始源圣界得以抽掉部分力量，赵牧顿时按照顺序开始镇压战争兵器。

　　可惜这些战争兵器都没有真灵，纵然收服也没办法通过权能给他加持力量。

　　所以赵牧想来想去只有两种用途，炼制成荒古圣物或者被起源火种吞掉。

　　他选择后者，这能让他的起源火种成长得到更多起源粒子本源，保守估计他却以后能叠加六种荒古神圣的权能还有余，如果他能同时叠加十种量变引起质变或许就能超越荒古神圣。

　　倒数第二个战争兵器被起源火种点燃，赵牧开始准备退路了。

　　这个退路，正是依靠最后一个战争兵器。

　　荒古意志能封锁黑色立方体外面，但是他无法封锁黑色立方体本身，只要让战争兵器时间倒退，他躲藏在战争兵器内部也就能跟着抵达虚空战争基地。

　　虽然这肯定会被荒古神圣察觉到，但是已经给他争取到遁走的时间。

　　荒古虚空虽然荒古意志已经具备最高控制权，但是他真正能够控制的只有起源虚空和造化虚空海，就这起源还在起源虚空隐藏了不少虚空战争基地。

　　至于造化虚空海之外的无灵虚空，荒古意志他根本无法完全掌握。

　　那里当年是起源和科菲的战场，同时也是起源和虚空天魔的战场，战争将一切都摧毁，上个荒古轮回的荒古虚空可比现在的荒古虚空要可怕多了。

　　对比一下就知道，全盛时期的疯荒古意志只是半个荒古意志。

　　而且还疯掉了，比起清醒的时候要弱小。

　　然而即便如此，面对起源和理智荒古意志联手都强行掌控荒古虚空六百亿年。

　　现在理智和疯狂融合，按理来说比当年应该强大两倍不止。

　　但是实际上因为荒古虚空只剩下起源虚空和造化虚空海被修复，荒古意志现在的实力反而逊色于起源，就连跟当年身为疯荒古意志的全盛时期相比都差不少。

　　所以他只要逃进无灵虚空，只要不试图穿过无灵虚空离开荒古虚空。

　　那么只要小心隐藏，荒古意志根本找不到他。

　　轰！

　　黑色立方体破碎了，破碎的瞬间，始源圣界收走黑色立方体碎片。

　　赵牧遁入战争兵器体内，时间倒退让战争兵器身上的时间不断逆转，最后消失在原地出现在虚空战争基地之内，赵牧瞬间收起战争兵器一拳从内部打爆虚空战争基地不断穿梭虚空。

　　荒古意志从背后追踪过来死死跟上，很快一追一逃已经来到无灵虚空。

　　阴阳转化将所有权能的力量转化为速度，在不撕裂空间的情况下只是单纯依靠速度躲避，荒古意志能捕捉到里层虚空被撕裂的波动，却跟不上赵牧纯粹的速度很快就追丢了。

　　无奈之下只能返回起源虚空，借助脱离囚困的世界本源彻底掌握起源虚空和造化虚空海。

　　甩掉荒古意志的赵牧，随便找了一个地方遁入始源圣界。

　　黑色立方体破碎，再也无法抵抗始源圣界解析。

　　赵牧也终于知道这东西的来历，这是维度晶壁，当初荒古虚空吞噬现实宇宙，将现实宇宙转化为数据融入荒古虚空，两个不同维度的世界屏障碰撞之下，最终诞生了一些稀少的材料被命名为维度晶壁。23sk.Com

　　维度晶壁能够数据化，但是也能摆脱数据化真实化。

　　虽然荒古虚空吞噬了现实宇宙，但是天外有天这句话是永恒不变的真理。

　　任何一个世界只要存在，就必然有承载这个世界的更大世界。

　　所以当年的现实宇宙之外，肯定也有更庞大的现实世界。

　　这个维度晶壁，就兼具数据化和真实化两种力量，最后被起源炼制成晶壁囚笼，用来作为虚实天网的培育温床，虚实天网就是球状网络，最早虚实天网的种子就扎根在晶壁囚笼中的世界本源里面。

　　荒古虚空无数年，为什么只修复了造化虚空海这一部分。

　　无灵虚空还有远比造化虚空海大很多很多倍的空间，这部分空间没有被修复就是因为世界本源产生的绝大多数始源力甚至是始源力本源，全部都被虚实天网给吞噬走了。

　　赵牧取出荒古祖棺，看着荒古祖棺心中若有所思。

　　荒古祖棺的棺材钉，落在圣帝手里能够瞬间杀掉一个成年始源虫。

　　这个荒古祖棺的本体，很可能也是类似维度晶壁的存在。

　　他手中这个应该只是投影，正品在科菲手里，当年荒古虚空吞噬现实宇宙，两个世界的碰撞不可能只诞生一些维度晶壁，肯定还有其他的珍贵材料落在了科菲手里。

　　起源能制造虚实天网，科菲也能制造荒古祖棺。

　　只不过荒古祖棺还没有超脱荒古神圣，起源的虚实天网已经先走一步。

　　他现在别说跟起源比，跟科菲比都差了很多。

　　想要追上，必须不择手段抓住所有机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1252章 维度晶壁免费阅读。https://xs.23sk.com 