    秦桑想了想，动身向传送阵方向飞去。

    他又去了山谷一趟，没有新的收获。

    最后，他原路返回，一层层向下，直至走出天塔。

    两族元婴此时都不见踪影，在广场外面明显有激烈战斗的痕迹，可见他们从天塔内一直打到外面。

    只是不知最后谁胜谁负。

    塔外很平静，秦桑警觉看了看周围，闪身进入山林，

    他看了看时间，还剩一些，但显然不可能去闯那些禁制重重的秘境了，最多在群山中搜罗一会儿，运气好能得到一些灵果。

    想到这里，秦桑正要动身，突然低头看了眼虫篓，想起来一个绝佳的去处。

    七杀殿内有三大毒地，分别是紫雾绝地、幽谷和花仙湖三处，别人畏之如虎，他却能来去自如。

    肥蚕屡次证明它的能力，那些辟毒宝物到不了的地方，都难不倒它。

    三大毒地的幽谷，唯有在七杀殿自行出世时，才有机会进去。

    花仙湖和紫雾绝地一样，可以随意出入。

    此处地形凹陷，成为毒地之前很可能是一片大湖，所以以仙湖为名。‘花’字则取自花仙湖里一种无处不在的奇特植物，花仙湖的毒便是因这种植物而生。

    花仙湖也在这片山中，可以顺路返回。

    那里有烈毒笼罩，进入三大毒地的修士少之又少，机会比外面多得多。

    项义和青年都是凭借商盟赏赐的辟毒奇宝，才敢进入紫雾绝地。除了他们之外，在紫雾绝地时，秦桑一个人也没遇到，可见这种辟毒奇宝的珍贵和罕见。

    花仙湖想必也不例外。

    哪怕能在花仙湖给肥蚕找到类似紫晶的食物，也算不虚此行。

    顺便，到处走一走，说不定能再次感应到骨笛的位置。

    天塔汇聚了这么多修士，他也和两族元婴打过照面，骨笛却再没有发过光。

    “那个人千万别死在七杀殿。”

    秦桑站在山巅眺望，心中暗道。

    七杀殿秘境无数，禁制重重，万一那人死在某个角落，宝物也将蒙尘。

    远处天空一片昏沉，隐隐有淡淡的绿色，他催动密符飞驰而去。

    花仙湖周围有两座类似码头的地方，是花仙湖入口，秦桑直奔距离他最近的那座，顺利抵达。

    “还是没找到那个人，等会儿在花仙湖走一圈，如果肥蚕没有发现，就提前去荒原等着，说不定能守到那个人……”

    秦桑心中转着这个念头，

    同时，他梳理了一下身上的宝物。

    灵石、妖丹是不缺的，西幽盟青年是结丹修士里的佼佼者，背景深厚，留给他一大笔财富。

    若能用灵石买到骨笛最好。

    不过秦桑觉得希望不大。

    这次和上次不同，浑天岛那人走投无路，只能卖骨笛求活。

    他指名道姓要买骨笛，对方肯定不会轻易放手，要讲究策略。他已经决定，从别人手里夺来的法宝，包括金瑶锁和金辉甲，都可拿出去交易。

    “没有悬圃宫的灵植，三光玉液只能算疗伤灵药，价值和万年灵乳等同，必要时拿出一滴来交易倒也无妨……”

    想着这些，秦桑逐渐接近花仙湖。

    花仙湖的范围不比紫雾绝地小，据说湖中没有深渊裂谷，但湖心处的危险不比紫雾绝地逊色分毫。

    远远地，秦桑看到了一片绿色大湖。

    湖中生长着一种茂盛的毒藻，在湖里无处不在，毒藻本身会发出一种绿色的荧光，亭亭玉立，将整个花仙湖映照的像一块巨大的翡翠一般美丽。

    站在远处，秦桑隐约看到成片的毒藻，风一吹，荡起荧光的波浪。

    这种毒藻，在长大后顶端会射出种子，形态像极了花苞，轻若柳絮，在空中盘旋飞舞，不知何故，无法离开花仙湖的范围。

    花苞缓缓绽放，

    无数美丽的花瓣在花仙湖上空翩翩起舞，在荧光的映照下，组成一幅绝美的画卷，令人陶醉。

    但在美景隐藏之下是致命的剧毒。

    这种毒藻散发的花粉，带有令修仙者闻风丧胆的剧毒。

    在花仙湖岸边，有一座木桥伸进湖里，但被漫天飞舞的花瓣遮挡，只能看到外面入口，此桥并非新建，古意盎然。

    这座桥便是花仙湖的两个入口之一。

    秦桑按下遁光，确定后面无人跟踪，便向古桥靠近。

    不料，走到半道上，他似乎察觉到了什么，突然闪身掠到一块山石后面，皱眉看着古桥桥头。

    古桥周围被毒藻包围，上面空无一人。

    桥头并无人影。

    但秦桑总感觉有些不对劲。

    居高临下，秦桑很快便有发现，在古桥入口竟不知被谁布置了一座灵阵！

    灵阵伪装的不算高明，但花仙湖内花粉弥漫，从里面不可能看穿伪装，若有修士从花仙湖出来，一脚就会踩进陷阱里。

    “什么人在这里布下陷阱？”

    此处人迹罕至，花仙湖入口有两个，而且有没有人进去还是未知数，在这里布陷阱杀人夺宝，难道要赌运气么？

    秦桑感觉奇怪，搜寻一番后，注意到花仙湖旁一处山林中薄雾笼罩，有些异样。秦桑敏锐的觉察到，有一道剑气隐藏此处，正蓄势待发。

    这道剑气很特别，有种熟悉之感。

    “是她！”

    秦桑满脸诧异，藏在那里的人竟是柳夫人！

    一同进入七杀殿的八个人里，秦桑对柳氏夫妇印象不错，他们没有参与到谋害自己的计划，所以没有恶感。

    柳氏夫妇之前提过，进入七杀殿是为了给柳夫人寻一味药，没想到竟会在这里看到她埋伏害人。

    秦桑本来不太想掺和进别人的恩怨里，但看到这一幕，脸上露出若有所思的表情。

    他注意到这里似乎只有柳夫人，不见柳姓修士。

    从言行举止便能看出，柳氏夫妇非常恩爱，除非遇到了什么事情，否则柳姓修士肯定不会把她一个人丢在这里。

    七杀殿危机四伏，随时可能发生意外。

    “柳夫人在埋伏谁？会不会是……他们在离开紫雾绝地时，又发生了什么事？”

    想到这里，秦桑眼神一亮，选择按兵不动，戴上斗篷，也找了个地方隐藏起来。

