    三成规则之力就是元神真仙和天仙的界限，只要领悟的规则之力超过三成，便可以尝试突破天仙，渡劫飞升了。

    也就是说，叶枫如今不管是借幻之法则还是雷之法则亦或是火之法则都可以进行突破了。

    这要是说出去恐怕得把那些积年老真仙给嫉妒死，有些老派真仙穷其一生，也不能将法则之力领悟超过三成，以至于寿元耗尽，无法成就天仙，而叶枫却在这里选择用哪天法则晋升，你说气不气。

    其实叶枫在法则之力的领悟上，能有如此成果，归根结底还要归功于他获得的天罡法和地煞术。

    这些天罡法和地煞术当真是让叶枫越领悟越心惊，仿佛其就是法则产物一般，叶枫只要按图索骥，就能参悟其所对应的法则。

    这一点不管是在魇祷术还是掌握五雷之上，叶枫都得到了实验，叶枫相信，如果他还要领悟其他法则的话，恐怕也不是什么难事儿。

    但是叶枫觉得那样太消耗精力和时间了，百鸟在林不如一鸟在手，兵在精而不在多，叶枫如今有雷之法则为主，其他三大法则为辅，就算是突破天仙以后也不算是弱者。

    最重要的是百年修行，叶枫的元神已经达到了九千九百九十九丈极限，他也是模糊的感应到天仙劫将临，才是苏醒过来，恐怕再有几年他就不得不度天仙劫了。

    以前叶枫一直以为，领悟法则之力和元神修炼是分开的，但是经过百年修炼，叶枫知道，二者是相互促进的。

    元神修为提高，可以让他有更多的心神领悟法则之力，而随着法则之力的精进，元神修为也在随着提高，这也就导致叶枫的元神修为在后面，提升速度不仅没有减慢，反而进步的更加快了。

    如今为了控制修为继续提升，缓几年再渡劫，叶枫也是不得不出关了，这理由要是被其他元神真仙听到一定会认为他是吹牛皮。

    出了居所，来到大殿，正好看到林玄风，作为孟元的大弟子，叶枫对这位徒孙印象还是非常深的。

    林玄风完美的继承了孟元的特点，性格上沉稳大气，大智若愚，谋定而后动，修炼上勤勉认真，他的天赋在孟元的亲传弟子中不算最好的，但是如今修为却是一众玄字辈弟子中最高的。

    恐怕玄字辈第一个成就元神真仙的怕也是非他莫属了。

    林玄风看到叶枫出来，脸色大喜。

    “徒孙林玄风拜见师祖，恭贺师祖功成出关。”

    叶枫点了点头，“玄风，你师傅他们呢？”

    叶枫这才发现，没有在观里感应到七人的气息，倒是有些奇怪什么事情能让七人同时离观。

    林玄风闻言急忙回答，“师祖，十年前天魔教……”

    随着林玄风娓娓道来，叶枫也是第一次对于天魔教这个万年来的正道大敌有了系统的概念，听到孟元七人都已经成就元神真仙，叶枫也是一阵欣慰。

    如今清风观当真是后继有人，就算是他突破天仙，飞升地仙界，孟元他们也足以守住这份基业，而第三代、第四代看起来也是非常不错，当真是气运所在啊。

    “你也快突破元神真仙了，可有凝练元神之法？”

    看着眼前的林玄风，叶枫也是存着培养一番的心思，毕竟是自己的徒孙，成就元神虽然对于他不难，但是元神品质关乎以后的道路，以林玄风的资质，若只是成就普通元神，未免有些可惜。

    眼见叶枫有培养自己的心思，林玄风也是心中大喜，急忙回道，“师祖，徒孙在外游历的时候得过一妙法，可成就雷元法相，配合弟子如今的功法，应该有很大几率成功。”

    雷元法相？听起来名字不错，但也只能算是中乘法相，可配不上他的清风观观主。

    叶枫闻言摇了摇头，“雷元法相太普通了，不要琢磨了，我传你雷神法相凝练之法，还有你这功法也是普通，以后修炼这部'雷神真经'，不要反抗。”

    将雷神真经和雷神法相凝练之法传入林玄风识海之中，如今叶枫领悟七成雷之法则，这上乘元神凝练之法也是他在修炼中琢磨出来的。

    虽然比他的四象元神有所不如，但也是一等一的上乘元神凝练之法，不算辱没林玄风的资质天赋。

    惊喜来的太突然，林玄风急忙收拾心情，接受叶枫的传法，领悟着识海中新得的一经一法，林玄风也是越领悟越心惊。

    不愧是他们清风观的传奇，人间界神一般的人物，出手就是这等无上功法，有这一经一法，林玄风顿生豪情。

    元神真仙又如何？他将追随师祖脚步，踏足地仙界，将清风观之名传颂周天。

    “谢师祖传法，徒孙必定仔细修持，不负师祖厚望。”

    叶枫笑了笑，“起来吧，我也是看你有这份天资才情，才给你这法门的，我们清风观的藏经阁还是太简陋了，接下来一段时间我会将藏经阁的功法重新整理一遍，再加一些功法进去，以后有人凝练元神，可让他们入藏经阁选一部元神凝练之法修持。”

    林玄风闻言自然是大喜，如此的话，清风观底蕴大增，以后必然会有源源不断的元神真仙产生，使得清风观气运不衰。

    “徒孙遵命，有劳师祖辛苦了。”

    叶枫无所谓的笑笑，他说不定哪天就突破飞升了，总得将清风观安排稳妥了才行。

    藏经阁中。

    “主人，你当真是个天才，不仅自己修炼的速度升的快，这清风观当真是一次变个样儿，这徒孙都快突破元神了。”

    小白在叶枫闭关不久便突破了元神真仙，达到了妖仙境，如今终于是跟上了叶枫的脚步。

    天仙飞升，小白和幽灵作为他的契约灵宠也是可以和他一起飞升的，而且幽灵的提升速度也是极快，如今对于幽之法则也是达到了五成，足以和他一起突破的。

    而且幽灵作为天道之下的新种族，天道眷顾，根本不用渡劫，直接突破就好，这等天眷当真是羡慕不来。

