    第349章 人不可貌相啊

    他立马现场就打起电话。电话那头传来一个女性的声音：“两个亿？怎么高的价位，我当然卖！这事就交给你处理。事成之后我给你五百万的提成，还有那个服务生也得到相同的报酬。”

    叶天已经把支票准备好了。

    “这支票你先拿去，有时间我在签合同，你要不相信这个支票的真假，你可以去查。”

    “我相信！”

    刚才一千万就随便给别人了，他还有什么不相信的。

    周媛媛现在的脸色已经不能用难看来形容了，简直是黑如锅底。

    “周小姐，我买的小东西，你还看得上眼吗？”

    叶天这话可不是在打周媛媛的脸吗，若她还有点自尊心应该马上离开。谁知她竟迎了上去。

    “叶先生，我是眼瞎，有眼不识泰山，你别跟我一个小女子一般见识，我和你道歉，咱们坐下了慢慢聊如何……”

    “哦，聊什么，聊怎么弄走我的钱，我可不是好糊弄的人，你也别再动歪心思！”

    说罢转头对店长说道：“店长，我可不喜欢像周小姐这种人来我们店里，拉低了我们店整体的水平！”

    店长马上到周媛媛面前带着职业微笑说道：“不好意思周小姐，我们店里不欢迎你，请你立马离开可以吗。”说完做了个请的动作。

    店长话说的十分客气，态度却很坚决。

    “我……”

    周媛媛已经话都已经说不出来了，她看对方的态度知道自己必须要赶紧离开了，只好匆忙的拿起自己的东西离开。

    叶天在她离开的时候还不忘嘲讽她一句：“周小姐，下次看见我这种穷人，要离远点，以免在发生今天的这种情况。”

    店里其他人都笑起来，只不过这可真是人不可貌相啊，谁能想到一个连垃圾的怎么有钱。

    这时，一对年轻的小夫妻好像认出了叶天。

    “这不是，前一段网上非常火的那个开着豪车捡垃圾的人吗！”

    “我看看，还真像。”

    “什么像，就是他吧！”

    ……

    这两人的对话，引起了大家的关注，前一段时间那视频还很火，这事还没从人们的记忆中消去。这都蠢蠢欲动的像过来和叶天合影。

    一看场面要控制不住了，叶天起身马上离开里咖啡店，至于合同问题吗，道时候让俞志专来办就行了。

    不过他出来这一趟也算小有收获，咖啡馆那是小事，他说的事化妆品百科大全和那个高端奢华化妆品才是重点。

    他作为一个大男人这东西对他没用，不过他可以给温瑾和章悦人啊。她们俩肯定很卡开心。

    他回到家以后花费了很长时间把化妆百科以文档的形势整理了出来。便安心的去睡了。睡之前回想今天经历，还觉得像周媛媛这种人真是百年一遇啊。

    他在摇椅上没睡多久温瑾和章悦人就回来了。

    她俩看到叶天在睡觉气不打一处来说道：“我们两个人上班上的那么辛苦，居然在这安稳的睡觉，既然这样，以后做饭的任务就交给你了！”

    叶天马上反驳道：“那怎么可以，我一个大男人，怎么能天天在厨房做饭呢，我还有是事业要拼搏，我平时可没空！”

    温瑾嘟嘴道：“我看你现在天天可有空闲时间了。”

    “哪有，我现在可是有工作的，为了贯穿我的环保理念，我在坚持工作。”

    “什么意思？”温瑾感觉他说着话不对劲。

    “我现在在京外新建的垃圾站工作。怎么样，还不错吧。”

    “垃圾站！”

    温瑾和章悦人一脸惊呆，叶天怎么去那种地方工作。

    “你没发烧吧……”

    说着温瑾用手摸了摸叶天的额头，确定他体温正常。

    “怎么想到去垃圾站工作，”章悦人问道。

    叶天做事他们一向都不是很懂，但他对垃圾的热衷已经超过，他说要环保的态度了。

    “准确的来说我只是去做义工，不是正式员工。”

    听他怎么说，温瑾和章悦人，悬着的心终于放下了。义工嘛，就当是做志愿者了。

    “行了，这个话题结束吧，我有好东西要给你们。想要吗，不要我就给别人了。”叶天神神秘秘的。

    “别那么多废话，什么东西快说！”

    温瑾很累的坐在沙发上自己揉着肩膀。她这段时间一直和章悦人在忙公司的事情，每天身心俱疲。

    叶天看他们也累了，就不扯其他的了，他拿出的那套化妆品。

    “看，这是什么！”

    “这不是很高端的私人订制的化妆品克丽缇娜吗！你从哪里搞的！”她们一眼认出来了。两人细细的看了一番。

    “怎么弄的，你们不需要知道，反正东西是送给你们的，要是不要。，我就给别人了。”

    “我看你敢！”

    看的出来，她们是真的蛮喜欢这套化妆品的。叶天在这个时候又把他整理好的化妆品百科大全拿了出来。

    “这个也是送你们的拿去研究吧。”

    叶天把东西都给她们以后就催促两人赶紧休息，她俩已经连续加班很长时间了，要赶紧休息，还是身体重要。

    晚上临睡着之前一直在想着白天赵峰的事情。

    想着以前赵枫的意气风发，对比着现在的落魄。让他着实有点不敢相信。

    一夜无眠第2天。叶天就安排耿浩去查许严这段时间都发生了什么。原本想着让俞志专去查的，毕竟他的效率很快。不过叶天转头又想着，不如趁这次机会让耿浩多练练手，以后要用到他的地方还很多。

    然后在这边先耿浩慢慢调查，他继续在垃圾站上班。

    这天叶天跟小吴正在进行垃圾分类，突然一声巨响，看到远处冒出了一阵阵的浓烟。他们都往那边望去。

    忽然远处传来一声声大叫：“不好，那边出事了。”只见那边浓烟滚滚。

    众人一听，都往冒烟的那个地方去领钱也赶紧跟了上去。估计是哪个地方发生了爆炸，要不然不会出现这样的情况。

    爆炸的地方就离垃圾站不远处向左行驶200米。到地儿才发现原来是一辆正在运输垃圾的车发生了爆炸。

    爆炸的车辆火势越来越高，周围浓烟滚滚，温度也越来越高。恍惚之间能看见车牌的一角，应该是市区里面来的车辆。

    叶天看着这场景，默默叹了口气：“我的垃圾啊！”

    小王在他旁边不小心听到，忍不住说道：“都这种情况了，你还想倒垃圾了，看来你是真的喜欢捡垃圾啊。”

    (本章完)

