    叶佳期手脚都在抖，她闭上眼睛，也在等着一发子弹。

    　　五声枪响，叶佳期数的很清楚。

    　　就在她等着心脏被穿透时，枪声停了下来。

    　　那几个男人，似乎一个都没有逃出去，完全听不到脚步声。

    　　甚至，听不到呼吸声？

    　　都死了？

    　　叶佳期被吓得有点懵。

    　　这几个月来，她在鬼门关也走了很多趟。

    　　对枪声，她一点都不陌生。

    　　叶佳期双手撑着地面，身子发软，站不起来。

    　　一点力气没有，连呼吸都像是停滞了一样，心中只剩下无穷无尽的害怕。

    　　空气里到处都是血腥味，很重。

    　　风一吹，四散开来。

    　　她在等待的那发子弹，始终没有响。

    　　所以，她死不了了是吗？

    　　叶佳期倚靠树干，无力地闭上眼睛，掌心瘫软。

    　　累，真得很累。

    　　空旷的路面上，风从北门吹来，吹起她的发丝和干涸的泪痕。

    　　她的脸色、嘴唇都是苍白如纸。

    　　叶佳期嗅了嗅鼻子，想哭，却又哭不出来。

    　　闹市区开枪，明天她得去警察局配合调查了吧。

    　　眼看着快要过年了，还发生这样的事，真是个多事之秋。

    　　叶佳期苦恼地哽咽两声，难受得想死。

    　　心口那地方如有一块巨石堵着，将她逼到角落，连身体里的每一个细胞都在艰难地游走。

    　　四肢百骸间都是没有力气的疼痛。

    　　她抬不起手，甚至，连眼睛都睁不开。

    　　良久，耳边只有风声。

    　　叶佳期捂住心口，依然没力气站起来。

    　　黑暗中，她忽然听到了稳重的皮鞋声。

    　　一步，一步。

    　　离她越来越近。

    　　叶佳期用力睁开眼，但在这伸手不见五指的地方，什么都看不见。

    　　十几秒后，脚步声在她身边戛然而止。

    　　一双宽厚、有力的手将她从地上抱了起来。

    　　叶佳期的腰部一紧，黑暗中，她睁大眼睛。

    　　“你是谁？”

    　　来人不说话，只抱着她走出这片血腥地。

    　　一阵风吹在叶佳期的脸上，她嗅了嗅鼻子，除了闻到空气中弥漫着的血腥味外，她还闻到了这个人身上好闻的沉木香。

    　　叶佳期的心骤然紧缩。

    　　心口，像是被一只手扼住。

    　　“乔斯年？你是不是乔斯年？”她紧张地喊出声。

    　　小手从他的怀抱中腾出来，胡乱摸过去。

    　　男人皱了皱眉，躲开她的手。

    　　叶佳期扑了个空，不死心，掐住他的手臂。

    　　“乔斯年，你没死是不是？乔斯年，你说话！”她一遍一遍问他。

    　　声音里，带着莫名的哽咽和激烈。

    　　是不是，是不是……

    　　可男人，一言不发。

    　　没有走太多路，男人手一松，将她从怀里放下来。

    　　她的脚一沾地，男人就走了。

    　　依旧是伸手不见五指的地方，叶佳期循不到他的身影和脚步。

    　　她只好在黑暗中喊道：“乔斯年，是不是你？你干嘛不回我？你要是没死，为什么不回来？你讨厌我可以，但你不能不要小帆帆啊……”

    　　黑暗中，男人的身影似乎顿了一下。

    　　叶佳期什么都看不见。

    　　“你要是还活着，别走，要过年了，团团圆圆的不好吗？”

