    ...

    鼓动的心跳声从高处往下扩散，一股肉眼可见的漆黑气息以上方祭坛为中心扩散开来，直到肉瘤上裂出一道道小口子，黄橙橙液体开始从裂口上流落，两只崭新漆黑手掌破开口子开始往两边扒开，哗啦啦...黄色液体开始全部流出至地面。

    咻的一声。

    格里菲斯，不, 是暗之翼恶魔，第五位神之手费蒙特像一只漆黑的蝙蝠高高跃起，并且以自身庞大恶魔之力掩盖了天上的漆黑太阳。

    格斯和地面上的卡思嘉不可置信看着天生这一幕，这个人竟然是格里菲斯？

    啪嗒~

    费蒙特就是这样出现在格斯的面子，此时他已经斩断了前世，不再是格里菲斯, 而是神之手费蒙特。

    如今的果，填了过去的因！

    格斯无法接受这个结果，他奋力的从地上爬起来，想要质问格里菲斯脑子里面装的都是什么？

    屎吗？

    费蒙特看着格斯，他内心所想既复杂却又简单，现在的他已经不是人类，没有所谓的七情六欲。

    但是却有留下来无法覆灭的执念，而格斯就是其中一个，他要狠狠的报复格斯。

    就从格斯的爱人卡思嘉开始吧，费蒙特要当着格斯的面，亲自去qb卡思嘉。

    并且注入自己污染魔力到卡思嘉体内污染她跟格斯的孩子。

    费蒙特抬起右臂，打算操控恶魔将卡思嘉送来自己的面前，好亲自上演这场大龙凤。

    可是费蒙特很快发现事情不对劲，底下的恶魔似乎没有听从他的指令，当他留意下方才发现事情超乎想象之外。

    下面的恶魔全部身体长出皑皑白骨，并且有一部分全身化为白骨以后变成了一座座骨雕...

    这些白骨转化，仿佛就如病毒一样，一传十，十传百，百传千...扩散速度极为惊人。

    康达拉作为瘟疫的实质化，他同样看到下方异变的一幕, 同时很震惊也很期待。

    震惊是因为这些超出掌控的变化，期待是作为“瘟疫”的他同样可以看作下方事情是一场崭新的大瘟疫。

    康达拉想看到这场大瘟疫会导致什么，这也是无可厚非，至于瘟疫残害的对象是使徒恶魔？

    神之手可不在乎这些低等恶魔的死活！

    “这是怎么回事？”费蒙特惊讶的说出来，如今蚀之刻怎么变成这个样子？

    这个地方目前被划分为几个区域，第一个是费蒙特与格斯以及两位神之手的祭坛，第二个便是波特与骷髅骑士依旧在不断交手的战场，第三个便是地面上这群失了控被转化为白骨的恶魔们，第四个更加让费蒙特捉摸不清，那是一个巨大的黑雾团，里面好像一直传出某种具有“和谐意义”的神秘声音，而鹰之团还没死去的人似乎围着这团黑雾不知道在做些什么...

    ？

    费蒙特打出了问号，竟然有人在蚀之刻里面做这种事？

    真是好巧啊，因为费蒙特本来也打算这样做...而且还是当着格斯面前狠狠的做。

    问题是费蒙特原本从命运因果流动线上看到的未来不是这样啊。

    原来的结局应该是，鹰之团众人除了格斯和卡思嘉外全部死去，而转生复活的的他会当着格斯面前，把已经遭受过恶魔侵犯后的卡思嘉继续进行二次qb！

    格斯会因为这件事断了手和瞎眼, 并且被他费蒙特狠狠羞辱。

    之后因果线被搅动, 那个骷髅骑士会出现救走格斯和卡思嘉...

    本来该是这样才对, 如今骷髅骑士不仅提前进场，甚至还和波特打的不亦乐乎，其他事情更是乱成一套。

    “格里菲斯！！”格斯面容恐怖，仿佛一只咆哮的狰狞巨兽，他冲到费蒙特面前举起拳头就是狠狠的干！

    砰~

    一圈圈波澜开始扩散，一面看不透的墙壁档在费蒙特以及格斯中间，格斯这记愤怒拳头终究落不在对方脸上。

    “你这混蛋，竟敢献祭了鹰之团，变成这种丑陋的恶魔。”格斯如疯子般疯狂出拳，企图用凡人之躯比肩神明的力量，最后导致自己双手伤痕累累，血液不断滴落在地上。

    ....

    黑雾内部，李青将斯兰直接丢在一边，经过这漫长的“蛮力耕地”，他磁场战力已然到达18W，这点让他非常满意。

    现在他已经厌倦斯兰，假货终究是假货，李青发现自己好像很屑...

    突然烦闷的挥了挥手，李青喊：“进来吧。”

    斯兰急匆匆出现在李青身后，她开始伸出那条圆润洁白又富有粉色的小脚碰触在后者左肩膀位置上。

    噗咚...

    斯兰的身体开始沉没，她感受到一股温暖。

    “...”

    最后，斯兰完全融入在李青的背后，化为一副黑色纹身形状怪异瘆人，只见一具巨大的女神像踩踏着熊熊燃烧火焰，在下方四周有无数人朝拜并举高手上的山羊祭品...

    这样一幅纹身与右侧的麒麟战纹分别占据了李青整个背部。

    李青站了起来，浑身散发着强大气息，这股强悍气息直接吹飞围绕在四周的黑雾。

    鹰之团存活下来的几人，如卡思嘉、比宾、捷度等人，此时不知道该用什么态度去面对李青，总不能问对方。

    你爽吗？

    这跟找死有什么区别！

    哥尔卡斯则像个傻子凑过去问：“爸爸，你爽吗？”

    下一秒，哥尔卡斯的脑袋像被戳穿的气球一样，炸裂开来...

    鹰之团几个人脸上充满震惊以及不可置信，只见李青对他们露出笑容问：“帮了你们一次，该不会让你们以为我们关系很亲近了？”

    哥尔卡斯的突然死亡，让卡思嘉再次意识到，李青不是一个能做同伴的人，可鹰之团也只能依靠对方存活下去。

    这是何等悲哀的事实。

    她甚至连拔剑向李青为哥尔卡斯复仇的勇气也没有。

    斯兰告诉的李青很多事情，有关于幽界与现实世界，以及深渊神的期待。

    刚想到这里，其中最为关键的主角就到来了。

    只见天空一股不祥气息扩散，费蒙特将伤痕累累的格斯仍在了卡思嘉面前，而他则像一位归来的王者落在地上。

    卡思嘉看到爱人变成这样，她立马扑过去查看格斯的状况。

    费蒙特依然忘不了要在格斯面前qb卡思嘉的计划，唯有这样才能让格斯感受到痛苦以及憎恨他一辈子。

    不过费蒙特一下来，就看到一个他非常怨恨的人，那就是李青。

    就是李青的出现，导致费蒙特未转生前的各种悲剧。

    虽然从命运因果线流动来判断，哪怕就算没有李青，费蒙特也会走上同样的命运变成现在这样。

    可是费蒙特对李青的仇恨可一点都不轻！

