
    “嗡嗡……”

    空间陡然变得昏暗了下来，那弥漫在天地中能量，也是变得紊乱了起来，淡淡的雾气缭绕而开，一股让人毛骨悚然的感觉也是升腾而起。

    这等变故，让得秦逸尘面色一变，他有些凝重的望着这一幕，心中猛然戒备了起来。

    他的这点实力，放在外面还算不错，可是，若是面对圣级强者，或者是更上的存在，恐怕连蝼蚁都不如。

    虽然这里面不知道究竟有没有圣级强者，但是，那等留下万棺之阵的存在，随便遗留下的一些东西，足以对他造成致命的威胁。

    在这般动静之下，天不怕地不怕的小兽，不知何时已经从秦逸尘肩膀上钻到他怀中了。

    在秦逸尘身前的那口棺椁，或许是因为灵魂之力被这两个家伙吸取，而变得有些黯淡了起来，其上的神辉纹路，也是变得有些失去色彩。

    而伴随着这种异动，这具棺椁突然猛的颤抖了起来，而后，一道道道道光线从棺椁表面的纹路之上激射而出。

    那些光线在这巨大的空间之中交织勾勒，光芒弥漫间，竟然是将黑暗都尽数驱除开来。

    “糟糕……”

    见到这座万棺之阵的阵眼棺椁出现异动，秦逸尘忍不住心头一跳。

    随即，他便是惊愕的发现，那些光线交织间，似乎是组建成了一只巨大的眼睛轮廓。

    “逃！”

    见到这只巨大的眼睛即将勾勒完成，秦逸尘想都没想，拔腿便跑。

    “轰！”

    在秦逸尘逃掠了不过几百丈的距离，半空之上，那漫天光线汇聚之处，一只巨眼已经构建完成。

    在其成形的瞬间，天地间的能量都是因此而暴动，无尽的阴寒之气疯狂的涌动着，一种让天地都位置颤粟的威压，弥漫而开。

    在这种威压之下，秦逸尘顿时举步维艰，若不是小兽身上依旧有着淡淡的光芒将他笼罩在其中，恐怕连移动都做不到。

    那般模样，就犹如这天地，皆是被那一只巨眼所掌控一般。

    “究竟是何等存在，竟然在这里布下这等手段！”

    感受到这种威压，秦逸尘心中都是有着一些惶恐，若是那只巨眼要对付他的话，恐怕他根本来不及躲避！

    “咿呀！”

    就在秦逸尘有些走投无路时，怀中的小兽突然伸出一只爪子来，指了指万棺最中央的那具棺椁。

    “那里？”

    秦逸尘目光僵硬的看去，眼瞳却是陡然一缩。

    这个时候，他才发现，在这具棺椁之下，空间犹如传送阵一般有些扭曲。

    “拼了！”

    这个时候，秦逸尘根本来不及思考为何这里会有传送阵的波动，更没时间去想，那是不是传送阵。

    他一咬牙，提起精神，脚下猛的连踏数步，对着那具棺椁跑去。

    天空中的那只巨眼，陡然一睁，目光对着秦逸尘看了过去，眼眸之中，出了漠然之外，没有一丝的异色。

    “咻！”

    陡然，随着一道破空之声响起，一道丈许大小的银色光束，陡然飞射而出，对着秦逸尘的后射而去。

    “近了，还差一百米！”

    秦逸尘飞速的狂奔，蓦然，他的头皮一阵发麻，从身后，他感觉到了死亡的味道。当即，他没有半点犹豫，心神一动，万道神甲护腿上光芒闪烁，他已经是出现在了棺椁的下方。

    前方的亮光，如同水纹一般荡漾，秦逸尘一头扎入其中，蓦然，他感觉眼前一花，四周的景象陡然变化。

    “这是？”

    秦逸尘抬头一看，只见得自己身前一片碧波荡漾，赫然是在一座湖底深处，透过那清澈的湖水，隐约可见蓝天白云。

    这是一座湖泊，但是诡异的是，他所在的位置，湖水漂浮在上空，并未落下，被一个个玄奥的纹路所阻拦着。

    “这种纹路，似乎和那里面的神纹有些相似。”

    望着眼前流转的神纹，秦逸尘蓦然想起在那至邪之地中，鸿钧老祖留下的神纹，虽然有所不同，但是，隐约的可以看出两者间有着一些相似之处。

    秦逸尘心悸的看了看身后，却是愕然的发现，自己所出来之处，原本有些传送阵光芒流动的空间，竟然是恢复了正常！

    “难道是那只眼睛毁灭了传送阵吗？”

    秦逸尘嘴角一抽，心中一阵后怕，如果不是自己逃得及时，那眼睛的攻击到身上的话，那他绝对是十死无生！

    在确定那只巨眼不会追杀过来之后，一连串的疑惑也是涌上了秦逸尘的心头。

    “刚才那万棺之阵，究竟是什么人留下来的？吸收幽魂的意义，又是什么？”

    “那棺椁中，到底是不是存在有活物？”

    “这一线生机的传送阵，难道是鸿钧老祖所留？”

    “难道鸿钧老祖知晓那下面的东西？”

    秦逸尘皱着眉头苦思着，越想却是觉得疑团之大，根本不是现在的他所触及得了的。

    “嗷吼！”

    仿若是察觉到那种可怕的气息消散了，怀中的小兽也是爬了出来，站在秦逸尘肩膀上，示威一般的对着后方已经恢复了正常的空间低吼几声，仿若是在耀武扬威一般。

    半响，小兽方才是转过身，一脸人性化的看着秦逸尘，似乎是在说，自己是如何的英明神武，才将你带出来的一般。

    对此，秦逸尘直接是将其抓住，一把塞入怀中。这个时候，他连是谁想要害自己都不知道，可没心情去考虑这厮。

    “现在当务之急是先离开这里，免得再有什么变故。”

    在沉吟许久，苦思无果之后，秦逸尘的目光看向了前方玄奥的纹路。

    只见得那些纹路在不断的流转，并没有固定的形态，上空无尽的湖水，便是被这些看似不起眼的纹路给挡在了外面。

    “这些纹路也松动了不少，若是再过上几万年，恐怕将会彻底消散开来。”

    秦逸尘心中低喃一声，身形一动，闪掠而出，一头钻入了湖水之中。

    这次出去，他定然会被那设计谋害他的人发现，既然他敢设计害他一次，接下来，恐怕不会善罢甘休，定然还会有不少的阴谋在等着他。

    “不论是谁，想要害我，我会让你付出沉重的代价的！”

    秦逸尘奋力向着上方游去，眼神逐渐的变得坚定了起来。
