
　　远山青黛如眉，曲水澄明如眸！

　　这是熊垣登上山峰之后的第一感受。

　　在短短的两天时间里，整个青丘山不单单腾出了一座风景最优美的山峰，并且还建造了巨大的青石台，台子上四面八方高高耸立着八根石柱子，每一根柱子上都雕刻了一个狐狸，形态各异，或是顽皮，或是憨厚，或是妩媚，很是让人感到亲切。

　　此时，高台下人来人往，来自于人族四方的天才云集，一个个气貌昂扬，神采飞扬，展露着自己的风采，时而和三五好友说着什么，时而翘首远望，目光时不时的撇向了一旁组成全场最靓丽风景线的青丘美女身上。

　　在这些美女当中，有八个青春靓丽的少女最为引人注目，每一个都有着独特的气质。曾经有人说过，美女到了一定的层次，光从外表上看其实已经没什么差别了，再让人感觉到与众不同的就是那一身独特的气质。

　　显然，现在的青丘八艳就做到了这种地步。

　　“好看吗？”

　　很轻的声音在耳边响起，于此同时，腰部左右两边的软肉被两只小手轻轻的捏着。熊垣只觉得浑身一冷，急忙转移了视线，看向了高台上的大长老：“不好看，一点都不好看，这个大长老真长……不对，这个大长老胡子真大啊……不对，这大长老的衣服真白……啊……”

　　剧烈的疼痛瞬间席卷全身，让熊垣闭上了嘴巴，如同干枯池塘里的鱼儿一样，无力的晃动着身躯。

　　“哼！”

　　“要是好看你可以再多看点，真的，我不介意的，你说是不是啊！”女英阴恻恻的说道，手下的越发狠辣了。

　　妮子抱着团子，强行让自己别过脸去，不去看自家老哥求助的目光。这样的场面她在家里见过无数次，反正她是不敢劝说的。再说了，现在这么热闹的场面可比她老哥受苦好看多了，人头涌动，热闹非凡，简直是大开眼界。

　　“果然，妮子大了就变成了黑心棉的了，不保暖不说，还漏风！”熊垣愤愤的想着，腰上的肉越发的疼了。

　　青丘山大长老站在了高台前，白须飘飘，一身青色的长衫，手持着碧玉的手杖，目光在缙云无餍身上一撇，不禁眼角抽搐起来，就是这个家伙，以最强硬的姿态，硬生生的狠狠的勒索了青丘山一顿，可他们也不得不接受这个勒索。

　　谁让青丘山后继无人呢。

　　无奈的情绪一闪而逝，随即昂扬起来，青丘山大长老朗声道：“诸位才俊，名驰人族，今日齐聚青丘，实乃青丘不胜之喜。更为值得庆贺的是，我们人族年轻一代里的的熊垣刚刚在青丘顿悟，实力更进一步。

　　诸位应当知道，我人族从会修炼开始，从圣皇轩辕以来，从无敝帚自珍之人。而今，熊垣也愿随诸位圣贤，为诸位，为人族传法，凡有意者，皆可在这台下听讲。

　　熊垣，请上台来！”

　　这话一出，人群就炸开了，纷纷将顺着青丘山大长老的目光向着熊垣看去，一边看一边议论纷纷。

　　“讲法啊，人族都多少年没人敢这么直白的说讲法了。可别说的好听，实际上没有多少东西讲。”

　　“我们就坐等看他的笑话，我倒要看看这个熊垣有什么能力。”

　　“嘘！我们看着就行。他想讲法还要问问那几个家伙同不同意？要知道当初南鸩北鼋的时候，那几个家伙就扬言要做这存象境界第一，现在这些人都来了，可就有好戏看了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是指那几个古来氏族的家伙？”

　　“当然，他们自觉族里出了圣皇，出了大帝，想要延续这样的荣耀。结果现在他们还没动作，这个叫熊垣的就先出头了，他们能看的过去？且看着吧，这热闹才刚刚开始。”

　　“嘶！还真是，你看那几个家伙眼睛都快冒出火来了，啧啧啧，就看熊垣怎么应对了。”

　　看热闹者有之，同情者有之，无所谓的也有之，反倒是那些对熊垣有所了解的人，一个个安静的沉默下来，等着他登台讲法。

　　“哼，这些家伙竟然敢看不起大哥你，我要放小白咬他们，一个个连我的小白都打不过的家伙，有什么资格在这里议论你！”妮子气呼呼的鼓着腮帮子，十分不满。

　　“随他们说去，不服气的让他们问你大哥的斧子。”丹朱抬着头，漫不经心的说道。

　　“别掐了，青丘山的大长老喊我了，你们俩松松手啊。”熊垣低声喊道，回应他的是两声骄哼。他这才有机会整理了一下衣服，昂头挺胸的向着前方走去。

　　很快，头插桃花枝，身穿凤胤之衣的熊垣就出现了高台前，看上去总算是有了几分正经的样子，让旁观的人先是赞叹了三分。

　　不管讲法传道弄得如何，光这外貌打扮已经碾压了许多人了，女英看的简直两眼放光，恨不得一把把熊垣给装袋子里运走。

　　就在熊垣准备踏上高台之时，一双粗糙的大手猛然横在了他的身前，将他拦截了下来：“且慢！你熊垣光凭借一次顿悟就上台讲法，未免把我人族讲法看的太轻了吧。”

　　众人急忙抬眼看去，只见对方身穿一身黑色熊皮，高大魁梧，两条手臂粗壮的惊人，两眼如电，身后背着一柄大锤，气势惊人，不由得心下暗暗吃惊：“这是哪里来的莽夫，虽然现在不少人都想要看熊垣的笑话，可这第一个出头的，只怕会被熊垣下狠手吧？”

　　“我乃提挺氏，提挺安国，伏羲帝族之苗裔，你熊垣有何资格给我讲道？”提挺安国雄赳赳，气昂昂的，出口却咄咄逼人，直视着熊垣道：“我提挺氏自伏羲圣皇以来，在人族传承不熄，尚且不曾如此讲道，今日你要是不说出个一二三来，就滚下山去吧。”

　　“提挺氏！竟然是提挺氏，这么古老的氏族竟然也出世了。”

　　“他竟然敢自称帝族，这怎么可能，不出人族大帝，如何能称呼自己为帝族？可我从没听说过人族有提挺大帝之说？”

　　“一看你们氏族就是新起来的吧，对提挺氏不了解很正常，这可是人族最古老的帝族之一了。”

　　“这熊垣能应付吗？”丹朱担心起来：“提挺氏的人可一向不怎么好说话。”

　　缙云无餍伸手拦住丹朱，淡淡的说道：“不用管，一个提挺氏而已，抱着那一点古老的东西，”

　　“自伏羲成为圣皇之后，神农成圣皇之前，人族有二十四帝族，提挺氏便是其中之一，堪称最古老的帝族，五百年不曾出世。提挺氏多修震卦之道，有提挺震卦碑文十五块，其上详细地叙述了提挺帝的功绩。当年我看到这些碑文的时候，也不禁心神震动，为人族诸多豪杰鼓舞。可以说你们被尊为人族古老的二十四帝族，实在是实至名归。”

　　随着熊垣的话语，提挺安国的脸色逐渐缓和起来，一副与有荣焉的样子。熊垣继续道：“可你们提挺氏一向以握雷霆，正光明，定不臣出名，何时出了你这个是非不分的家伙来了？”

　　“是非不分？”提挺安国怒道：“你不过是区区存象之境，有何资格大言不惭说讲法，你不过是人族里一个不知道哪里冒出来的部落，竟然敢对我帝族妄加议论，就这些还不够吗？”

　　熊垣转过身，直接无视了提挺安国的问题，看向了聚集起来的人群。俗话说，人一过万，无边无沿，人族四方天才聚集起来，足足有一万八千多人，一眼看去全是密密麻麻的人头，能看清的不过是靠近的一圈人的脸色，可即便如此，熊垣也能感受到靠近的这些人散发出来的恶意。

　　区区一个才冒头几年的小家伙，竟然还敢学那些大人物传法讲道？

　　高台上，青丘山大长老老神在在，一副浑然不在意的样子，在他的身后，司羿，潜龙颢，还有青丘山的两尊神明并列而立，面无表情的看着底下哄哄闹闹的场景，仿佛底下的人不存在一样。

　　可实际上，潜龙颢和司羿早就暗中聊开了。

　　潜龙颢：你觉得熊垣这小家伙能应对得了这样的局面吗？这下子青丘山可把他架在火上烤了，要是没有过人的本领，以后这小家伙的名声就臭了。

　　司羿：嗯。

　　潜龙颢：你觉得这小家伙能忍多久，我可看到他的手已经开始往后摸了啊，你说这要是动手了，他是杀呢，还是不杀呢？二十四帝族可来了不少，加上神农帝一十三帝的后代，还有帝轩辕诸多大臣的后代，人人心里都有一股子傲气，这小家伙能受得了？可别一出手就把人给秃噜了啊。

　　司羿：嗯。

　　潜龙颢怒了：你嗯个屁啊，说点实在的。

　　司羿：这不是应和你嘛。你看看底下缙云无餍都不急，你急什么，等就是了。收不了场的时候我们再上场。

　　潜龙颢忍不住翻起了白眼。司羿自从得了乌号弓之后，他是越来越看不透对方了，实力增长多少看不透也就罢了，可这脾气竟然变得也更加的沉稳了，简直就像是一块石头一样，让人忍不住想要揍他一顿，看看有什么事情能让他惊讶的。

　　“熊垣，你敢藐视我？”提挺安国大怒，头发根根直立，身上竟然爆发出一阵阵啾啾的电鸣声。

　　“存象九重，雷电加身，这样的天赋却是不错。可在我眼前却丝毫不够看。”熊垣站在台阶下，看着熙熙攘攘的人头，朗声道：“我熊垣一路走来，厮杀不断，在人族里也算是有了微末之功，登上这高台也算是绰绰有余，若有不服的，可与我在司羿大人面前一论功过？

　　至于实力？

　　我熊垣存象五重，可却可以和合境争锋，斩杀魑魅。

　　我知道你们当中很多人不服气我，有氏族出过大帝，有天才机缘深厚，有人自命不凡，可我熊垣依旧敢在这里说一句，诸位，同境界里我当无敌于当世，但有不服者，尽可上前，一试锋芒！”

　　熊垣说着，将自己压抑的气势绽开，如大潮涌起，摧毁一切浮萍草沫，硬生生的将眼前蜂拥的人群避开了三丈外。而提挺安国则脚步噔噔蹬的后退，一直被压倒了人群当中才停下来。

　　人群中的诸多天才一个个惊讶的看着熊垣，要知道，能聚集在青丘山的，无一不是各大氏族里的精英，一个个修炼的图腾哪个不是精挑细选的？靠近熊垣的人个个都是存象九重，如同提挺安国一样的存在，可这么多人竟然被熊垣直接用气势逼迫，纷纷抵抗不住的后退，简直让人无法相信。

　　“我当力压人族战场上四大天才的人是何等的人物，想不到竟然是个借助神兵锋芒，妄图蒙骗天下的人。你这样的人，也配上去传法？”

　　众人纷纷散开，露出了说话之人，竟然是一个头戴玉冠的少年，看上去十五六左右，背上背着一杆染血大旗，血色飘扬，一副自信从容的模样，指着熊垣大声道：“想不到吧，人族存象境界里见过神兵锋芒的人可不止你熊垣一个，我乃是赤翼氏，赤翼昭是也。我天生就能和神兵想通，你能瞒得住别人，可瞒不住我。”

　　“赤翼氏，又是一个帝族，传闻是圣皇后十三帝之一。”有人低声议论。

　　“原来熊垣靠的是神兵，这算什么本事，给我一把神兵，我也能力压存象之境，号称无敌。真是看错了他！”又有人气愤道，一副上当受骗的样子。

　　“就是，就是，说不定他的那些传闻中的功劳也是靠着神兵才立下的，我们有神兵我们也行。”

　　“唉，人心不古啊，想不到人族里竟然出了号人物，真是让人难以接受！”

　　“熊垣，你还有何话说，依靠着神兵之利，凭借着人族那几位的偏爱，自己闷声发大财不说出来也就算了，可你竟然还敢在我们面前打肿脸，充胖子，真是不知所谓。我劝你还是赶紧给我滚下来，免得上去丢人现眼，让那几位大人脸上无光。”赤翼昭大声呵斥道。

　　赤翼昭一身气息起起伏伏的，高昂时气息如同合境境界一样，低迷时也有存象九重，很是诡异。

　　“你就这么点手段？”熊垣笑道：“和你赤翼昭一样感觉的人应该也有不少吧，都站出来让我看看。光凭借你一个赤翼昭，只怕还不够我一只手打的。”

　　“熊垣大胆！提挺氏，赤翼氏两大帝族齐齐出声，你竟然还敢狡辩不成！那再加上我苍山氏如何？苍山氏，苍山緷，不服你！”

　　“方相氏，方相二魇，熊垣，可敢丢下神兵与我一战，我定要拆穿你的虚假面目。”

　　“盘……盘瓠氏……盘瓠……瓠诤前来……前来一战！”

　　……

　　呼啦啦的，瞬间十几个人上前，一起面对着熊垣，赤翼昭伸手点着熊垣，气势汹汹道：“熊垣，你是自己走下来，还是我们把你给打下来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十八章 同境下，问敌手！（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 