
晚上，李浔切了点肉丝，冰箱里还有点小油菜，他打算做碗肉丝面对付一口。

肉丝还没切完，电话响了，是母亲王慧清打来的。

“妈，什么事？”

“儿子，吃饭了吗？”

“正做着呢，下碗面条，你和我爸吃了吗？”

“刚吃完，做的竹笋炒肉，那个……有件事妈和你商量一下。”

“妈你说。”

“我和你爸的意思，你和夏晴商量一下，赶在年前把证领了吧，她现在越来越红了，老是这么拖着，我和你爸心里没底了。”

李浔沉默片刻，说道：“妈，我和她已经分了。”

“什么？分了！”

王慧大声问道：“是她提的？”

原身早在半年前就已经隐隐知道自己和夏晴不可能了，但他从来没有向父母表露过，每当父母问起两人感情的时候，他也总是以很好搪塞，因此今天李浔突然说已经分了，才会让王慧清如此的意外。

“算是吧！”李浔回道。

“她说分就分？美的她！”王慧清接着道，“她也不想想，她十四岁那年是怎么跪在地上求咱们的，白纸黑字按着手印呢，老支书是见证人，现在她说不谈了就不谈了？当年咱们可没逼她的吧？”

“咱们从初中就开始供她读书，一直供到她大学毕业，前前后后在她身上至少花了20万吧？毕业后她出名前这段时间，花的还不全是你的钱？好嘛，现在她出名了，她赚大钱了，她神气了，转脸看不上咱们了？”

“她说分就分，天下还有这好事？咱们两家非亲非故的，咱凭啥供她读书？还不是她跪着求咱们，非要要给咱老李家当儿媳妇吗？不行！我马上就去她家，这事不能就这么算了！”

李浔忙道：“妈你先消消气，这事其实也没有太好的解决办法，现在是法制社会，再白纸黑字按着手印也大不过法律，人家不同意，咱们也不能强拉硬拽，法律讲究婚姻自由。”

王慧清大声道：“法律？有法律就可以不要道德了？就可以不要脸了？她要是不要脸，咱就把当年两家签的合约，把她哭着求咱们按的手印都给她曝光，她是明星，明星都是靠脸吃饭的，我看她以后还有没有脸吃这口饭！”

李浔道：“妈，要不然让她退钱吧，算一算这些年咱们在她身上的花销，让她把钱退了，除此之外我一时也想不出更好的解决办法。”

王慧清道：“那不行，这钱咱们要是拿来买房了，现在已经值六七十万了，要是用来娶媳妇，我大孙子都抱上了，不行，这事儿不能就这么算了。”

李浔道：“妈，你可别找记者曝光这事啊，我和她再谈谈吧。”

王慧清怒道：“你呀，就是太窝囊！到现在你还护着她！放心吧，马上曝光她？妈才没这么傻呢！曝光了，咱手里就什么筹码就没了，新闻上怎么说的来着？原子弹的最大威力，永远是在发射架上的时候。”

王慧清在村里也是样样拔尖的人物，这件事想这么就过去了，首先她这关就过不去！

李浔劝道：“妈，强扭的瓜不甜，再说我现在也不喜欢她了。”

别说对方看不上李浔了，就是对方看上他了，还想嫁他，他也不一定就要她啊！原身喜欢不代表他喜欢，所以李浔觉得，这事最终也只能走退钱这一条路了。

他倒不是在意那点钱，只是就这么不明不白的结束了，父母在村子里被人说闲话。

夏晴多半是愿意的，现在她不缺这点钱了，可是，向来事事不落人后的王慧清就……

王慧清说道：“妈不管甜不甜，反正这瓜是咱们老李家花了钱买下来了的，不甜咱们宁可拿来喂猪，也不能让它便宜了别人。”

李浔叫嚷道：“妈，说啥呢，我怎么感觉你在骂我是猪呢？”

王慧清叹气道：“你就是猪，我提醒过多少次了，你们俩到现在还没那个吧？让妈怎么说你好，你咋就这么憨呢？！连牛郎都知道要把织女的衣服藏起来，生米煮成熟饭生两个孩子再说，你呀！”

李浔道：“妈，这说明你儿子的道德水平已经胜过家喻户晓的神话人物了，你应该为你儿子高兴才对啊！”

王慧清叹气道：“儿子你要记住，放下屠刀立地成佛，说的是想要成佛，手里必须要先有刀！你可以最终放过她，但你不能让她觉得你没有让她付出代价的能力，这事你自己先处理，如果你实在不舍得，那妈就豁出这张老脸不要了，咱老李家的人，我王慧清的儿子，不能让人这么欺负了连个屁都不放！”

……

挂断了和母亲王慧清的电话，李浔想了想，又拨了夏晴的电话。

他和夏晴沟通，总好过母亲王慧清出面。

他怕把母亲再气出个好歹来。

手机响了十几声，对面没有接通了，李浔再拨，这次对方直接挂断，李浔则继续拨。

原身还是有些自尊的，以往原身给夏晴打电话，对方连续挂断两次，原身就绝不会再拨打第三次，像李浔今晚这样一直拨一直拨的情况，以前是从没有过的。

在他拨了第十二次的时候，对面终于接听了。

电话里的声音透着疲惫道：“李浔，够了！我现在一天要跑十几场的演出，好不容易有点休息时间，你就不断打电话，不断打电话，不断不断打电话，你做事前能不能多从别人的角度考虑考虑？”

李浔的心脏突然一抽，原身情感碎片残留起作用了。

那头顿了顿，接着道：“李浔，放手吧，咱们俩是不可能的，咱们之间已经没有任何的共同话题了，我现在满脑子都是音色、音高、节奏、和旋、大调、小调这些，你呢？蛋炒饭、可乐鸡翅、红烧猪排、以及今晚吃啥？

“李浔，这话说出来可能很伤人，但咱们真的已经不在是一个世界的人了，或许曾经咱们是在同一个世界，但是现在——李浔，你自己不进步，没有人会在原地等你，就在老家安安稳稳找个平平常常的女人结婚生子吧，不要再想我了好吗！放过我，也放过你自己！”

李浔刚要说话，对方又道：“我知道，这些年你们一家在我身上花了不少钱，大概20万吧，我可以补偿你，200万吧，你拿着这笔钱在老家买套房子，剩下的钱用来娶媳妇，有了这笔钱，你想找什么样的媳妇都行，高的、矮的、胖的、瘦的、年轻的、成熟的，你喜欢什么样的就能找到什么样的，没必要非要盯着我，从此我们两家互不相欠。”

“那个，我可以说一句吗？”李浔找了个空挡，插嘴道。

那头说道：“我知道你想说什么，你想说你只喜欢我这样的，可是李浔，我和你在一起是不会开心的，如果你真心喜欢我，不是应该希望我能过的开心吗？”

“分手补偿200万？我前世怎么遇不到这种好事？！”

李浔欢天喜地的就想应下来，可是话到嘴边却怎么也说不出口，仿佛在灵魂深处有一个声音在阻止他答应。

愉快和耻辱两种情绪在脑海中不断撕扯，李浔原本就要胜利了，可他猛然意识到，那个阻止他答应的想法来自前身，这是前身的遗愿。

前身的想法李浔知道了，也知道该如何答复了。

李浔沉默片刻，说道：“不能，不是！”

“什么不能不是？”那头问道。

李浔回道：“你说有了两百万，我就能想找什么样就找什么样的，这肯定不能啊，我喜欢企鹅视频戴盈那样的，200万能吗？你说你知道我想说啥，知道我只喜欢你这样的，其实不是，我其实喜欢戴盈那样的。”

电话那头沉默片刻，说道：“企鹅视频副总裁戴盈？？？李浔，我知道你这么说是想故意气我，既然你现在这么不理性，这么不能好好说话，那等什么时候你清醒了，面对现实了，能好好沟通了，我们再联系。”

“夏晴，把手机给我，我和他说。”电话那头有人接话道。

不一会，那头有人继续说道：“李浔，有些话夏晴不好意思说，那我来替她说，以后你也不要再打她的电话，有什么事，你直接找我！”

李浔听得出来，现在那头说话的人已经换成了夏晴的经纪人余娟。

电话那头接着道：“李浔，十年前的事夏晴不想再提了，那是她身上一道永远也无法去除的伤疤，你们的事我都清楚，那年她家里给她找好的工作，虽然赚的不多，但能帮到家里她很开心。”

“是你突然跑到她的家里，和她的父母商量，说让她给你们老李家当儿媳妇，而你们李家则会供她读书，也会帮她家里度过难关。她父母原本是不愿意的，但架不住你以他们唯一女儿的前途相劝，他们为了女儿能上学，无奈答应你们了。夏晴她是流着泪在纸上按的手印。夏晴她读书的钱是你们家出的没错，可她也给你十多年的女朋友啊，她给你当女朋友那年才十三四岁，李浔，你还有良心吗？夏晴答应给你的钱，我们会一分不少地给你，但也请你交出十多年前你们两家签的那份合约，从此大家各不相欠，等你什么时候想通了打我电话。”

“嘟嘟嘟！”

那头把电话挂断了。

其实夏晴曾和原身提过补偿的事，原身也答应了绝不会曝光此事，但却说什么也不肯要钱，可能原身坚决不肯要钱的行为反倒让对方不安了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67127960"  chaptername="第7章  夏晴">加入书签</a>
</div>
