    拳关市，竞技场，选手休息室。

    室内光线黯淡，没有开灯，紫发男人坐在长板凳上，手搭双膝。

    他的目光深邃，电视屏幕的荧光投射在他古铜般的脸庞上，静谧室内回荡失真的电视解说。

    “奇巴纳选手选择极巨化！超极巨铝钢龙登场了！”

    “陆野选手这边，派上了噩梦神达克莱伊！”

    丹帝注视那只达克莱伊，低下头去，压低帽檐，握掌成拳，又再次松开。

    我能战胜那只达克莱伊嘛……

    他抬起头，露出金色双目，两只手掌用力拍了拍布满络腮胡的脸颊，起身向场馆外走去。

    “冷静点，冠军。”

    丹帝目光坚定：

    “你还有属于自己的战斗。”

    红色披风上遍布广告，随风卷动，丹帝背影消失于昏暗走廊尽头。

    拳关市外，黑黢黢的旷野上，一辆粉红小轿车内，索妮亚焦急地拨打电话。

    根本无人接听，索妮亚气得将手机丢在副驾驶，屏幕显示‘丹帝未接通’的字眼。

    “偏偏在这种时候熄火！”索妮亚‘咚’地捶在方向盘，“丹帝也不知道迷路到哪里去了！”

    “呜…”后座的来电汪低声呜叫。

    根据木兰博士的情报，伽勒尔地区的极巨粒子数值正在不断飙升，并将在今晚抵达峰值。

    ‘砰’地一声，索妮亚关上车门，抱着来电汪，站在旷野仰望夜空，忧心忡忡。

    夜空涌动乌云，云层交错暗红的雷电，云海翻涌，形成一团黑色漩涡，将月亮、星光悉数吞噬。

    这一切，和伽勒尔传说中的‘闇夜’如此相像。

    在三千年前，无极汰那以黑色漩涡之姿出现，引发极巨化与超极巨化。巨大的宝可梦们失控四处作乱，伽勒尔差点走至灭亡。在危急关头，多亏剑之勇者与盾之勇者携手，方才击败无极汰那。

    而三千年后，无极汰那再次降临，使伽勒尔多地出现异常的超极巨宝可梦，并将和陨石一起，于今日抵达拳关市上空！

    “洛兹会长一定是让丹帝单枪匹马去解决了……”

    索妮亚呢喃自语，扬起一丝苦笑：“所以宫门市的比赛才没有中止，整座伽勒尔一切如常。”

    冠军究竟意味着什么。

    索妮亚并不了解，不过，也许对丹帝来说，冠军是承担一切之人。

    有丹帝在，那么一切都不需要他人操心。

    伽勒尔连同洛兹会长在内，对于丹帝，都有一股狂热的自信。

    “如果连冠军都解决不了，那么伽勒尔就完蛋了。”时常有人这么说。

    所以，丹帝不会向任何人求援，仿佛他先是‘最强冠军’，然后才是他自己。

    索妮亚记得，小时候丹帝在赢得对战时，会露出阳光灿烂的笑容。

    不知何时，那种笑容成了令人心安的、冠军的招牌微笑。

    那是他真正的笑容嘛…他也经常想过要输掉比赛，却又赢得胜利了吧…

    索妮亚搂紧来电汪，望着天空中的黑色漩涡，回忆最新的研究成果，目光闪烁。

    丹帝，你不用再勉强自己……我会为你，赢得这场胜利！

    夜幕下的旷野，粉色小轿车不断喷出黑色尾烟。

    “拜托拜托，点起火。”索妮亚先是两掌合十，又愤怒地拍在方向盘，“点火啊！”

    嗡！

    轰隆的引擎声，索妮亚双目一亮，侧头看向来电汪：“你看，成功了！”

    “呜~”来电汪哈着舌头，这个原理我也不能解释，因为我只是一只来电汪。

    “好，目标，微寐森林，找寻勇者的帮助！”

    索妮亚脚踩油门，轿车一骑绝尘，在旷野上离地驰骋。

    “冲啊啊！！”

    …

    拳关市，车站。

    月台上，一名警员手握精灵球，打算将他的焚焰蚣收回。

    乘客们仰望夜空，好奇道：

    “那个黑色漩涡，是什么天文现象吗？”

    “不知道，也许是某种强大宝可梦造成的吧。”

    “离我们那么近，岂不是糟糕了。”

    警员闻言，笑哈哈地说：“伽勒尔有丹帝冠军在，危险的宝可梦也进不来啊！”

    乘客纷纷点头称是。

    与此同时，漩涡中现出一点光亮，一束红色流光抛射至月台上的焚焰蚣。

    警员摁下精灵球，意外发现红光无法回收，诧异的瞪大眼睛。

    焚焰蚣沐浴红光，体积不断扩大，摧垮月台的信号灯、披挂电线，狂躁地高亢鸣叫，周身燃起金色火光！

    乘客们一时未反应过来，仰望那头近十米高的超极巨焚焰蚣，瞳孔收缩，恐慌顷刻间沸腾。

    燃烧金色火光的超极巨焚焰蚣，霸占列车轨道，喷射汹涌火焰，‘轰’地炸开黑烟！

    夜空中飞来一头振翅的喷火龙，背上乘着紫发男人。

    丹帝投去视线，微微皱眉：

    “这里也有暴动的超极巨宝可梦……”

    “拜托你了，喷火龙。”丹帝扶着喷火龙脖颈，“使用空气斩！”

    “吼！！”喷火龙扇动双翅，挥出两道锋利的空气刀刃，交错斩击在超极巨焚焰蚣的腹部。

    轰隆隆！

    一连串的爆炸声中，丹帝与喷火龙从乘客头顶掠过，向拳关市的最高处、竞技场塔顶飞去。

    丹帝金目凛冽。

    必须到制高点……击败这一切的源头！

    超极巨焚焰蚣倒地昏迷，体积逐渐缩小，恢复成原来模样。

    警员颤巍巍的上前，取下帽檐，望向夜空中的人影。

    丹帝转过头，露出令人心安的微笑，大声道：

    “请各位放心！我会尽快解决的！”

    警员当即行礼，乘客们抒出一口气，跟着一齐招手。

    “什么嘛…早点来不就好了，吓得我发型都乱了。”

    一位梳着盾牌状发型、红色西装的男人嘀咕道。

    “西尔迪，对冠军应保持该有的礼仪。”

    蓝色西装、剑状发型的男人，平淡地说：

    “况且，我们是为重现先辈之壮举，特地赶来……未来会与冠军共事也说不定。”

    “等我们击溃闇夜，冠军是谁，已经不好说了。”西尔迪笑道。

    “为了今天，我们已经等待许久，甚至找回了先辈遗物。”

    先辈是谁不重要，重要的是得霸占这两件宝物。

    索德目光平静，低头回望背包。

    背包拉链没有完全关上，露出木质的剑柄。

    皇天不负有心人，尽管不能亲自去取，但耍些小花招，从祭坛里偷出来还是没问题的。

    只是……这黯淡无光的木剑，真能击败传说宝可梦吗？

    索德摇了摇头，遥望拳关市的最高处，道：

    “就让我们，借助先辈遗物的力量，将闇夜击溃！”

    ……

    拳关市，机场。

    小智走出机场大厅，肩抗皮卡丘，左顾右盼。

    随即，他取出手机洛托姆，与屏幕中的库库伊博士对话：

    “博士，我已经到伽勒尔地区了！”

    “是嘛，现场观看陆老师和奇巴纳的比赛，感觉怎么样？”库库伊抱臂笑道。

    “出了一点小意外……”

    小智挠着脸颊，讪笑道：“飞机因为天气原因延误了，我刚到拳关市，接下来还要转机去宫门市。”

    “这样啊。”库库伊挠头道，“他们的比赛就快结束了…你只能看重播了。”

    “诶！？”

    “小问题，哈哈。”库库伊笑道，“还没问洛托姆，手机形态感觉如何？”

    小智的手机自动答复，响起元气十足的叫声：

    “哔哔…非常满意，洛托！”

    库库伊摩挲下巴：“我还在想，你从图鉴形态转换过来，还需要一段适应期…看来已经不需要了。”

    “我建议，小智你今晚先在拳关市住下，等明天联系陆老师，让他带你在伽勒尔游历一番。”

    库库伊道：“然后，记得早点回来，阿罗拉大会就快开始了！”

    “知道啦，博士。”小智笑嘻嘻地说。

    “嗯，就这样，阿罗拉~”

    挂断电话，小智左顾右盼，嘀咕道：“得先去找精灵中心……”

    轰！！

    城市方向发生巨大爆炸，火光冲天而起。

    小智遥望那头巨大的宝可梦，微微一怔，拿出手机：“那个是……”

    “哔哔…焚焰蚣的超极巨形态，据说释放出的热辐射会扰乱气流，洛托！”

    “超极巨化嘛，可是为什么会出现在这里。”

    下一刻，小智猛地抬头，以惊人视力辨认出夜空下的喷火龙。

    丹帝乘坐在喷火龙背部，一脸严峻，向拳关市的最高建筑飞去！

    “丹帝冠军！”

    小智目光一喜，和丹帝冠军碰面的话，也许能现场向他挑战！

    “论起飞行的话，就是这个家伙…”

    小智摸索一番，掷出精灵球，“拜托你了，音波龙！”

    飒！

    “能追上去嘛，音波龙。”小智伏在音波龙背部，“跟在他后面就可以！”

    音波龙微微点头，扇动宽大的双翼，遥遥追寻丹帝的喷火龙。

    夜幕下盘踞巨大的黑色漩涡，闇夜逐渐吞噬整片天幕。

    天穹之上划过一道刺眼红光。

    一颗小型陨石正向拳关市下坠，落点赫然是竞技场塔顶！

    ……

    伽勒尔地区，微寐森林。

    从拳关市赶过来至少需要两小时车程。

    索妮亚一路风驰电掣、挨下不少罚单，一小时便抵达此处。

    “依据陆老师破译出的碑文。”

    索妮亚深入微寐森林，喃喃自语：“两位勇者，就栖息在微寐森林的最深处……”

    一路小心翼翼，不去打扰休眠的宝可梦，索妮亚打着手电筒，向浓雾深处前进。

    即便牢记地标，索妮亚依旧迷失方向，却见来电汪一跃跳下怀抱，往大雾深处跑去。

    “等等我！”索妮亚轻呼一声，一头闯入浓雾。

    视线豁然开朗，索妮亚见到一座散发微光、美轮美奂的祭坛，失神片刻。

    “原来……这才是，微寐森林的真正含义。”

    按照古籍记载，剑盾勇者的信物，就摆放在祭坛周围。

    可是索妮亚徘徊许久，一无所获，沮丧地耷拉肩膀。

    到头来……又得让丹帝独自战斗了嘛……

    “汪！”来电汪忽然吠叫。

    “怎么？”索妮亚回头，见到大雾四面八方地逼靠过来，忍不住闭上双目。

    耳旁传来嘹亮神秘的吼声，索妮亚紧张地睁开眼睛，微微一怔。

    在她的面前，有一红一蓝、两头前所未见的宝可梦。

    其中一头蓝色鬃毛下垂，身上白色伤疤，耳畔连接长长的辫子。

    另一头以红色鬃毛为主，头顶一小撮卷发，脸庞有明显的伤疤。

    猛然间，索妮亚意识到了什么，轻声道：

    “二位是……传说中的，勇者？”

    『那是人类强加于我们的头衔。』苍响声音中性而清冽。

    藏玛然特的声音则更为浑厚：『我们只是做了应做之事。』

    索妮亚隐隐接触到传说中的真相，紧张的吞咽唾沫。

    拯救伽勒尔的既非人类勇者，亦非伽勒尔的王室子弟，而是两头传说中的宝可梦！

    “我知道，这么请求你们，非常冒昧和唐突……”

    索妮亚咬了下牙，道：“只是，闇夜再次降临，光凭伽勒尔的力量根本无法抵御，可以的话，我恳请二位……”

    『吾等已非勇者。』苍响打断索妮亚的话语。

    索妮亚一怔：“诶？”

    藏玛然特的目光落至祭坛：『人类以欺瞒与贪婪，盗走了我们的看守物，这同样是我们的过错。』

    『既然剑与盾，被人类获取，那么理所当然，由他们来击败闇夜。』苍响冷淡地转身，『阁下，请回吧。』

    “可是、只有你们，才能运用剑和盾的力量啊！”

    索妮亚道：“我是一名伽勒尔神话学者，据我的研究，只有传说中的勇者与剑盾相遇之时，才会解放祂们的真正力量，进化出全新的形态！”

    苍响与藏玛然特停下脚步，目光对视，微微闪烁。

    的确，当拥有剑与盾时，拯救伽勒尔的英雄，能涌出全新的力量。

    但或许……我们已不是这个时代的英雄。

    会有新的勇者，为伽勒尔挺身而出，击溃闇夜，还光明于大地。

    苍响与藏玛然特同时想起一道久违的身影，又摇了摇头。

    即便失去了剑与盾，苍响与藏玛然特，依旧拥有正义、善良之心，被誉为“百战勇者”。

    因此索妮亚的邀请，令它们心生动摇。

    就在两头传说宝可梦沉默之时。

    索妮亚轻呼一声，掩嘴仰望，目光颤动。

    一颗陨石拖曳红光，划过天幕，从天而坠。

    “那个是……拳关市的方向！”

    “吼！！！”

    苍响与藏玛然特目光一凛，觉察到老对手的危险气息，再无犹豫，长嚎一声，化作一红一蓝两道流光，追随从天而降的陨石。

    拳关市，竞技场塔顶。

    这里是整座拳关市的最高点，能一眼望见周边的所有设施。

    渺茫夜空中，划过一道暗红流星，那道光芒不断扩大，熊熊燃烧的陨石上，攀附一头状如龙骨的暗红色宝可梦。

    无极汰那骨骼般的双爪，牢牢攀附在陨石表面，白斑状的眼睛，毫无表情地睥睨拳关市。

    倏地，陨石擦过塔顶，将瞭望塔的半边悉数摧垮，另半边勉强支撑。

    而瞭望塔下方的拳关竞技场被陨石砸中，‘轰隆’爆炸、火光冲天，毁于一旦！

    熊熊燃烧的火焰中，无极汰那锋利的手爪嵌入瞭望塔，逐渐攀上拳关市的最高点。

    然而，当无极汰那攀上瞭望塔时，目光落在祂面前的不速之客。

    “找到你了……”

    紫发男人衣着披风，压着帽檐，倏地将鸭舌帽丢掉，露出兴奋笑容与凛冽金目。

    丹帝一把甩开披风，露出黑色运动衫与健硕臂膀，两手拍了拍脸颊，直视面前狰狞的无极汰那。

    “就决定是你了，喷火龙！！”

    “吼唔！！”

    喷火龙扇动双翼，没有超极巨化的增益，没有Mega进化的加持，毅然决然地振翅而起，口中喷出大字爆炎！

    ……

