    楚离很快睁开眼睛，缓缓摇头。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “楚离，卧龙城没有天魔？”宋成智忙问。

    楚离看向郑天龙，摇头道：“堂主，城内有天魔，可惜他们带着遮蔽天机的宝物，挡住了我的窥探，看不出他们到底是谁，郑城主，恕我才疏学浅了！”

    “有天魔？”郑天龙皱眉，半信半疑的看着楚离：“真有天魔？”

    楚离缓缓道：“城内一定有天魔存在。”

    “这还真是麻烦。”郑天龙慢慢点头。

    宋成智道：“郑城主，这种事宁肯信其有，不能信其无，……关键天魔是防不胜防，我们能初步断定天魔已经与阿修罗沆瀣一气，那样的话，进卧龙城难不难？”

    “……他们真联手了？”郑天龙脸色沉肃：“这可不是小事。”

    宋成智道：“咱们匆匆回来，就是为了等雨师殿那边的消息，看如何应对。”

    郑天龙慢慢点头，若有所思。

    楚离的话他虽信了一半，甚至一半也没信，毕竟这一番话说起来容易，而且含含糊糊，什么责任都撇清，很难去相信，很可能是故做惊人之言罢。

    但此事确实如宋成智所言，宁信其有不能信其无。

    “我会小心戒备。”郑天龙沉声道。

    楚离道：“郑城主应该装作不知道，小心身边之人，防止天魔的刺杀，尤其有阿修罗攻城的时候，现在若贸然警惕的话，是逼天魔们动手，……城内绝不止一个天魔，还是找更厉害的人物来推衍一下，锁定他们的位置与身份再动手不迟。”

    “有理。”郑天龙点头，笑了笑：“若非你们，阿修罗确实会攻城。”

    他不信楚离的话，但对白露堂的厉害还是极敬佩的。

    打退卧龙山内的阿修罗可有效震慑阿修罗们，减缓他们抵达卧龙城的步伐，给了天外天喘息之机，调动更多的高手过来支援。

    宋成智摆摆手：“这是咱们应该做的，没什么可夸耀的。”

    郑天龙笑笑，起身道：“老夫就不打扰你们休息。”

    宋成智抱拳笑道：“请——！”

    郑天龙大步流星出了大厅，厅内只剩下楚离与宋成智三人。

    “楚离，你真算不出来有多少天魔？”宋成智忙道：“这可是一个好机会啊，你没把握住，可惜可惜！”

    他一脸惋惜神色，错过了这个好机会太可惜。

    楚离笑道：“多谢堂主，这城内的天魔比先前见过的厉害得多，而且身怀宝物掩遮天机，我确实没有算出来的本事，没办法的事，事关重大，我总不能乱说。”

    “那倒也是。”宋成智点头道：“是不能乱说，能算出卧龙城有天魔已经是极难得。”

    “堂主不回一趟雨师殿？”莫衡问。

    “现在回去？”宋成智轻哼：“估计要讨论个两三天，雨师殿要报给长老会，长老会再开会讨论办法，没有两三天怎么可能！”

    他极不满长老会的效率，但也知道此事重大，长老会需慎重而行，说不定能找到更好的办法来对付天魔，面对天魔与阿修罗的联手，需要慎重对待。

    楚离道：“堂主，咱们还不能歇着，阿修罗还会攻来。”

    “怎么说？”宋成智忙问。

    楚离沉吟道：“根据刚才的推算，卧龙山明天便会有阿修罗进来，而且是数路并进，咱们的任务可不轻。”

    “你推算出来了？”宋成智问：“有几股？”

    “六股。”楚离道：“咱们需要分路狙击，不能让他们汇合到一处，而且最好也别进卧龙城下，否则城内的天魔一定会动，防不胜防。”

    “咱们能挡得住？”宋成智皱眉。

    楚离道：“试一试吧。”

    他起身来到轩案前，开始研墨，很快研好了墨开始提笔在一张半个轩案大小的素笺上游走。

    宋成智三人来到近前观瞧。

    一会儿功夫，一幅山脉图跃然纸上，树林与山石及山脉走向，水脉流行皆清晰可见，宛如俯看整个卧龙山，他们一眼认出了这是卧龙山。

    楚离抬头看向宋成智三人：“堂主，明天正午时分，他们会在这几处。”

    他在图上点了六个点。

    宋成智按捺下好奇，走了一遍便能记住整个卧龙山，这种惊人的记性对于能够推衍天机的人来说并不算出奇，目光落在六个点。

    楚离道：“这一路应该会最强，这一路会最弱，另外四路则实力相差不多，咱们都需要全力应对。”

    “咱们堂分散开迎击，能成吗？”宋成智盯着这六处，抚摸着胡子思索。

    莫衡与符天垒也有些担忧。

    阿修罗太过难缠，对付他们需要压倒性的实力，原本一千人能够与他们旗鼓相当，想灭掉他们便需要至少两千人甚至更多。

    楚离道：“让他们合到一起更麻烦，咱们分成六路，最弱的一路先解决掉，最强的一路先拖住，我想办法用阵法困住他们一一解决。”

    他指了指两个圆点。

    “这么说来，各路人数不能一样。”宋成智道。

    楚离点头：“最弱的一路，咱们用最多的人对付他们，争取尽快解决，最强的一路，只需挑出几个顶尖高手来诱他们入阵。”

    宋成智沉吟道：“剩下的四路，僵持住便好。”

    楚离笑道：“正是。”

    宋成智看向莫衡与符天垒。

    莫衡道：“楚离，这算得准吗？万一不准咱们可麻烦了，别落得夏雨堂一个下场。”

    楚离笑道：“推算之事怎能十成把握。”

    宋成智沉声道：“好吧，那就这么定了，老莫老符，咱们只能拼这一把，真要被他们攻到卧龙山，还不知道会生什么事呢。”

    “……好吧。”莫衡无奈的点点头。

    符天垒笑道：“那咱们就好好演练一番，别出了什么岔子。”

    稍一差错便是没了性命，太过重大，他觉得太过冒险了，却知道别无选择。

    楚离道：“堂主，我带人对付这最强的一路，……得跟郑城主借一些白玉，我需要炼制一些阵符。”

    “好，交给我。”宋成智点头。

    楚离道：“这最弱的一路堂主亲自带队吧，剩下的四路，两位副堂主带着，保持僵持就好，不求有功，咱们很快会支援过去。”

    宋成智痛快的点头：“就这么办，老莫老符，咱们这一次就听楚离的指挥。”

    “好吧。”两人无奈点头。