    住在斯坦福桥的邻居气势汹汹而来，克拉文农场严阵以待。周中主教练科尔曼雪藏多名主力后率队在联赛杯首轮被英乙球队韦康比流浪者2:1淘汰。联赛杯当然不是什么了不起的，英超球队翻车屡见不鲜，但你也不好输给第四级赛事的球队啊，太丢人了。

    　　所以科尔曼承受了不少骂声，不过人们也理解，对这家西伦敦球队而言真正重要的不是与联赛底层球队的胜负，而是和邻居别苗头。能赢最好是赢了，赢不了也要打出气势来，要不然球迷都留不住，实在是两家俱乐部离的太近了。

    　　因此当提前一天何塞被记者采访时就抱怨说：“现在其他球队和我们比赛好像世界杯决赛一样卖力。”

    　　当比赛日来临，富勒姆公布了首发名单后，记者们一看果然如此，首发11人，摆出了8个防守球员，不算守门员！俨然是要和擅长防守反击的切尔西死磕到底的意思：不进球没关系，你不进球才是重要的。

    　　可就这样，富勒姆也是心中打鼓，从切尔西进场时比往年更旺盛的嘘声就能看出来，富勒姆上下面对德罗巴、舍甫琴科、兰帕德、王艾、罗本这样的攻击体系，8个人好像，也不太够……

    　　北京时间晚上十点，英国时间下午三点，比赛正式拉开。富勒姆让出中前场，死守后场，密集阵容让人看着发麻，切尔西在掌控了中后场之后，也不得不大兵压境。

    　　比赛第6分钟，罗本创造左前场距离球门30米的直接任意球，队长兰帕德主罚，足球稍微高出门梁，引得富勒姆球迷惊呼声声。

    　　1分钟后，富勒姆打出犀利反击，罗塞里奥精准传中，可惜包抄的柯林斯就差一步。2分钟后，王艾下底传中，德罗巴门前包抄完成射门，可惜稍微偏出。2分钟后，劳特里奇下底传中，被费雷拉挡回，劳特里奇跟进射门，又被卡瓦略封堵，另外一名富勒姆球员库德鲁补射，又被切赫扑住。

    　　德比战就是这样，双方都是加油猛干，一开场就是白热化。近年来面对强势崛起的切尔西，富勒姆所表现出来的敌意也越发浓重，既是要表现出与切尔西的格格不入来保住基本盘，也是要趁着多家电视台转播赛事而猛门扩大影响，故而比赛中格外踊跃。

    　　不过这可吓不倒切尔西，何塞既然预计到了富勒姆的态度，当然也有办法应对。在富勒姆连续三次威胁切尔西球门后，切尔西的反击也立刻上演。比赛第14分钟，罗本带球尝试内切射门，可惜老汉的脚法目前还不行，尝试无果后递给左边路，插上助攻的阿什利科尔摆动几下后拉开射角，一脚似传似射送到门前。富勒姆后卫皮尔斯一低头，把足球磕了出来，迎面正遇到游弋在罚球区角的王艾。

    　　没等球落地，王艾就射门了，右脚内脚背兜射，皮尔斯又想伸头去阻挡可惜没碰到，当然也可能是他意识到正面拿脑袋挡射门，危险比较大，故而表现犹疑。所以这一球从他的头边飞过，守门员第一眼看这球以为落点是中路，所以身体下蹲，足球飞过一半开始变向直扑近角时，他再想做动作已经来不及了。

    　　克拉文农场好像清晨的麦田一样寂静，只有几只讨厌的麻雀在叽叽喳喳，进球后的王艾没有去找本方的球迷，太少，满眼都是僵硬的表情，故而去和队友庆祝。

    　　比赛第14分钟，切尔西1:0领先。

    　　富勒姆发球，足球传到右前场，迈克尔·布朗完全无视面前的切尔西13号，而去看他身后不远的劳特里奇，不料大意失荆州，王艾不会防守，很少防守，不代表他不能防守！

    　　故而在迈克尔·布朗在王艾面前做假动作炫技的时候，王艾不管不顾的瞎踢了一脚，居然真把球捅飞了，站在边线附近的阿什利科尔抢在迪奥普之前拿下足球，沿着边线往前就冲。

    　　此时被迈克尔·布朗撞倒在地的王艾一骨碌爬起来，双腿撒开往前跑。此时正是刚开球，富勒姆预计的攻击节奏，故此大部分人都在中线之前，速度奇快的阿什利科尔启动没几步就冲过了中线。

    　　王艾一边跑一边招呼，吸引了多人靠近后，王艾不吱声了，开始猛门跑，看谁跑的快！后卫有几个能跑过前锋的，以至于等王艾杀到罚球区前沿的时候，面前只有一个守门员了。

    　　卧槽！太快了，这你让阿什利科尔怎么传球啊，怪不得他一脸苦涩呢。趁着阿什利科尔还在角旗区和对手纠缠，王艾赶紧往回跑，就在扎克莱特一脚踏上王艾的越位线时，阿什利科尔的球送出来了。

    　　王艾又急停返身，压着身旁的扎克莱特，抢在守门员涅米到位之前，一头撞去，足球擦着近门柱入网。

    　　坐在场边的何塞在助手克拉克的身旁笑出声，王艾的这段冲——回——冲的折返跑，把他的身体优势显现的淋漓尽致，这真是他梦寐以求的边锋！

    　　富勒姆的球员围着主裁哈尔西，痛陈这是越位。哈尔西望了望边裁，边裁摇头示意进球有效，哈尔西选择了信任自己的助手，2:0！

    　　王艾在和阿什利科尔的击掌中，还听到队友调侃：“你下次慢点跑，我差不点传不出来。”

    　　比赛在时隔一分钟后又一次重开，这一次没人在王艾面前炫技了，相反富勒姆的左后卫再也没过半场。可这样一来进攻人手不足，切尔西就变得更加从容。面对王艾的巨大威胁，富勒姆守又守不住，攻又不敢攻，进退失据。

    　　不过，富勒姆对王艾的防守还是有效的，整整让王艾“消失”了二十多分钟，一直到上半场即将结束前，为了摆脱对方狗皮膏药似的的防守，王艾跑到了左边路去找罗本，他俩这一跑，富勒姆的整体防线在左后场就露出了空当，而不得不分出人手去堵漏，这一下又让中路薄弱了。

    　　于是，格雷米后插上的一个斜传，让兰帕德抓住了机会，罚球外的一脚远射，将比分变成了3:0。

    　　

    　　

