    石室内，陡然安静下来，众人甚至能听见彼此的喘息声。

    “哈哈，我就知道，洪荒里的东西一定能具现到现实中，否则，神魔花费精力建造洪荒游戏的意义何在。”

    吴冲捂着胸口，狂笑道。

    周涛见吴冲步履蹒跚，不动声色地瞥了他一眼，随即转过头不再看他。

    宁道玄平复心境，缓缓道：“既然大家都拿到丹药，我们现在轮流观看功法吧。”

    “不知道这功法要如何观看？”

    其中一人眉头紧锁道。

    “别管那么多，先拿到玉简再说。”

    听了吴冲的话，众人点点头，暂时只能如此了。

    “那观看功法的先后顺序呢？”何萱在一旁轻声道。

    众人闻言，默然不语，谁也不愿意落后他人。

    “简单，猜拳决定吧。”周涛一旁建议道。

    闻言，吴冲噗嗤一笑。

    “你笑什么，难道你有更好的办法，还是说，你想再战上一场？”

    说着，周涛冲他亮了亮兵器。

    吴冲见周涛手中长剑，脸色一沉，单打独斗他自然不怕周涛，但此刻他身受重伤，可以说是场上最弱的一个，这时与人起冲突实属不智。

    周涛见他不说话，嗤笑一声。

    宁道玄看了二人一眼，点点头：“我赞成。”

    “我也赞成！”何萱再次紧随其后表态。

    “我也同意。”

    “我们也同意。”

    “我赞成。”

    “......”

    宁道玄见众人都同意，便按照周涛猜拳的办法，决出先后顺序。

    猜拳看似儿戏，但在大家得知宁道玄修为，均不想继续争斗的情况下，这种凭运气解决的方式就顺理成章了。

    几轮猜拳，众人确定下顺序，排在前列的喜不自胜，排在后面的脸色难看，毕竟，谁也不知道这功法有没有观看限制。

    李舟济的运气最好，第一个。

     他走上前，拿起其中第一个玉简，摆弄起来。

    他尝试各种方法，直到将玉简贴近额头，一道信息流朝李舟济神魂涌了过来。

    “余常灵，自幼拜师丹霞宗，修行七十余载，不成想遭贼人暗算，自知大限将至，身无长物，只剩一本偶得功法《培元功》残篇，留待有缘之人......”

    “这是......遗言？”

    李舟济整理一番脑海中的信息，喃喃道。

    他不顾接收信息后脑袋些许昏沉，继续拿起另一块玉简贴近额头。

    果然，这一次的信息比刚刚晦涩庞大了许多。

    “是《培元功》，炼气期功法！”李舟济眼前一亮，激动不已。

    他强忍着脑袋中的眩晕，想要拿起第三块玉简，但当他将玉简贴近额头，却发现什么也没有。

    不死心的李舟济将玉简攥到手指发红，却始终不见动静。

    “好了吗？”

    排在他身后的人催促道，李舟济回头瞥了他一眼，默默地放下玉简。

    见李舟济放下玉简，身后之人急不可耐地上前查看起来。

    直到第十一人观看时，记载着《培元功》残篇的玉简陡然碎裂，紧接着化为齑粉。

    “这......”

    第十一人心里顿时有一万头草泥马奔过，他忍不住怒吼：“卧槽啊！”

    《培元功》残篇，居然只有十次观看机会。

    其实这倒不是郑东胡乱设定，在异界，超凡法门都是记载在特殊的魔法物品之上，有的记载在魔法水晶球中，有的记载在魔法书上。

    但不论记载在哪种魔法物品上，这些东西都有一个特性，那就是观看次数有限。

    越是高级的超凡法门，记载的条件越是苛刻，可观看的次数越少。

    根据真理之书记载，有些奇特的超凡法门，在某个位面，甚至只能有一人可以修炼，十分神奇。

    郑东不知道这是什么原理，但不妨碍他将这套规则搬到洪荒之中。

    毕竟在异界，超凡知识本就是珍贵的资源。

    郑东看着虚拟屏幕，剩下三人的悲愤心情，他完全可以理解，这种修仙功法近在眼前，却从手中流失的感觉，不经历过的人，是不会有感触的。

    看到这里，郑东一挥手，眼前的虚拟屏幕缓缓消失。

    他招了招手，道：“小二，结账。”

    结完账，郑东便退出了洪荒。

    ......

    意识回归身体，郑东睁开眼。

    《培元功》已经放出去了，虽然只有十个人得到，但仅仅是收集数据，完全够了。

    再加上郑东在洪荒中也会修炼，因此完全可以摸清这套功法有什么不足之处。

    所谓的《培元功》，根本就是郑东在寒霜秘法的基础上截取的法门，其中凝练斗气种子，也就是真气的法门，完全照抄寒霜秘法。

    郑东又将融合元素之力这一部分剔除，加入了炼化灵气（魔力），壮大真气的法门。

    如此拼凑，才完成了《培元功》。

    可以说，《培元功》并非郑东原创，他不过锻体中期巅峰的修为，自创超凡法门怕不是痴心妄想。

    他只是将寒霜秘法加以修改，剔除了其中融合元素之力的法门。

    郑东知道，这么改，修炼出的真气威力可能比不上斗气，但郑东创造这个法门并非用来与人争斗，而是为求大道，为求长生。

    这条路，注定艰辛，甚至九死一生！但是，不走一走，谁又知道结果如何。

    “希望你们十个人不要让我失望吧。”

    郑东伸了个懒腰，喃喃道。