
月亮被乌云笼罩，边境城右哨卡处。

沈丛飞的目光，从始至终都盯着车队。

发现车队负责人下车，跟军士长谈完后，对方带着一脸不满的表情，往回走时。

他往车队负责人那里丢了块石头，又故意搞出些动静。

注意到一旁高草丛中的动静，负责人低头看着脚下的石块，眉头紧皱。

本来就被不能进城这破事给弄到有些心烦。

现在还被人丢石头！

这让车队负责人想起，自己因为延误被野兽公爵训斥的后果，当即一脸怒气，拔出手枪，往草丛里摸去。

他需要发泄。

然而，就在车队负责人走入高草丛中的一刻起。

旁边有个冷冰冰的东西，指着他额头。

负责人一下慌了，举起双手。

作为贵族的私兵，他们被帝国皇室强制要求。

不管是人数还是训练程度，都不得超过一般帝国士兵，否则就视为有谋反意向。

也就是说，他们的实力，充其量也就是会用枪的普通人。

说是私兵，其实就跟仆从差不多。

现在被枪口指着太阳穴，自然知道该怎么做，直接两手抬起，枪一扔，嘴上却说着威胁的话：

“别，别开枪，我，我可是野兽公爵的人。”

可惜，沈丛飞压根听不懂帝国语。

他一边用枪指着对方头，一边用无线电联系起夏维。

再把自己的意思转告给她后，无线电耳麦里传来对方的帝国语：

“你听好了，我们要你把车队所有囚笼的钥匙拿到手。”

听到这话，车队负责人一下明白了。

这是在打车队的注意啊！

他刚想拒绝，却又听无线电耳麦里说起：

“如果你不按我们说的做，那就等死吧。”

配合夏维的语气，沈丛飞又把枪口往对方脑袋上贴近一步。

这时，无线电里传来声音：

“星火，我们搞定了，你在哪儿？”

他说出自己的位置，没过一会儿，两道身影从高草丛中摸过来。

“这家伙是？”

“帮我们拿钥匙的人。”沈丛飞解释了一下，枪口再度顶向对方额头。

把这车队的负责人，又给吓了一跳。

“好好，我帮你们。”

无线电耳麦里，夏维翻译了这个人的话。

三人交换了一下眼神，沈丛飞跟在车队负责人身边，手枪指着对方腰间。

剩下两人，薛洋平躲在草丛里举枪掩护。

另一个唐克则依靠肤色优势，随时准备接应。

车队负责人来到一辆辆车旁，索要来囚笼钥匙，说集中管理。

车上的司机和守卫，也不疑有他，只是看着对方身旁的沈丛飞觉得有些好奇。

枪口一逼，车队负责人立马干笑着介绍说是自己住这边的亲戚，来帮忙的。

车上的人，顿时打消好奇心。

车队负责人抹了把汗，将钥匙递给身旁的沈丛飞。

而他在拿到钥匙后，悄悄丢到车下。

而在车下，一双眼睛突然睁开。

正是唐克。

他仗着有今夜是无光环境，悄悄摸到车厢后。

发现下一辆车的司机和守卫，都被车队负责人跟沈丛飞吸引注意力时，他赶紧给囚笼开锁，随后趴下到后一辆车底，再捡钥匙，乘机开锁，把门虚掩。

就这样，一辆，两辆，三辆……

车队里的不少笼子，都悄无声息被打开。

靠着保护色皮肤，他们这番堪称是在刀尖上跳舞的行动，还没有败露。

然而，在到下一辆车时，却遇到问题。

这辆车的司机，居然把车灯还开着。

现在跟着沈丛飞等人，已经上了贼船的车队责人，自然明白这样不行。

在腰间枪口的威胁下，他赶紧让司机关上灯，说晃的自己眼花。

迫于负责人平时的淫威，司机撇嘴关上车队，交出钥匙。

囚笼钥匙还是一样落在沈丛飞手上，他照例丢到车底。

两人正往下一辆车走时，突然察觉不对。

身后居然又有光亮起。

他们脸色一变，赶紧跑过去，紧接着松了口气。

幸好，唐克并没有暴露。

他意识到，这辆车的司机爱开车灯时，就迅速趴地，跳过前面这辆运输动物的卡车。

一行人继续向后，后面也有几个爱开车灯的司机。

都在被车队负责人训斥后，被迫关车灯，唐克乘机摸黑出来开囚笼门，然后照例虚掩着。

终于，最后一辆卡车上的铁笼也被搞定。

不止沈丛飞三人松了口气，就算车队负责人也一样。

“求求你们，我已经帮过你们了，放过我吧。”

夏维听到这话，在无线电耳麦中翻译给沈丛飞。

他想了想，用枪指着这人：

“行，你跑吧，在我开枪之前能有多远跑多远。”

无线电耳麦里，夏维翻译的话让对方撒开腿就往高草丛里跑去。

沈丛飞看着陷入黑色的身影，放下手枪，转向另外两人：

“开始吧。”

“嗯。”

薛洋平跟唐克，点了点头，分别拿出一个遥控器。

这是他们在行动时，顺手带上的遥控炸弹。

至于安装在哪……

“轰！”

为首的第一辆车底，瞬间发生爆炸。

但因为是卡车，体态重，没有被炸翻车。

但牢笼中的动物却因此受惊，慌忙朝敞开的牢笼冲去。

一只，两只，三只……受惊的动物纷纷从牢笼中脱出。

为了保证这些动物一路跑回大山，三人也开始行动。

唐克露面，周围的动物像是受到吸引，纷纷朝他靠拢。

这一幕，看呆了薛洋平。

沈丛飞也越发肯定，对方身上有着类似驯兽师的天赋。

他边想，边顺着高草丛跑到刚才开灯的那辆卡车旁。

看到几名司机和守卫慌张，试图抓回奔逃的动物，沈丛飞提起枪，当着脸色大变的两人，一阵扫射。

做完这件事，他淡定走到被车灯映照的前车牢笼前，用唐克刚才递过来的钥匙，打开笼门。

黑暗中，多出两道绿点，沈丛飞抬起枪，慢慢后退。

一道身影从笼子里跳出来。

是只豹子。

对方舔了舔爪子，瞅了他一眼，随即像受到感召一样，朝某处位置奔跑过去。

沈丛飞松了口气，那个方向正是唐克所在的地方。

看着周围陆续有动物朝那边跑去，他眼中流露出一丝羡慕。

“砰！”

这时，枪声传来，意识到车队的人开始反击了。

沈丛飞端起枪。

在高草丛中，薛洋平火力掩护下，他们一边还击，一边开始向后撤离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847103"  chaptername="第八十九章  兽之夜（第三更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
