    “咳，那个原来这位小娘子是二位的小闺女啊，嗯，我们老夫人让我代她谢谢你们，刚才是我误会了，多亏了这位小娘子及时拦住马车，不然……”后面的话不言而喻，马夫一改之前的鼻孔朝天和暴脾气，又是道歉又是道谢的。

    虽然他觉得刚才的事只是巧合，但老夫人说不管事实如何，总归是小娘子拦住了马车才让他们避过一灾，理应道谢。

    “这十两银子是老夫人赏的。”马夫把一个银锭子递过去。

    周老大两口子都没去接那十两银子，甚至有些戒备，周老大示意赵贵花赶紧抱着星星上牛车，他面色平静的对马夫说：“刚才的事纯属意外，替我谢过你家老夫人，我家闺女是无意中闯出来拦住了去路，巧合的很，这赏银我们不要，这条道是不能走了，只能绕道，告辞。”

    看着牛车快速调头离去，马夫只得回去向老夫人复命，“那对农户夫妻不肯要赏银，急急忙的赶着牛车离开了。”

    马车里传来老妇人慈祥的嗓音，“是个厚道人家，既然人家不肯要，便罢了，走吧，正事要紧。”

    牛车很快来到另一条街，远离了事发地点，赵贵花心有余悸道：“咱买宅子宁愿多花点银子，可不敢去买太破旧的楼，没得像刚才那破楼似的突然倒塌，房子塌了倒就罢了，若是人被压死了可就真完蛋了。”

    “那旧楼看着就是没人住的，刚才那地方偏僻，周围的房屋都很老旧，一看就是年久失修，不然为啥过了好一会儿连个看热闹的人都没有？”赵贵枝提醒道。

    听她这么一说，赵贵花想想刚才还真没人出来看热闹，想来那一段没住多少人，就算有几家人还住在那估计也是不爱惹事的，整那般大的动静都没人愿意出来瞧瞧。

    “不过咱买房子还是要离刚才那地远点，省得再出幺蛾子。”赵贵花拍拍心口，想到星星跑去拦马车刚平静下来的心脏又开始砰砰跳。

    “肯定不能买那边的房子，咱先买铺子，然后再买离铺子近的宅子。”能做生意的铺子都在繁华热闹地段，离刚才那地方挺偏的。

    “先找家客栈住下，明天咱再找铺子。”周老大边赶车边注意周围哪有客栈，他们想找一家不是太贵，但也条件也不能太差的，毕竟还带着两个小姑娘呢。

    半个时辰后，终于找到一家价格不是太贵，但环境尚可的客栈住了下来，订了两间房，客栈有后院，可以把牛车赶到后院。

    此时已是傍晚，但白天日子越来越长了，所以离天黑还早，把东西放在客栈后，周老大三人带着两个小丫头出来转悠。

    准备把附近都逛熟一点。

    “刚才我跟客栈的小二打听过，这里离码头比较远，镇上和县上真是没法比，镇上就那几个地方热闹些能做生意，县上分东南西北四条街，每条街都适合做生意，码头也比镇上的码头人多，生意更好做。”赵贵枝把自己打探到的消息一一说了出来。

    “那咱明天去码头看看？”赵贵花说。

    “那肯定得去看看，不过找房子的事就不能光靠咱自己了，还是去牙行问问吧。”县城他们不熟，一家一家去问不知得折腾到什么时候。

    “行，这些事你比咱们懂，咱们都听你的。”周老大一脸憨实。

    星星在周老大怀里乖乖的对手指，这丫头从刚才到现在一直很安分，没人看到她垂着的眼眸滴溜溜转了一下，然后她趴在周老大的肩上看着身后的如如。

    如如正被赵贵枝抱着，赵贵枝走近的时候，星星伸出手去抓如如的手，如如正疑惑呢，就觉得手心里被塞了个什么东西。

    “咦。”如如张开手一看原来是块糖，星星又偷偷藏糖果吃啦。

    “今天已经吃过两次糖了，这会可不能再吃，牙还要不要了？”赵贵枝哭笑不得，她瞥了眼星星，星星紧张的看着她，怕她会和爹娘告密。

    其实赵贵花早看见了，虽然她走在最前面，背对着他们，但她后脑勺跟长了眼睛似的，星星的一举一动都没逃过她。

    “小坏蛋也不知哪里来的糖，也忒能藏了。”周老大轻拍了下她的小屁股。

    星星立马张开双手，“娘抱，星星要娘抱着。”

    “你呀，最近真是越发淘气，总是偷偷干坏事，爹娘的话都不听喽。”赵贵花点了点她的眉心。

    “星星没有干坏事，”星星狡辩，哦不，是解释道，“星星是有苦衷的，没有不乖。”

    “小小的人儿咋还那么多心事呢，还苦衷，你有啥苦衷不能告爹娘，非得拦别人的马车，偷偷藏着糖吃才能解决？”赵贵花调侃道。

    星星立马抗议，“娘，咱能不能别提拦马车的事了？你今天都动手教训我了，唉，一言难尽。”

    “就你最精怪，还爱惹事，平时娘哪舍得动你一根头发，你闯祸了还有理啦？”赵贵花又点了点她的额头。

    “不是这样的。”星星说完，附在她耳边用气音跟她了句话。

    “真的假的？”赵贵花原想多问几句，不过碍于姐姐和如如在场，就打住了话头。

    “当然是真的。”虽然是为了转移偷偷吃糖的话题才说了别的事，但明天肯定有事发生。

    在客栈住了一夜，第二天周老大等人便去牙行，之后人牙子带着他们去看铺子，一共有五间铺子要卖，他们一处处分别去看。

    最后在靠近码头的北街，也是靠近城门不远的那处买下一间铺子，铺子有两层，以前也是开酒楼的，后来县城被难民霸占，这酒楼的老板就跑了。

    酒楼的老板不是房主，房主另有其人，只是后来这铺子一直没租出去，听说是灾情那会儿这里出了人命，有好几个酒楼做事的伙计被难民杀死，死状可怖。

    当时闹的很凶，很多人知道这家酒楼出过人命，觉得晦气，没人愿意来租。

    不过周老大三人觉得这不是问题，天灾的时候哪有不死人的，啥凶杀不凶杀的，想当初他们逃难时手里也沾过血，去年难民攻村时，他们还杀了不少难民，村里不远处的大坑里还烧了不少难民尸体呢。

    照这逻辑那他们村不成凶村了，别的村子死了更多人，那还让不让人住了？

    许时见多了死人吧，总之三人对此并不在意，且人牙子能把实情告诉他们也算厚道，那些富户不愿意买这样一间铺子，再便宜也不想要，但对周老大几人来说却算是件好事。

    便宜啊，能省不少银子，其他这样的两层楼，还有后院宅子的铺子至少要五百两银子，而这间铺子只要三五十百两。

    赵贵枝和房主讨价还价后，又降了五十两，三百两买下来，那房主在衙门有熟人，当天就把转让文书，地契这些搞定了。

    周老大把银子付清后，这小酒楼就是他的了。

    “楼上做包厢，楼下吃饭喝酒，后院有井，还有四间宅子可住人，三百两买下来挺值。”赵贵枝笑着说。

    “倒是比预算省下不少银子，咱明天再去看看宅子，既然来了就一次性把事情办妥，银子带都带来了，难道又带回去？”赵贵花语气坚定道。

    三人都是行动派，想好了要做什么事，就想一次性做完。

    从铺子出来后，一行人准备回客栈，赵贵花边走边说：“改天得空了，找人来铺子做一下法事，去去铺子里的晦气，前头柜台那里再供一尊菩萨镇着。”

    虽说他们自己不在意是不是死过人，但其他人心里会有阴影，所以有必要做做样子，安慰一下大家的心里。

    “娘，你听，那巷子里是不是有声音，好像有人在哭呢。”星星指着对面靠近茶楼的一条巷子小声说。

    想起昨天闺女说的话，赵贵花犹豫了一瞬，最后还是决定过去看看。

