    盘古开天辟地，最终化身天地万物。

    这天地万物其实都有盘古的气息。

    此时这些属于盘古的气息，都在汇聚。

    一株花一株草，他们身上所蕴含的盘古气息真的很少。

    但是积土成山，积水成川！

    茫茫洪荒天地之中，只要是存在得到生灵，似乎都在散发着一种气息。

    这种气息，渐渐的汇聚起来。

    最终都汇聚到已经将鸿蒙紫气给解决的通天教主的身上。

    通天教主能够感觉到，自己在这无尽的盘古遗泽的加持下，自己周身的本源正在快速的强横。

    甚至，很快已经超脱了先前自己的境界。

    与此同时，当通天教主将自己的鸿蒙紫气给解决的时候。

    赵公明的耳边响起了系统提示音。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明帮助老师通天教主摆脱鸿蒙紫气的束缚，获得黄天之力。

    苍天已死黄天当立。

    是否将手中的鸿蒙紫气给转换成为黄天之力？”

    黄天之力？

    苍天已死黄天当立？

    而且赵公明发现，只是获取的一缕黄天之力，竟然能够令自己成为黄天道圣人。

    而此时要是将手中的通天教主的那一缕鸿蒙紫气，给转化成为黄天本源，

    瞬间，能够令黄天道圣人的实力给提升到圣人第四重的地步。

    我的他化自在大法能够形成四个化身，先前我计划的四个化身分别是盘古、混沌魔葫、混沌魔猿以及混沌暴熊。

    如今看来，这混沌魔猿的精血，也就是混世四猴的力量不用收集了。

    而混沌魔葫凝聚成为化身，也并不是非常合适。能够成为一口杀伐神兵。

    用天魔之主，替代混沌魔猿，用五行之主替代混沌魔葫，就行了！

    至于黄天之主，那就留给本尊自己吧！”

    黄天之主留给赵公明本尊，其实也是有原因的。

    掌控诸多的天。

    黄天本源化为这么多天的天道，也能够令赵公明的实力大增。

    鸿蒙紫气转化成为黄天本源。

    而那三分之一的通天元神呢？

    则是蜕变成为了上清盘古烙印。

    也就是说此时赵公明已经汇聚了完整的盘古元神烙印。

    “融合完整盘古烙印、半截不周山、都天神煞凝结出的盘古精血的盘古化身。

    不知道实力能够强悍到什么程度？”

    赵公明的眼眸之中露出一抹明显的期待的样子。

    时间回溯！

    这通天教主成为天道圣人，就是因为鸿蒙紫气的存在。

    而此时鸿蒙紫气，被赵公明给转化成为黄天本源。

    也就造成了天地之间，再次出现所谓的天道圣人直接陨落的一幕。

    苍天泣血的一幕！

    引得所有的洪荒之中的强者关注。

    其他人不清楚是谁陨落了。

    但是身为天道圣人的太清圣人等人，却是第一时间察觉到陨落的天道圣人是通天教主。

    通天教主直接的陨落了。

    当清楚这件事情的时候，所有人的脸上，都露出一抹明显的错愕。

    要知道，这通天教主可是有着诛仙剑阵。

    他要是单纯的防御。

    谁又能够在拥有诛仙剑阵的通天教主给斩杀。

    众人的脸上都能够看到一种明显的错愕与不解。

    “如若不是别人斩杀的通天教主，是不是通天教主自己将自己搞没有了？”

    准提道人的眼眸之的光芒，变得越来越璀璨。

    这接引道人也是如此。

    “别人不能够将通天教主给斩杀。

    也就只有通天教主斩杀自己。

    不对！

    应该说，他可能是尝试将自己身上的鸿蒙紫气给解决。

    只是稍有不注意，将自己给搞死了。”

    接引道人说着。

    他的，眸子投向天穹之中。

    想要证实是不是这样，就需要将眸子投向天道之中。

    如果这通天教主还能够从天道深处，直接的复苏出现。

    那就代表着，他们猜测可能是错误的。

    但是如若通天教主不能够在天道深处，重新的完成复苏。

    就只能够说明一件事情。

    通天教主真的从圣人的境界给跌落下来。

    如果是这样的话，那就代表着一个恐怖的机遇在眼前出现。

    这个机遇，就是他们这些天道圣人谋夺那属于通天教主诛仙剑阵的机会。

    “一旦我们两人夺取诛仙剑阵。

    我们联手的话，一个人能够牵制三个天道圣人。

    再加上我，也能够与一个天道圣人抗衡。

    也就是说，得到诛仙剑阵之后，我们就有四个圣人。

    如今那个势力之中拥有四个天道圣人。

    我们就会成为洪荒天地之中，仅次于鸿钧老祖的存在。

    甚至超越鸿钧老祖也不是不能够想象的事情。”

    当他们的想到这里的时候，这个接引道人与准提道人他们心中没有任何的迟疑。

    双双已经从洪荒世界之中降临。

    他们的身影再次朝着金鳌岛之上降临。

    或许也是唯恐红绣球再次出，影响他们。

    他们的身影知道立身在金鳌岛之上的时候，才真正的将身影给显化出来。

    ……

    话说，天地之间出现圣人陨落的一幕场景。

    这金鳌岛之中的修士也是震动。

    他们感觉到自己老师的气息一瞬间消失。

    他们的心中不免生出一点难看的样子。

    而此时准提道人与接引道人，却是在同时朝着金鳌岛降临。

    这就意味着一件事情。

    很有可能那陨落的就是自己的老师。

    而且这些截教弟子虽然无法看清楚，这天道之中发生的场景。

    却是知道在天道圣人陨落之后，自己的老师却是没有在天道之中复苏过来。

    他们都已经意识到事情的不对劲之处。

    只是此时站在他们面前的是天道圣人。

    就算是他们意识到事情的不对劲之处。

    他们能够将自己浑身解数给施展出来，又能够做什么呢？

    只能够眼睁睁的看着圣人的身影，不断的靠近。

    “你们的老师通天教主，不知死活挑衅天道尊严。

    如今已经被从圣人的境界之中打落下来。

    现在你们要是不想死的话，我就给与你们选择的机会！

    投靠我们两人，你们还有活命的可能。

    否则，只有死路一条。

    对了！

    如果谁能够将诛仙阵图与诛仙四剑给献给我们。

    你们能够在我们西方教之中，拥有着极为崇高的地位。

    我虽然给你们选择的机会。

    但是也是有着时间限制。

    希望你们不要自误！”

