    

    第一百五十九、人间不值得

    梧桐还沉浸在刚刚失去父亲的悲痛中，却没想到大嫂忽然质问她一箱金子去哪里了？她有点发愣。

    “别以为我不知道你是谁？你即便是变瘦了，依然是当年那个不知好歹的梧桐。当年，你倒是跑了，伺候二老的事情都落在我身上，现在又回来和我抢家产是吧？我告诉你，你不会得逞的。”大嫂当初没有再嫁，其实也是图了高太傅家的产业，毕竟这里只剩下了一个儿子，她作为后来被认作的女儿，自然还是有机会分的一部分家产，过后半辈子的。就算是找不到丈夫再婚，有钱包养几个男宠也是可以的。所以，大嫂一直没有戳破梧桐的身份，也存了这样一份心思：若是在高太傅生前，让他们父女关系曝光，反而将梧桐活着的事情公知天下。现在，高太傅死了，只有她知道梧桐的身份，只要她不说，就没人知道。

    不过，她发现高太傅藏在柜子里的一箱金子不见了，这是她一直惦记着的东西。因此，就在高太傅的尸身还躺在床上的时候，她就开始发难了。

    梧桐还真的没有拿这一箱子金子，倒是高启年拿走了金子，说是要先保管起来，太过贵重，怕人多手杂，丢失了。梧桐想着，反正孝道也尽了，这个弟弟要不要相认也没什么必要。因为她也不贪图家产，只想等着头七过后，就悄悄地走了。

    谁知道，大嫂忽然闹了这么一出，她无意于她拉扯，就暂时先回了自己的房间，并且与镖师丈夫商量怎么办。

    暂时平静过了两日，众人也在忙碌后事。不过，高启年夫妇发现了木匣子的事情，急急忙忙出去报官了。大嫂也找到了机会，将梧桐和镖师都叫到了自己的院子，逼着她今日必须将金子交出来。

    梧桐已经说得很明白了，是高启年拿走的。大嫂不信，可能也是新仇旧恨夹杂在一起，大嫂先动了手，与梧桐厮打起来。梧桐这些年可跟着镖师也练过武功，身手也算敏捷。见到大嫂扑了过来，直接就躲开了。大嫂扑了空，却没有收住自己胖胖的身躯，直接一头撞到了柱子上，立时断了气。

    梧桐夫妻两也吓坏了，谁知道会变成了这个样子。如果现在说出去，无疑会暴露自己的身份，也会让外人觉得自己回来是争夺家产，在推拉中将大嫂害死。如果是这样的话，真是跳进黄河也洗不清了。

    梧桐和镖师简单商量了一下，先将大嫂的尸身藏了起来，稍后再做打算。这也就解释了为什么高府别院的人没有一个人见到大嫂出过门的原因，因为她也根本没有出去过。

    后来，看到我们南厂的人赶过来查木匣子的事情，梧桐知道自己不能再多待下去了，随时会有暴露身份的危险。因此，就立刻装死，让所有人以为婉珍姐急病死掉了。然后用棺材装上大嫂的尸身运出去，造成大嫂真正失踪的假象。随后，她乔装打扮一番，与高太傅做最后一次道别，再找机会偷偷溜出去。

    真是千算万算，没有算到这大嫂手中的金戒指居然掉落在我的眼前，而我从戒指圈号猜到了棺材里的人不是婉珍，从而解开了真相。

    不知道这是我的幸运，还是梧桐的不幸。

    反正现在梧桐和镖师跪在正厅里，一屋子人听完了前因后果，都有点无语。高启年倒是扑倒在梧桐的面前，哭着喊道：“二姐，我很想你的。”

    梧桐听到这个话，哭得比刚才更厉害了。毕竟这个小弟弟是她一手带大的，在这个时候依然肯认她，爱护她，梧桐感觉很幸福。

    “大人，大嫂的死算是我的，我愿意以死谢罪。”镖师倒是仗义，跪在陈大人面前。

    陈大人很是无语，这应该算是一场意外，也没有必要以死谢罪。他很是纠结，毕竟是死了一个，还是这样的原因，“真是难办啊！”陈大人这声长叹，也是我的叹息。这怎么弄？

    “要不，咱们先让仵作验尸吧。”我看陈大人实在是太难了，就忍不住给他出了个主意，“如果梧桐他们说的实情，咱们就写个折子，让皇上定夺。嘿嘿，毕竟这个事情他也算是参与过的，他应该也愿意来判决吧。”

    陈大人看了我一眼，有点呲牙，小声问我：“万一皇上说你自己看着办吧，我怎么办？”

    “那你就问肖大人。反正先把人抓了再说，其他的事情缓一缓，不能急。等这个热度下去了，自然有转圜的余地。我倒是觉得，罪不至死。”

    “是啊，但这种事情也挺让人无语的。”陈大人又开始叹息。

    我看了一眼陈志典，心想：陈志典这个事情还就那样了呢，更何况梧桐这个事情，若论起误伤都不算。现在，只能说是处理尸体不当，有罪。但按照大月国的法例，这个事情大约也就是半年监禁而已。

    反正案子算破了，所有的疑点都解释清楚了，关于人伦，关系以及家产金钱的纠葛，就不是我们能处理的。我问陈志典：“咱们走吧？现在应该还能赶上一顿下午茶。”

    “哪里的下午茶？”陈志典也觉得自己留下来没有什么意义，就起身跟着我一起往外走。

    “就那个红光寺啊，镖师从小待过的寺庙。那里下午有施舍粥，味道还不错呢。”这一次我们出门前，已经把马车准备好了，趁外面人少，速度着上了车。

    “对对对，我记得那里下午还有诵经，值得去看看。”

    “陈大哥果然是同道中人，那就赶紧走吧。”案子破了，我的心情一般般，急需找个地方转换一下，刚提及到的红光寺就在回城里的路上，我自然不能错过这个好机会。更何况，我记得那里的稀粥味道还不错，特别是如果赶上还有小咸菜和豆腐干，就更是十分美妙了。

    我们赶到红光寺的时候，下午茶刚刚开始。应该怎么形容这个呢？严格意义上说，它并不是简单的施舍的活动，更偏向于佛法普及，或者是人们闲聊的一个场所。有钱人就捐献一些，修建寺庙，没有钱的，就来捧个人气。反正一群人无论身份地位，都在一起聊聊人生的心得体会，有时候还有诵经好听的和尚来唱一段，应和着下午的好天气，让人们得到一种休闲和放松。

    这可是红光寺的特色，或许是也能够培养出像镖师那样有颜值，心肠又好的男人吧。

    我和陈志典，肖小三和侍卫们都换了便服，才敢出现在红光寺里。否则以我们的模样，一定会惹来瞩目的眼光。我们几个人悄摸摸地溜了进去，哈着腰去盛了粥，拿了小咸菜和豆腐干，幸福满满地找了个阴凉的地方坐了下来，听红光寺的和尚们开始诵经。

    诵经是一件非常美妙的事情，音律和谐，曲调悠扬，特别是在午后，令人昏昏欲睡。幸好今日的豆腐干味道不错，我忍着睡意吃着豆腐干，也觉得人生挺好的。

    一段经文念诵完了之后，红光寺的和尚忽然站起了身，向着大家说：“这几日诵经，我们都在谈论人生在世那些如意与不如意的事情，佛说这些都是历练，那我们这些凡人要如何呢？或许，在座的诸位也有自己的见解和看法，不放说出来大家一起分享。”

    哟，都变成了思想交流了？红光寺可以啊，一边吃吃喝喝，一边分享人生心得，这样才会有意思，让更多的人参与进来，而不是简单的诵经之后，大家睡一觉就各自回家了。

    和尚的话音未落，就立刻有那些爱说话的人跳出来开始谈自己的想法，比如要经历苦难，才能知道幸福的意义；每日晨昏定省，也是人生的历练；冬练三九，夏练三伏，武功不是凭空得来的……一个个跟打了鸡血一样，还有几个妇人唱了小曲，讲人生的经历。

    真是特别热闹！

    和尚见到很有效果，继续说道：“今日也是一种尝试，各位各抒己见，我们也会为最终最有趣最有道理，最值得大家认可的说法，奖励一年可随时来红光寺藏经阁阅读的待遇。”

    “啊，这个我喜欢！”陈志典这个书呆子立刻就来了兴致，比让他吃免费的豆腐干和小咸菜还开心。

    “哥哥，这么大老远的跑来看佛经多累啊，藏书阁不是有很多佛经么？”我很是无语。

    “那可不一样。藏书阁的佛经是皇家御用的，红光寺虽说也是大乘佛教，但是也有其他诸子百家的图书，很多都是孤本，市面上都没有的。多少人梦寐以求来这里读书的，天啊，太好了！”

    这个我到不知道，我真的只知道这里有免费的吃食。哎，我狭隘了。

    “那你就去随便说说呗，好歹你也是状元出身呢。”我继续往嘴里扔着豆腐干。

    “我想说的，刚才有人已经说过了，我再说一遍没有意义了。”

    “那你就再想一个呗。”我又往嘴里扔了一根咸菜丝，味道真是不错。

    “你来一个，跟他们都不一样的，唱个小曲什么的都成，你比我有想法多了。”

    “不不不，我可不成，我也不敢在状元面前瞎说八道……”我差点被他的说法呛到，粥都不香了。“再说了，我也不想读书，看着头疼。”

    “我要啊。”

    “那你就去啊。”

    “我不是不成么……”

    “那我也不成啊……”

    “你可以的！”

    “这个我真的不成！”

    “你真的可以的！”

    “我……”我这还没说完，结果就被和尚听到了，他笑容满面地走到我面前，“这位女施主，您是否有何高见呢？”

    “没有没有没有。”我立刻来了个三连否认，企图悄咪咪地遁逃。但是陈志典却说：“我妹妹有想法的，她会唱一段的。我可以来伴奏，敢问师父可有古琴。”

    嚯，他连形式都想好了，一心想要找个名额啊。

    “帮我写折子，请我吃一年的包子！”我低声跟陈志典说。

    “成交！”他都不眨眼，看来红光寺的藏书阁果然是有好东西的。

    “先报名，我准备准备哈。”我笑容可掬地对着和尚说，“让他们准备好的先上先说，一会我们来。”

    “好的。”和尚也挺好，又去找别人了。那些人估计也都是文化人，知道红光寺藏书阁的大名，也是想尽了办法，又说又唱，居然还有人舞了一段剑，看得我也是如痴如醉，这次来还真的挺值的。

    古琴取来，陈志典按了按音节，问我：“你打算唱什么？”

    “我哪里知道……想什么唱什么可以么？”我脑子一片空白，真是书到用时方恨少。

    “那我就简单的宫商角徵羽，跟着你就好了。”陈志典人家可是状元郎出身，琴棋书画样样精。

    我喝完了粥，吃完了豆腐干和小咸菜，清了清嗓子，站了起来。“献丑了！”礼数要周到，先给大家留个好印象，这也是大家都这样做的。

    “我们经常说人间不值得，但有时候，有一些小事情，小幸福，会让我们觉得在那一瞬间活下来的意义。我就给各位唱一小段，各位也听听是不是这个道理。

    心上人在梅边柳边，偏不在身边；小白蛇浇透临安，许仙却没带伞；少女压坏秋千，书生十年落选；命运总是挑挑拣拣，诸事不成全。

    小和尚没化到缘，又路过烧鸭店；拈杯酒眯着眼，说专心看人间。看长安建安与潘安，都想沾一沾，神仙掐指算，得来失，聚了散，千万莫求全，兜兜转转八十一难，我们走着看。

    人生在世不称意，只劝你来把个盏，喝完大酒撑条船，去天涯海角浪个遍，失意当尝鲜。时不时回头看看，百味是人间。时不时也睡个懒觉，醒来多加个菜！”

    陈志典配合的古琴声还很到位，每一句都能卡上，也真是难为他了。其实，这也真是难为我了，为了凸显我读过很多书，知道很多故事，还想学着文人墨客的潇洒，唱出自己的所思所想。幸好没有太俗气吧。我心里想着，看看大家的反应。

    这些人等到琴音落下之后，才爆发出掌声，我心里略略踏实了一些，这一年的包子算是有了。刚刚想坐下的时候，忽然听到肖不修吼了我一嗓子：“肖小七，你想潘安？我同意了么？”

