    卫初心拿走羽绒服，司俊辰抓住时机帮卫初萌拍了几张。

    怕妹妹感冒，卫初心跑过来把羽绒服给她披上，说：“初初要不要再穿大衣拍几张？”

    好不容易把卫初萌拉出来拍照，她想让妹妹在外面多呆一会儿，让她慢慢习惯外面。

    司俊辰也说：“再换大衣拍几张吧，这雪景太漂亮了。”

    “我去拿。”

    卫初心跑回屋，从衣柜里拿出年前用南冬城的钱给卫初萌买的那件大衣，出来让卫初萌换上，司俊辰又拍了几张。

    “好了，我看看照片。”卫初萌迫不及待地说。

    几个人回到屋里，卫初萌看见照片上，自己穿着红色大衣站在白色的雪地上，真的很漂亮，开心得满面笑容。

    卫初心则仿佛看到了在T型台上走秀的自己，有一些失神。

    这时司俊辰拿出盒子打开，取出一台平板电脑递给卫初萌说：“初初，这是我送给你的生日礼物。”

    “啊？你还专门去给我买礼物？”卫初萌惊喜地接过来问。

    司俊辰笑着说：“第一次给你过生日，应该送个礼物。”

    “谢谢司医生。”

    卫初萌又看向卫初心说：“姐姐，我还想和司医生合个影，还有他送我的平板电脑，还有珊珊姐送我的礼物，还有猫。”

    卫初心大为开心，她估计是因为有她和司俊辰两个人在，初初看见外面也确实没有陌生人，才有胆量主动提出还要出去拍照。

    她忙站起来说：“那走吧。”

    她们把一大堆东西抱上，把猫咪也抱着，三个人又出来拍照。

    拍了几十张后才回到屋里，卫初心催妹妹赶紧回卧室把裙子换掉，穿暖和一点。

    等卫初萌回到客厅，司俊辰已经把照片传到她手机上了，不管拍得好不好看，她全部保存下来，然后挑了一张发给凉珊珊。

    凉珊珊很快打来电话，祝卫初萌生日快乐，两个姑娘说了好一会儿话才挂断。

    然后卫初心拿出生日蛋糕，点上蜡烛，卫初萌许了愿，吹灭蜡烛，三个人分着把蛋糕吃了。

    卫初萌一边吃一边说：“虽然今天只有我们三个人，但这是我长这么大以来，最开心的一个生日，谢谢姐姐，谢谢司医生。”

    卫初心明白，以前的卫初萌生活里没有波折，体会不到幸福是什么模样。

    坐一年牢，被亲人抛弃，她在地狱里挣扎，后来就像重回人间一样，所以这样简单的一个生日，才让她真正体会到，这就是来之不易的幸福！

    最令卫初心开心的是，妹妹今天两次走出家门，还在外面呆了那么久，拍了那么多的照片，这对于初初来说，是一个巨大进步！

    她希望，妹妹以后能自由自在地出来，直到可以下楼，不再惧怕陌生人！

    *

    金川市。

    萧氏集团。

    一群人大步行进在走廊上，走在最前面的男人，身材高大挺拔，俊脸上没有一丝表情，眼神犀利，让人不敢对视。

    后面的人都一脸肃穆，紧紧跟着他的脚步前行。

    与此同时，各部门都在低声传着同一句话：“萧总来了！”

    “快！萧总来了！”

    ……

    今天是开年后正式上班的第三天，总裁萧左率领一众高层到各部门巡视。

    从全体员工战战兢兢头也不敢抬的状态中，就可以看出萧左对部下的管理有多严厉。

    巡视完已经是下午时间，萧左没有发现什么问题，让高层们散去，他回到了办公室。

    特助丁克跟着进来，把一叠资料放在办公桌上。

    萧左脱下外套挂在衣帽架上，转身问：“这几天有什么新闻？”

    他春节前就出国了，昨晚刚回来，倒时差睡到今天早上直接来公司，对国内的经济新闻关注得比较多，其他的没怎么关注。

    作为他的特助，丁克自然知道他的习惯，所以平时会帮忙筛选一些比较重要的新闻告诉萧左。

    丁克先汇报金川市那两大家族的情况：“司家这些天没太大的动静，司俊辰没有回来过春节，据说司老爷子把他父母骂了一顿。”

    萧左面无表情地说：“一个对经商完全没有兴趣的人，就算把他逼回来接管公司又怎么样？还不如司红娟管理得好。”

    司红娟是司俊辰的堂姐，他伯伯的女儿，司俊辰的父亲兄弟三个，伯伯和叔叔生的都是女儿，只有他父亲生了他这个独子。

    他父亲最有经商之才，爷爷把公司交给他父亲管理，希望司俊辰也能接管公司，其他的孙女们从小就被教育长大后要辅佐他一起管理公司。

    他的堂姐妹里，比他大两岁的大姐司红娟最优秀，这些年已经成为他父亲的得力助手。

    但就因为司红娟是女孩，不受家族重视，所以不管她怎么努力，司俊辰的爷爷和父亲也没打算把公司交给她接管。

    萧左问：“司俊辰还是在玉川市？”

    “是的，他春节也在玉川市过的。”

    萧左又问：“穆家呢？有没有动静？”

    穆家是金川市原来的第一大家族，但穆家兄弟众多，这些年内斗很厉害，导致公司业绩下滑。

    现在靠着穆老爷子掌权，压制着儿孙们争权夺利，还勉强能稳在第三位。

    丁克回答：“穆家老爷子据说打算立遗嘱，为此穆家人吵成一团，穆老爷子心脏病气发了，送进医院才抢救过来。”

    萧左说：“穆老爷子是经商天才，可惜对家庭管理不好，儿孙众多的情况下，遗嘱早点立最好。”

    丁克说：“穆家后辈只有穆时光最优秀，穆老爷子大概想让他做继承人，偏偏他不喜欢家族争斗，早早就离开穆家出去奋斗，走了和司俊辰一样的路。穆老爷子从其他的儿孙里挑不出来人，遗嘱的事也就定不下来。”

    萧左说：“穆时光和司俊辰虽然都从医，但并不完全一样，司俊辰是真的喜欢学医，穆时光是为了躲避家族争斗才走了学医这条道，他或许有一天会回到家族里。”

    丁克说：“穆时光也是有野心的人，如果他回来，你们是不是会友尽成为对手？”

    萧左摇头：“不好说。”

