    名花榜顶流红人，近日风头狂盛，东园的镇园诗里有名字，莫愁湖边国公楼上影壁也留了名，被誉为四大名姬之下第一人。

    这样的人来了，得多少钱？冯相公心里暗暗估算了下，就真的心塞了，今晚账单怎么也要翻倍吧？

    既然已经被叫出了名字，王美人就不能不懂事了，对着三位“老”爷各自盈盈屈膝行礼，道了几个万福。

    然后解释说：“奴家听说有个友人在此，不得不来搅扰了。若是唐突了几位老爷，还请老爷们见谅，奴家在此赔罪了。”

    友人？冯相公把视线转向秦德威，他发现，秦小哥儿突然间变得很陌生。从刚才王大美人进门后的表现来看，那这位友人就只能是秦小哥儿了？

    真真是老天无眼，这一穷二白的小屁孩怎么就与王美人成了知己密友了，简直暴殄天物。

    而且自己刚才还当众嘲笑秦德威癞蛤蟆想吃天鹅肉，在场很多人都听见了，这真是...

    还有就是，王美人说的“不得不来”又是何解？不太明白，是不是可以免账了？

    但秦德威此时坐如针毡，身边还有个小豆蔻呢，如果被追究违约责任，很不好解释啊。

    怕什么来什么，王怜卿又转身回到秦德威席位旁边，对豆蔻小娘子笑着说：“与这位小妹妹商量个事情，让让地方可好？”

    豆蔻小娘子抬头看了看面前的王怜卿，又瞥了眼身边的秦德威，小脸绷得紧紧的，使劲抿着嘴，但身子却一动不动。

    王怜卿摇了摇秦德威：“你倒是说说话呀，是不是应该由奴家坐在你旁边？”

    秦德威表示很为难，虽然说有合同在先，但你王美人这直接赶人的做法，也是有点霸道不讲理啊。

    毕竟有个先来后到的问题，再说这么小的姑娘就得出来讨生活，也怪可怜的，这样狠心欺负真的好吗？有没有想过对方的身心健康？

    有状况！其它三位大人瞬间都化身为前排观众，一起饶有兴趣地围观起来。

    这种当红名伶不顾体面，当着一众客人的面，直接欺负新人的场景，真的很不多见啊，不虚此行，不虚此行。

    王怜卿狠狠剜了很不争气的秦德威一眼，又对豆蔻小娘子说：“你也许不知道，我和秦小哥儿是什么关系，所以你在这里真的很多余，很碍眼，很烦人。”

    豆蔻小娘子面色通红，脸颊气鼓鼓的，泪珠子在眼眶里打滚，“我偏不走。”

    王怜卿冷笑几声：“走不走也不是你说了算的。”

    豆蔻小娘子有点天真娇憨的回应：“是妈妈让我坐在这里的。”

    王怜卿寸步不让的逼迫说：“那你去把你家妈妈喊过来，我来跟她说！”

    夹在中间的秦德威苦不堪言，向东家冯相公求救说：“冯相公你方才说过，要教我与美人打交道，速速来指点几句！”

    冯相公小口啜着美酒，正津津有味的看热闹，闻言就回绝说：“我已经教不了你什么了，天行健，君子自强不息！我看好你！”

    突然间，沉寂了一会儿的琴声重新响起来，强行插入了僵持不下的局面。只见坐在角落里的中年女琴师拨弄琴弦，曲音从指间缓缓流出。

    却是一首众人从未听到过的曲子，曲意凄婉悱恻，王怜卿的注意力也被引了过去，扶着秦德威的肩膀，静静听了一会儿。

    等琴音停住时，冯相公迫不及待的问道：“此乃何曲也？”

    中年女琴师抱起了琴，对着客人微微躬身示意，并答道：“大约二十年前，六如居士重游金陵，妾身陪着他在城外江边喝了三天酒。

    当时六如居士囊中羞涩，无以为谢，就送了这首不知来历的曲子给我。”

    众人齐齐惊讶，万万没想到在这屋里，还藏着这样的老故事。

    六如居士就是鼎鼎大名的唐伯虎，前些年的吴中四士组合之首，只是七年前去世了。

    吴中四士又被传为江南四大才子，这知名度根本不用解释了，反正总比同时代的什么金陵三俊有名的多。

    那么这中年女琴师在年轻的时候，能陪着江南第一风流才子唐伯虎喝三天酒，在当时肯定也是红极一时的名姬了。至少比现在的王怜卿更红吧？

    可是这样的红伶在二十年后的今天，居然只能坐在墙角，做个默默弹曲的背景琴师。毫不起眼，如果不是自述生平，谁又能知道她当年的风光？

    中年女琴师答完了客人的问话，又对王怜卿批评说说：“得意时不可忘形，当红时须防骄矜，今日你不善待他人，他日别人又怎会善待你？”

    秦德威略有同感的点点头，王怜卿确实是有点飘了，这说明她有这方面的性格缺陷，或许可以共患难但不能共富贵。

    以后要重新考虑下彼此关系，是不是保持一定距离更好些？

    众人默默看着中年女琴师收拾好琴具，又看着她抱着琴转身缓缓向门外行走。

    场中一时间充满了莫名的感伤，这真是红颜易老韶华落尽。尤其是读书人，又联想起了很多典故，什么同是天涯沦落人，什一朝春尽红颜老....

    秦德威也别有一番感慨，叹口气，自然而然就吟道：“满眼韶华，东风惯是吹红去...”

    啪！才说出两句，就见一只香喷喷的小白手不知从哪伸了出来，把秦德威的嘴巴牢牢封住了。

    秦德威只能“唔唔”的支吾几声抗议，但小白手就是不肯放开，于是酝酿出的诗情就被打断了。

    秦德威不满的瞪着王怜卿，你还有没有点人性？你还有没有点同情心？看到这样的前辈，你难道一点共情都没有产生？

    都到了这时候，还计较诗词版权问题，我秦德威真看错你了！

    王怜卿一边捂着诗人的嘴，一边对中年女琴师的背影说：“赖着不肯走的这位小妹妹，是不是你亲生女儿？至少也是你晚辈亲故吧？”

    中年女琴师猛然停住了脚步，背影晃了几下。

    王怜卿连连冷笑：“奴家果然猜对了，你为了帮亲生女儿抢机会，也真是不择手段哟。还趁机损着我几句，想在秦小哥儿心里扎根刺么？”

    啥？秦德威迷惑不解。

    王美人松开了手，让秦德威嘴巴得以恢复自由，但她又顺手狠狠戳了戳秦德威额头，恨声道：“你这小傻子！别人瞎编了个故事给你听，你还真信了？”

    秦德威：“...”

    同样信了的冯相公和刘相公同样无语，真相来的如此猝不及防！

    “全都是针对你设计的圈套！你瞎着眼就往里面踩？”王怜卿恨铁不成钢。

    秦德威：“...”

    冯相公和刘相公同样无语，套路太深，真是猝不及防！

    王怜卿又指着豆蔻小娘子，对秦德威说：“你看看这个小妹妹，幼龄，青涩，可怜，做派是不是与奴家完全相反？

    特别是还跟你年纪般配，是不是还说过，是个没出道的清白人？

    这就是专门拿出来摆弄你的，让你不知不觉贪图与奴家不同的新鲜口味，情感上陷入其中！”

    秦德威：“...”

    豆蔻小娘子终于坐不住了，站起来捂着脸往外走，和中年女琴师一起出了房门。

    王怜卿立刻补位坐下，想起秦德威刚才偏心样子，还是不解气，对着秦德威就是一通输出：“就你这傻样，还来花街柳巷喝什么酒，趁早回家睡觉去吧！”

    秦德威：“...”

    冯相公和刘相公一起喝彩，骂的好！多说几句！

    秦德威忍不住说：“你听我狡辩，我并不是贪图什么幼龄、青涩、可怜的新鲜风情，我只是在意她的容貌！”

    “你说容貌？难道她长相比奴家好？”王怜卿咬牙切齿的反问。

    秦德威解释不清，只能仰天长叹，别人理解不了自己的情怀。

    秦德威生无可恋、百无聊赖，不知不觉就低调了，但王怜卿却开始热情活跃的与其他人敬酒。

    边敬边说：“严格说起来，秦小哥儿今天应该是第一次入花酒场，想必几位老爷肯定都是亲近人物，还望以后多多照顾小哥儿。”

    看了半天好戏的徐老爷想起了一个疑惑很久的问题，“王姐儿你又是怎么知道秦小哥儿在这里的？”

    “呵，刚才最开始，是不是有个陪过秦小哥儿，但又被妈妈强迫离去的姐妹？”王美人答道：“那位姐妹就很不满了，立刻跑到我住处，告诉我秦小哥儿就在这里。”

    众人不禁连连感慨，花团锦簇之下，明争暗斗真是无所不在。就今晚这一会子工夫，秦小哥儿身边已经走马灯似的换了三批美人！

