    那些依附曹氏的官员，虽然有不同意见，但也不敢发言。

    白晓文随即说道：“天子移驾，百官应该随行。”

    伏完等通过气的重臣，都纷纷表态，愿意随銮驾北上，前往新都邺城。

    但是，仍有很多人不愿意。

    一名老臣跪地说道：“臣年迈，邺城水土不服，恐不能随侍陛下左右。乞求陛下赐臣骸骨，告老还乡。”

    有人带头，就有人跟上，殿内呼啦啦跪倒了一片，那些依附曹氏的官员，也趁机混入其中。

    伏完目视白晓文：“袁征北觉得，这些告老还乡之人，该如何处置。”

    白晓文摆手道：“国丈这句话不应该问我。方今陛下在朝，我等做臣子的，又怎能僭越专断？国丈莫要陷我于不忠之地，和曹贼董卓等同视之。”

    伏完赶紧解释：“老朽并非请将军决断，只是替陛下询问将军的建议，最终的决定权，自然在陛下的手中。”

    白晓文笑道：“国丈忠直之臣，是我错怪你了。国丈询问建议，小子愚昧，却不知道这些集体告老的大臣，面对曹操时，是否也敢这么做？”

    少府耿纪怒道：“这分明是以众意凌迫君上，仍对曹贼心存希冀。”

    汉献帝看着这满地跪倒的官员，内心之中的愤恨不断蔓延。

    白晓文等人的话提醒了他。在曹操专权的时候，怎么不见这些大臣告老还乡？在曹操杀害贵妃的时候，也不见这些大臣出言恳求一句！

    初次“掌权”的感觉，让汉献帝心情更是激动，根本无法理智思考得失。

    “你们……分明都是曹操的党羽！”

    汉献帝猛然拍桌而起，指着殿内跪倒的大臣们，“莫要以为朕不知道，你们干过的好事！尔等食君之禄，当忠君之事，在国家危难之时，不思报效，反而聚众凌迫朕，你们……”

    汉献帝深吸了一口气，厉声说道：“所有不愿随驾北上者，皆视为曹操余党。征北将军袁熙何在？”

    “臣在！”

    “朕命你将曹氏余党，全部押送校场斩首。罪行昭彰者，夷其族！”

    对于汉献帝的这一表现，白晓文并不意外，汉献帝心中积攒的怨毒已深，昨夜见面之时，就力主对荀彧等一干丞相府官吏“收而杀之”，今天在大殿之上，群臣这么不给面子，不愿追随，汉献帝能忍就怪了。

    白晓文这样做有三点好处。

    首先，群臣是一定要跟着迁都的，不然只有一个光杆皇帝，威信势必大大下降。曹操甚至可以伪称白晓文劫走的是个假皇帝，在许都依托百官，另立一个朝廷。

    其次，白晓文“归权”给汉献帝的举动，能够让一直不得权柄的汉献帝放心，从而坚定北上迁都的决心。

    最后，白晓文隐于幕后，让汉献帝来做这个恶人，可以让汉献帝在群臣心目中的形象分进一步下降，方便他在邺城之后的掌控。反过来，让白晓文直接得罪群臣，肯定对他名声不好。

    三国，名声重不重要？

    按照白晓文的理解，在没有成气候的时候，名声是重要的。只有成为割据一方的军阀，手底下有了比较强的实力之后，才有不顾及名声的资格——但即便到了那一步，有一个贤名仍然比恶名更好。

    曹操有任性的资本，是因为他在三国位面，有十多年的时间经营势力，而觉醒者没有。

    大殿之上，气氛肃穆。

    汉献帝的发怒，并没有让这些臣子心虚，但是一旁的白晓文按剑而起，杀气含而不发，就让他们不由得不心生畏惧。

    “陛下误会了老臣啊！臣绝非曹氏党羽，愿剖肝沥胆，以证忠诚，何况随君移驾？此乃分内之事，臣愿往。”有几个大臣，急忙说道。

    说来也好笑，率先改口服软，向汉献帝表明愿意随驾北上的，仍然是亲曹派的大臣。

    那些本属于“中立”派系的吃瓜大臣，反倒是矜持于颜面，没有第一时间改口；后来改口服从的人数越来越多，大部分中立派系大臣才在从众心理之下表态，愿意随军迁徙。

    但是，最后仍有十来位年老大臣，自认为颇有名望，矜持不改，仍然坚称自己不堪颠簸，恳求告老还乡。

    值得一提的是，荀彧并不在其中，他一开始就没有“告老”的动作。

    这让不少人都有些奇怪，但在这激烈之时，并没有人有时间、有胆子来质问荀彧。

    对于那十来位顽固老臣，白晓文也没有客气。

    这些顽固老臣，反倒不如那种改口的亲曹派大臣更方便“管理”。

    当下，白晓文命令翼骑兵，将这十余位老臣尽数收监，并按照皇帝的命令，将其抄家灭族。

    不要说白晓文心狠，曹操比他更狠得多。演义之中，仅仅是一次许都纵火谋逆案，主犯不过几个人而已，曹操都大开杀戒，满朝大臣“三停中杀了两停”（注），杀的河水泛红。

    而且曹操是亲自下令，白晓文这边，至少有汉献帝替他扛着恶名。

    朝会很快就结束，文武百官悉数回家，在幽州兵的监视之下，催促家人启程。

    每家每户，都无需打点行装，只带口粮。

    朝臣只能带至亲家眷，其余一应僮仆、婢女亲随之人，全部遣散，不能随军。

    一时间许都满城哭声，触目所及，都是分离场景。

    白晓文不为所动。满城哭声，总比满城戴孝好吧。

    在汉献帝的命令之下（有没有这道命令都一样），白晓文对曹操进行抄家，获得少量金珠钱财（无法带出本位面），还有许多件宝库之中的宝物，一看就价值不菲，可惜没有归属权（无法带出本位面）。

    看看时间，距离占领丞相府和皇宫，已满12小时。英雄支线任务宣告完成。

    由于白晓文破城极快，豫州各郡的曹氏援军，尚未到来。这就是“奇袭许都”的英雄支线，没有难度分级的原因，会因为觉醒者的选择，产生难度变化。

    白晓文很快得到了提示：

    “任务奖励：获得一件丞相府宝物的所有权。”

    “追加奖励：占领许都的时间每延长六个时辰（12小时），便额外获得一件丞相府宝物的所有权。”