    “天啊，那是什么？”

    “是一片大陆，在飞快的移动！”

    “有人在移动那块大陆！”

    “是苏莫！”

    古灵星河之中，很多星辰之上，不时的有阵阵的惊呼声响起。

    很多修为不错的武者，都发现了在星空之中，有一片庞大的大陆在飞速的移动。

    而移动的原因，是苏莫在推移那块大陆。

    这让无数的武者惊讶，不明白苏莫意欲何为，同时也为苏莫的实力感到震撼。

    这么庞大的一块大陆，一般的武圣，很难移动，就算能移动，也不可能这么快。

    苏莫拖着苍穹大陆，一路不停，快速的前进，不到两日的功夫，便来到了古周星的上空。

    庞大的大陆，遮天蔽日，顿时让古周星上亿万武者都发现了，一时间惊呼声四起。

    “打开护星阵法！”苏莫拖着苍穹大陆，朗声高喝。

    听闻苏莫的声音，少倾之后，古周星的护星大阵，便立刻关闭了。

    苏莫拖着苍穹大陆，围绕着古周星转了一圈，找到了一片无人生存的荒漠地带。

    古周星非常的巨大，远比苍穹大陆巨大百倍，这片荒漠地带虽然在古周星上不算什么，但却比苍穹大陆还要辽阔。

    “不错，此地正合适！”

    苏莫拖着苍穹大陆，打量着下方的荒漠，这片荒漠没有武者生存，只有一些古怪的荒漠凶兽，正适合安顿苍穹大陆。

    随即，苏莫拖着苍穹大陆，身形缓缓的将领，落在了荒漠的上空。

    而后，他撤回了混沌巨手，身形如利箭，从苍穹大陆的底部，洞穿百万里大地，飞到了苍穹大陆的上方。

    而苍穹大陆，失去了他的支撑，顿时向下方的荒漠落去。

    轰隆隆！

    霎时之间，庞大的苍穹大陆，跌落而下，重重的落在了荒漠上，掀起漫天尘土，扬上万里星空。。

    巨大的重量，让得整个古周星都震动了几下，幸好不是从星空中快速的砸下，距离非常的近，并没有对古周星造成多大的破坏。

    至此，辽阔的荒漠消失无踪，取而代之的是一片苍茫的大地，苍穹大陆，成为了古周星的一部分。

    “从今以后，你们便生活在古周星！”

    苏莫伫立在高空之上，环视下方的苍穹大陆，以及其上的大量武者。

    “多谢苍穹宫主！”

    “苍穹宫主万岁！”

    “苍穹宫主万岁！”

    霎时之间，呼声震天，响彻星空，无数的苍穹大陆武者，放声高喝。

    他们所有人不仅是激动，心中更充满了无尽的崇敬之情。

    苏莫点了点头，随即并没有多留，转身离去。

    而这片苍穹大陆，在以后的岁月之中，成为了古周星，乃至于天荒星域的一片特殊之地。

    无数年后，这里被称为‘苍穹祖地’，是苍穹神宫的诞生之地，受亿万武者敬仰，受亿万生灵膜拜。

    无数的黄金雕像，遍布在大陆的每一个角落，雕像的所属之人，名为苏莫。

    ……

    苏莫离开苍穹大陆之后，便回到了苍穹门，并在此下令，恢复苍穹神宫的名号。

    苍穹门，再次更名，改回了苍穹神宫。

    他此举，是为了奠基苍穹神宫，延续苍穹神宫的生命。

    或许苍穹神宫以前的山门毁了，九具守宫傀儡人死了，但是苍穹神宫并没有消亡，依旧存在，一直存在。

    苏莫带回了苍穹大陆，让得苍穹神宫之中，无数的弟子为之沸腾。

    很多从苍穹世界跟出来的人，纷纷离开了宗门，前去苍穹大陆，前去寻找以前的牵挂。

    宫殿之中，苏莫独自盘坐，面色冷漠。

    他缓缓的闭上了眼眸，给予暗剑传递消息，询问对方的情况。

    没过多久，暗剑便传回了消息。

    暗剑监视的是巫族，目前的巫族，没有任何的动静，一片安详。

    至于真魔族，则是由暗觞监视，不过，由于没有在暗觞身上留下精神印记，苏莫无法询问情况。

    “巫族在搞什么鬼？”苏莫眉头微皱，现在的巫族，他自然是不惧。

    但是，他担心的是，巫族会有虚神境第四变的大能，从神路返回。

    若是那样的话，就糟糕了。

    他现在的实力，是万万不可能抵挡虚神第四变的大能。

    “一不做二不休，彻底剿灭巫族和真魔族！”

    片刻之后，苏莫眸中杀机一闪，越是拖下去，越是会有变数，还不如早点动手。

    “来人！”

    端坐在大殿之中，苏莫向门外朗喝一声。

    随即，一名面色略显黝黑的青年，大步的走进了宫殿之中。

    “太上长老，有何吩咐？”青年向苏莫抱拳，沉声问道。

    “小虎，将清雅找来！”苏莫沉声说道，这名青年，正是当初在风凌岛的牛小虎。

    此刻的牛小虎，已经是一名武尊境的武者。

    “是！”

    牛小虎领命，随即躬身告退。

    片刻之后，穿着一袭蓝白相间的碎花长裙的清雅来了，来到了苏莫的宫殿之中。

    “苏莫大哥，有什么事情？”清雅轻声问道。

    “清雅，你去一趟三神宗，找姜神夜或者是虚无神，让他们去请白师兄！”苏莫沉声说道。

    “白师兄，白师兄是谁？”清雅好奇的问道。

    自从上次祖龙星一役之后，清雅一直没有回三神宗，而虚无神和姜神夜也没有来找她，显然知晓了什么，没有贸然前来。

    “你就这样告诉他们便是！”苏莫微微摇了摇头，并未多说什么。

    他的想法，是和龙苍、白天南联手，集合三人之力，火速的灭了巫族和真魔族。

    如此的话，方可荡平两族，彻底以绝后患。

    不然的话，以他自己的实力，虽然可以勉强战胜虚神三变的大能，但是，很难杀死。

    而且，真魔族和巫族，都有护星大阵，怕是很难攻破。

    至于两族在神路有不少强者，这些他只能再想办法了，反正真魔族和巫族一日不灭，隐患更大。

    “好！”清雅点了点头，并未多问，随即便告辞离去，前去三神宗通传消息。

    呼！

    苏莫叹了口气，他现在就等龙苍和白天南的消息了，晓晓去了龙族，清雅去了三神宗，两方齐动。

    “不知道力樽有没有回玄荒？”

    苏莫又想到了力樽，这也是一大隐患，但是，事到如今，他暂时也顾不上了。

    随即，苏莫又想到了司空炎，立刻靠精神印记给对方传消息，让对方暂缓回来，查探力樽有没有回玄荒。

    就这样，三方齐动。

    一切安排好之后，苏莫闭上了眼眸，一边静修，一边等待消息。