    

    第340章异象强者

    此时，司马东西和司马南北还没有注意到天炎大阵所发生的变化。

    司马东西支援司马南北，这才将司马南北从刑天的手中给救了下来.

    不过司马东西的离去支援，倒是也让苏天喘了一口气大气。

    “妈的，狗日的司马东西，还挺厉害。”

    苏天手持定天剑，边上立着乌金虎头枪，单手叉腰，喘着粗气，看着刑天以一敌二，口中骂骂咧咧道。

    “哥哥，不对劲，为什么我从一进来，就没有看到过诸葛亮，这诸葛亮本就是阵法天才，此时肯定在天炎大阵之中做着些什么。”

    忽然，司马南北似是意识到了什么，顿时对着司马东西说道。

    听到司马南北这么一说，司马东西也反应了过来。

    “不好，我们被苏天这小杂种给算计了，只顾着与他对战，没有注意诸葛亮！”

    直到这时，司马东西才反应过来，这苏天进入到阵法之中，摆明了就是来拉仇恨的。

    “南北，你且先拖住二人，我去找寻诸葛亮，按照原来的计划行事。”

    “啊？哥哥，你开什么玩笑呢，原本的计划是我拖住苏天一人啊，可是这里还有一个牲口，我根本就不是他的对手啊。”

    看着司马东西将要离去，司马南北顿时就慌了，别说是拖住苏天和刑天，不死在刑天的斧下，就已经是祖上烧了高香了。

    闻言，司马东西眉头紧紧皱起，他和司马南北从小就父母双亡，二人相依为命，一步步走到了现在，自是不想看到司马南北出现什么意外，但是眼下明知道诸葛亮在阵法之中不知道在搞着些什么，要是不去阻止的话，那么长此以往下去，也是败无疑。

    “哥哥，你我兄弟二人双剑合璧，先解决了苏天小杂种和这个牲口，那诸葛亮就算再是阵法大师，也绝对不可能在短时间之内破了鲁汉大师阵法。”

    看着司马东西一脸为难的模样，司马南北顿时灵机一动，看着司马东西说道。

    “好，你我兄弟二人剑锤合璧，先杀了苏天这个小杂种再说。”

    司马东西闻言，眼前一亮，司马南北说的没错，要知道这可是鲁汉布置的阵法，虽然早在之前鲁汉就曾经在诸葛亮手中败过一次，但是这天炎阵法可是鲁汉认真所布置，就算是诸葛亮神机妙算，精通阵法，想要破阵，起码也得等到几天之后了。

    想到此处之后，司马东西瞬间就方下了心来，准备联合司马南北先解决了苏天和刑天在说。

    “苏天小儿，今天就是你的死期。”

    只见，司马东西一脸冷冽的朝着苏天缓缓的走了过来，手持双剑，背后是两个洪荒凶兽，而他的弟弟司马南北嘴角勾起一抹嘲弄的笑容，也朝着苏天和刑天而来。

    “小主，你躲在我的身后，看我解决这两个土鸡瓦狗。”

    刑天面色冷冽无比，淡然的对着一旁的苏天说道。

    “无妨……”

    苏天长舒一口气，此时他体内的血饕鬄的血脉已经开始缓缓的消逝了，虽然还可以撑住一会。

    而苏天的气息已然被司马东西给发觉，顿时只见司马东西冷笑一声，道：

    “苏天小儿，你体内的气息已经开始萎靡起来，想来是那秘法开始消逝，今日，你必死无疑。”

    顿时，司马南北听到了司马东西所说，整个人也不像之前那么担心了，因为苏天和刑天是同一时间服用血饕鬄的血液的，此时苏天体内的血液已然渐渐的失去了作用，那么刑天此时的实力也肯定不复刚才那般神勇。

    “哈哈，苏天小儿，你接着给老子狂啊，诸葛亮不是前去破阵了吗，倒是让我们两兄弟开开眼，看看你那阵法大师到底如何破阵啊。”

    这一刻，司马南北可谓是猖狂至极。

    不过他二人也的确拥有着猖狂的资格，不断身怀秘法，两兄弟的实力都是准神境巅峰，此时苏天和刑天的境界已经开始掉落，只要不出意外，那么他们二人在这天炎大阵之中就是不败的存在。

    “两只如同断脊之犬的家伙，也敢在此狺狺狂吠，敢辱没小主，杀无赦！”

    刑天已然感觉到了自己的境界开始掉落，便是血饕鬄的血液功效将要过了，所以想要趁着现在这个时间，给诸葛亮争取到一丝机会。

    而司马东西和司马南北分别对视一眼，身躯极速而来，想要一同解决掉刑天。

    在他们看来，眼下最有威胁的便是刑天，只要可以解决掉刑天的话，那么苏天自是不值一提。

    顿时，刑天用尽自身最后的一丝灵气，燃烧起无尽的太阳之力。

    霎时间，仿佛是与天炎大阵发生了共鸣一般，刑天身上的太阳之火耀眼无比，只见他手持战斧，背后缓缓升起一轮烈阳。

    “不好，居然是异象，这人天赋了得，今日必须斩杀于此，不然的话，日后定然是你我二人的大敌。”

    司马东西骇然一声，随后恶狠的对着司马南北说道。

    其实，不用司马东西说，司马南北自己已经知道事情的严重性。

    因为，异象，在玄武大陆，拥有异象的人本就没有几个，且还是在准神境就可以施展异象的，更没有几个，除了不败帝国的皇帝公孙无极，以及永恒帝国的金鲲鹏，还有传言之中的天机门门主梦玄机，玄武大陆上再也没有可以施展异象的强者了。

    纵然是曾经踏破九霄而去的至尊龙，也终其一生没有生出异象来。

    虽然，没有生出异象不代表不是强者，但是生出异象，那就是绝对的强者。

    尤其，眼前的刑天还是一轮烈阳的异象，这一刻，不只是司马东西和司马南北，就连苏天都感觉到一股无比炽热的感觉，如同烈阳焚身一般。

    “杀！”

    这一刻，司马东西和司马南北再也没有半点的保留，顿时二人施展全力，朝着刑天杀去，势必要将这个未来崛起的强者扼杀在摇篮之中。

    但是，刑天如何会让他们二人如愿。

