    屋内，君临已回到客厅。

    他看起来已没什么大碍，脸上甚至还带了些许笑意。

    “你还笑得出来？”叶清弦哼道。

    罗伯特给出名词解释：“这叫强颜欢笑。”

    叶清弦连踢他的兴致都没了。

    反倒是麦子，唏嘘道：“说起来，这应该算老大第一次失败吧？”

    君临哈哈一笑：“我失败的次数多的去了。”

    在君临看来，他研究灵源球的时候算失败；他当初对尼奥的时候，也算失败；星火位面的时候也算失败；只不过这些事的最终结局还算好，所以后果不严重。

    但在君临看来，这就是失败。

    没人会想要后果严重的失败，但是对于后果不那么严重的失败，则往往乐于接受，并“慷慨”表示，看，我还是很有承受能力的。

    而在君临看来，无论成功还是失败，重点在于你在这过程中学到了什么。

    他说：“我这次之所以会被对手算计到，有很大一个原因就是敌知我，而我不知敌。”

    “你这算是给自己找理由吗？”叶清弦讽刺：“你已经查过他们很多资料了。”

    “但是对手太多，答案太多。”君临回答。

    星光文明的问题同样是君临的问题。

    他面对的是一整个文明，还有众多强者。

    君临已道：“阴谋往往是建立在能力基础上的。你对能力的不了解，就意味着你对阴谋的不了解，而我们的对手太多，能力太多，我们并不知道谁会出手对付我们的人，也就不知道他们会使用哪些手段。”

    “但我们知道他们的目标。”

    “是的，归根结底，目标在我，差的只是实现的手段。”君临唏嘘了一声：“星光文明，还有诡妖他们，应该知道他们有哪些东西不是秘密。”

    麦子明白了他的意思：“你是说……”

    “死亡笔记……”君临轻哼一声：“没听说星光文明和诡妖他们有这个，应该是有新人进场了，而且很可能是我们之前没接触过的。”

    君临已经想明白了，星光文明制定了一套非常完整的计划，除了那些他们熟悉的手段，也包括未知的。

    新的能力者，未知的底细，未知的手段，从而让君临无法防范。

    死亡笔记就是明证。

    罗伯特嘟囔：“我们没接触过的选民多了，那些人为什么要对付你？”

    叶清弦：“利益就是最好的理由，而星光文明有足够的利益。”

    罗伯特奇怪：“但我想不明白。绝对真理是老大的根基，尼古拉为什么会允许他们采用这种做法对付老大？我是说，不管他们是输是赢，至少这次的局面，会导致老大的真理之树无法成长，这绝对不应该是尼古拉会愿意接受的。”

    这话说的三人同时一怔。

    麦子笑道：“这个问题好。罗伯特，你终于会开动脑筋了。”

    君临也微笑起来：“有失有得，平衡法则。就像任务为什么要给神器奖励？因为要平衡……是的，萝卜这次真的指出了问题的关键呢。看来这个地方存在某个对我的绝对真理有大好处的东西。”

    “但他们不会让你轻易得到的。”麦子道。

    君临体内气势升腾：“胜者话事，到时候就不是他们说了算了。”

    “问题是拿什么赢啊。”罗伯特头痛。

    他们虽然参与了会议，却没参与星际十三号位面的会议，所以许多事他们也不清楚，而君临也一直没说。

    这刻君临却只是微微一笑：“一场战争的胜负，有时候在开头就已经注定了。”

    三人一起吃惊的看他。

    上一次他说这话的时候正是君临送叶清弦离开的时候，那时他们也不知道君临和命运女神的交易，直到后来才明白过来。

    这次再听到这话，大家都等他说这次我一定赢，可惜却没等到。

    ——————————————————————

    艾伦斯考特他们现在已经明白过来。

    君临是条船。

    上了这条船，就没有下去的可能。

    既然如此，也只能坦然面对。

    接下来君临便和艾伦斯考特进行了一番长谈。

    艾伦斯考特的组织人数不多，所以思考过后，君临让艾伦斯考特直接传消息给他的旧部，宣布解散组织。

    其实也无所谓解散不解散，本来就是不成气候的小组织，艾伦斯考特坐牢后也就没了动静。

    解散也就是一句话的事。

    组织解散了，但是头儿还在，还可以成立新的组织。

    这样做的最大好处就是成员可控。

    君临可以招揽有实力的人进入这个组织，保护起来也方便。

    “问题是人员从哪儿招？”叶清弦问。

    “当然是幻想生物。”麦子道。

    选民是不可能算到组织成员里的，但是本土的幻想生物肯定可以。

    “问题是我们也不知道本土的幻想生物都在哪儿。”罗伯特摊手。

    星光文明作为高级文明，监控力度极强，这里的幻想生物也没什么好日子过。

    有价值的都被拿去做实验了，没价值的如江洋，伊尔莎，路易丝等人拿出来做诱饵，送给对手当人质。

    君临笑道：“我们找了一家监狱，然后就遇到三个幻想生物，而且是做过手脚的。但这是巧合吗？”

    当然不可能。

    大家已经明白了。

    星光文明不可能预判到君临他们会去哪家监狱。

    所以答案只有一个：他们在所有的监狱都做了类似的准备。

    也就是说，其他监狱也有幻想生物存在。

    “但他们不会给你有价值的。”麦子道。

    这话让伊尔莎，路易丝等人格外不忿。

    被人当着自己的面，说自己毫无价值，谁也无法接受。

    然而这就是事实。

    君临却已站了起来：“不，你们错了，一定有。”

    “你说什么？”大家没明白。

    君临道：“整个位面，有大约三千间监狱，算他们能提前锁定部分区域好了，以十分之一为标准，也有三百间监狱。以每间监狱三个目标计算，那就是一千五百个幻想生物。他们之前也是猎杀幻想生物的，手里肯定没这么多存货，所以要短时间凑齐一千五百个幻想生物，并不是件容易的事，何况还要符合他们的选人标准……但这标准不是实力。”

    是了，幻想生物实力再强，也不可能比星光文明强。

    就算给他们几个有实力的幻想生物，也影响不了大局，充其量就是作为人质的时候好跑一些。

    叶清弦却听出另一层意思：“不是实力？那是什么为标准？”

    君临看看伊尔莎和路易丝，微微一笑：“当然是颜值。”

    那一瞬间，麦子和罗伯特眼神都亮了：“一千五百个美人儿？”

    叶清弦冷哼：“五百个男的。”

