
        第940章　划清界限

    羽曦躲在她的院里安稳了半月，心里的恐惧也慢慢的散了，虽然偶尔还会做恶梦，可想到赵子雄会帮她复仇，会狠狠地教训陆尧，她心里稍稍踏实。前几天她托丫鬟回乔家问了问，为什么还不动手，得到的回复是还在调查，顺便等待机会。自从陆尧带着温阳出去历练后，就再也没有消息，想要在茫茫山林里找到他们，需要动用很多猎杀者团体，赵子雄不想在时机还没成熟的时候打草惊蛇。

    乔羽曦相信赵子雄，既然赵子雄做了保证，应该会做到，还可能会做到她满意。

    她这几天偶尔会想，陆尧是不是对温阳用了什么邪术，强行提升境界，不然温阳怎么会突然地晋入四重天？她虽然很盼着温阳能成为四重天，进入诛天殿，可绝不会是这样的方式，尤其是跟陆尧那个恶魔在一起。

    乔羽曦从抽屉里拿出个小人，上面贴着两个字——陆尧！

    乔羽曦冷笑着，拿着几个银针，一针一针的扎在小人的头上，心里诅咒着他。让你嚣张，让你得瑟，等你被赵子雄掐着脖子跪在我面前的时候，看我怎么收拾你。

    忽然，外面传来几声吵闹，乔羽曦气恼的喝斥：“我说过多少遍了，安静，安静！哪个贱婢在吆喝，给我拖过来……”

    嘭的声巨响，房门被一脚踹来，结实的门板呼啸着砸进了房间，撞碎着木桌和茶具。乔羽曦惊叫着站起来，正要发怒，可看清来人后，脸色刷的白了：“陆……陆尧？”

    “乔姑娘，久等了吧。”秦命迎着乔羽曦走了过去。

    “别过来！”乔羽曦见鬼般尖叫，踉跄跌倒，连滚带爬的扑到墙角，用力蜷缩着，面无人色，已经淡化的恐惧感在这一刻变得格外强烈凶猛，没等秦命走过来，她已经发疯似得尖叫起来。

    丫鬟们急忙忙的跑进来，都被乔羽曦的样子吓坏了。

    秦命不顾乔羽曦挣扎反抗，一把掐住她的脖子，贴着墙举向半空：“还记得我的话吗？那晚的事，天知地知，你知我知，如果其他人知道……”

    “不要……不要……求求你……”乔羽曦浑身像是过电般颤抖着，半月了，没想到陆尧突然就这么来了。“我是温阳的女人，温阳救过你，求求你……饶了我……”

    “要不是这层关系，你会死的更惨。”秦命掌心冲出浓烈的怨念，狠狠地钻进了乔羽曦的脑袋。

    “啊！！”乔羽曦通体乱颤，双眼圆瞪，发出凄厉的尖叫，双手都变得僵硬，死死的扣在墙上，承受着让人恐惧的痛苦。

    “最后一次机会，善待温阳，不然……温家乔家再次找到你的时候，说不定就在千里之外哪个花楼了！”秦命手里的怨念源源不断的涌入乔羽曦的脑袋，疯狂地侵袭着。

    “咕……咕……”乔羽曦喉咙里发出不自然的声音，眼眶都爬满了血丝，痛苦的表情都变得狰狞。

    “乔姑娘，好自为之。”

    秦命松开乔羽曦的喉咙，乔羽曦像是滩烂泥般跌坐在地上。

    “来，重复一遍！”

    “我……我……”乔羽曦颤巍巍的抬起头，看着近在眼前的笑脸。

    “没听清？再来一次。”秦命掐住乔羽曦的脖子，就要举向半空。

    “啊！记住了记住了！”乔羽曦发出凄厉的尖叫，疯狂挣扎。“善待温阳！我会善待温阳！我再也不敢了，我给他生孩子，我好好待他！”

    “真心的？”

    “真心的！饶了我吧，我再也不敢了。”乔羽曦眼泪都下来了，身体不受控制的颤抖着，她任由秦命掐着，连掰开他双手的勇气都没有。

    “很好！希望我们下次见面能有个美好的环境。”秦命松开了乔羽曦，在丫鬟们呆滞惊恐的目光中离开。

    直到秦命离开房间，乔羽曦突然发疯似得尖叫，瞪着腿，甩着手，抓狂、疯癫。

    “乔姑娘？”秦命突然回来了。

    乔羽曦尖叫声戛然而止，用力闭着嘴，惊恐的看着门口站着的男人，心都像是缩到了一起。

    “你好像有情绪？”

    乔羽曦用力摇着头。

    “我可以走了？”秦命眯着眼，指了指外面。

    乔羽曦捂着嘴，用力点着头。

    碧波岛不到傍晚就陷入很久没有过的轰动中，诛天殿的内殿弟子竟然被残忍的杀害于卿元楼！死者竟然还是诛天殿‘天子’姚文武心腹的亲弟弟！

    关于事情的缘由很快传遍碧波岛，温家二小姐温钰带洛盛回来认亲，却被温家的一个圣武在宴会上当众击杀，那圣武还把温钰重伤，而那圣武又是温家三公子温阳在一个多月前刚救回来的。但他为什么要杀洛盛废温钰，据说连温家的人都不知道。

    而短短一个下午，温家成了碧波岛最悲情的家族，本来大摆筵席是为了炫耀，结果酿成这种惨案。等将来诛天殿调查部队降临，温家难逃其咎，势必会受到牵连。没到天黑，很多跟温家有联系的家族已经开始考虑着怎么划清界限。

    诛天殿在整片西部古海的影响力都是无与伦比的，就连那些强横的妖族都不敢挑衅诛天殿，各方霸主势力同样只会敬畏，不敢拂逆。碧波岛虽然是个庞大的岛屿，可面对高高在上的诛天殿，他们就像砂砾般渺小，只要诛天殿一个态度表露出来，都不需要诛天殿亲自动手，自会有讨好的势力像恶狼般扑过来，把碧波岛撕成碎片。

    很多人自然而然的想到星象阁，希望星象阁能出面做个调节。可星象阁从不牵扯这种事，更不可能对上诛天殿那种庞然巨物。

    碧波岛的气氛开始变得紧张，很多势力的主事者们都连夜离开，以不同的名义躲到其他岛上，也有些主事者们暗暗串联，考虑怎么应付这件事。虽然只是死了个弟子，可是对于他们来说，这绝对是个大事，搞不好就会引发一场风暴。

    “怎么办？大家都说说怎么办！”乔家连夜召开会议，他们跟温家是姻亲，乔羽曦是温阳那祸害的妻子。不怕一万就怕万一，如果洛寒盛怒而来，势必会严惩温家，更会牵连到乔家。

    “还能怎么办！立刻取消这场婚事！把乔羽曦召回来！”

    “乔羽曦不是一直不满意这个婚事吗，正好随了她的愿。”

    “我早就说那温阳不能成事，现在好了，捅了这么大个篓子，搞不好还会把整个温家搭进去。”

    “这时候顾不得那么多了，跟温家划清关系。但要不要把乔羽曦召回来，这事得好好合计合计。乔羽曦毕竟是温阳名义上的妻子，万一洛寒杀了温阳还不解恨，非要杀了乔羽曦，乔羽曦如果在温家，死的会是她自己，如果回来我们乔家，就不是死一个那么简单了。”

    乔家的主事者们一边倒的同意抛弃温家，他们家族发展到现在的规模不容易，可不能因为这种事招来无妄之灾，哪怕是抛弃乔羽曦！

    赵子雄淡淡道：“稍安勿躁，这件事没你们想的那么糟糕。”

    “哦？赵兄弟有什么高招？”乔家几位长者都满含期待的看着赵子雄，赵子雄经历的大风大浪比他们多太多了，经验丰富。

    “这件事是福是祸，得看我们怎么运用。我调查那陆尧半月了，什么都没查出来，所有猎杀者都不知道有这么一号人。要么他根本就不是这片海域的人，要么就是个独来独往的无名之辈。起初，我还有些小小的顾虑，每个圣武都可能有些伙伴，或是亲近势力，我怕拔出萝卜带出泥，给乔家惹来什么麻烦。现在嘛，呵呵……他自寻死路招惹了诛天殿，谁也保不了他了。”

    “赵兄弟的意思是……”乔家长辈们交换下目光。

    “抓住他！等诛天殿的调查队伍过来了，我们亲手送上去，不仅能避免乔家受牵连，还能讨好诛天殿，一举两得！”

    房间里所有人的眼底都闪过丝明光：“高！实在是高！”
  