    夏墨虽然知道御天敌和他的宇宙飞船就停在了月球表面，但是具体的坐标却是不知道。

    不过这倒不是问题，米国当年登月已经掌握了那个地方的具体坐标，所以这会自然是要和他们拿过来。

    “坐标？什么坐标？”

    约翰凯勒面露诧异，他虽然是国防部长，但是对当年登月的事情却是不了解。

    夏墨说道：“回去问问你们当年登月发现了什么，有人会告诉你的。”

    夏墨点到为止，约翰凯勒虽然脸色深沉，但也不去追问。

    毫无疑问的，这个坐标一定与某个他不知道的秘密事件有关。

    这样的秘密封存事件他在他的任期内同样接触的不少。

    约翰凯勒没有让夏墨等多久，回去了没过几天，就给夏墨发来了一个月球上面的坐标以及三千万美金。

    几番询问之后，他才知道原来当年的登月计划不仅仅是人上去了，更是发现了一艘赛博坦的宇宙飞船。

    知道这个消息之后，他第一个年头就是想要将这个宇宙飞船昧下来，然后研究赛博坦的科技。

    然而那个东西在月球之上，哪里是想到登月就能登月的，想要上到上面，他们需要一个完整的计划，至少数月功夫。

    而夏墨这边，虽然不知道具体的坐标，但是数月功夫足以让他找到了那艘飞船了。

    所以与其眛下这个宇宙飞船，交恶夏墨，不如用它交换和夏墨交易的机会。

    至于说夏墨有没有登月的手段，约翰凯勒从来不曾怀疑。

    既然他敢提出，自然是有把握了，更不要说，夏墨和汽车人的关系这么好，弄个飞船不是问题。

    约翰凯勒完成了夏墨的条件，夏墨这边倒也没有墨迹，直接和他们开始了交易。

    事实上，就算没有这次交易，夏墨同样会想办法让暴君或者红后参与到巢穴部队的清剿行动去。

    毕竟这些隐藏在地求生的霸天虎虽然数量不多，但是也不少。

    俗话说得好，蚊子再少也是肉不是。

    所以夏墨这手交易那便是一个双赢，夏墨一个人赢两次。

    只要暴君的控制权暗暗的拿在手里，人头还都是夏墨的。

    “先生，坐标位置已经确认，是否直接前往。”

    完成了交易之后，红后开始询问夏墨下一步的计划。

    宇宙飞船夏墨他们也有，韦兰德那边研究了这么久的铁血科技，并且还大力发展宇宙航天技术，早就是弄出了飞船。

    虽然说星际旅行到太阳系之外或许还是个问题，但是想要登月那绝对不是件难的事情。

    尤其是夏墨这些时间不断弄回去霸天虎的尸体以及赛博坦的一些科技，宇宙飞船的更新一步都落下，质量绝对没问题。

    不过夏墨却还有自己的考量，他摇了摇头，说道：“不，我们先去找迪兰·古尔德。”

    迪兰·古尔德，一个华盛顿有名的富豪，也是一个豪车收藏家。

    这仅仅是他明面上的身份，暗地里的身份却是霸天虎的奴仆，一直在为霸天虎做事。

    更准确的来说，从他一出生开始，就一直是霸天虎们的奴仆。

    他的爷爷辈，正好是当年火星登陆计划的相关财务评估人。

    当年米国登月计划，在发现了月球上的方舟号和御天敌这样的外星人后，自然不会轻易收手。

    按理说，应该是更加疯狂的登月，然后千方百计的将宇宙飞船和御天敌带回来研究才对。

    但是霸天虎却不想让人类继续这样的事情，索性操控了迪兰·古尔德的爷爷做了不少的假账。

    判定登月计划花费远远超支，无法继续进行，这才断了米国登月的计划，仅仅是取下一部分样本之后，就不了了之了。

    人类停止了登月，但是霸天虎却是没有停下脚步，偷偷的上去将御天敌的三百个能量柱几乎全都搬了下来，如今全都存在了迪兰·古尔德的家族当中。

    若非当年御天敌早已经死亡，发现他的霸天虎手里没有火种源，无法将他激活。

    只怕他们早就沆瀣一气，利用能量柱传送阵将塞博坦星传送过来统治地球了。

    如今夏墨的目的就是这些能够传送整个星球的能量柱，这可是个强大无比的空间技术。

    红后按照夏墨的吩咐，直接上网搜索了迪兰·古尔德的信息。

    “先生，这个迪兰古尔德是被变形金刚操控的吗？”

    刚刚搜索了没一会，红后忽然面露意外的看向夏墨，手中光芒一闪放出了投影。

    投影上面是一张迪兰古尔德的社交照片，衣着华丽，笑的极为自信。

    只不过在这照片之上，最为引人注目的是他的手表。

    上面若隐若现的一个霸天虎的标记，被红后放大了出来。

    夏墨点了点头，说道：“不错，上个世纪他们的家族就被霸天虎暗中控制了。他现在的位置在哪？”

    “华盛顿的豪宅当中。”

    “那就过去吧。”

    夏墨和红后出了巢穴基地，确定了没有监控之后，红后身形一变，直接变成了一架战斗机，将夏墨包裹在了驾驶室里面。

    变形金刚能够变化身形，而夏墨的红后因为原形是T5000因此这变化能力更胜一筹，只要她脑海中有相关的数据，变化不是问题。

    当然，类似航母、大型潜艇这些远超她的身形的就无能为力了。

    洛杉矶位于米国西部，而华盛顿位于米国东部，其中距离，几乎横跨整个米国。

    不过红后变形的战斗机速度远超寻常战斗机，在不吝惜能量的情况下，半个小时的时间就赶到了华盛顿当中。

    两人直飞迪兰的豪宅，然后稳稳的落在他的草地上面。

    不得不说，越是有钱，并且越是有秘密的人家，总喜欢相对僻静并且防守严密的豪宅。

    红后刚刚降落在草地上面，别墅的守卫已经持枪快步向着这边冲了过来。

    “里面的人听着，立即下飞机，双手抱头。”

    声音远远传来，回寄过来的守卫不下二十个。

    红后将夏墨送出机舱之后，化身成了漫天的金属粒子，变化身形。

    “红后解决他们。”

    “明白，先生。”

    红后身上金属粒子延伸出去，忽然变成了四柄飞剑，光芒大方，数到电弧激射而出，直接命中那些围过来的守卫。

    一个个守卫身形抽搐，瞬间昏迷过去，草坪顷刻就被红后清空。

    “红后扫描一下他们把东西放在了哪里。”

    红后双目泛着橙红色的光芒，直接扫描整座别墅的结构，并且开始入侵别墅的防御系统。

    一两秒之后，红后嘴角一扬，然后说道：“先生，请跟我来。”

