    如此为国为民的事情，吕芗就算不情愿，也要承一句，何况这种事作为一个杏林圣手，吕芗哪有不愿意的事情，笑道：“如果黄指挥有心，在此我可以夸一句，家父那边，绝无问题，不过黄指挥若是能让匡愚也来参与此事，那是极好的，至于萧九闲……”

    死了好几年了。

    不过无妨，有父亲吕复，加上匡愚，再有太医院众多御医，这事要实行起来也不算太难了，问题就在于钱这个问题上。

    谁来出钱？

    黄昏哈哈一笑，“善。”

    这钱我不出。

    也没这个钱。

    得找朱老板。

    再议，反正得把朱棣磨同意了，为此就算是让他晚一两年征讨漠北也是划算的。

    又道：“幼儿存活率第二个因素，则是百姓愚钝，有病了不去找医生郎中，反而去求各种神棍、道士——”恍然觉得说错话了。

    看向袁珙父子。

    袁珙父子笑了笑，没甚在意，说起来你黄指挥也是神棍起家。

    因为袁珙父子就是相士，这个观点吕芗没有发表意见。

    这叫尊重他人。

    黄昏又道：“幼儿存活率还有一个原因，则是各种疾病，一者是分娩过程中的伤风，一旦发作，无药可救，二者是如麻疹、水痘、天花、烂喉痧等疾病，又或者是肺痨和伤寒，都是致命的因素。”

    烂喉痧就是猩红热。

    肺痨是当今说法，其实就是后世的肺炎。

    哪怕是在明朝，得了这些病，死亡概率都是极高的，所以穿越到古代真不是那么好活下来的，一个伤寒就能要了你的小命。

    所以当初小宝庆落水后大病不死，真的是狗屎运气好。

    至于那什么后世体魄穿越到古代，更不可能。

    有可能你身上带过去的细菌，就能让一座城市的古人全部死翘翘，又或者是你自身就承受不住那个时代的病菌先死翘翘。

    吕芗闻言叹气，“可是又能怎样呢。”

    不是没有对症的药。

    就如伤寒，然而哪怕对症用药，患者的死亡率依然极高，作为医生，吕芗也忧心这些事，可他一个人的能力有限。

    连父亲吕复都没能解决，他又能怎样。

    不见有了《伤寒论》，伤寒依然是天下最为头疼的病之一么，着实难以解决。

    黄昏笑道：“我一直有这么一个想法，关于天花和麻疹，这是要传染的病，一旦发作起来，存活率也不高，如果我们能研发出药物预防，是否可以达到以预替治的效果？”

    康熙就得过天花。

    不过那时候医学已经发达了很多。

    吕芗苦笑，“黄指挥说得简单，这怎么预防？”

    黄昏也知道这个事情一时之间很难说服吕芗，不过没关系，这段时日老子连《清明上河图》都不要了，就费尽心思来说服吕芗，然后让他说服他爹吕复出来牵头办这个事情。

    举国之杏林，必须弄出各种疫苗来。

    至于研发疫苗要用的实验器皿，黄昏已经在着令钟山的琉璃工坊准备，至于具体需要什么，还要在研发过程中来调整。

    于是笑道：“无妨，吕先生这些时日不妨想一下，看此事有没有解决的可能，如果可以，我再登门造访吕先生，到时候若是此事可以施行，我会去请求陛下，希望得到他的全力支持。”

    吕芗陷入沉默。

    片刻后竟是无心再喝酒，也没了欣赏《清明上河图》的兴趣，起身告辞，和刘旭忠一起匆忙回复，他要仔细思忖，然后写信求惑父亲吕复。

    如果黄昏这个建议真的施行而且成功，那么将活人以亿计。

    自私一点，他吕氏父子也将名垂青史。

    在回去路上，刘旭忠问道：“老吕，这事你觉得可行不，若是做成了，自然是好，在杏林之中，我等也将和那华佗、扁鹊一般传名后世，可若是做不成，那便要贻笑千年了。”

    这话很妙。

    妙在哪里？

    “我等”两字。

    以刘旭忠和吕芗之间的关系，当刘旭忠说出这句话后，只要这件事施行，吕芗不是特别不懂人情世故，肯定要带着刘旭忠一起。

    吕芗略有讶然，他倒不是不喜欢朋友的这种直白和心计。

    问道：“你是看好此事的？”

    刘旭忠颔首，“如果有大额金钱支持，可以尝试一番，退一万步，若是能让全国在分娩这方面做得更好，真能让不少幼儿免死于伤风之下，功德千秋啊！”

    吕芗犹豫了下，“有个问题你没考虑到，产婆们大多没读过书，如何让她们转变观念，这是个很难操作的实情。”

    刘旭忠哈哈一笑，“老吕我觉得你忽略了一个事情，这事用钱开道，再用大明律规范约束，如此一来，便好施行了。”

    吕芗看了看昏黄的前路，深深叹了口气。

    陛下要征漠北啊。

    路人皆知。

    在这样的情况下，陛下还愿意从国库拿钱来做这种短期内看不见收益的事情，如果能做，其他君王不早就做了？

    难。

    然而……

    吕芗忽然振奋起来，“事在人为，不是吗？”

    男儿丈夫，谁不想青史留名！

    不提吕芗和刘旭忠两人的归去，星隐居这边，袁珙给儿子示意，让他去取《清明上河图》，他则看向黄昏，笑道：“若是不介意，老朽为黄指挥相面一次？”

    其实已经相了，只是话不好说。

    黄昏大喜。

    又有些担忧，“袁寺丞可莫要吓晚生就好。”

    袁珙哈哈大笑，道：“相人之人，虽有相天面地之术，但见天机，又忘天机，但说可说之说。黄指挥请放心，有些事老朽就算看出来了，也不会说出来，且说出来也没人信。”

    黄昏心中一颤。

    我擦，难道这位相术大师看出了自己的根脚？

    那就恐怖了。

    袁珙喝了口茶，笑眯眯的道：“观君面相，其实当下相态，遮掩掉了一些痕迹，若老朽没看错，黄指挥应有过死而复生之事，老朽在你面相之中，观其痕，有早夭之辙，以此观之，黄指挥应该是早就往生极乐之人，而不是如今身居高位之姿，不知对也不对？”

    黄昏心中一凛。

    真有这么神奇？

    这都能看出来？

    不可思议。

    徐膺绪在一旁呵呵一笑，言辞倒还算温和，“当日陛下入城，妹夫被其叔母携着投入清水河，侥幸不死，这大概就是袁寺丞说的早夭之辙？”

    这事又不隐秘，应天城知道的人不少。

    所以徐膺绪有些嗤之以鼻。

    如果这也叫相术，那我也是相人大师了。

    子不语怪力乱神。

    徐膺绪是半点不相信这事算命的说辞，说到底就和妹夫当年那套神棍理论差不多，不过根据诸多因素来分析而已。

