    不管怎么说，能坚持到现在没有投敌，甚至抱着必死的决心与日军作战，眼前这六十多人的队伍是令人敬佩的。

    考虑到吴征等人的身体状况，周卫国连忙下令让突击队的战士们给吴征等人拿来干粮和水。

    “鑫璞，你看着大家，让大家小口吃，慢点喝。”

    “是。”

    好半晌，吴征等人补充了一些水和食物，身体状况恢复过来不少。

    望着不远处依旧在打扫战场的将士们，周卫国问道，“吴连长，接下来你们是怎么打算的？”

    吴征哪能不懂周卫国的意思，将最后一口干粮咽进肚子，回答道：“周长官，我们一直在找自己的队伍，可始终找不到，我们也想明白了，只要能打鬼子，找不找得到队伍也都不打紧了，既然遇上了您，只要您不嫌弃，弟兄们愿意跟着你杀鬼子！”

    周卫国点了点头，“我明白你的意思”，他又扭头看向其他国军士兵，“你们呢？吴连长选择留下跟着我杀鬼子，可我总得问问你们的意见，人各有志，你们放心，你们要是并非真心留下杀鬼子的，大可以提出来，我给你们发放路费，任凭你们离开，绝不阻拦。”

    “周长官，我们也愿意留下来跟你一起打鬼子！”

    “对，我们愿意留下！”

    “留下，打鬼子！”

    吃过了干粮和水，恢复了不少力气的六十多位士兵一起喊道。

    周卫国欣慰地笑了，“其实你们愿意留下，我的心里是非常高兴的，当初的五百多人队伍，到了最后只剩下你们这六十多人还在坚持，就凭着这份坚持，你们对得起军人这个称呼。

    就凭着这份坚持，我愿意相信弟兄们，咱们痛痛快快地杀鬼子，为淞沪战场上，南京战场上死去的同胞们报仇！”

    “杀鬼子，报仇——”

    众人齐声应道。

    这时战场也快打扫完毕了，连长吴征这才想起来问道：

    “周长官，你们怎么会突然出现在这里搭救我们的？”

    周卫国道：“这几日有不少日军出现在二龙山的小村与刘家沟一带，我察觉到鬼子的动向，判断这里可能会有咱们的弟兄正在遭受鬼子围剿，所以带人过来看看。”

    吴征惊喜道：“整个山东早已全部沦陷，周长官能够带兵突然出现在这里，还察觉到日军的动向，周长官，咱们是不是有栖身的敌后根据地？”

    “这是自然的。”周卫国笑道。

    “在哪里？”

    “虎头山。”

    “虎头山？？？”吴征愕然道：“周长官，虎头山我倒是听说过的，可我没记错的话，那里是八路军的活动范围吧？”

    “是。”

    “那您怎么会……”

    见吴征欲言又止，周卫国道：“你是想说，我既然是国军的团长，为何会驻扎在八路军的根据地吧？”

    “请长官解惑。”

    周卫国反问道：“我问你，八路军如今在做什么？”

    吴征回道：“打鬼子、八路军与咱们的战线不同，他们大部分处在敌后，与日军周旋。”

    “那我们是准备去做什么？”

    “打鬼子呀！”

    “那就对了，既然都是打鬼子，他们八路军又和我们国军同属于国民革命军战斗序列，为什么就不能在同一块根据地进行抗日？”

    “这……”

    吴征等人无话可说。

    周卫国又指着身后正在打扫战场的干部排说道：“看到这些战士了吧，他们都是八路军，这次是跟我一起过来救你们的。

    先前你说，你们建立的根据地由于派系林立，一盘散沙，力量没办法聚集在一起，这才被鬼子轻易地摧毁了根据地。

    而八路军与我们的区别也不过是派系之分罢了，现在日寇当前，难道咱们还要把力量用于内耗，就不能放下芥蒂，团结一致，把小鬼子赶出中国去吗？”

    吴征思索片刻，重新向周卫国敬了军礼，道：“周长官说的是，属下明白了，不管是八路军还是国军，只要是咱们中国军人，现在就应该团结起来，一起对付小鬼子。”

    “你能这么想就对了。”

    这时战场也已经彻底打扫完毕，为了避免夜长梦多，周卫国率领队伍，又从野人山的西向撤离。

    一路有惊无险返回虎头山根据地。

    这还是吴征等人第一次到八路军根据地。

    随着一路所见，他忍不住感慨连连。

    周卫国问道：“你们也曾开辟过一些根据地，和虎头山八路军根据地相比如何？”

    吴征苦笑道：“长官，怎么说呢？差别是很大的，我们开辟的根据地就像是一个纯粹的军事基地，看不到其他的太多气息，可这里的根据地却不一样，就仿佛是避开了战争的一处世外桃源，我们刚才一路走来甚至还看到了许多的农户，这的确令人震撼，在山东全境沦陷的情况下，还有属于咱们控制的地方，生活着咱们的百姓，真好。”

    “就没有想过为什么？”周卫国问。

    吴征苦涩道：“想了，可我们根本做不到，咱们的队伍根本就不是一条心，谁也不知道才找好的根椐地，什么时候就会被其中投降日军的叛徒告发。

    百姓们也压跟儿跟咱们不亲近，一听说咱们是退下来的国军士兵，一个个唯恐避之而不及，更别提主动生活在咱们开辟的根据地了。

    最初根据地刚开辟的时候，我们倒是强迫了一些农户住在根椐地周围，可没过多久就全跑了。

    他们竟是宁肯住在敌占区，也不愿意生活在咱们开辟的根据地里。”

    吴征的话语让国军士兵们陷入了沉默，周卫国继续带队前行，早收到消息的邱明带了虎头山八路军的一众将领们等在入口处欢迎。

    吴征等人注意到，这一路走来遇到的八路军士兵，似乎都对周卫国很是尊敬。

    这让吴征忍不住好奇询问孙鑫璞，“孙营长，敢问这些八路军士兵为何对咱们团长这么尊敬？”

    孙鑫璞笑道：“原因有很多，随便解释几条吧，其实在这虎头山根据地，我们八路军是相互信任的，就在不久之前，我们双方联合作战，还成功地击退了日军的一次较大规模的扫荡。

    另外，不妨告诉你，我们团长还兼任着虎头山根据地八路军独立营营长，所以这次营救你们的队伍之中，还有八路军的弟兄。”

    “原来如此！”吴征等人恍然大悟，又无不感慨。

    双方见面时，邱明代表虎头山八路军独立团热情地招待了吴征一行。

    当邱明听说吴征等人接下来会跟着周卫国一起打鬼子的时候，邱明热情地拉着吴征的手说道：“吴连长，欢迎你加入咱们虎头山根据地，期待以后咱们双方联手抗日的日子！”

    吴征对于邱明等人的欢迎受宠若惊，更是被八路军将领们这份宽容的胸襟所震动。

    他终于有些明白周卫国先前那番话了。

    这样一支身处敌后，进行着艰苦卓越抗日作战的队伍，是令人惊叹和尊重的。

    如果处在敌后的国军可以与这样的八路军联合起来共同抗日，一定能够为敌后战场打开更多的局面。

    之后从赵庄离开，周卫国带领部队返回阳村驻守，因为吴征等人的到来，周卫国的队伍新添了一份力量……

