    …………

    贾玦不怀好意的打量着晴雯，嘴角微微一扬，眼睛眯成好看的月牙，“识字好啊！帮爷把所有和四书五经有关的书或笔记，都找出来在那堆成一摞。”

    “呃……其实我也可以不识字……”

    不去理会在一边骂骂咧咧，一边磨洋工的晴雯，贾玦重新找了个舒服的姿势，靠在太师椅上翻开了《国朝会徵录》……

    ………

    有微风起，一片树叶飘落下来，打着旋儿不知落向何方。

    午后阳光正好，透过轩窗洒进这间宁适的小书屋，照在人身上懒洋洋的。

    晴雯机械般的又从书架上取下一本书，放在几乎都眯成一条缝的眼睛前，胡乱翻了几页，就扔到身旁高高的一摞上，小脑袋瓜却不听使唤一下一下，点的跟小鸡啄米似的。

    贾玦慵懒的躺着，小小的人儿整个都蜷缩在椅子上，那本翻了一半的《国朝会徵录》，被他摊开盖在脸上挡太阳，不想被这微风一吹，这书“啪”的掉到了地上。

    贾玦猛地惊醒，睁开眼就见有个什么东西糊了过来，条件反射的一抓，摊开手原来是一片被捏的有些残破的落叶。

    微微醒了醒神，贾玦整理了下思绪，《国朝会徵录》虽然只看了一半，但他却第一次系统的认识了这个时代的历史。

    原来这大魏朝廷以前呐，和前世也没两样，三皇五帝夏后商周，五霸七雄，秦汉三国，一直到隋唐宋元都没有问题，唯有在这元末明初之时，堪称一代传奇的大明太祖朱元璋没得了！

    咱也不知道他是为什么没出山，干一番轰轰烈烈的反元大业，兴许是在涿州要饭的时候饿死了？

    但历史的车轮不会因一朵水花的消亡而停滞不前，这老元朝天怒人怨，气数已尽，不管有没有朱元璋，时候到了，他该亡还得灭！

    黄河水灾，天下饥民无数，饿殍盈野，百姓无生路可活！

    于是莫道石人一只眼，搅动黄河天下反！一时间七十二路反王，揭竿而起，如星星之火，遍布天下十三州！元朝左丞相扩廓帖木儿带大军刚扑灭了西南，东南又烧了起来，去了东南，西南又死灰复燃！顿时焦头烂额，天下已成千疮百孔，难挽天倾！

    当是时，世有群魔舞，亦有王者兴！大魏太祖刘八一，汉高祖之一百三十四代嫡脉玄孙，天生重瞳，真龙降世！

    原本在乡下种地的他，从田里挖出祖传“赤霄剑”，遂斩青蛇祭旗，与一十二位发小兄弟，率八百乡勇逐鹿中原，乱战一十八年，最后天下归一！

    本来这就完了，可偏偏在定国号的时候，刘八一与满朝文武起了冲突！大家伙都觉得直接承袭汉朝就很好，可刘八一这个庄稼汉子，总是在莫名其妙的地方有些自己的执拗。

    他坚信当初老刘家的江山气运，就是被曹魏那起子逆贼给截了去的，所以得国号大魏！比他魏朝还来的大，把气运再夺回来！

    无论满朝文武，怎么说都不听！好嘛，国家是你的，你爱咋咋地吧，大家伙实在拗不过他，没办法只得号了【大魏】！

    随后继皇帝位，又出事了，大家伙说刘八一这个名字不雅，让他改个名……

    好嘛，倔劲又上来了，说什么都不听！

    于是，这就是大魏太祖皇帝刘八一，一个庄稼汉子的传奇一生。

    至于，跟着他一同起兵的那一十二个发小兄弟，则都赐丹书铁券，封四王八公，其中之二，是一对亲兄弟，贾演，贾源，便是如今贾府的先祖，宁荣二公。

    大魏气运昌隆，传到而今德治帝已历五代，与古今不同的是，如今却是天悬二日的政治格局。

    十三年前，太上皇以年事已高，不堪国事为由，传位给了当时还不是太子的德治帝。

    群臣哗然，因为太上皇虽五十有六，却身体康健，依旧年富力强啊！而且当时是有太子的，就是大皇子义忠亲王，这要传位也不该传位给三皇子啊！

    可太上皇不会给他们解释，幽居万寿宫，除了跟了他一辈子的老太监戴权，谁也不见。

    于是德治帝上位，持续了德治一朝的党争就开始了！

    以九千岁戴权为首的太上皇旧党，与德治新党各种勾心斗角，明争暗斗。

    德治帝虽支持新党，但太上皇的存在，却也令他投鼠忌器，这个国家毕竟是太上皇让给他的，他要是乱来，太上皇可还活着呢，他的那些兄弟们也都活着呢！

    于是年轻的德治帝选了条最稳妥的路，忍！先熬死太上皇再说！

    旧党也因此，在德治帝的一次次退让中，势力越来越大，已成尾大不掉之势。

    鬼知道啊，德治帝这一熬，就熬了十三年！并且还不知道要熬多少年呢！说实话德治帝其实，现在已经后悔了……

    如此至今，德治十三年，国泰民安，天下大治！

    ……

    贾玦将手中的树叶撕成两半，新旧两党，将来的自己又该选择哪一个阵营呢？

    天悬二日，如今这片看似繁华似锦的天下，不过是空中楼阁，巍巍一夕倾塌。

    算了，想这么多也没用，自己还是得先好好读书，争取中个进士再说，贾玦收回了思绪，将手中的残叶扔出窗外，看了眼天色……

    “晴雯，咱们回去吧……”

    “啊！”晴雯揉了揉睡眼惺忪的眼睛，垮起一张憨批脸，“爷！我整整弄了一个下午，才理出了这老些，结果你看也不看，就回去了？”

    “今天乏了，下次再看！”贾玦有被萌到，伸手就要去揉她的头，结果被晴雯警惕的躲开。

    “这就乏了？可是爷就是睡了一下午啊！我听那些读书人都是什么凿壁偷光，锥刺股的！爷这样可不行！要不我让人把饭送来，爷在这挑灯夜读吧！”晴雯退开一步，防备的打量着贾玦的咸猪手。

    “那好，你把你挑出来的书，全都搬回去，爷就挑灯夜读！”说完，贾玦竟头也不回的走了。

    啊这……晴雯看了看身边比她人还高出一个头的书堆，气的跺了跺脚，也只得跟上了贾玦。

