    ……

    面对怒气冲冲的卡莲，一身白色西装的贤者缓缓抬起了手。

    一出手，就是掌握到炉火纯青的超上位物理破坏魔法，寸劲.开天。

    一旁，坐在自己的小推车上，苍玄悠闲的晃着小腿，看向符华的目光中满是追忆。

    “我很久没见过她这副表情了。”

    在她与丹朱离开之后，苍玄并不清楚符华到底经历过什么，后来也只是根据流传下来的历史传说了解了那么一点。

    神州守护者，赤鸢仙人，这些在苍玄看来都是束缚她的枷锁，她身上所背负的东西实在太多。

    虽不知道符华还有没有关于她和丹朱的记忆，但有一点苍玄可以确定，符华现在肯定还傻乎乎的守着与她们的约定：永远守护神州大地。

    扪心自问，苍玄并不认为自己能在时光的长河里做到如赤鸢一般好，那数千年的孤独时光完全可以将一个人逼疯。

    就算没被逼疯，长生者一次次送别自己的亲朋好友，也离那个相差不远了。

    在此刻，除了对老友的佩服，苍玄心中更多的是感动。

    不过，能看到符华放下包袱，安安心心享受这个游戏，苍玄是欣慰的。

    这次，好好放松，赤鸢。

    ……

    与苍玄不同，流云正饶有兴趣的看着剑拔弩张的贤者以及柴郡猫。

    卡莲和赤鸢仙人谁强，流云绝对毫不犹豫的选择赤鸢，因为卡莲在五百年前被人家吊打过。

    卡莲与符华谁强，流云心里没底，因为流云清楚的知道班长的力量和巅峰时期比起来，要下降太多太多。

    可就算是这样，流云也不敢保证自己能打赢两人中的哪一个。

    但，并不妨碍他看班长和卡莲练练，还有什么是比看高手过招更刺激的呢。

    可惜的是，没看成。

    战斗被布洛妮娅拦住了。

    指挥重装小兔挡下卡莲的重拳，再挡下班长的寸劲开天。

    舒了口气，布洛妮娅轻轻克咳了一声。

    接下来，是她上场的时刻了。

    “你所需要的贤者之石，我们知道它的线索。

    本来不想告诉你的，但看在你之前没有难为我们的份上，告诉你也无妨。”

    在柴郡猫将目光望向她的时候，布洛妮娅不紧不慢的开口，同时也在石字上咬了重音。

    然后，布洛妮娅拿出笔记本，装出一副寻找线索的模样，手指在笔记本上一条一条的划过，最终落在了某一行字上。

    “它就藏在红王后的城堡里。”

    指着那一行，布洛妮娅大声道。

    在布洛妮娅这幅自信的表情映照下，那句话显得可信度极高。

    “原来如此，是我搞错目标了。”

    “事不宜迟，我这就起身前往红王后的城堡，各位告辞。”

    傻傻的将布洛妮娅的话信以为真，瞥了一眼收回拳头的贤者，又瞥了一眼离这里老远老远的流云。卡莲脚踩地面，一跃跳上离她最近的树枝，转身离去。

    留在这里，也纯属浪费时间。

    至于布洛妮娅会不会骗她，卡莲没太在意，她现在感觉玩这游戏玩的特难受。

    早知道就应该留在圣痕空间里等流云和她分享有趣的画面。

    吃瓜不香嘛。

    那像现在，老被这破游戏针对，卡莲超后悔当初接这张柴郡猫的身份牌，简直就是自己给自己找罪受。

    ……

    “这个怪盗，意外的好糊弄。”

    看着卡莲离开的背影，布洛妮娅留在原地发起了呆，这种傻瓜一样的感觉，和琪亚娜给她的感觉越来越像了。

    “为什么跟她说在红王后的城堡。”

    伸了个懒腰，流云拉起坐在地上打坐的八重樱。布洛妮娅的这个答案，他有些捉摸不透。

    “柴郡猫的兴趣是扮演怪盗，这一句我们已经得到答案了。

    那我们接下来要应对秘密都藏在红王后的城堡这个线索也是迟早的事。”

    所以，布洛妮娅才提前制造了一个会和红王后的城堡产生联系的契机。

    “那么，好久不见了，在森林里靠物理传教的贤者大人。”点了点头，流云转身，和符华打了个招呼。

    卡莲的安全他倒不是很担心，他们两人想联系的话还是很轻松的。要是真的遇到危险了，可以直接在圣痕空间里摇人。

    “嗯，确实好久不见了。”

    回应了一声，符华整理下衣服，重新给自己戴上了那副红框眼镜。

    “我是在这片森林的入口处醒来的，醒来之后有一张放在口袋里的卡片。”

    “你在一片森林里醒来，不要惊慌，异世界的访客，你是匡扶正义的大贤者，去引导名为爱丽丝的勇者，完成对这个世界的救赎吧。”

    和布洛妮娅相差无几的卡片。

    柴郡猫，红王后，爱丽丝……虽然有些许出入，但的确都是出自童话《爱丽丝梦游仙境》里的角色。

    “我以前也看过爱丽丝梦游仙境的童话绘本。按照这个故事，爱丽丝途中一定会穿过这片森林。

    所以我就决定先一步到达这森林的最深处，等待爱丽丝的到来。”

    将卡片塞回口袋里，符华将眼角的余光扫向一直躲在流云身后的女孩身上。

    明明应该没有见过才对，但这个女孩总让她感到很熟悉，还散发着一种难以言表的亲切感。

    很是奇怪。

    “所以，你在巨石上留的提示流石贤者到此一游，即使留给爱丽丝的线索，也是留给同样被卷入这个世界的同伴的信息。”

    想起那句流石贤者到此一游，流云总是想起泥石流贤者到此一游这句话。但是班长就在面前，流云不敢笑，也不能笑。

    怕挨班长打。

    “不过可惜的是，爱丽丝并没有经过片森林，也没有和我们在一起，所以我们接下来的目标就是找出作为勇者的爱丽丝是吗？”

    得到这么多信息，布洛妮娅又开始在自己的笔记本上记录了起来。

    “如果真的是《爱丽丝梦游仙境》，那么穿过森林后她的必经之处，就是绘本接下来所记录的故事——疯狂茶会。”

    捏着下巴，符华抬起头，眼镜反射一道耀眼的光芒。

    “当初得到的游戏线索之茶会上的疯子看似在胡闹，简而言之，接下来只要在茶会是找到爱丽丝就可以了。”

    看了看布洛妮娅，流云揉了揉眉心，这是他思索时下意识会做出的习惯。

    在得知疯帽子是布洛妮娅的情况下，爱丽丝非常可能也只是一个身份牌。

    那，这个爱丽丝会是谁呢？

    排除法排掉已经遇到的人，就还剩下琪亚娜，芽衣，德丽莎以及丽塔没有出场。

    凭直觉去掉丽塔和芽衣，那就剩下琪亚娜和德丽莎。

    如果是琪亚娜，那史上最憨爱丽丝就诞生了。如果是德丽莎，那史上最黑心的资本家爱丽丝也诞生了。

    想到这里，流云捂住脸了，如果勇者爱丽丝是这俩的话……

    这游戏得是什么难度的啊。

