    第8章 分别

    “好了，今天就先到这里。明天继续。”

    收回化成长剑的千变万影，任方朔对着眼前已经解除武魂附体的千仞雪和胡列娜说道。

    两女气喘吁吁，即使她们身体的耐力和承受能力已经是同级别男性魂师的三倍，但在任方朔的长时间，高强度训练下两个女孩子仍旧累的香汗淋漓。

    “嗯，那方朔哥你可以抱我回去休息吗？人家走不动啦～”

    千仞雪伸出两只雪白的小手撒娇道。

    “方朔哥，我也要～”

    胡列娜也伸出两条好看的手臂说道。

    “你们两个。”

    任方朔有些无奈的笑道，随后上前一脸宠溺的将两女软香的娇躯抱起。

    走出修炼室，时间已然来到了中午。

    在将两女抱会各自的房间，并命人安排好午餐后，擦了下脸上唇印的任方朔再次撕裂空间回到教皇寝宫。

    “回来了？”

    刚一进寝宫，一声妩媚的声音就传进了任方朔的耳朵里。

    “醒了？睡的怎么样？”

    任方朔走到床边笑道。

    “很舒服。”

    比比东柔声说道，这一觉是她这么多年来睡的最舒服的一次，浑身上下都得到了最大的放松。

    “应该不止如此吧，你仔细感知一下。”

    任方朔说道，伸手帮比比东捋了捋有些杂乱的长发。

    “不止如此？”

    比比东有些疑惑，随后开始感知起自身的状态。

    “这，这怎么可能？”

    比比东难以置信道，随着她气势外放，六黑三红九个魂环伴随着一股无可匹敌的威压破体而出，那种感觉完全凌驾于九十五级以上的超级封号斗罗。

    “九十九级，我突破了？！”

    比比东兴奋道，十年前，她就已经到达九十八级，而这些年来，她一直就卡在这里没有突破。

    “怎么样？我说的不错吧。”

    任方朔笑道。就在比比东半梦半醒，没有发现自己时，他就已经结下了一个可以屏蔽气息消除威压的阵法，所以刚刚发生的一切只有他们两人知道。

    “谢谢你，方朔哥。若没有你恐怕我还得在修炼十年才能突破。”

    比比东展颜一笑，看着任方朔道的美眸中满是柔情。

    “你我之间还用得找说谢谢。而且……”

    任方朔笑道，接着闪身一把搂住了比比东的香肩，“现在是不是该改口了？”

    听到任方朔这么说，比比东低下小脑袋，接着依偎在他的怀中酥酥的说了一句，“夫君～”

    “唉，好夫人。”

    任方朔答应道，大手紧紧的将比比东搂住。

    因为任方朔的出现，现在的比比东心境大好，心中的负面情绪极低，这也就是使得她并没有被罗刹神选中。

    不过这对于她来说并不是什么坏事，在任方朔的帮助下，比比东的实力比起原著还要强大许多，之前九十八级时，拥有功法《暗灵天决》的她就能跟对自己有属性克制的九十九级绝世斗罗千道流打成平手，更别提现在了。

    至于百级登神，任方朔也已经为比比东想好了，只是现在还差些火候无法实现罢了。

    又温存了一会儿，任方朔搂着身穿淡紫色连衣裙的比比东朝私人餐厅走去。

    “东儿，那个人藏匿的地方我已经找到了，等离开武魂城以后我就去找他。”

    将椅子拉开让比比东坐下，任方朔移步到对面坐下出声道。

    “哦，要开始了吗？”

    比比东说道，美眸中的寒光一闪而逝。一想到那个身影她的心里就一阵讨厌与恶心，不过一想到之前任方朔跟自己的讲的计划她就感到无比兴奋。

    “不错，这件事我也会去二龙那里说清楚，到时你们姐俩可要好好的配合我。”

    任方朔说道，脸上露出一个诡异的微笑。

    不错，任方朔和比比东说的“那个人”正是那个玩弄女人感情，一生都无法突破二十九的理论“大湿”玉小刚。

    本来在最开始时，知道真相的比比东和柳二龙就要冲过去解决这个欺骗她们感情的混蛋，而结果自然是被任方朔拦下了。

    死亡对于一个人来说并不是最可怕的，那种间于生者与死者之间的那种半死不拉活的状态才是最折磨人的。

    “嗯，放心吧。我们姐妹一定好好配合夫君你的，绝对会让他有一个‘美好的’余生。”

    比比东笑道，然后起身拿酒瓶为任方朔斟满。

    “嗯，这我自然相信。”

    任方朔也笑着说道，颇有默契的两人一同拿起碰了一下，一切尽在不言之中……

    接下来的这段时间，任方朔一直在比比东、千仞雪以及胡列娜之间来回穿梭，不是今天陪比比东管理实务，就是明天陪千仞雪胡列娜这两个小姑娘去武魂城逛街，四人的感情也这样的日子中变得越发的深厚。

    只可惜，这样的日子总归是短暂的，分别的这一天总会到来。

    武魂城外的一座小山处，一男三女站在那里。

    “方朔哥，四年之后，我一定过去找你。”

    看着眼前一袭白衣，帅气到无可挑剔的任方朔，身穿一身金色连衣裙的千仞雪一脸不舍得啜泣道。

    这段时间来，千仞雪一直在找机会和任方朔进一步拉进关系，可惜全都被任方朔以她年龄还小为由给拒绝了，不过虽然没有第一次。但千仞雪最终还是把自己的初吻给了任方朔，那好似触电一样的感觉让她十分留恋。

    “好，我很期待四年后的见面哦。”

    任方朔擦了擦她的眼角说道。

    “方朔哥，我也会继续努力，不会让你失望。”

    胡列娜也带着哭腔的说道。

    “嗯，我相信娜娜你最棒的。”

    任方朔笑道，大手在胡列娜的小脑袋上摸了摸。

    “去了那边要多注意自身安全，一旦有什么需要帮忙的话一定要联系我。”

    比比东柔声说道，两只玉手为任方朔整理了下衣领。

    虽然比比东没像胡列娜她们那样流泪，但红红的眼眶也已经证明了她的心里也十分不舍。

    “放心吧，你们也要好好的照顾自己。”

    任方朔说道，然后给了比比东一个大大拥抱。

    又安抚了三女几句后，任方朔纵身朝远处飞去。

    “唐三，我来了。准备好接受命运吧！”

    心里想着，任方朔脸上勾勒出一个邪恶的微笑。

    ?  ?有人看吗？后面的故事更加精彩哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

