    第1章 大学毕业也就意味着一切都得靠自己了

    7月，坐标南方江城，今年正好毕了业的王晓智带着耳机听着歌走在江城的大街上，这是去家里安排的工作单位面试的路上，大学的美好生活已经成为了过去，勉强的在江城大学毕了业，混了个毕业证，但是专业知识真的只能说是马马虎虎勉勉强强，家里也知道情况，所以找了个相对来说比较清闲的事，希望他先这么干着，边干边学习，啃书去考事业单位公务员，毕竟进入了事业单位那生活就是比较稳定的，可惜王晓智并不这么想，大学期间玩了一款游戏，在游戏里面略微赚了一些小钱，改善了些生活，因为课业问题，没办法全职在里面赚钱，如今毕了业，想在里面赚上一些，可是把这想法跟家里人说了以后，得到父母一致反对，没有办法，父母之命不可违，只能先去上班，走一步看一步了。

    这时候，兜里的电话响了，一看来电显示，大毛打来的，按了接听，耳机里传来了大毛的声音：“干嘛呢大智？今天面试怎样了啊？”

    “我正在路上呢，跟人约好了下午2点，这不是在等公交嘛，今天不跑线休息吗？还是你有时间开车送我去啊？”王晓智回道。

    “行啊，线早上已经跑完了，下午没事了，这不准备去队长网吧上会儿网嘛，送你去也行啊，你是在朝阳站还是盛联站？”耳机传来汽车喇叭滴滴的声音，显然大毛已经开车出来了。

    “我在朝阳站，你来吧，我等你，挂咯”说完王晓智准备挂电话

    “好的，等我，5分钟左右就到”大毛那边回完话就把电话挂了。

    大毛，原名毛永宁，是王晓智的高中同学，虽然大学不是在一个学校读的书，大毛在本市，而晓智则远去京城读书，大毛读的是大专，只有三年，但是俩人大学期间从大一开始就是游戏里的队友，两人合作打金，打PVE，打PVP。在大学期间，两个人都算小赚了一笔。大毛在大学毕业那会儿，靠着存钱和小赚来的钱，买了辆二手小车代步，算是毕业了就小康，而王晓智则不一样，大学谈了个异地恋的女朋友，女朋友在本市而王晓智则在千里之外的京城上学，火车不算很方便，怎么着也得10个小时，所以王晓智赚到的钱，基本上都是花在了飞机票和住宿上，起初还想瞒着家里，不告诉家里人回来了，回来都是住在宾馆，奈何这三线养老小城市，就那么点大，抬头不见低头见，还是碰着了，向父母告知了赚到了钱，并把自己赚到钱用在来回上，家里人也没有多说什么，后来索性也就回来会回家吃住，所以毕了业，王晓智并没有存到什么钱。

    大约5分钟，一辆白色小别克停在了王晓智面前，王晓智拉开车门上了车，在系安全带的时候，问了司机一句“今天怎么早上就跑完线了，这不是你的风格啊。”

    司机点了一根烟，也撇来一根开口道：“这不是最近队长网吧更新了一批设备嘛，平时晚上我们去的晚，基本上那些机器也被人占了，正好今天队长早上打电话说给咱隔的小包间，装修好了，电脑也搬进去了，让我去看看。你去哪里面试？”

    “去南山那边，面试完我们一起去看看，队长早上也跟我说了，你要是不来送我，我还寻思晚上再去呢，既然有车接送，方便多了，那就面试完就去，反正我估计面试希望也不太大，毕竟专业知识不行，人家不一定会要。”王晓智说完也点燃了烟。

    “行，那一会儿你去面试，我在车上打个电话给五师傅、孟孟和大宏，看看有谁有时间是不是一起去。”大毛边开车边说着。

    队长，原名马文，大毛和五师傅的大学同学，家里开网吧的，本市有好几家网咖网吧，属于小资家庭，大学时期加入了王晓智他们这网游小团伙，游戏里不爱赚钱，巨爱氪金，纯逗逼一枚，属于小团伙的快乐源泉，因为总是对外开玩笑说自己是队长，后来大家伙就干脆称其为队长。

    五师傅，原名伍师洋，王晓智和大毛的高中同学，王晓智的初中熟人，酷爱打篮球，也是大学时期加入了上网大军，不过因为喜欢到处去打球买运动装备，赚钱倒也是没有赚到多少，而且总是喜欢将一些理论上的事情，所以大家都叫他五师傅，

    孟孟，原名孟浪，也是大毛和五师傅的大学同学，同时还是王晓智的远房亲戚，沾点亲带点故的，人如其名“浪”，酷爱到处结交妹子，喜好与妹子们玩闹，并且私藏，出来玩从来不带妹子出来玩，美其名曰“别瞎扯，我还是单身”，大学加入上网大军，不过游戏玩的时间比较少，属于偶尔凑数的人。

    大宏，原名朱大宏，五师傅、大毛、王晓智的高中同学，家里是做生意的，生意做的挺大，属于富二代一列，高考分数不高，就被家里人丢到外地打工，近一年才回来，回来以后帮助家里人做事送货，晚上有时间就一起出来上网，正好就加入了上网小团伙，不过多数时候比较忙，玩的时间不多。

    车流往返，到了面试的地方，大毛把车停好，王晓智一个人下了车，独自前往面试公司面试，而大毛则在车里打着小伙伴们的电话，看看要不要一起去队长那里。

    面试的过程果然如王晓智所想的一样，虽然是熟人介绍过来的，但王晓智真的就是一个萌新小白，完完全全的不懂这一行业，结果自然而然是被面试的人事婉拒了。王晓智也不沮丧，与面试的人事微笑告别，又到介绍来的熟人办公室打了个招呼，下了楼，找到大毛的车子，打开车门，坐上副驾，给大毛递了一根烟，自己也点了一根，开口问道：“他们怎么说？”

    大毛和妹子聊着威信，头也没抬的看着手机说道：“队长已经在店里了，等下去接孟孟，五师傅和他女朋友在外面逛街不来，大宏下乡送货，就我们仨去。”

    “行吧，那我打个电话跟家里说下，就走着。”王晓智说完给家里打了个电话说了声晚上不回家吃饭要去小马网吧。

    系上了安全带车子开动了。

    (本章完)

