    宫竺眯起了眼，没有立刻动手。

    半月多前，他离开楚都，回到了星宿门。

    这段时间里，他为了尽快成为少门主，接了不少困难的任务。

    其中一个，就是大冶二皇子和方贵妃的委托。

    大冶的老皇帝病入膏肓，二皇子想要栽赃嫁祸太子夫妇，他来到大冶，精心布置了一切。

    宫竺也是用毒高手，当然也知道大冶帝并不是中毒，他只是染了病。

    他只是用了一些手段，将大冶帝的汤药改了改，大冶帝的病情就加重了。

    哪知道，大冶的步家和毒龙山庄有往来，步家步照入了宫，一查就知道大冶帝没有中毒。

    他就和二皇子设计了一场局，让步照被打入了天牢。

    至于毒龙山庄后续又派了人来，也被宫竺设计，一并关了天牢。

    只是宫竺没想到，竟有人能在这种时候，治好了大冶帝。

    连毒龙山庄和星宿门都没法子看透的病，竟被一个名不经传的公主给治好了。

    宫竺眼眸一闪，欧阳沉沉体内的罡气已经游走全身，她往足靴上一抹，手中多了两把小巧的峨眉刺，出手就如迅闪，双刺已经到了宫竺的咽喉处，峨眉刺还未至，刺上携带的罡气让宫竺的咽喉处一紧。

    他微一挑眉，欧阳澜是个废物，没想到，他的皇妹的身手倒是不错。

    宫竺勾唇一笑，身上的宫袖一挥，他的衣袖间一团绿雾喷了出来，不用猜，欧阳沉沉也知道，那是毒雾。

    她也不退，目光炯炯，体内罡气注入手中的峨眉刺上，两把峨眉刺就如烧红的烙铁，通红一片。

    一团团罡气犹如火焰，笼罩着峨眉刺。

    峨眉刺撕开了毒雾，欧阳沉沉挥刺就朝着宫竺的命门刺去。

    那是一种特殊的功夫，修炼到了武极火印时，能将罡气注入兵器中，兵器威力加倍，旁人若是碰上，哪怕没被击中，也会皮开肉绽。

    “炎刺。”

    宫竺认出了欧阳沉沉的功夫来，手一抬，就将灼热的两把炎刺抓在手上。

    欧阳沉沉定睛一看，对方十指修长，炎热的罡气竟是一点点减弱。

    反观对方的手上，一股沁凉的罡气正在不断涌出，他虽身着宫女服侍，却让人不寒而栗。

    “他并不是普通的武极火印，而是快要修炼出武极水印。”

    欧阳沉沉心底一沉。

    武极高手之间，哪怕只是差了一级，可实力却是天差地别。

    尤其宫竺还是一个从小就杀人无数的杀手，欧阳沉沉是一个养在深宫的公主。

    今日，她若是败了，那父皇和太子哥哥他们都得死。

    欧阳沉沉绝不能让对方的阴谋得逞，她眼眸一厉，口忽然一张，就见她口中寒光一闪。

    宫竺冷笑一声，就欲下狠手。

    “欧阳胖子，我来救你！”

    就见陆音气喘吁吁跑了过来，步家的人心知大冶帝暴毙，担心步照师兄弟俩有难，就偷偷买通了牢头，将两人放走。

    可陆音却不肯走，他怕欧阳胖子有勇无谋，二皇子谋反，设下的局环环相扣，身后必定还有其他人。

    果不其然，大冶帝“死而复活，”二皇子鱼死网破，不惜戮君。

    “你来做什么，快跑！”

    欧阳沉沉一看到陆音，心头一震，一种说不出的滋味涌上心头。

    “陆音，他怎么在这里？”

    宫竺也是一惊。

    陆音是凤白泠的人，那眼前这名女子，不能杀。

    “小子，男人打女人算什么好汉，有本事冲着我来。”

    陆音二话不说，就从衣袖里掏出了几块燧石，他虽不会功夫，可手法不错，手中的燧石，嗖嗖嗖朝着宫竺砸去。

    这些燧石，是凤白泠从大苍山上顺手带下来的。

    陆音离开楚都时，像凤白泠要了一瓶辣椒水，可又担心不够，又死皮赖脸要了几块燧石，没想到，还真派上了用场。

    燧石炸开，宫竺被迫退了数步。

    地上，燃起了熊熊大火。

    “弓箭手。”

    大冶帝一声号令。

    “走。”

    宫竺无心恋战，抓起二皇子，两人飞身而起，不过几个呼吸，两人的身影就消失在重重宫墙之后。

    不远处，方贵妃目睹这一幕，瘫倒在地。

    因陆音的及时“救驾”，大冶的这一场宫变得以避免。

    大冶帝大喜，重赏了陆音和步家，还在宫中设宴款待陆音。

    掌灯前后，夜宴已经开始。

    “公主，圣上已经催了好几次，让你去饮宴。”

    宫女在金雀宫外问道。

    “我不去，谁要是来找我，就说我身体不适。我谁也不见，丢死人了，我这副模样怎么见人。”

    欧阳沉沉缩在床角，浑身颤抖着。

    一面铜镜被她丢在地上。

    她不敢去看镜子里的自己。

    太可怕了，她只是喝了一口酒，就变成了这副模样。

    这哪里是白泠的酒，一定是陆音调包了，这酒有毒吧！

    她就说，陆音怎么会这么好心。

    欧阳沉沉回到了寝宫，这一战，她耗了不少罡气，恰好这时，她看到了白泠让陆音给她送来的酒。

    酒能补气！

    欧阳沉沉喝下了一口猴儿酒后，只觉得浑身的热血都沸腾了起来，罡气在她体内就如疾流，一路狂奔。

    气流所过之处，她浑身的骨骼、肌肉都难以控制的变化着。

    堪比男人的大骨架发出咯吱咯吱的响声，脸上、四肢还有腰间的肉也不断收缩着。

    就像是一块被挤去了水份的棉花，欧阳沉沉在这一口酒的作用下，身形迅速缩小。

    那胖乎乎的脸缩水成了清水鹅蛋脸，被肉挤的变形的五官变得立体了起来，浑圆的肩臀消失了，腰肢瘦了一大圈，什么麒麟臂，什么大胖腿都不见了。

    从两百多斤的大胖妞，变成了一个苗条纤细的女郎，合身的宫装空荡荡挂在欧阳沉沉的身上。

    这变化，太吓人了。

    欧阳沉沉鼓起勇气，抱起镜子，又看了一眼。

    鼻子那么高，多刻薄。

    眼睛那么大，真吓人。

    下巴那么尖，戳死人。

    “太丑了，像是一个月没吃饭的逃荒难民。”

    欧阳沉沉郁闷的眼泪都快出来了。

    这副模样，坚！决！不！能！让陆瘦子看到，否则他一定会笑抽筋的。

    欧阳沉沉一脸的生无可恋。

