    “所有误会的发生，都是来自于不能相互理解。

    就像你们现在也不理解我一样……”猿飞日斩悠悠的说道。

    见没人接话，猿飞日斩继续开口问道：“鸣人，为什么想当火影呢？”

    “因为火影可以得到所有人的注视和认同。”鸣人想也不想就回答道。

    猿飞日斩摇了摇头，说道：“是得到所有人认同的人才可以当火影，并且，火影会注视着所有人，发现所有人的闪光点。”

    那么你注视着我的时候，为什么总出现的那么晚？

    脑子里冒出叛逆的想法，鸣人脸上依旧保持着懵懵懂懂的笑容，“我懂了，我会努力的。”

    “那么你呢，你的梦想是什么？哲。”猿飞日斩看向风本哲。

    “我向往安稳的生活。”

    猿飞日斩的目光变得悠长，道：“木叶是个大家庭，每个人都各有性格，我们也许会争吵、也许会闹矛盾，但是，这些都是必须经历的过程。走一程，路一程，你们现在正在经历的事情，我也经历过，你们现在不理解的事情，未来也会理解的。”

    鸣人满脸茫然，这心灵鸡汤实在是绕住他了。风本哲心想：我理解什么，不管是从什么视角看，你都是前半生算合格，后半生昏庸……

    看着两位陷入思考的少年，猿飞日斩拍了拍他们的肩膀，便离开了。

    晚上睡觉的鸣人，又陷入了新的梦魇。

    不同于以往梦到的都是记忆深刻的事情或是经历过的事情。

    这次梦中的经历与自己的生活全然不同。

    从那次经历查克拉失控之后便开始有这种梦境了。

    梦中的自己体内仍是有九尾，但父母健在，他们都是普通的忍者，不止如此，自己也很受欢迎。

    但偏偏，梦中的自己，根本不在乎这些，更向往力量，直接叛逃了木叶。

    凭借自身的天赋和九尾，他很快就封顶了巅峰，木叶的人一直企图将他带回去。

    他烦不胜烦，直接飞上木叶最高空，汇聚出一个黑色小球，仅仅一招，将木叶给炸成灰烬了……

    如此荒诞，如此无厘头，没有根据，但鸣人每次都感觉像是身临其境一样，尤其是炸木叶的时候……

    那种天地无声，恐怖的震荡，回回都把他的人都直接震醒了……

    “木叶到底有多大？”咽了咽口水，清醒过来的鸣人忍不住自言自语。

    九尾在心中狂笑：要开始了……

    同一时间，回到家中的天天来到了自家的书房。

    在视角最左边的书架上，最角落卡着一本中指长的书。

    这是一本旧书，与其他书不同，它的前后书皮都只有半截，上面有些泛毛。

    天天将其抽了出来，随手翻开一页。

    这书好像是被丢进火堆里燃烧过一样，每一页的边角都有被烧过的痕迹。

    天天硬着头皮将其一页一页翻完，除了偶尔出现的几个跟忍者文字相似的字形，上面的内容她根本看不懂。

    一阵咳嗽声由远及近传来。

    书房的门被打开，一名拿着账簿，穿着宽大家居服的中年男子探头问道：“天天，你找到翻译这本书的方法了吗？”

    “还没有，爸爸。”天天头也不回，苦恼的说道。

    叹了一口气，天天爸又开始剧烈的咳嗽起来。

    “爸，身体这么差，就别操心那么多事了。”

    “我要是把什么事都丢给自家闺女，那才是不称职的父亲。”

    合上这本书，想到白天的事情，天天忽地一笑，感叹道：“什么自由，我看你是断了线的风筝。”

    “是啊，我们就是断了线的风筝。”门外的天天爸接口说道。

    天天无奈的揉了揉太阳穴。

    “爸，最近有去王都的商队吗？”

    “有啊。”

    “帮我联系下他们。”

    “他们俩最近走的很近哦。”挽着井野的胳膊，小樱打趣着说道。

    两人视线前方的某个地方，风本哲和天天似乎是在谈论着什么，有说有笑的。

    撇下小樱，井野跟在他们后面一段距离，刚好可以听到他们的谈话。

    “不用贴什么，白墙就行。”这是风本哲的声音。

    “但你不觉得会很可怕吗，尤其是晚上光照进来的时候。”这是天天的声音。

    “真的没必要，简约一点就行了。”

    “我真的建议你至少纹点花纹……”

    井野听得满脑子问号，这怎么听起来像是讨论房子的装修？

    他们不是各有各的家吗？

    为什么要一起讨论这些，难道是打算以后住在一起？

    他们，什么时候关系这么近了？

    看着前方距离越来越远的二人，井野心里想道：是该做点什么了。

    山中家族。

    吃过晚饭后，井野开始打探自己爸妈年轻时候的恋爱经历。

    夫妇二人皆是非常疑惑。

    “怎么忽然这么八卦了，井野？”井野母亲山中和纱妈奇怪的看着她。

    “就是好奇啊，从来没听你们说过。”井野笑嘻嘻的说道，大眼睛里满是好奇，“爸爸，妈妈，你们当时是谁追谁呀？”

    原本一本正经的亥一，脸上满是尴尬。

    “当然是你爸爸主动的。”山中和纱满脸骄傲的说道，亥一有点坐不住了。

    “你爸这个人啊……”

    听见自家老婆把自己形容的好像百依百顺的忠犬一样，亥一张了张嘴很想说点什么，但看见这母女二人聊的热火朝天的样子，还时不时往自己这里张望，他当即脚步错乱的离开了。

    似乎是过去的回忆让她非常开心，山中和纱还给自己倒了点小酒。

    “……所以说，在一个人还没有情窦初开的时候，一定要在他心里留下刻骨铭心的印象，这样，等他到了那个时期的时候就不会被外面的花花草草吸引了……”

    井野若有所思，陷入了思考，那么，具体该怎么操作呢？

    “你那个同学，如果他跟所有人的关系都非常好，那么你对他的好他也不会多想，因为在他心里，所有人都是那么做的啊……”

    井野红着脸，“妈妈，你想多了，我只是好奇你和爸爸的恋爱故事而已……”

    “是，是。”山中和纱带着笑容，连连点头。

