    在东海，海军一共有20个支部，分别是东海体系下的1-18支部，以及153以及罗格镇两个独立支部。

    至于兵力的话，甚至连五千人都不到...

    这说的不是一个支部，而是整个东海！

    毕竟都是一些四五等支部，除罗格镇外，兵力最多的153支部也才200多人而已。

    看着艾恩汇总的资料，李言也是不禁微微叹气，这还真是有够弱的。

    不单是质量不行，就连数量也同样不行。

    放下手中的资料，李言默默打开了系统空间，看了看其中还未使用的物品。

    “系统，先将那800名随机海兵以及150名精英海兵，还有那个化学科目专精的科研团队都给我使用了。”

    【叮，已经使用，但由于本次人数较多，所有人员将会在十天内陆续抵达】

    好吧，毕竟是近千名海兵再加上一整支科研团队，抵达时间也从三日配方变成了十日配方也属正常。

    这样一来，李言手中兵力就达到了1100多人，这也让他有了足够的底气，可以放手好好去整顿一下东海的海军了。

    否则的话，还真会像艾恩所担心那样，因为一次性剔除了太多海兵，导致东海各支部陷入无兵可用困境。

    解决了人的问题后，接下来就是建筑和技术了。

    原本在伟大航路收割了一圈后，以为自己很富裕的李言，可当再次玩起建设时却发现...

    自己依然还是那个穷光蛋。

    先是造船厂，之前兑换图纸就花了整整一百万功勋，而现在想要将这玩意造出来，光是在科罗娜岛边上打造一个差不多10平方公里的人工岛，就得100万功勋，再加上一个大型综合造船厂建设，就又是100万功勋，好在材料方面可以使用本土的。

    不过，即便是这样，整套下来也直接是300万功勋没了。

    要不是自己现在还有近600万的功勋，不然真扛不住。

    并不是说不能造在科罗娜岛或是周围其他无人岛上，而非要去搞一个人工岛。

    实在是周围符合建造要求的岛屿太少，另一个问题是，即便满足建设要求，最近的一个岛屿也足足要50海里外，根本不便于李言的掌控。

    毕竟这个造船厂对于李言今后的计划相当重要，甚至可以说是核心，必须将其时时刻刻纳入自己的眼帘之下才行。

    而即便是科罗娜本岛大小足够，但也总不能为了造个船厂，就把整个岛屿给占掉五分之一的地方吧...

    因此，最终李言只得咬咬牙选择了人工岛方案。

    在确定了建造方案之后，李言按照系统的提示最终选定了建造位置，位于科罗娜岛东侧约200米的地方，这里有一大片地方的海面深度只有10多米，刚好合适建造人工岛，并以桥梁与主岛进行连接。

    不好容易搞了大型综合船厂，很快李言又为训练营头痛了起来。

    在原本的规划中，是要打造一个面向全东海海兵的综合化超级训练营。

    而这个训练营一旦打造成功，未来会同时容纳数百甚至是数千海兵进行训练，这个地方...

    同样不能小啊！

    翻看了下系统，一个超级训练营，加上各种配套设备后，图纸80万功勋，建造以及材料费用共计250万功勋。

    这要是全让系统来，整个一套下来就是330万功勋，而李言在搞完造船厂之后，就只剩下了大约280多万功勋，根本不够。

    不过好在的是，超级训练营因为没有太超越该时代的科技，可以由海贼本土人进行建造，而材料也都可以直接使用海贼世界的本土的。

    这让李言大大松了口气。

    反正与罗岚公司的合约还有8个多月，到时直接让格罗斯的那支施工队来造就行，免费的不用白不用！

    至于材料的话，李言现在不缺钱，海贼那边缴获的，再加之前桃兔订购500把步枪的3亿贝利，足足有十多个亿。

    这还不算本部之后会给的30亿年度拨款。

    穷惯了的李言，此刻反倒是不知道如何去花这笔钱了。

    如此一来，李言只需要承担100万功勋值的人工岛建造费用即可。

    至于主岛上原先的那个大型训练场，李言也并不准备拆除，而是留着打造成东海精英训练营使用，新建的那个超级训练营，则是作为普通海兵的训练场所。

    至于重力训练室的话，精英训练营中留下一座十倍，一座二十倍的，其他都移到超级训练营内。

    伴随着训练场的建造，大量海兵的住宿问题也同样需要解决，不过这倒完全不是问题。

    大型海兵宿舍先来三座，图纸反正有，也不需要再另外消耗功勋值，至于建造问题直接让格罗斯来搞定，材料么...

    李言还是那句话，哥不差钱！

    好了，训练营和住宿问题敲定，那么接下来便是化学研究所了。

    基本不用考虑，依旧还是继续建造在地下，紧邻枪炮与舰船研究所。

    在未来，这越来越多的研究所，将会在十八支部组成一个超级地下科研集群，为李言源源不断提供领先于时代的技术。

    看着手中最后剩下的180万功勋值，李言终于将目光投向了军港那一栏。

    毕竟...

    如今十八支部的军港太小了，就拿桃兔的军舰来说，每次都只能停在几百米外的海上，然后换小船上岛，实在是太尴尬。

    建造模块中的军港部分，看着那个足足50平方公里，人造副岛的超级军港方案，李言只能默默从嘴角流下了羡慕的眼泪。

    实在是自己太穷了...

    1000万功勋值的图纸，外加1500万功勋值的建造费以及1800万功勋值的材料费。

    伤不起啊！

    最后...

    在百般纠结之下，李言只得是选择了普通大型军港的方案。

    可以同时停靠3艘超级军舰，10艘大型军舰以及数十艘中小型军舰，另外还拥有三个潜艇专用泊位，其余基本配套设施也是一应俱全。

    图纸兑换费用80万功勋值，至于建设以及材料，也不需要花费功勋值，全都是海贼世界的人以及材料可以完成。

    算是相当符合李言当前的需求了。

    至于还剩下的100万功勋就不能乱用了，毕竟之后还有重力训练室的重新搬迁以及投放等问题，都是要花费功勋的。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    就在李言刚兑换了大型普通军港的图纸后，办公室的门便被人敲响了。

    “少将，按照你的要求已经给所有支部长下达了命令，要求他们暂时将工作交由副手，并在一周内抵达这里！”

    “我说艾恩，没其他人的时候就不用整那么正式了吧？”

    “不行！”

    摇了摇头，艾恩直接表示了拒绝。

    “好吧，你高兴就好！”

    “少将，你答应我的事还记得吗？”

    “哦，我有答应过你什么吗，哪件事？”

    “李言！”

    “你看，这样就正常多了，刚才你那样子我还真不习惯！”

    看着瞬间变脸的艾恩，李言也是笑着说道。

    “走吧，我的艾恩师妹，带你去看看，我十八支部...”

    “最大的秘密！”

