    全输光了，这是暹罗王子从未遭遇的重创，他顿时变得呼吸急促，之前的嚣张也消失的无影无踪。

    “小子，扮猪吃老虎呀！”暹罗王子的声音几乎是挤出来的。

    “是你逼我的。”雷书侠抽口香烟笑道：“估计你的钱已经输完了，但我这个人只是喜欢玩牌，不喜欢把人赶尽杀绝。这样，我给你三次翻本的机会。”

    这话特别扎心，以往都是他这个王子给别人机会，什么时候轮到别人给他机会？

    “我需要你给我……”

    话还没说完就被打断。

    “这里加一块大概一千亿美金，我们玩最简单的三张牌。”雷书侠咬着香烟笑眯眯的说道：“你赢了，一千亿美金全部拿走；如果我赢了，那就是两千亿。第二局同样，如果你赢了，两千亿全都拿走，输了就进行第三局，也就变成了四千亿。”

    “好！”

    没有任何犹豫，暹罗王子就一口答应下来。

    “主人，不要中了他的圈套。”身边的一名美女低声说道。

    “啪！”

    王子殿下一巴掌抽在美女脸上。

    “滚！”

    挨了一巴掌的美女立刻低头退下，不敢再说什么。

    一场牌局打到现在这个份上，局外人都能看出这就是一个局，可对于赌局内的暹罗王子来说，他只想把自己的钱赢回来。

    三次机会，他总能赢一次。

    这是最典型的赌徒心理，雷书侠从开始跟他打牌，一直到现在，把对方的心理拿捏的死死的。

    简单来说，这位王子殿下就是他砧板上的一条鱼，任其宰割。

    “可是你没钱了。”雷书侠轻笑道：“你得搞钱呀。”

    “让你们老板过来！”暹罗王子高声道。

    “王子殿下！”

    赌场老板似乎早就在门外，听到喊声之后满脸堆笑，小跑过来。

    “给我拿一千亿的筹码。”暹罗王子瞅着对方说道。

    “一千亿呀……”老板愣住了。

    “一千亿而已，老子迟早会继位！”暹罗王子怒道：“速度放快！”

    “是是是是……”

    很快，一千亿筹码拿来。

    “请、请、请问可以发牌了吗？”荷官的声音都有些变了。

    “发牌！”暹罗王子吼道。

    荷官立刻发牌。

    “等等。”雷书侠叫住。

    “嗯？你要反悔？”暹罗王子眯起眼睛，冷声道：“反悔可以，但你要注意安全！”

    与此同时，刚才那个挨打的美女抬起头，本来顺从的眼神变得如毒蛇一般，幽幽的盯着雷书侠。

    “反悔？不不不，我的意思是直接明发我的牌。”雷书侠说道：“搓牌太麻烦，反正就是三张牌而已，没什么技术含量。”

    “哼！”

    暹罗王子冷哼一声，身后的那个美女也再次低下头。

    荷官开始发牌，三张牌发完之后，雷书侠面前的是358，最大的只是一张8。

    看到他的牌面，暹罗王子长长吐出一口气，他只要拿到一张9，就能连本带利把所有的钱赢回来。

    他在紧张的搓牌，雷书侠则招招手让索菲亚公主过来，蹲着趴在自己的腿上，伸手右手轻轻抚摸她的脑袋。

    像是抚摸小宠物一样，舒服的索菲亚公主轻轻眯起眼睛，享受的无以复加。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    暹罗王子额头已经满是汗水，整个人如同虚脱一样重重躺在椅子上，他拿的牌是258，就比雷书侠小那么一点。

    “你还有机会。”雷书侠笑道。

    “我要发牌！”暹罗王子嘶声叫道：“用新牌！”

    这是合理要求，荷官立刻换了一副新牌，当着他们的面拆封，随后进行验牌，洗牌。

    “切牌。”雷书侠说道。

    这是合理规矩，不能反对的。

    “直接翻开。”

    雷书侠看都不看一眼，低着头逗大腿上的索菲亚公主。

    “我的小宠物，飞机上累不累呀？我感觉你最近有些瘦了，这样可不太好。”

    索菲亚公主满眼的幸福，用面颊蹭着雷书侠的腿，眼睛里散发出幸福的撒娇。

    那边，暹罗王子又向赌场借了两千亿，开始发牌。

    “啪！”

    雷书侠的第一张是A。

    “啪！”

    雷书侠的第二张是A。

    “怕！”

    雷书侠的第三章还是A。

    没必要看自己的牌了，对方的三条A最大。

    “我不服！！！——”暹罗王子猛地发出怒吼：“再给我拿四千亿！！！”

    四千加两千再加一千，一共就是七千亿美金，比他们暹罗国一年的GDP还要多。

    “切牌。”

    雷书侠随口说了一声，身后切牌，继续逗索菲亚公主。

    满头满脸，包括满身都是汗水的暹罗王子双手发抖，用现在所能用的最快速度发牌。

    “啪！”

    雷书侠的第一张是A。

    “啪！”

    雷书侠的第二张是A。

    “怕！”

    雷书侠的第三张还是A。

    “噗通！”

    暹罗王子直接摔到在地，整个人晕乎乎的，他输了七千多亿美金。

    “好了，今天差不多了，呵呵。”雷书侠笑道：“在场的每个人五百万红包。”

    “哗啦啦……”

    掌声响起。

    直到这个时候，暹罗王子才清醒过来，他被做局了。

    “你他妈阴我！娜迦，干掉他！”暹罗王子发出命令。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “……”

    枪栓拉动声响起，赌场的安保人员直接冲进来，用枪口指着暹罗王子一行人。

    “王子殿下，在我这里可不能杀人呀。”赌场老板笑眯眯的说道：“现在赌局结束，您什么时候还钱呀？”

    “滚蛋，老子被做局了没看出来吗？”暹罗王子怒道。

    “我们有视频监控，只管出没出老千。您跟这位先生之前有什么事我们不管，但是钱得还给我们。”

    “混蛋，我是暹罗国王子，还能欠你们的钱？”

    “抱歉，您可不值七千亿。”赌场老板脸一翻：“扣下来，找他的国王父亲要钱！”

    “谁敢扣我？”

    “砰！”

    一个拳头砸在他的鼻子上，顿时鲜血直流。

    旁边的美女刚想动，就被两把枪顶着脑袋。

    “他妈的，这里是老子的地盘！”赌场老板骂道：“一个王子来到我这里还想撒野？给我打！”

    几个壮汉立刻冲上来，抓着暹罗王子一阵暴打。

    “别打啦，别打啦，我给我父王打电话……”

    哭喊声中，满脸血的王子殿下给自己的父亲打电话。

    “父王，快来救我，我被扣在赌场了……您再不来救，他们就把我打死啦……”暹罗王子一把鼻涕一把泪：“输了、输了……输了半个皇宫吧……还好没输完，呜……”

    局，做完了。

