    废弃山庄，妙声绕梁。

    两个脸色苍白的美艳狐女一边克制着身体的颤抖，一边长袖飘飘尽量让自己的舞姿赏心悦目。

    “好，再来一个！”

    屋内，每个苍龙卫都搂着个狐女喝酒吃肉，肆意调笑，好不快活。

    这些妖魔，平日里遇到他们都是张牙舞爪，暗藏祸心，双方一言不合就是你死我活。

    哪能像现在这般，如乖巧的猫咪一样，使劲浑身解数讨好他们，一时让他们有种莫名的刺激感。

    当然，玩归玩，闹归闹。

    最后结果会是如何，他们每个人心里也都有底。

    “大……大人，烤好了。”

    江无夜怀里坐着的白尾狐女耷拉着毛茸茸的狐耳朵，满脸乖顺讨好之色，将一块烤得外焦里嫩的兽肉送到他嘴边。

    咔擦咔擦——

    江无夜连肉带骨一口吃下，骨骼碎裂声在他嘴中不停响起，好似摧命符，让怀中的狐女脸色又白了几分。

    “都吃好喝好了吗？”

    吃完一块肉，江无夜拍拍手，让逐渐有点上头的苍龙卫清醒了过来，全都脸色通红的点了点头。

    “嗯，你们先出去。”

    “呃，哦哦哦。”

    众人神色微微一愣，随后想到什么，看了眼屋内十多只楚楚可怜的小狐女，冲江无夜嘿嘿一笑，纷纷起身离开。

    苍龙卫离开，气氛突然变得沉重起来，怀中的狐女似察觉到了死亡将临，费力咽了口唾沫，水汪汪的大眼睛中满是乞求：

    “我等以后一定本本分分吐纳修炼，绝不会再害人性命了，求……求大人看在我们百年修行不易的面子上，再给我们一次机会。”

    “说什么傻话呢，你们这么可爱。”

    江无夜嗔怪的捏了捏狐女的娇嫩小脸，随手拉起她的漂亮白尾巴，擦干净嘴上的油渍。

    站起身，魁梧身形投下大片阴影。

    呼——

    闻言，一个个狐女不由面色一喜，下意识松了口气。

    刚刚坐在江无夜怀里那只白狐耷拉的狐耳都高兴的竖了起来，看着江无夜的宽厚背影满含感激的叫了一声：“大人若是不嫌弃，可以再玩一会的。”

    “哦？”

    江无夜挑了挑眉，扫了眼屋内十多只娇柔可人的狐女，扭头对白狐咧嘴一笑：“我路子有点野，就怕你们遭不住。”

    “噗嗤，大人说笑了，再疯的我们都玩过。”

    白狐捂嘴一笑，媚意绵绵。

    “那不知你们有没有听过一招失传已久的招式？”

    “呃，大人但说无妨。”

    “嗯，我管它叫女妖快乐火。”

    “……”

    沉默。

    “哎，你们猜大统领多久出来？”

    庄园外，苍龙卫聚集在大路上，挤眉弄眼的小声交谈着。

    “我猜三……”

    铜锤凑了上来，正要接话。

    就在这时。

    轰！！

    炽烈黑炎冲霄而起，霸烈阳刚，焚阴灭煞，呼吸功夫就将山庄吞噬。

    “啊！！！”

    凄厉绝望，惨绝人寰的哀嚎声此起彼伏，却又很快淹没在火海之中。

    十几秒后。

    山庄门口出现一道魁梧身影，剔着牙走到龙驹前，瞥了眼看着火海，有些意犹未尽的一众恶汉，咧嘴一笑：“不嫌弃的话，待会可以进去试试骨灰。”

    “咳咳，大统领说笑了。”

    众人打了个哆嗦，回过神来，一脸尴尬之色。

    “不想还不走？”

    江无夜没好气的瞪了眼众人，翻身上马，看了看方向，率先挥鞭绝尘而去。

    一众苍龙卫自然是没有犹豫，纷纷上马，紧随其后。

    百里距离，蛟龙驹全速奔行，半小时不到，便已到达。

    “吁！”

    陌生山头，江无夜勒僵停马，闻着山风中的淡淡腥臭味，极目眺望，眉头渐渐皱了起来。

    数十里外，四面高山环绕。

    醒目的血色雾罩如倒扣的海碗，笼罩盖住盆地，透过朦胧血雾，依稀可见其中的模糊村镇轮廓。

    “这……有点夸张了吧。”

    身后，铜锤等人也下马走了过来，看到那笼罩整个盆地的血色雾罩，下意识咽了口唾沫。

    有料到事情棘手，可当亲眼看见那么大一片人族家园化作了炼狱灾土，心中愤恨悲切之余还是有些震惊。

    “走吧，其他两城距离青石镇较近，此刻人马应该已经到集合地了。”

    观察一会，江无夜叹了口气，收回视线，从怀中掏出地图，对比了一下地形，待确认了集合地的位置后便招呼一声，带着众人驱马离开。

    ……

    罗福村。

    距离青石镇约摸十里路程，坐落于一处山坳之中，爬上村外的巨石，可以将整个青石镇一览无余。

    因为前些年的一场诡祸，死了不少人，村民认为这里是一块不祥之地，纷纷搬离，很快便成了一座荒村。

    不过，从七天前开始，这座原本荒废的村庄又有了人气，还一天比一天热闹起来。

    哪来的人？

    自然听闻金毛飞僵作乱，从周围四面八方赶来助阵除祸的极道武修。

    这些武者，除了提前赶到的金光城与轰雷城的苍龙卫成员之外。

    基本就是身如浮萍的游侠，或者说是某某宗门世家的青年才俊，名宿高手，鱼龙混杂，实力参差不齐。

    不过，因为有苍龙卫，或者说那位侯城来的真罡境强者坐镇的缘故，再加上大敌当前，倒也没人寻衅滋事，找不自在。

    此时已至深夜，星光璀璨，照得罗福村亮如白昼。

    村内人来人往，或是买卖交易，或是坐地谈武，又或者点到为止的比斗切磋，熙熙攘攘一片，好不热闹。

    “仙女大姐，您就饶了我吧，再放下去，我就要成人干了。”

    一间尚算完好的房屋内，瘦了一圈的萧凡哭丧着脸撸起袖子，手臂上满是一道道新旧不一的伤疤。

    “咳咳，若星，他再废话，直接把舌头割了！”

    床上躺着的少女姣好面容苍白一片，小腹位置有一道深深的抓痕，笼罩着一层化不开黑色煞气。

    “嘿嘿，乖哦，等若冰姐姐好了，自会放你离开。”

    和床上冰冷女子面容一模一样，却古灵精怪的若星嘻嘻一笑，并指成剑，在萧凡手臂挑了处完好的地方，轻轻一划。

    青光闪过，血痕浮现，滴落掺杂着淡淡金色光点的血液。

    血液滴落在床上少女肚腹抓痕上，发出“滋滋”声响。

    伤口肉眼可见的愈合了一部分，那黑色煞气也好似遇到了克星，变得稀薄了许多。

    但也仅此而已了。

    因为，萧凡已经开始翻白眼了，并且，不管若星如何施法吸取，吸出的也只是普通血液。

    “哎，姐姐，又没有了。”

    若星嘟着嘴，有些失望的放开萧凡手臂，为床上的若冰擦了擦额头汗水。

    两位少女，正是接了傲雪霜颜之命，来斩杀江无夜那对飞仙门双胞胎。

    本来按照计划，两人应该早就找到了江无夜。

    但却在路过青石镇之时遭遇了那头金毛飞僵，用了诸多保命底牌这才逃得一命。

    不过，虽然免了杀身之祸，姐姐若冰还是被那金毛飞僵打成了重伤，腹部留下抓痕，遭受尸毒折磨，命在旦夕。

    若不是她们无意间发现萧凡的血液有祛除金毛飞僵尸毒的作用，可能若冰早就香消玉殒了。

    “姐姐，要不我们还是带着这家伙一边疗伤一边回去吧，师傅要是了解了情况，应该会体谅我们的。”

    若星蹲在床前，看着姐姐痛苦的面容，不由心疼的的劝了一句。

    “不，我的伤我自己清楚，继续治疗几天应该就能痊愈了，我不想让师傅失望。”

    哪知，若冰却摇了摇头，态度坚定。

    “唉，好吧。”

    若星无奈的叹了口气，知晓姐姐执拗的性子，也不再多言劝解。

    “黑虎城的苍龙卫也到了！”

    屋外，突然传来一声兴奋大吼，接着就是人群沸腾嘈杂的声音。

    轰隆隆——

    紧随其后的，是远处雷鸣般的马蹄声，震得破旧房屋不停抖落灰尘。

    若星皱了皱眉，挥手掀起清风吹散尘埃，将半死不活的萧凡提出房间。

    随后，她掐诀施了法，让自己的容貌变得普通平凡，带着凑热闹的好奇心思，独自一人往屋外走去。

    “黑虎城？”

    地上，萧凡听到这个名字莫名觉得熟悉，或者说厌恶，皱了皱眉，他费力爬起身，也晃晃悠悠的往外走去。

    村口。

    江无夜等人刚下马准备进村，迎面就走来一个身穿金色铠甲，腰挎长刀的健硕武者，指着左边不远处停了许多蛟龙驹的地方笑道：“诸位，村中此刻已无多少空闲之地，坐骑都是停在村外的。”

    说完，他又看了眼江无夜，面带恭敬，拱手道：“阁下就是黑虎城新上任的大统领吧。韩大人已经等候多时了，吩咐小人在村口接引诸位。”

    韩大人，说的自然是那位侯城来的真罡境强者。

    全名，江无夜记得是叫韩恒。

    来之前，匆匆了解过，性格温和，不是什么脾气古怪难以相处之人。

    “劳烦带路。”

    待两个苍龙卫将龙驹牵过去栓好后，江无夜等人便跟着这位一身骚包金甲的武者往村中走去。

    沿途，有不少人站在路边指指点点，评头论足。

    “哎，我怎么没见到钱虎啊，不可能没来吧？”

    “老哥你不是黑虎城的人吧？钱虎已经陨落了，这位是新上任的大统领，听说叫江无夜，也是实打实的阳炎境高手。”

    “嗯，此人看起来不过四十来岁，比钱虎年轻，要是再做突破，前途不可……”

    那人话说一半，却戛然而止。

    一道森寒目光注视投来，让他感觉像是瞬间掉进了冰窖，咽了口唾沫，不敢继续往下说了。

    江无夜这才收回目光，脸上重新挂上不骄不躁，谦顺温和的笑容。

    嗯？

    突然，江无夜止住步伐，猛的扭头看向身后村道两旁形形色色的人群。

    刚刚，他感觉到了一道充斥怨毒恶意的目光，却又转瞬即逝。

    “大统领，怎么了？”

    铜锤凑过来小声问了一句。

    “哦，认错人了。”

    江无夜双目微眯，摇摇头，收回感知，跟着金甲武者很快消失在了村道拐角。