    武宗巅峰的威压一出，让原本就受了内伤的凤萧心头血液一阵翻滚往喉咙窜去，他只感口中微咸，丝丝血腥味在口腔中散开，生生被他压了下去。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    就在这一瞬间，那两名老者手掌凝聚着玄力气息朝他掠来，武宗巅峰的度被提到最高点，快得让他根本无法看清对方是怎样出手的，整个人就被击飞出去。

    “砰！砰！”

    两声重击击落在他的胸口，一人是以拳头重重击落，一人则是以手掌狠狠拍下，两道攻击都蕴含着强大的玄力气息，致命而狠厉！

    “噗！”

    凤萧闷哼一声，鲜血从口中喷出，整个人被击飞的同时，他只感胸口剧痛难忍，迷糊间，那两名老者的身影再度朝他掠来，只感觉一刻掌风朝他天灵盖狠狠拍下。

    “嘶！”

    老白愤怒的嘶叫着，看到那其中一名老者手掌朝凤萧天灵盖拍去时，它往前一奔狠狠的撞向那老者，将他整个人撞飞出去。

    “该死！”

    那老者一掌没能及时拍落，整个人就被撞飞出去，马的力量是那样的强大，就算是武宗也没能挡得住老白那奋力的一撞，整个人狼狈滚落地面摔了个四脚朝天。

    “畜生！”

    另一名老者见又是这匹马坏事，气得怒骂一声，脚一踢，将地上一把长剑踢起握在手中注入玄力气息朝老白砍去。

    原本是不打算杀它的，可它一而再的坏他们的事，那就不能再留！

    “嗤！”

    老白从鼻息中喷出两道气息，似乎在嗤笑他的不自量力一般，身体一转将马屁股对着那老者便是一甩尾巴。

    “噗！”

    噗的一声，一道黄褐色的气烟从它屁股放出，那黄褐色的烟气就如同毒雾一般，奇臭无比，可就这样毫无预警的喷了那老者一脸，连带着马尾巴一甩抽了他一巴掌，将他生生的呛晕过去。

    看到这一幕，那剩下的几名黑衣人以及为的面具男皆愕然的后退一步，避开那弥漫而开的黄褐色气味，也就这么一瞬间，为的面具男见老白嘶叫一声往地上一趴，将那受了重伤奄奄一息的凤萧伏上背后便往回奔去。

    见此，他瞬间做出反应，抬手将袖箭对准着凤萧的背后心处，眼中杀机一闪，袖箭没有犹豫的以着凌厉之势射出。

    “咻！”

    “啊！”

    原本已经奄奄一息的凤萧痛呼一声，后背处插着一支短小的袖箭，鲜血由红转黑，原本还能勉强坐着的他整个人也因此而趴向老白的背，一路任他奔驰回去……

    正要追上去的面具男隐约听见援兵到来的动静，当即低喝一声：“撤！”

    带着剩下的人迅撤离的他不甘的回头看了一眼，虽然没能亲眼见他断气，不过，挨了两名武崇巅峰强者的两掌，还中了他染了毒的袖箭，就是大罗神仙到来也救不了他！

    想到这，悬着的心这才放了下来，迅的撤离，消失在山道之中……

    “凤萧！”

    老爷子的声音焦急而震惊的传出，当他看到那奄奄一息的趴在老白背上的儿子时，一颗心紧提了起来。