    第10章 叶晨要当着唐三的面先吃小舞，再吃小舞，获得神赐魂环

    唐三这货此时全程都没有说一句话，一副灰溜溜的样子，连忙就跟着那名女老师离开了宿舍，去找他的小平头大师去了。

    是的，大师那货就是留着个小平头，一看就是个沙雕，像个从监狱里出来的抢劫犯一样。

    那样恶心的老男人，怎么能不狠狠揍他呢？

    前世看动漫的时候，叶晨就觉得大师那货很不顺眼，所以此时他心想，不仅仅要揍大师玉小刚，还要狠狠的暴虐，把那个老男人打的怀疑人生，让他彻底抬不起头。

    除了大师那个老男人，还有他深爱的柳二龙也要被虐，不过虐归虐，该上还是要上的，当着大师的面，绿完了就抛弃，然后逼柳二龙杀死大师，之后再抹杀柳二龙，获得更多的反派值。

    身为终极反派，叶晨就是这么狠，他才不会在乎那些无聊的情感，因为他今天可怜别人，但是当他自己需要的时候，那些人也未必会站在他身边。

    所以与其靠那些没有用的伙伴，感情，还不如靠自己，只要自己足够强大，强大到可以一个人扭转所有的战局，那么一切都无所谓了。

    这时候唐三已经离开走廊了，小舞这才缓过来，她还是有点不相信唐三是自己撞成那副熊样的。

    有着一对兔耳朵的少女小舞转过身来看着叶晨和叶灵儿，接着又看向在旁边有些紧张的牛帅，连忙问道。

    “牛帅，小三真的是自己撞成那样的吗？他有没有和人打架呀，他是不是在说谎？你告诉我。”

    “没有的事，小舞姐，三哥他真的是自己撞成那样的，他不小心从宿舍上铺摔下来，脸撞上了墙，然后就把鼻子撞破了，是我亲眼看到的。”

    牛帅这个混子还是比较识时务的，见识过叶晨刚才的霸气和狠辣后，此时他立即就在心里做出了选择，主动帮叶晨说谎。

    “啊，竟然有这种事，三哥也太不小心了吧。”

    小舞眨了眨大眼睛，头上的兔耳朵动了动，看起来还是有点萌萌的样子，叶晨靠在宿舍的架子床上看着她，嘴角也浮现出了一抹笑容。

    这只小兔子不错呀，吃起来一定很有味道。

    可以当着唐三的面吃她。

    不过也只是吃一下小舞而已，吃完了之后，把她利用的差不多了，就可以让她献出10万年魂环了，然后嘛，就是真的吃了。

    还可以分享给其他的女孩，一起吃兔子盛宴。

    没错，这正是叶晨的想法，直接把小舞杀了也可惜，但是不杀也没什么意思，所以就选择这种方法，反正他并不看重这个女孩。

    包括宁荣荣也是，也要把她给杀死。

    剩下的小猫女朱竹清，这个得留着，让她乖乖听话。

    毕竟叶晨也是偶尔需要女人的，看动漫的时候他有喜欢的女角色，也有讨厌的，那么喜欢的自然可以留下，讨厌的就全部暴虐，抹杀。

    在叶晨看着小舞的时候，小舞的目光也突然落在了叶晨身上，她似乎发现了什么疑点，忍不住咬了咬嘴唇说道。

    “要不是刚才牛帅说话，我还真怀疑是你和小三打架了，但仔细想想我又觉得不可能，因为我的三哥很厉害，同龄人根本不可能打败他，否则他会拼命的，所以他一定是自己撞的，你说是吧？”

    小舞这时候竟然开始问起叶晨了，还真是有点傻呀。

    就唐三那个沙雕，他还拼命啊？

    真是笑死人了。

    不过眼前的少女小舞还是不错的，得先吃她，之后再吃她，不然会有点可惜……

    这两个吃的意思当然是不一样的，大家应该能懂。

    那么吃了之后，还吃得下去吗？当然可以了，因为叶晨又不可能真的喜欢上小舞，最多就是馋她的兔子肉而已。

    小舞此时根本不会想到，叶晨竟然已经开始想着以后怎么吃兔子了，但叶晨表面上还是笑着点了点头说道。

    “你说的没错，唐三就是自己撞的，我怎么可能会和他打架呢？你应该就是之前牛帅说的那个小舞姐了吧，这诺丁学院的老大就是你呀……”

    “没错，正是你小舞姐，你们两个新生来了，也要乖乖听小舞姐的话哦。”

    说完，小舞就主动跑到床上去了，竟然还开始给唐三收拾床上的东西，因为唐三刚才差点把床给震倒了。

    这当然叶晨有些惊讶，没想到唐三被打成那副熊样了，小舞竟然还关心他……

    现在小舞和唐三应该已经相处了两年，这倒也不奇怪，如果是在唐三之前遇到小舞的话，恐怕还比较容易破坏这对CP的感情，现在就有点不太容易了。

    当然了，这个对于叶晨来说并不重要，因为就算挖不到墙角，也可以直接推倒，并没有什么难的。

    不过看到唐三和小舞的床还是拼在一起，叶晨还是有点不爽，毕竟他还打算拿小舞的一血呢，所以先得把这两人的床分开……

    转念一想，叶晨觉得还是等晚点再说吧，唐三应该很晚才回来，早了他不好意思回来，怕被别人看到他那副裹着纱布的样子。

    叶晨估计会，唐三会故意等到小舞睡着他回宿舍，到时候只要让唐三那货睡在地上就可以了。

    唐三要是敢上床，就用龙珠狠狠的打他的狗头。

    有人说这不是虐待唐三吗？那是肯定的，叶晨就是要虐待唐三，把他欺负的跪下叫爸爸。

    但看这会儿唐三还没有回来，小舞也安静了下来，所以叶晨也翻身上床了，假装在休息。

    叶晨和叶灵儿是睡在宿舍靠里面的位置，刚好是上下的两张床，叶晨是睡在上面的，妹妹叶灵儿是睡在下面的。

    这样睡当然没什么，况且叶灵儿还不是他的亲妹妹，但也需要去保护。

    尽管叶晨是要做一个终极反派，但是他不会做一个畜生，自己的亲人是不可能去动的，而那些和他没关系的人，那自然是可以根据喜好，随便抹杀了。

    在门口的小舞很快也睡了，整个宿舍随之也安静了下来，于是这时候叶晨也准备用系统中的1万反派值抽奖了，他立即在心中呼唤。

    “系统，我要抽奖……”

    “叮，系统精灵来咯，主人可以消耗1万点反派值进行抽奖，确定要抽奖吗？”

    “确定……”

    “叮，系统正在抽奖中……”

    接着叶晨就在脑海中看到一个界面，跟王者荣耀抽水晶差不多，各种奖励在转盘上不断的显示，接着突然停留在了一个金色的光环上。

    “叮，恭喜主人抽到神赐魂环，神赐魂环属于A级奖励哦，它可以根据主人当前的实力自动进化，目前为紫色的千年魂环，最高可以进化为百万年神级魂环……”

    系统精灵甜甜的声音在叶晨脑海中想起，接着叶晨便感觉到意识一阵模糊，好像有什么东西突然进入了他体内。

    “叮，主人已经成功吸收了神赐魂环，期待主人获得更多的反派值，成为终极赛亚人反派……”

    “我擦，神赐魂环，可这魂环附带的魂技是什么呢？”

    叶晨心里十分激动，连忙在系统中打开属性界面，毕竟现在他的武魂是龙珠武魂，不知这神赐魂环搭配他的龙珠武魂会怎么样？

    (本章完)

