    容九卿已经和韩梅梅聊天去了。

    他还是第一次看到这么人性化的机器人。

    主要是她的名字，听着就让人汗毛倒竖。

    还记得上学的时候，英语课对他来说就是天书。

    每次都听得晕头转向。

    后来他因为英语渣，高考大门直接夹断了他的腿。

    连大学的门槛都没有跨进去。

    要知道，他的父母可都是双一流大学毕业的，甚至还去国外顶级名校进修过。

    现在两人更是双一流大学里的教授。

    俩人的儿子连大学都没考上，若非容思意护着，容九卿恐怕下场会很惨。

    也是之后的几年，容思意带着孙子在国外到处跑。

    让这小子学会了三国语言，不是绝对精通，却不影响大部分的交流。

    两人没有在这里待多久，就被戚柠赶走了。

    **

    皇亭。

    时砚和戚柠聚在这里用晚饭，戚琛没有来。

    时总如往常那般，在旁边伺候她。

    剥虾剥蟹，一刻都不停。

    “科学院那边的人，想去你家里看看韩梅梅。”

    夹着虾仁的动作未停，在酱汁碗里滚了一圈，送到口中。

    “看什么？”

    声音略微有点飘忽不定，“能看得懂？”

    时砚微微一愣，随后曲臂撑着下颌，笑吟吟的看着对面的小姑娘。

    “肯定看不懂，或许就是看个热闹。”

    戚柠啧生：“韩梅梅是我的管家，不是动物园里的猴子，想看热闹找错地方了。”

    在她身边随意的安插人，只要没打扰到她的生活，戚柠压根不在意。

    现在居然还想进戚家的大门？

    做梦比较快。

    “柠柠，这项技术我不建议你自己留着。”

    说真的，时砚喜欢这个世界。

    因为这个世界有戚柠。

    同时也有更多的人情味。

    他想和戚柠在充满人情味的世界里，共度一生。

    未来他们还会有孩子。

    为了孩子的健康快乐成长，在力所能及的地方。

    想要把这个世界建设的更好。

    “那你就拿走呗。”

    戚柠不在意的回答。

    这里有时砚，有戚妄和戚琛。

    低头看着盘子里的蟹黄，突然笑了。

    “我可能被这个世界，绊住了。”

    才生活了多久？

    短短四个月。

    就因为戚琛和戚妄，她居然爱上了这个世界。

    想想都觉得可怕。

    感情这东西，是一种沾染上就无法摆脱的病毒。

    “开心吗？”时总的眉眼很温柔。

    沁着笑容的瞳孔里，是戚柠那张昳丽的面孔。

    微微思忖后，她勾唇，“还不错。”

    曾经她被危险360度环绕。

    后来出现了个时砚，让她可以放心的把后背交给这个男人。

    现在身边多了戚妄和戚琛。

    左右两边都有人护着。

    她脚下的路，现在只剩下一条。

    ——大步向前！

    前方阳光明媚，正在融化过往，安抚现在，温柔未来。

    **

    直播间内。

    肖院长等所有大佬再次聚集此处。

    电脑前的韩梅梅正在敲打着键盘。

    这次研发的正是反重力监控器。

    他们在意的不是监控器，而是反重力这项技术。

    一旦真的实现，在十年内，整个国家将会发生翻天覆地的变化。

    普通点说，会出现反重力交通工具，将会大大缓解交通出行的拥堵。

    同时再配备上韩梅梅体内的那块颠覆性发明的太阳能动力源，环境问题将会得到极大的改善。

    往大了说，可以减少能源消耗，为他们脚下的这颗星球减缓消亡时间。

    同时人类还可以飞出他们所在的这颗星球，彻底视线在太空遨游的梦想。

    当然，现今的无数科学家都认为，反重力是不可能实现。

    却仍旧有些人还在致力于反重力的研究。

    戚柠和时砚并不在意这些人的说法。

    只要你没有研究出反重力，那么将永远无法突破2级文明。

    更不要提3级文明了。

    没有反重力，你就无法自由往来所在的恒星系。

    而他们所处的文明，可以开发一整个银河系的所有能源。

    想要在超大星系中自由跃迁飞行，反重力是必须要攻破的。

    只有不被重力所吸引，才能实现超越光速的飞行速度。

    “落后就要挨打”，这是铁律。

    在这座超大星系中，必然也存在着三级文明，只是现在他们并没有把这颗星球当做一回事。

    或者说，这颗星球，已经被技术封锁了。

    不然为何近万年的可考证历史中，文明等级始终都无法跨入到一级？

    古人的智慧难道就真的比现代人更加聪慧吗？

    不见得。

    甚至还要打一个大大的问号。

    若是真的被某个文明技术封锁。

    戚柠会为蓝星人竖起大拇指。

    不到百年的时间，就发展至今，他们的聪慧程度极高。

    没有被封锁的前提下，千年之内，足以触碰到2级文明的壁障。

    “我有个怀疑。”戚柠和时砚在里面的房间里调配基因药剂。

    “什么？”她居然还有怀疑，稀奇了。

    “蓝星，可能被技术封锁了。”

    “……”时总沉默。

    他太熟悉这个了。

    作为星盟第一军团统帅，一旦在星系中发现新的星球，第一时间就会进行技术封锁。

    之后再空出时间，将其纳入星盟之中。

    主要目的不是上面的生命，而是星球上的矿物质和能源。

    “没关系。”时砚不在意。

    “只是技术封锁，思维却封锁不住。”

    不管是蓝星还尚存或者已经故去的那些科学家，他们都曾留下光辉灿烂的猜想。

    时砚在蓝星十年，早已经看过无数让他诧异的猜想。

    因为他知道，这些猜想大多都是正确的。

    只是碍于蓝星技术落后，无法得到证实。

    任何有人类的地方，都不缺超越时代的天才。

    或许最开始这个猜想在很多人眼里尤似一个笑话。

    无数年后，猜想得到证实，看笑话的那些人也会被证实自身的小丑身份。

    “突然不想做了。”戚柠微微一叹。

    时砚了然，“不想靠营养剂度日？”

    “是啊！”

    品尝到了美味的食物，营养剂的存在，于戚柠来说，简直反人类。

    这是必然的，无法摆脱的魔咒。

    靠着一百颗星球，供养出一颗璀璨的文明，余下的99颗，都将变成荒芜。

    星盟就是最好的例子。

