    ……

    少顷。

    李适拿着一张手帕，将铁甲缝隙里残留的肉沫擦干净。

    牢狱里的元王赫然消失不见。

    “老吴、老陈你们几个，去这个地方，把元王放在那的东西，给我拿回来。”

    见着地图上的那个位置，二人记下后，直接把地图烧了。

    “马上就去。”

    “嗯。”

    “对了，干了这一票，你们暂时都离开大部队，我会安排你们在西昌城驻守。”

    “这……”

    “小王爷您呢？”

    李适指了指消失的元王，没有多说。

    老吴几人却也明白，他们驻守期间出了问题，想要回来也只能改换身份，李适都帮他们安排好了。

    “我等立刻便走。”

    “嗯。”

    待得几人从密道走远。

    李适想起开战之前收到的那张纸条。

    正是西厂的人送来的。

    上面清晰介绍了关于西昌城的一切，包括牢狱内的暗道，埋伏在城内的密探等等。

    各种情报，具清清楚楚。

    如果需要，李适只要放出暗号，几百号精锐密探都会听他指挥。

    这还仅是前置帮助，西厂的人要活的元王，李适帮他们一把。

    报酬嘛……

    事后送来。

    置于他们要活的元王干什么，李适可不管，反正人放在这，不榨点东西出来，总觉得血亏。

    元王准备的后路不止一条。

    财富、武功、药材。

    这是最大的三个宝库，藏在九个不同的地方。

    每个都堪称海量。

    显然他也知道，给楚王做事，一旦暴露，这个元王也就做到头了，日后东山再起的东西都安排妥当。

    李适让老吴等人去取的，却不是九个宝库。

    而是隶属元王的一处地下情报机构。

    现在大军休整，正是火中取粟的绝佳机会，李适眼见、常识、隐秘等等知晓的太少。

    有一个顶尖势力覆灭后留下的情报遗产，正适合他继承。

    毕竟，二代拉垮，不代表一代也拉。

    那处情报机构，大本营在一座小城，人数不多，而且大本营放了大量机密情报。

    如今元王被活抓，高手早就走了。

    一个垃圾总部，除了纸、竹简以外屁都没有，还不如尽快赶到府城，尝尝王妃的味道。

    留下的，肯定都是些小杂鱼。

    就算有忠心之辈，也是联系同僚，想办法把元王救出去。

    不会留在偏僻的小城。

    老吴等人金刚境的修为足够了。

    且贵在神速。

    此时，元王已经被他送到西厂密探手里。

    没过多久。

    李适潜行，回到营帐内，紫阳异瞳没什么反应，想来是没人发现的。

    又过了一会。

    一支木箭从外射来，一只小小的袋子挂在上面，袋子不过巴掌大小，却刻有无数黑色纹路。

    这是报酬。

    李适拿下布袋，真罡灌注之下，袋子瞬间膨胀成麻袋大小，倒出来的东西却堆成了一座小山，远不是它本身容量可纳的。

    这种小小的东西，正是传说中的储物袋，也可以叫做乾坤袋。

    内藏乾坤芥子，可海纳百川。

    这玩意如何出现的，已经不得而至，反正就没听说过有人会做的。

    每一个乾坤袋，都落在颇有身份的人手里，绝大多数都得自先秦时期。

    也就是说，它的总量是有数的。

    珍贵非常。

    李适记得，这些人中就风广成有一个，大大方方挂在腰上。

    至于庆王是藏起来了，还是没有。

    这还真不清楚。

    除了袋子本身，倒出来的珍贵药材都是他最近修炼需要的补品，养身体用的。

    自从享受过庆王的资源，他对泡药浴有些爱不释手，一天不泡浑身难受。

    除了这些以外，还有一本他最看重的秘术。

    封灵法印！

    西厂以密探起家，掩饰修为的秘术堪称天下顶尖。

    李适要蛰伏，就不能表现的太强，否则随着他接连突破，直接被废了也不是不可能，反正他们只要他暂时活着就够了。

    不可能坐视他变强，目前看起来轻松愉快，也是因为他足够听话，和风广成牵制的原因。

    但对一个王爷来说，安排一下，发生点意外，修为被废也实属正常，反正人没事就好。

    掩盖境界，不失为一个好方法。

    封灵法印，由一种封印术开发而来，说简单点，就是自封修为的方法。

    不解开，随便你怎么看，就是这个境界。

    将暂时用不了的霸王囚龙，以及大量药材放回乾坤袋内。

    李适翻开秘籍看了起来。

    日初之际。

    随着他气息平缓，一道道黑色纹路从他眉心蔓延，渐渐封住了全身。

    气息也和开闸的洪水一样，飞速下降。

    六品初期……七品……八品……

    李适缓缓睁开双眼，站起来挥了挥拳，境界被封，体内真罡直接消失，只剩肉体力量，却也大不如前。

    掩盖的很彻底。

    “不错。”

    内视己身，他却发现，修炼瀚海无量功诞生的九个灵气气旋，非但没有受影响，反而越发快了。

    隐隐有融合为一的征兆。

    是天地间这种能量变多了，还是……修为封印后，更适合修行这种力量了？

    思考一会，不得其解。

    暂且放之。

    李适心念一动，封印解除。

    一切又回归了本来模样。

    封灵法印解开大约有0.3秒的延迟，以后需得注意些。

    正当他想继续修炼紫气东来诀时，军营内突然传起喧闹之声。

    事发了！

    李适眉头一挑，出去看了看。

    只见隆平脸色漆黑，站在军营门口，看着士兵们一个个扫过去。

    显然在找昨天负责看守的狱卒。

    然而，这只是在做无用功罢了。

    老吴等人，回来后，会被他安插进白捡的三万军队中，问题不大。

    稍微看了会，便回去继续修炼。

    修行如逆水行舟，不进则退。

    一刻都荒废不得。

    更何况他修炼跟玩一样，速度快的雅痞，谁能不爱呢……

    元王逃走的事，最终没有爆发出来。

    庆王等人只说，其自毙于狱中，尸骨化作脓水，难辩其身。

    转头，就带着五万铁骑去扫荡整个元王府去了。

    而李适和风广成，带着十万本军，和归降的部队沿路返回，从老家朔方府走，目的地是右边的金阳府。

    属于李适的三万降军，他也抽空见了一面。

