    命令下达，几个冥卫便是再不给袁梦开口的机会，直接将人带走，消失在了原地，几人转瞬之间消失在了原地，根本就没有停留。

    “哒哒哒……”

    一阵躁动的声音传来，越来越逼近这里，而云暮挽此刻根本就没有将周围那些人放在眼里，她的目光一瞬不瞬地盯着前方的院子，刚想着进去，却是在眨眼之间，见到了几道身影从里面窜出！

    一个黑色的盒子在半空之中漂浮，后面无数道身影飞速出现，追着那个盒子！

    “嗖。”

    盒子眨眼之间朝着云暮挽飞扑而来，云暮挽瞳孔一缩，惊疑之际，却还是伸手接住了那个盒子！

    盒子落入手中，一道熟悉的力量传来，她体内好不容易平息下去的血脉之力再度躁动了一下，但是这一次躁动的频率不高，只那么一会儿，就停止了。

    那力量彻底安静了下来。

    “这是…怎么回事？嗯？”叶风风懵了。

    “小姐，你认识的这两个人是何来头，他们的暗卫…为何看着如此眼熟？”

    叶叔深深的蹙眉，这个暗卫隐藏得未免也太好了，这一路上，他甚至都感觉不到他们的气息。

    这些人随行一路，到底是要怎么样的实力，才能做到连他都发现不了？

    而且……

    他们身上的装扮，不像是平常暗卫，他具体在哪听说过来着？

    叶叔蹙眉深思。

    叶风风此刻也是摇了摇头，她其实现在也不太确定他们具体是何身份，她就知道，北暮是无论什么时候都不能惹的。

    所以她从未怀疑过她的实力，更没有多问身份什么的，所以她也不知道他们现在到底是什么身份，只知道，来头不小。

    如此想着，叶风风便是对着叶叔摇了摇头，表示自己不知道。

    叶叔：“……”

    这孩子就不能长点心眼。

    “你们是何人，为何在此？！”几道身影唰唰唰地落在了他们的面前，在他们出来的瞬间，周围的那些守卫，也是在这一刻抵达，直接就是将他们包围在了其中。

    云暮挽双手捧着盒子，看着面前一群人，神色淡然，根本就没有任何慌乱。

    她略略挑眉，有点疑惑，他们这些人，来来回回就这一个问题，都问了三遍了，不累么？

    “阁下，这里是我城主府，不管阁下是出于什么目的来到这里，但是阁下手中的东西，正是我城主府之物，还劳烦阁下，能还给我们。”

    郑城主见云暮挽不回答，便是从后方出来，神色晦涩地开口道。

    “可是这个东西，是自己飞到我手里来的呢，你们觉着，这自己送上门的东西，还有还回去的道理么？”

    云暮挽似笑非笑地开口。

    “这是我等的失误，刚刚我们在研究这个盒子的玄机，一不小心就触发了机关，所以，它才会自动飞到阁下的手上的。”郑城主瞅了瞅旁边黑脸的金羽阁众人，便是缓缓开口道：

    “所以，还请阁下将东西还给我们，这样，我也亦可不追究，诸位擅闯城主府的事情。”

    “噢？真的是这样么？”

