    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天！

    天道学院。

    天道阁！

    “什么，我贡献值被人取走了！”

    林缺站在天道阁大门口，一脸凶悍的看着穆无极。

    穆无极：“对呀，早在你们完成任务的那一刻，学院已经将贡献值打入你接取任务时留下的学生卡了呀！”

    林缺：？？？

    自己啥时候登记过学生卡？

    这其中是不是有什么误会。

    忽然，林缺想到了什么，连忙打开人物面板查看。

    滴，学生卡！

    “六师兄！”

    林缺看着学生卡的号码，整张脸都气绿了。

    怪不得全场消费由他买单。

    我呸！

    这是拿着我的钱潇洒，不要碧莲啊！

    五千万贡献值啊！

    这要是换成小钱钱，都能十年之内每晚一个不重样的了！

    天杀的师兄，坑比！

    这事没完！

    正当林缺想要返回草堂时，穆无极一把抓住了林缺。

    “嘿，林老弟，刚来别着急走呀！”

    “来来来，咱哥俩坐下喝杯茶！”

    说着，也不管林缺答不答应，拽着林缺就往天道阁里面走。

    “来，林老弟尝尝我这从上百年的灵茶树摘下来的新茶。”

    穆无极一脸热情的为林缺斟茶倒水。

    这一幕要是让外人看到，估计会被惊呆下巴。

    堂堂天道阁负责人，给一个大一新生倒茶！

    这世界太疯狂。

    林缺也没客气，端起茶杯，饮了一口。

    茶水入肚，一股精纯的灵气流淌在全身经脉，无比温暖，伴随着淡淡的茶香。

    穆无极：“怎么样林老弟！”

    林缺撇了撇嘴，风轻云淡的放下茶杯：“还行吧！”

    神特么还行！

    这可是上百年的灵茶树，一年就三斤茶叶，他自己都舍不得吃。

    就一句还行？

    如听人言否！

    林缺撇了撇嘴：“不就上百年的灵茶树嘛！”

    “我草堂后花园那一片灵木森林，这种灵茶树相比也不少。”

    “回头我给老哥你捎带点来。”

    穆无极：щ(?Д?щ)。

    靠，把这茬忘了。

    草堂后山，可是有着一片灵木森林。

    大意了，炫富不成，反倒让这小子装逼一波。

    林缺瞥了眼穆无极：“穆老哥，没啥事我先走了哈！”

    “等等！”

    穆无极见到林缺要走，急了，目光四下张望，发现没人，这才悄咪咪的说道：“林老弟，你还有货吗？”

    林缺：？？？

    “啥？”

    穆无极脸色怪难为情的，手指一顿比划：“就是内个啊！”

    林缺满头问号：“内个啊？”

    穆无极老脸憋的通红，俯身在林缺耳边嘀咕了几句。

    “哦~。”

    林缺闻言，一脸笑意的指着穆无极，挤眉弄眼的说道：“效果是不是杠杠的！”

    穆无极激动的点了点头，神气的说道：“必须滴！”

    “腰不酸了，腿不麻了，决战到天亮了。”

    “我又十八岁了！”

    “你嫂子现在见我就躲，咱这家庭地位，瞬间提高了不少！”

    林缺竖起大拇指：“老哥牛逼！”

    “来，这俩无敌鸡蛋先拿着，改天我在给老哥你送点货来。”

    “我还有事，先走了！”

    说着，掏出俩无敌鸡蛋塞进穆无极口袋里。

    随后，林缺身子直接消失在了原地。

    穆无极看着手中的无敌鸡蛋，眼神那叫一个火热啊！

    默默的将无敌鸡蛋揣进口袋，悠闲的泡茶哼着小曲。

    “今年过节不收礼，收礼只收小鸡蛋呐……”

    另一边。

    林缺从天道阁离开后，直奔草堂。

    刚一上山，只听见砰的一声，一道人影从草屋内被扔出，噗通一声坠入了瀑布。

    紧接着，三师姐一袭白裙从草屋里走了出来，脸色冰冷如寒霜。

    “噗！”

    瀑布内，六师兄狼狈的爬了起来，宛如一个落汤鸡，浑身湿漉漉的。

    看着三师姐，周铭缩了缩脑袋：“三师姐，我错了，我再也不敢了呀！”

    “小师弟，你别站着了呀，快过来求求情！”

    “你也按摩洗脚一条龙了！”

    林缺瞬间反应过来，一脸严肃的说道：“六师兄，你在说什么我怎么听不懂啊！”

    “我可是一直在和噬心鬼战斗！”

    “况且，我还是一个孩子，怎么会去洗脚按摩呢！”

    周铭：？？？

    “我……”

    啪！

    还没等周铭开口，不远处一根带着雷霆的长鞭袭来，抽打在他身上。

    “啊！”

    三师姐迈步走出：“小师弟还是一个孩子，你觉得我会信吗？”

    林缺：“对对对，我还是一个孩子！”

    “六师兄，你就认了吧！”

