    “学姐，你能帮我问问米凯拉导师，有没有用不上的小实验室。”

    暂时不看这些令人头皮发麻的新闻，陈禾拿过通信证向苏蔷发了一条讯息。

    在体验过【毕方火】的恐怖威力后，陈禾十分迫切地想要投身于制卡事业中。

    一本完整的山海经，如海洋一般的素材信息足以创造出无数神奇的卡牌。

    这些拥有华夏力量的神秘卡牌，已经逐渐在这片世界展露峥嵘一角。

    “小实验室？”

    另一边，苏蔷一愣，拿起通行证回答道：

    “你是要制卡么？”

    “是，我有些想法，但绩点不太够...”

    陈禾有些尴尬地说道。

    虽然现在收到了来自狮鹫学生会的1000绩点，但学院的独立实验室，可是按小时收费的。

    以陈禾现在的想法，能在高端实验室里自然是最好不过的。

    素材品质越高，所制造出的卡牌质量当然也越高。

    连最为普通的实验室，都要一小时50绩点的费用。

    陈禾这1000绩点还不够挥霍几下的。

    “噢~”

    苏蔷忽然意识到，自己的这个学弟可是有着让米凯拉老师惊叹的制卡天赋。

    但巧妇难为无米之炊。

    刚刚来到天启学院的新生们，通常都是要经过一段攒绩点的苦泪时间。

    就连苏蔷自己也不意外。

    “可以呀，你来上次的这个实验楼，我刚好在这里，帮你跟米凯拉老师说说。”

    “谢谢学姐。”

    苏蔷的回答让陈禾顿时兴奋了起来。

    随着接触次数的增多，苏蔷大大咧咧的性子也十分合陈禾的胃口。

    和没有心机的人相处起来还是十分舒服的。

    “不用，快来吧。”

    “路上记得带戴着帽子，你现在可成大名人了。”

    .....

    天启学院东侧的实验楼。

    陈禾坐着电梯上了十一层，在来的路上的确感受到了不少怪异的目光。

    受那些校内不良媒体的影响，此时的陈禾俨然是成为了整个狮鹫学生会的隐形公敌。

    敢在斐冷翠礼堂公然拒绝邀请，换成其他人肯定已经要被喷得满头狗血了。

    但陈禾所展露出来的能力实在是太过强悍。

    虽然此时出现在公众面前的只有【狰】和【毕方火】。

    不过和一众新生比起来，他的卡牌独成一派。

    在论坛上甚至已经出现了一众簇拥者。

    有脾气的强者总是十分惹人注意的，陈禾自然也不例外。

    “这不是天启大明星嘛？”

    一旁，刚整理完文件档案的苏蔷伸了个懒腰，一脸笑意地说道。

    虽然穿着一身素朴的短袖牛仔裤，但依旧藏不住姣好的身材，一片湛蓝色眼眸美好无比。

    只是脸上的逗比气息有些浓郁。

    “学姐你就别嘲笑我了。”

    陈禾无奈地摘了帽子，叹了口气：“我哪知道会被拍下来，还被添油加醋，都已经快成全民公敌了。”

    “哈哈哈~”

    苏蔷发出了一阵石矶娘娘般的笑声：“这有什么不好的，这说明你已经引起狮鹫学生会的注意，这是多少人的梦想！”

    “不说这些了，米凯拉老师呢？”

    陈禾挠了挠鼻头，露出了一幅正经的表情，开口问道。

    “老师可忙了，最近学院里不知道为什么会议很多，我看他一天到晚都在开会。”

    苏蔷缓缓坐下，托着香腮，忽然指了指一旁的工作台。

    “如果不介意的话，那有一个基础工作台，虽然说有些简陋，但功能倒是一应俱全。”

    陈禾顺着苏蔷的指引看去，她口中的工作台倒和洛克学院的款式有几分相似，一时间回忆难免涌上心头。

    “学弟，你不会是要...用那只魔物制造卡牌吧？”

    苏蔷忽然凑了上来。

    “你叫它什么来着...龙？”

    “...怎么可能，我的制卡水平还没那么强大。”

    淡淡的香气涌来，吓了陈禾一跳。

    “要是能把它制作出来，起码也是史诗级甚至是传说级的魂灵卡！”

    说到这里，陈禾的眼中也难免闪过一丝向往。

    那可是龙啊。

    要是真的能将其融入卡牌，由自己的精神力具现，那将会是多么震撼的场面。

    “也是，还挺有自知之明的嘛陈禾学弟。”

    苏蔷点了点头，露出了一个赞赏的表情：“我记得可是有哪位教授说过，要是强行越级激发卡牌，可是会造成人牌互换的恐怖后果。”

    “到时候你可别变成魂灵了。”

    “学姐，你现在的制卡等级是什么？”

    来回研究着摆放整齐的制卡材料，陈禾随口问道。

    “白银九阶。”

    “九阶？那岂不是离黄金级制卡师只有一步之遥？”

    陈禾的脸皮忍不住一抖：“太强了吧。”

    要知道苏蔷仅仅比自己大了一岁，就已经快要成为和米勒校长同一水平的黄金级制卡师了。

    真是人比人气死人啊。

    自己还是个青铜仔。

    看来得找时间好好磨练一番才行。

    精神力强，才是真的强。

    卡牌的种类和数量倒是显得不那么重要。

    这就跟等级不够，穿不了好装备是一个道理。

    就算是让自己现在白捡一张勇者或者史诗级的卡牌，也不敢随意将其催动。

    这才是最痛苦的事情。

    “哎呀，哪有那么简单。”

    陈禾的这个问题让苏蔷露出了一个十分郁闷的表情。

    “从白银升到黄金，不仅要求精神力合格，还要现场制造三张稀有级九阶的卡牌。”

    “我都尝试三次了，每一次都是在制作卡牌的环节出问题。”

    苏蔷托着脸，愤愤不满地说道：“那些审核官也太严苛了，每次都是选一些具有特殊属性的卡牌，太难了~”

    陈禾揉了揉头发，没想到这升阶考核...居然这么繁琐。

    只不过是白银到黄金。

    那要是再往后推移，会是什么样的考核内容？

    “唉，不想这个了，所以你今天要造什么卡牌？”

    “....昆吾飞剑！”

