    时沐雪闻言，眸底满是诧异，似乎不太相信：“这怎么可能？”

    “怎么不可能！我亲眼看见的，我还拍了照片。”说着，温以然拿出手机点开昨天拍的照片给时沐雪看。

    “你看，就是时浅那乡巴佬！”

    时沐雪看着照片的车和人，眸光渐渐收紧，真的是时浅！

    她随即开口：“这车肯定不是她的。”顿了顿，又道：“没想到时浅会做出这种事。”

    温以然道：“你是不是也觉得这贱人是被包养了。”

    时沐雪没说话，更像是默认。

    温以然冷哼一声：“这贱人肯定是被哪个老男人包养了，可惜昨天我只拍到了这个，没拍到她的金主。”

    顿了顿，她又道：“不过，就这张照片也够证明那贱人做了什么不要脸的勾当！一个没钱没背景的乡巴佬怎么可能开的起几百万的跑车！”

    时沐雪看着照片里的时浅，眸底染上一抹寒意。

    沉默了几秒，她问温以然：“你想做什么？要曝光这件事吗？”

    提起这个话题，温以然更气。

    如果不是时浅手里有她的把柄，她就可以直接把照片发到网上，再买些水军，绝对能让时浅变成人人喊骂的过街老鼠。

    说不定神通广大的网友还能扒出她的金主，再上演一场手撕小三的戏码。

    只可惜她暂时还不能这么做。

    温以然咬牙回道：“曝光现在还不行，那贱人手里有我的把柄。”

    “你的把柄？”时沐雪又问：“怎么回事？”

    温以然不想说，便道：“没什么？放心吧，我温以然绝不可能输给一个乡巴佬。”

    时沐雪没说话，眸光深了深。

    温以然昨晚气的半宿没睡，没一会趴在桌上睡着了。

    时沐雪趁她不注意，悄悄把她手机拿过来，把照片发送到自己手机上。

    时浅原本以为盛栩已经放弃她了。

    没想到今天这家伙竟然又来了。

    盛栩走进教室，坐在时浅身边，直接了当的开口：“说吧，怎样才能加好友？”

    时浅无奈的看向他：“你为什么非要加我好友？”

    “追你，带你玩游戏，带你飞！我跟你说，加我你绝对不会后悔！”盛栩自信满满又傲娇的语气。

    他是全服第一个打进十级地图的‘帅炸全宇宙’，现在十级地图就他跟木幽名俩人。

    凡是玩绝对颠覆的玩家，没人不知道他。

    他就不信这女人知道他是谁后，能不崇拜他！

    温可儿在一旁偷笑。

    盛栩还想带她家大神飞，他要是知道时浅就是大神木幽名，肯定得膜拜。

    见温可儿偷笑，盛栩蹙眉：“笑什么？”

    温可儿吓了一跳，看了他一眼后，立刻低下头不敢吭声。

    这是活阎王。

    她不敢惹。

    时浅见盛栩吓唬温可儿，顿时不乐意了：“盛少，吓唬人不太好吧。。”

    盛栩看向时浅：“谁吓唬她了，我不就问她笑什么吗？”顿了下，他又道：“你到底加不加好友？”

    “不加。”时浅微微蹙眉，慵懒的开口：“我不跟太菜的人玩。”

    盛栩：“.......”

    敢说他菜！

    “时浅，你说我菜！你知道小爷多少级么，说出来吓死你！”

