    赵元顿时觉得，自己的小把戏肯定是被对方看穿了。

    自己的族人正在接受屠戮。

    他身为一家之主，此刻逃跑实在是内心难安。

    在挣扎了许久之后，赵元掉头跑回了赵家。

    而当他回到赵家的时候，顿时傻眼了。

    赵家此时已经血流成河，人头满地。

    简直是一副人间惨象。

    赵家的人就在他犹豫的那段时间，被叶辰以迅雷不及掩耳之势屠戮一空。

    此时叶辰手中，正把玩着一颗缩小了的果树。

    当他看到重新返回的赵元的时候。

    叶辰咧嘴一笑，收起果树。

    “哟，赵家主这是良心发现了？不过你回来的晚了，你们赵家人现在只剩下你一个了！当然，如果你在外面还有私生子的话，那当我没说。”

    赵元此时脑袋一片空白，他的眼睛瞪得大大的，直勾勾的盯着下方，赵家人的尸体。

    半晌之后，它发出一声凄厉的惨叫。

    “圣墟始祖！你居然杀光了我们赵家的人，你好狠的心呐！追杀你的人是我，跟我的族人有什么关系？他们都是一群无辜的人，你为何要杀他们？为什么？！”

    说着说着，赵元的脸上流下了两行浊泪。

    听着赵元这一声声如泣如诉的控诉，叶辰的脸上露出了古怪的神色。

    “瞧你这话说的，你居然说你们赵家的人无辜？这青云城内，哪一个百姓没有受过你赵家人的欺压凌辱？不过这跟我都没什么关系，最重要的是，如果当时我实力不济，你们会用更残忍的手段杀死我，你说我说的对吗？”

    说完之后，叶辰看都不看赵元那一脸悲愤委屈的模样。

    手持破天枪，化为一道残影，朝着赵元攻击而去。

    “破天屠神！”

    无数道枪影在叶辰周围浮现，弥漫了整个天空。

    随着叶辰狠狠一枪朝前刺去。

    那些枪影迅速集中起来，如暴雨一般朝着赵元轰击而去。

    赵元虽是沉浸在悲愤之中，可是他的警惕心却没有收起。

    在叶辰动手的一刹那，他就已经做好了防备。

    在枪影攻击而来的时候，他手腕一翻，取出一柄方天画戟。

    对着漫天枪硬怒吼一声：“冥神破！”

    赵元手持方天画戟，狠狠朝前一斩。

    顿时一道长达上千丈的黑色戟芒，撕裂空间，朝着漫天枪影轰击而去！

    转眼间，枪影和戟芒就撞击到一处，瞬间爆发出强大的冲击力。

    只是眨眼的功夫，整个赵家方圆千里范围之内，全部化为一片废墟。

    枪影消散，戟芒破碎。

    叶辰在巨大的冲击之下，不由得被震退了上百丈的距离。

    而那赵元只是微微向后被震退了几步就稳住了身形。

    双方之间还是有差距的。

    看到这一幕，赵元眼睛顿时一亮。

    他之前被叶辰的战绩给唬住了。

    而当自己亲身体验一把的时候，却发现叶辰并没有他想象中的那么强。

    赵元顿时恢复了几分信心，他这次不再等着叶辰攻击上来，而是选择了主动出击！

    只见他提着方天画戟化为一道残影，朝着叶辰的方向轰击而去。

    当他来到叶辰前方三丈范围之内的时候，高高举起手中的方天画戟，狠狠朝着下方用力一劈。

    顿时间，一道夹杂着万军之势的攻击，就劈落到叶辰眼前。

    叶辰立在原地，一动未动。

    见此，赵元心中大喜，慌忙加大了手中的力度。

    方天画戟划过一道锋锐的弧度，狠狠地轰击在叶辰站立的位置。

    轰！

    随着一声爆响，赵元只感觉到自己手中的方天画戟，劈在了一个无比坚硬的物体之上。

    巨大的反震之力，震得他虎口发麻。

    赵元心中大惊慌，忙后撤一段距离。

    尘埃落定之后，他却看到，原本叶辰站立的位置，早已经没有了叶辰的身影。

    而出现在那个地方的，是一方静静悬浮的巴掌大的金印。

    镇龙印！

    在赵元的方天画戟，即将劈在叶辰身上的时候。

    他祭出了镇龙印，硬生生的将赵元的攻击给接了下来。

    还在看到这方镇龙印的时候，赵元的心里顿时蒙上了一层阴影。

    他还清楚地记得，一年前，在那十万大山之中。

    叶辰几次凭借手中的镇龙印，召唤出的龙魂，将他们九位冥帝境高手给缠住的画面。

    正当他目光闪烁不定的时候，镇龙印上金光大放。

    突然一声龙吟响彻云霄，一道黄金神龙的身影，从镇龙印上钻了出来。

    而此时的叶辰早就已经退到了千丈之外。

    与此同时，他手中掐动一道法诀。

    黄金神龙的龙魂，直接对着赵元呼啸而去。

    看到这一幕，赵元顿时吓得亡魂皆冒。

    黄金神龙的实力相当于冥帝境三重的高手。

    不是他一个区区冥帝境一重的人可以抵挡的。

    见到黄金神龙朝自己攻击而来，赵元立马扭头就跑。

    虽然血海深仇要报，但是自己的小命更重要。

    可是他的速度根本比不上黄金神龙，眼看就要被追上了。

    他心里很清楚，要是被这只黄金神龙追上，他立马就会被轰的连渣都不剩。

    巨大的恐惧瞬间淹没了他的理智，他赶紧大声地喊道：“圣墟始祖，你有本事别动用这些外物，你我真刀真枪的打一场啊！”

    叶辰鄙夷的一笑：“幼稚！”

    他理都不理赵元的喊叫，目光冰冷的盯着黄金神龙和赵元的身影。

    随后只是仅仅几个呼吸的时间，赵元就被黄金神龙给追上了。

    “啊～～”

    随着一声惨叫发出，赵元的身影被黄金神龙的金光所吞没。

    金光一闪而逝，随后黄金神龙再次显出身形，钻回了镇龙印当中。

    而在原地，赵元的身影已经消失不见，就连他的气息都已经消失的无影无踪。

    形神俱灭！

    一位冥帝境一重的高手，就这样死在了镇龙印之下！

    杀光了赵家的人之后，叶辰抬头看向前方，目中透露出一丝冰冷。

    这只是他其中的一个仇人。

    还剩下七个仇人，他会一个一个的找过去，让他们付出相应的代价。

    突然，叶辰在他敏锐的直觉当中，感受到了一丝危险的预警。

    他知道，这赵元在临死之前肯定是叫了支援。

    而这次危险的预警，肯定是来自那些正在赶来支援赵元的那些高手身上。

    叶辰没有停留，带着恶元和闻雪琪等人，立马就离开了青云城。

    他们走后没多久，谢不修等人的身影出现在了赵家。

