    

    嘈杂言语响起的一刻，李闲也不多做细听。

    开会嘛……

    就那么回事，做做样子，将整个事件梳理梳理，重要的几句话语夹在其中便是。

    明日要做的事宜，安全问题，以及自己对火器营情况的大致掌握。

    总体而言，李闲对于这次的会谈较为满意，面面俱到，能听进去多少，全凭这些官员们自行参悟。

    走进自己的临时府邸，熏香清香弥漫屋舍，似能减缓一日疲乏，坐上着舒适的软榻，指腹触碰上柔软的皮绒，李闲第一次发自心底的觉得李二这个人，实则还不错……。

    吱嘎。

    古朴的房门被从屋外推开，许茂提着烧好的陶壶出现在门扉。

    笑吟吟的提上热水，点头哈腰向李闲示意。

    “李公子困顿一日，喝盏清茶去去乏气。”

    言语之中，已将长案上的杯盏取下，抓取清茶冲泡。

    有时候李闲着实挺佩服这个跟班，明明自己私下的官职不低于自己，却要点头哈腰的侍奉自己，偏偏那张肉嘟嘟的脸上看不出任何不适神色。

    这小子是怎么做到这般心平气和的？

    觉察到李闲打量着自己，许茂微微抬头，仍旧挂着人畜无害的浅笑。

    “李侍郎百骑深入，怒破城关，让诸位官员心生敬仰。”

    “当听闻被调遣火器营帮衬制造火器之时，各个官员皆是翘首以盼。”

    “如今各位官员早已就绪，只是李侍郎分配下的任务是否有些太过仓促，笼统，难免造成互相推诿之嫌？”

    李闲挠挠头，着实有些犯难。

    说实在，这工部有多少个部门机构自己都尚且未曾摸明白，怎么将各自人物分配下去？

    往昔在工部制造马蹄铁，自己也不过是甩手掌柜一个，闲时逛逛工坊指点一二，忙时放任自流，交于那个工部的老翁便是。

    如何让他们各司其职，这倒是个问题……。

    李闲撑上头颅，手指一下一下的敲打着太阳穴。眼见许茂放下茶壶，静静立在身前，努努嘴示意他就坐。

    “不急不急，眼下先安置好安全生产事宜便可。”

    “许兄比我更懂各个官职的定位，想必在此事安排上不容我多少。”

    “这配方制造方面，待咱们匠人将这些基础事物准备妥当，撼天雷制作将变得得心应手。等改日大成之时，先造出个几百个，听听响，图个热闹。”

    呃……

    这御敌利器，能将整个城头撕成四分五裂的东西，竟让要给你听听响？

    你这也太不将这等神物当回事了吧？

    许茂望着李闲满脸黑线，见李闲没有再吩咐下去的意思，拱拱手。

    “侍郎大人所言，许某丁当不折不扣的办好。”

    “只是日后的配制装填，只怕下官就有些无能为力了。”

    说到此处，许茂脸庞上报以歉意的笑容。

    “军过大事，还需李侍郎尽心操办。”

    碰过热茶攥在手心，李闲小心的呷上一口，熟悉的味道滚落喉舌，心中一阵舒爽。

    再次吹拂去茶水上的浮叶，李闲挂起一抹享受的浅笑。

    “利国为民嘛，咱们这些作为臣子的理当出力，尤其是这些为陛下江山社稷稳固的大事，咱们这些个臣子也定要加班加点才是。”

    凝望着李闲那张风轻云淡，轻松惬意的脸庞，许茂迟疑颇久，想着怎样将伙食这种事宜提上明面。

    沉思之中，见李闲举杯敬来，习惯性的挂上浅笑，端起茶水回敬。

    斟酌了言辞片刻，许茂滚圆的脸庞上挂起一抹忧色，试探性的说道。

    “李侍郎，咱们工部的拨发财帛全是户部按而定，平素之中，这些肉食和菜蔬在军营之中已是少见。对于咱们火器营而言，这样的膳食也算知足。”

    “如今倘若按照李侍郎所言，将膳食完全改制，只怕这样的饷银下来，不够咱们的伙食维持到年末的拨发，甚至于不够维持三月时辰……”

    啊？

    喝着茶水的李闲，眼眸顿时大睁。

    “咱们身为军国重器，就这么穷？”

    “就没有些特殊照料？多拨发一些？”

    白胖面颊上显出一抹难色，微微点头。

    “有些难办……”

    放下手中茶盏，李闲靠上座椅，心中有些失落，又有些不甘。

    这算什么事啊！

    咱们好歹也是军国重器，制造的可是这个时代尚且没有的事物。

    就是放在后世之中，经费都没有，这还玩个屁啊。

    先不说硝石矿藏储量问题，就算是去民间采购收集，也是需要钱财啊？

    再说说这硫磺，这玩意在此时的大唐可没有开采，哪里去采购成批量的硫磺？

    就算是李闲此时乃是带着后世开挂一样的学识而来，知晓天府之国的地下深埋这类宝藏，可这也需要大量财帛进行开采啊！

    要钱这种热脸贴上冷屁股的事宜，李闲不愿意去做，皱眉望向许茂。

    “财帛就这般难办？可有其他办法？”

    呃……

    浅笑的面颊上终是露出一丝难看的神色，微微摇头。

    “不瞒李侍郎，户部尚书乃是陛下先前秦王府上饱受赞誉的学士，颇得陛下欢喜。”

    “就连如今陛下宠溺之臣也是先前旧部之中的老臣，诸如卫国公，卢国公等随军入伍的征杀大将。甭看现在的户部尚书时常在朝堂上饱受陛下数落，可私下之中不忍降罪一二。”

    “因而在这征调饷银之时，虽向陛下通禀，可大部分也是全凭户部尚书全权抉择。”

    唉~

    李闲有些头疼！

    此时此刻已然有些感受到许茂先前那句话语的真实性。

    官高一级压死人，更何况是身居正三品的户部尚书！

    这个火器营侍郎，不好当啊！

    “那就可惜了。”

    李闲余光瞥向愁眉苦脸的许茂一眼，缓缓靠上椅背，一副焦头烂额模样。

    “这下好了，好不容易想干成一个今天大事，却苦与无米之炊。”

    “咱们这火器营主要研制火器，撼天雷不过是其中小小之一，将来在平原上攻城拔寨，破除高耸城门。在远征之中适合以多打少的游骑战事亦能用到。再者，在今后毁桥移山围追堵截亦会用到。”

    “诶~可惜啊，可惜啊！”

    余光之中，那双波澜不惊的双眸中闪过一抹不易觉察的神采，转而眉头皱的更紧，微微抬起手臂拱了拱。

    “李公子即是与这些老臣不熟，便有下官走动走动，想想办法。”        

