    一处湖泊上空，伴随着空间一阵扭曲，四道身影以及一个小兽从不知名空间出现。

    “终于回来了。”龙帝凌空而立，吸收着干净、香甜的空气，有些陶醉。

    在他身后，陈修竹依旧戴着面具，但气质与实力却比刚进去的时候都有着巨大变化。

    轩辕明月也成长了起来，看上去就跟十七八岁的姑娘一样，身后背着皇道之剑，身材修长，一双眼眸盈盈秋水，对男性的杀伤力巨大。

    若雨小一些，但也有十四岁了，一副鬼灵精怪的模样。

    别看她身子娇小，但拥有四象战体的她体魄强度与力量大得惊人，同级别的情况下龙帝也不见得就能强过她。

    饕餮也进步不小，战力比刚进去的时候强大一倍。

    “这就是人间吗？”轩辕明月怀里抱着一个黑色坛子，好奇的打量着四周围：“这里给我一种很舒服的感觉。”

    “那是自然。”龙帝笑道：“这里是你的故乡，是无数先辈用血肉与英魂换来的。对了，你准备怎么处置先祖的骨灰？”

    轩辕明月有些茫然：“我不知道，等找到了居住之地后就地埋葬吧。”

    这骨灰便是数万年前那位用自己身体化作大陆的人皇，龙帝等人在剿灭了所有天魔找到了离开之地的时候，就商量着看是否有办法收走其遗体，好能入土为安。

    这一点只有同为人皇体的轩辕明月可以做到。

    “那就跟我一起回宗门吧，到时候姐姐给你一个太上长老的职位，你看怎么样？”陈修竹拉着轩辕明月的手，很是亲切的说道。

    “还有若雨，你也来，姐姐也不会亏待你的。”

    龙帝连忙打断：“宗主，若雨可是我的人，你当着我的面挖墙脚是不是不太好。”

    陈修竹哼了一声：“连你都是我的人，你妹妹怎么就不能是我的人了？”

    这话一说出来陈修竹就后悔了，因为她感受到了龙帝那一双变得炽热的眼神，当即就转移话题：“离开太久了，还是先赶紧回去宗门看看吧。”

    龙帝也是这么想的，家中娇妻已经有许久未见，而且地表世界现在不知道如何了，这些问题都需要解决。

    正要回答，忽然血脉沸腾，产生了一股奇异的感觉。

    “这是...母亲？”

    龙帝恍惚间就看到了江月那一张焦急的脸出现在眼前，当下就心头一沉：“不好，母亲出事了，我要去看看！”

    龙帝循着那股血脉间的联系疾驰而去。

    几女不明所以，但也是快速跟了上去。

    半柱香后，母子相见，龙帝一眼就看出了这只是一道能量分身，连忙问道：“母亲，发生了什么事？”

    “乖儿子，你没事就好。”江月面现愧疚之色：“是我的错，要不是我太自大了，也不会发生这样的事情。”

    用最简短的话语将事情经过说了一遍，龙帝面沉如水：“又是万妖盟的，看来这个势力迟早要对它们进行一次清算才行！”

    双方之间所产生的矛盾很多，早就到了不可调节的时候。

    不论是最初万妖盟想要布置‘绝人阵’毁灭天下人，还是后面在龙凰血脉暴露之后自身所遭遇的暗杀，还有师傅苍至因为它们而死，再加上现在的事情。

    凡此种种，说是血海深仇也不为过。

    “娘亲，这不怪你。”深吸口气，将心中的杀意压下去，龙帝沉声道：“我们现在就去救人。”

    “我也去。”陈修竹道。

    “还有我们。”

    若雨跟轩辕明月也表态，在英灵大陆一年半左右，大家都建立起了深厚的感情。

    “不。”龙帝摇头：“这是我个人的事情，而且我需要单独行动，人太多反而会碍事。”

    他拥有虚空凝剑行等手段，从另外一个角度来看自己是一名强大的刺客。

    陈修竹却是不放心：“就你一个人去太危险了，万妖盟可是当世最强大的势力，五大支脉最低都有三位武尊级别存在，没有帮手能不能活着出来都是两说。”

    “是啊哥哥，让我们帮你吧。”轩辕明月很是期盼的看着他。

    若雨则是直接抓住他的衣角，表明自己的立场。

    “不行！”龙帝态度坚决：“正是因为危险，所以我自己去才是最稳妥的，你们去了只会妨碍我，我意已决，宗主，麻烦你照顾好她们。母亲，我们走！”

    龙帝抓着江月的手臂，直接就遁入虚空。

    “姐姐，该怎么办？”

    “哥哥不会有事吧？”

    两个女孩都抓着陈修竹的衣角，神情焦急。

    “他有分寸，既然这么说了，就不会有事。”陈修竹安慰了她们一句，旋即就道：“这样吧，我们现在去冥狐一族的外围做一些布置，如果真的出事了，也不至于一点退路都没有。”

    ......

    几乎是用了此生最快的速度，绿裙女子带着被俘虏的叶倾寒等女赶回了冥狐一族领地，面见了族群中的第一天才：少主冥一。

    这是一个有着极致容颜的美男子，长相妖异俊美，有着一头墨绿色的长发，一双眼睛狭长，时刻闪烁着狡诈与阴冷。

    他看上去年岁不大，但已经是三世境大圆满了，这等天赋让人敬畏。

    “拜见少主！”绿裙女子躬身一拜，毫不掩饰自己眼中的爱慕与激动：“少主，您交代的任务已经完成了，是否现在带过来？”

    “哦？没想到这一次柳婷你的办事效率如此之高，那就把她们都带上来吧。”

    柳婷转身打了一个手势，不多时江月，叶倾寒她们就被押了上来。

    柳婷神色振奋的道：“少主，我给您介绍一下？”

    在见到这些绝色之后，冥一眼中精光暴涨，坐了下来，目光在众女身上一一扫过：“快给我说说。”

    柳婷先是走到江月面前，一只手抬起她的下巴，说道：“此人天赋了得，居然是传说中的五彩凤凰之体，而且已经是武尊之境了，当可成为公子的众宫之首。”

    此话一出，冥一霍然起身：“此话当真！”

