
　　当光芒敛去，镜像空间也在一瞬间彻底破灭。这不是古一收回了镜像空间，而是整个空间彻底碎成了渣渣。

　　“真是恐怖啊，我本以为圣枪只是传说……”古一看着自己开辟的空间彻底破灭，心中也涌现出无尽的感慨。至少对她来说，想要接住这一击也千难万难。

　　原本悬浮在空中的凯却没那么多感慨。他只感觉身体前所未有的虚弱，甚至连浮空都无法维持，只能朝地面落下去。还好戴安娜及时赶到一把将其抱住，否者凯还真有可能直接落下去，到时候就丢人了。

　　等到凯刚刚落下，一道传送门被打开。一个身穿银甲手持三叉戟的男人在一个美少女的搀扶下和一名黑人青年一起走了出来。

　　那个男人是亚特兰蒂斯的现代国王蓬托斯，他这会儿正惊魂未定的向黑人青年莫度表示感谢呢。

　　“幸亏你及时把我传送走，要不然……”凯在发动圣枪解放的时候，的确没有顾忌之前偷袭阿瑞斯的蓬托斯，还好古一留下莫度隐藏在一边，要不然蓬托斯就太惨了，明明是来当援兵的，结果没几个镜头就挂了。

　　“这一切都是古一老师的安排。”莫度非常崇拜的古一，并夸张的认为，古一能看透一切。虽然这么说有一定的根据，可也的确是高看了古一。

　　倒是蓬托斯身边的亚特兰娜对凯更好奇，她满脸崇拜的看着被戴安娜搀扶着从空中缓缓下落的身影。

　　“那就是传说中的海神骑士吗？”

　　如果奥林匹斯文明之下那个民族最了解凯，那无疑就是亚特兰蒂斯人了。当年凯游历的时候，其实并没有在希腊那边待太久，反倒是在亚特兰蒂斯呆的时间很长，当初凯送给乌瑟王的那顶珊瑚王冠就是亚特兰蒂斯人送给凯的。

　　也因为和波塞冬关系很好的缘故，那些亚特兰蒂斯人就自顾自的称呼他为海神骑士，而且骑士这个词语也是凯带到亚特兰蒂斯的，在凯之前，他们并没有骑士这个概念。

　　当年凯可是在那里留下了不少传说。而这个传说也一直被亚特兰蒂斯人铭记，所以亚特兰娜会那么崇拜凯。

　　“没错！果然如传说的那般强大。哈哈哈哈哈。”蓬托斯是一个很不错的人，虽然身为帝王，可却对刚刚差点被波及干掉一点也不介意。他也没想到来到这里不仅见识到了战神，还看到了传说中的海神骑士。总体来说，蓬托斯还是感觉不虚此行。

　　“父王，我能去找海神骑士要签名吗？”亚特兰娜有点跃跃欲试道。

　　蓬托斯其实也对凯很感兴趣，要知道这位传说中存在可是上古人物，他知道很多亚特兰蒂斯的历史。随着原本亚特兰蒂斯大陆的沉没，很多古代文件的缺失让亚特兰蒂斯的历史出现了一定程度的断层，蓬托斯本身也对这些被遗忘的历史很感兴趣。

　　“应该……没问题吧。”看着凯被戴安娜抱在怀中，蓬托斯心中想着既然亚马逊女人都能和凯亲密接触，没道理他们这些原本就和海神骑士有着亲密关系的亚特兰蒂斯人不能上去搭话吧，再说了，阿瑞斯不是已经被消灭了吗？

　　于是蓬托斯在亚特兰娜的搀扶下来到了凯的身旁。

　　这会儿凯已经从戴安娜的怀抱中出来，坐在一边的地上。他不喜欢和人亲密接触。更何况被一个女人这样抱着，很丢人的。

　　“向您致敬，伟大的海神骑士。感谢您消灭了阿瑞斯这样的邪神，这了结了我们亚特兰蒂斯千百年来的夙愿。”蓬托斯非常客气的向凯表达的了敬意。要说亚特兰蒂斯人和阿瑞斯的恩怨还要从很久以前说起。海神波塞冬有一个儿子，名叫海罗豪特乌斯。他的这个儿子并不出名，可对亚特兰蒂斯来说这个人却很重要。

　　因为他正是亚特兰蒂斯的第一任皇帝，也是所有亚特兰蒂斯人的先祖。传说，当宙斯率领奥林匹斯众神推翻了他们的父辈泰坦众神之后，宙斯三兄弟就开始抓阄来确定他们的权利。波塞冬成为了海洋的主人，也是那时候他成为亚特兰蒂斯的保护神，于是他派遣自己的儿子，也就是刚刚说的海罗豪特乌斯成为亚特兰蒂斯的国王。ŴŴŴ.23sk.com

　　海罗豪特乌斯带领着亚特兰蒂斯人走向了辉煌。或许是因为自己功绩，让海罗豪特乌斯有点狂妄，他看上了阿瑞斯与雅典公主阿尔基佩生养了一个女儿小阿尔基佩，并企图诱拐她。结果阿瑞斯二话不说就干掉了他……

　　这就算了，可问题是阿瑞斯并没有得到应有的惩罚，在宙斯的干预下，阿瑞斯被判无罪。

　　就这样，阿瑞斯和波塞冬的梁子也算是结下了。同样海罗豪特乌斯的子孙也不想就这样算了，于是仇恨也被遗留了下来。这也导致亚特兰蒂斯人从未给予过阿瑞斯尊重，在亚特兰蒂斯的国土上什么神灵的神庙都可能有，但绝对不可能出现阿瑞斯的。

　　也是因为这样，当年众神离去之时，给亚特兰蒂斯留下了对抗阿瑞斯的使命。

　　现在阿瑞斯被杀，亚特兰蒂斯算是完成使命的同时，也未先祖报了仇。

　　可没想到凯却摇了摇头。

　　“没那么容易，阿瑞斯并没有死。”凯休息了一会儿，终于恢复了点体力，勉勉强强的站了起来。戴安娜和一旁的亚特兰娜看到这样子都不约而同上前搀扶住了凯。

　　这次凯没有拒绝，只是搀扶不是拥抱之类的接触凯还是可以接受的。

　　“阿瑞斯没死？！！！”蓬托斯不敢相信有什么东西能够在刚才的攻击中活下来。

　　凯横了他一眼，没有多说。其实他到现在都不知道这家伙是谁，不过就算知道了也不在意。因为他当之无愧。别的地方不敢说，亚特兰蒂斯这地方对他客气是应该的。

　　在亚特兰蒂斯这块地方，凯生活了不短的时间，起码有三年。

　　那个时节亚特兰蒂斯虽然富裕，但总体来说依然是姥姥不亲舅舅不爱的地方，守护神只有波塞冬，其他诸神都嫌弃这个地方太过于偏远。所以在那里除了波塞冬之外其他诸神根本懒得理会。这也照成了那地方妖魔鬼怪特别多。

　　当年凯会去那，一方面是为了方便和赫拉以及雅典娜幽会，毕竟偏远，在希腊这块地方就相当于宙斯的眼皮子底下，凯还没那么大的心。而另外一个原因就是因为波塞冬实在顾不过来，让凯帮忙照看。那短时间凯帮亚特兰蒂斯解决不少祸患，甚至连威胁到整个亚特兰蒂斯安危的麻烦他都处理了不下三件。面对亚特兰蒂斯人，他自然可以稍微随便点。

　　凯走到一片废墟之前，古一随手一挥，一片片废墟就这样被掀开，露出了里面已经奄奄一息的阿瑞斯，这会儿的阿瑞斯浑身是血，身上的气息也降到了极点，连引以为傲的战争神力也所剩无几。

　　看到凯，阿瑞斯笑了笑。在这个宿敌面前，阿瑞斯不愿意露怯，哪怕是死，也不能丢面子！

　　男人嘛，不都这样？

　　“咳咳……真够劲的，凯。没想到你还有这样一手，咳咳……咳咳。”

　　“阿瑞斯……”凯挥挥手，让两个妹子放开自己。自己站到了阿瑞斯的面前。圣枪全力解放的消耗，连他都吃不消，这一次凯又把自己这些时间积蓄的能量点全部消耗一空了。现在只能看看能不能干掉阿瑞斯，补回一点损失。“你……可还有遗言？”

　　“遗言？哈哈哈哈哈……咳咳……哈哈哈……我怎么可能需要那个东西？我可是战神阿瑞斯！我是不灭的！只要有战争，我必将再次归来！你们能消灭战争吗？哈哈哈哈哈，人类啊，可是一种很可悲的东西，无论这场战争带来的伤痛再大，他们依然会再次更大的战争，这就是人类可悲之处，不是吗？哈哈哈哈！”

　　阿瑞斯真的一点都不担心，他是战神，执掌着战争的权柄，某种意义上来说他就是战争，只要战争还存在，他就是不死的！

　　希腊诸神和其他神族不一样，他们不像阿斯加德是法术科技并举，并且拥有强大的身体素质，可不像埃及诸神就喜欢研究些奇奇怪怪的身体改造，他们在神力一途上狂飙突进，基本一条路走到黑，所以在神力这条道路上走的也最远。他们的确能让神本身和神职挂钩，只要神职不灭，他们就不会嗝屁。

　　比如战神，在战争时期他就很强，而在和平年代他的力量又会跌到谷底。但只要战争不被消灭，他就有可能复活。这也是为什么阿瑞斯在看到戴安娜时会说，只有神灵才可以杀死神灵。

　　不过就目前来看，眼前没有一个神灵。凯虽然得到了改造，但也只是一个半神，他的神职和自己非常不搭，根本没有机会登上真正的神灵宝座，凯对成为一名新战神也没太大兴趣。古一和另外几个人也都是纯种凡人。而戴安娜，她倒是有机会成为神灵，可问题是这是一条很漫长的路，她连自己的神职都没有！或许她这辈子也没机会成为神。

　　总而言之，阿瑞斯真的有恃无恐。

　　不过他始终小瞧了一个人，那就是凯！

　　“这个你就不用担心了……我的圣枪可以杀死任何存在。哪怕是神！”圣枪是阿斯加德的产品，也是阿斯加德最高工艺，对付神，它是专业的！更何况后来还被龙息打磨过，虽然这对阿瑞斯来说应该不算太大的威胁，但好歹是个加强。再加上凯的金手指，一旦阿瑞斯被凯干掉，估计真的很难复活了。除非他能像格里高利那样，分割自己的灵魂，然后借助其他力量复活。

　　不过对神灵来说，其他的都可以接受，唯独分割灵魂是最不可能办到的。他的灵魂是和神职息息相关的，一旦分割，神职也就差不多完蛋了，那还谈什么复活？

　　听到这话阿瑞斯一愣，看了看凯，发现他不是在开玩笑！但很快，阿瑞斯就收拾好了心态，他对此真的有点无所谓。其实想想也是，一个想要杀光人类，让世界恢复平静的疯子，内心能正常？或者说，在他被诸神抛弃在这个世界之后，他的内心就已经不正常了。

　　奥林匹斯众神抛弃了这个世界，也同样抛弃了他。与其说他是对人类有意见，还不如说他是对这个抛弃他的众神有意见。

　　所有人都走了，只留下他一个，活着和死了，有什么区别？他还真不在意这个。事实上人活得世界太长了，也会有自毁情节的。阿瑞斯这么想也不算稀奇。

　　“那么……你的遗言。”

　　“遗言……那玩意说给谁听？你吗？饶了我吧，和你这个混蛋我可没什么好说的。”

　　阿瑞斯吐了两口学，然后无所谓的说道。

　　“那……再见了，阿瑞斯！”说完凯提起了圣枪对着阿瑞斯的胸口就要扎进去。

　　可就在这个时候，一道金色的光芒突然从阿瑞斯的胸口迸发。这道光芒瞬间将雅典废墟之上的天空染成金色。

　　接着两个虚影从金色光芒中印照出来。

　　一男一女，男人有着一头银白色卷曲长发，银白色的胡须和眼中不断闪动的雷光，让他看起来极为威严。他的头顶戴着橄榄枝编织的皇冠，右手握着象牙及黄金制成的胜利女神像，左手则拿着一把镶有各种金属打造的权杖，杖顶停留着一只老鹰。

　　而那个女人拥有着女王般的优雅及尊荣，一头美丽的卷发从华冠上飞泻下来，双臂洁白如百合，华服香气四溢，她手持权杖，坐在黄金宝殿上。

　　两位神灵的影像一出戏，就低头看向了地面。

　　“阿瑞斯……”男神眼神中透露着悲伤，但很快悲伤就被愤怒取代了。“凯！你这个混蛋居然还活着！！！！”

　　随着男神的愤怒，天空很快阴沉下来，无数的雷电开始在云层中闪烁，仿佛风暴即将来临一般。

　　“宙斯……”看到宙斯出现，凯也有点尴尬，谁叫凯当初没经得起诱惑，上了别人老婆呢，这件事让凯一直都对宙斯很心虚。

　　“够了！宙斯，我不是来听你像一头发情的公牛一样乱吼乱叫的！”可很快宙斯的怒吼就被打断了。一边的赫拉轻轻的挥动权杖，让原本的雷云和闪电统统消失不见。

　　随后赫拉没有再去理会宙斯，而是看向了凯。和凯说话，她的声音立刻轻柔了不少。

　　“凯……住手吧，你应该放过我的儿子。”

　　“赫拉……”即便是过了几千年，凯看到这对夫妻，心中依然不得劲，谁叫当初自己做了错事呢。可问题是他不可能放过阿瑞斯，别的不说，雅典这几十万人总得有个交代才对。“非常抱歉，放过阿瑞斯我做不到。你既然出现，那你应该知道，他做了什么吧？没人能够在做出这些事后，不接受惩罚。”

　　“不要考验我的耐心，凯！！！”伴随着一阵地动山摇，暴风闪电。宙斯向凯发出最为愤怒的威胁。

　　“我亲爱的凯，不要让宙斯激怒你，他有时候会像一个老顽固一样。”赫拉却在一旁轻声细语的劝解凯。

　　这让一旁的戴安娜脸上的表情非常怪异……这……太那什么了吧。对待原配老公和情人完全是两个态度啊。

　　“可你不能杀死阿瑞斯，就算是为了我。凯。我请求你！”

　　“赫拉！！！你知道你在说什么吗？！！！”宙斯肺都快气炸了。“你让我，众神之王的尊严丧尽！！！”

　　“够了！宙斯，我只是不想让事情变得更加糟糕而已！还有，别提你的什么众神之王的尊严了！！！当年要不是你，我的儿子，我可怜的阿瑞斯根本不需要经受这些痛苦！！！是你让他走向这条路的！！！”

　　“我那是为了我们所有人！！！赫拉！”宙斯试图解释什么。

　　“那就更应该闭嘴！你只会让事情变得更糟，就像当年一样！！！”赫拉也不甘示弱。

　　总之这其中的信息量很大，大到众人根本理解不了，但他们也知道，这其中一定有猫腻！

　　宙斯似乎也注意到了这些，他闭嘴没有说话了。毕竟当年他们夫妻会闹得这么疆，也不全是赫拉和凯的事。当年赫拉出轨凯之后，宙斯的确很生气，可当他知道，如果他抓着这件事继续下去的话，迟早有一天他会失去赫拉。

　　和赫拉的感情是一回事，宙斯对赫拉是有真爱的。另外还有就是。宙斯向赫拉求婚时允诺与赫拉分享自己的权力和尊荣，所以赫拉可以享有丈夫的权力，每当赫拉出行时都伴有雷霆闪电。众神也因此而尊赫拉为神母，无不禀其旨意而行。这一点可不会因为离婚而消除，也就是说，众神之王的权柄有赫拉一半。

　　要是离婚，谁净身出户还真不一定。所以宙斯在神话中表现的非常害怕妻子，也不是没理由的。

　　“凯，我的爱人，我真心的请求你听我说完。”

　　接着赫拉的声影从天上消失，出现在了凯的身旁。他挽住凯的胳膊将他拉到了一边。轻声细语的说这些什么，其他人根本听不到，包括古一。而宙斯脸都黑成锅底了，但也无可奈何，一方面当年他的确做差了，当年他为了挽回赫拉，的确保证他们会好好的，回到最初，对彼此保持忠诚。

　　可很快这货老毛病又犯了，而且他偷情的还不是别人，而是他们的女儿——青春之神赫柏！大力神海格力斯的妻子，而海格力斯是宙斯和凡人所生的儿子……

　　这通乱的，差点每把赫拉给活活气死。从此之后，赫拉和宙斯基本感情破裂，虽有夫妻之名，但已无夫妻之实了。甚至连众神都认为宙斯犯错了。

　　所以别看赫拉明晃晃的找小白脸，但他却没有丝毫办法。

　　凯在听完赫拉的诉说之后，脸上阴晴不定。楞楞的看向赫拉。“你说的是真的？”

　　“亲爱的，我不可能骗你。不只是我们，其他神族也有类似的做法，只是方法不同而已。”

　　“可为什么是阿瑞斯……”凯看了看从刚刚起，就愣愣不做声的阿瑞斯，问道。

　　“都是宙斯这个混蛋！！！”说起这个，赫拉对宙斯的怨恨几乎快挡不住了。

　　赫拉把前因后果都说完之后，凯才明白为什么赫拉会把儿子留下。

　　“可这件事……”凯狠纠结，阿瑞斯所犯下的罪行，不是凯说放就能放的。别管为什么凯自己这关都过不了。

　　“阿瑞斯不能死，但可以接受惩罚。”赫拉看出凯的纠结做出了让步。、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百四十四章：宙斯和赫拉5500字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 