    噩梦拉斯维加斯的人口失踪情况每日俱增，不仅仅我们耳语者在关注这个事态，nog也在调查相关线索。{就我个人而言，更相信大部分失踪人口，已经成为噩梦拉斯维加斯深处那个怪物的美餐，不过，即便我提醒过格雷格娅关于那个怪物的情况，她仍旧将大部分注意力放在黑烟之脸上。我想，或许是因为她的遭遇，让她对黑烟之脸的印象更为深刻，而对自己未曾见过的怪物，则没有真实感。她基于自身所见所闻，串联她所知道的一切线索，最终得出属于自己的结论，换作其他人，也大概不会有什么差别。当然，鉴于着眼点和情报线索的不同，所得出的结果，才产生了差异。

    虽然，在我的眼中，格雷格娅的大部分结论都并非正确可信，但是，她所找到的情报，却是实实在在的——某个自称为“剧组”的神秘组织，在一个被他们称为“主”的核心首脑的带领下，正在繁殖黑烟之脸。黑烟之脸是五十一区的特产，这个神秘组织的存在和行为，自然与五十一区脱不开干系。在nog队伍抵达之前，五十一区已经在拉斯维加斯中继器自行展开行动，并遭遇严重打击，即便如此，他们的立场和作风，让人无法相信，他们会放弃进一步的行动。

    nog和五十一区的关系既有合作，也有竞争，而面对同一个敌人，合作方面虽然多上一些，但是，暗地里的竞争仍旧存在。nog队伍的任务十分危险，足以让队员时刻保持警惕，哪怕是五十一区的人，大概也不是完全信任的吧。从这个角度去推想。五十一区任何插手当前局势的行为，都有可能被nog队伍监控，因此，可以推定，“剧组”的成立和所作所为，虽然很可能只是五十一区的私自行动。但却应该是被nog放任默许的。

    nog队伍知晓噩梦拉斯维加斯深处有一个怪物，那么，和nog队伍在一定程度上共享情报的五十一区也定然不会一无所知。nog中的网络球和五十一区都有构建中继器的经验，对于那个怪物的真实身份一定有所推断。既然nog放任五十一区暗中推动或直接增殖黑烟之脸的行为，就意味着，他们认为，这种行为可以给那个怪物造成一定的麻烦。其实其中的道理，也可以很简单：怪物在吞噬噩梦拉斯维加斯的电子恶魔使者，这是对它有益的行为。但是，nog和五十一区，并不具备打断怪物这一行为的能力，所以，减少它的食物，就成为直接有效的方法。

    格雷格娅的情报中，“剧组”制造黑烟之脸的材料之一，就是噩梦拉斯维加斯中的电子恶魔使者。因此，“剧组”的行动。完全可以简单视为，他们在和怪物抢夺“食材”。也许，“剧组”并不知晓自己的所作所为会带来这样的结果，他们别有目的，所做的一切，都是和“噩梦拉斯维加斯深处的怪物”无关的目的。但是。从我们这些入侵者的角度来看，他们基于自己所存在的这个中继器世界所做的任何事情，都是毫无意义的，而唯一有意义的，就是他们的这种行为。伤害了这个中继器世界正在孕育的“怪物”的利益。

    我们这些入侵者，最终目的，并不是为了保证或摧毁这个中继器世界的存在，而仅仅是为了中继器本身，才需要通过种种方式，去打压所有可能带来麻烦的敌人。怪物也好，敌对的神秘组织和个人也好，真正可以带来麻烦的，必须在神秘性上，达到某个程度。而在这个程度以下的任何人和事，都不足轻重。正好，噩梦拉斯维加斯深处的怪物，其存在形态，就已经证明了，它的神秘性，足以让它成为“最终决战的对手”。那么，任何可以打击它的事情，都是可以支持的。

    虽然，五十一区的黑烟之脸，不一定可以解决对方，但却可以从消耗对方“食材”的层面上，间接拖延这个敌人的发展。

    这一点，对于每一个入侵者来说，都应该是很容易看穿的情况，因为，只要代入立场，就会发现，这一做法和目的其实十分直白。我想，除了我之外，没有人会关心这个中继器世界到底会不会毁灭吧，而我自己，也仅仅是“在末日降临之前，尽可能保护好自己所在的城市”，并承认末日进程的存在，并从一开始，就没打算阻止，也对“世界毁灭，自己最终只是拖延了城市灭亡的时间”这一结果，做好了心理准备。

    我只是——如果这个中继器世界必然毁灭，那么，就尽可能拖延自己所在的城市和所爱的人灭亡的时间，让自己想要保护，却定然和计划有所冲突，而无法做到的事物，坚守到最后一刻。

    仅此而已。

    因此，从我的角度来说，只要不涉及耳语者，和保护下的城市，“剧组”的行为虽然残酷又邪恶，但阻止他们，并没有现实意义上的好处，反而，只会让另一个敌人发展壮大得更快而已。我想，nog队伍就是在这种现实又残酷的政治性考量下，默许五十一区的推动，和“剧组”那些惨无人道的行为。nog队伍不参与作恶，只是选择了旁观，认真说来，和我用理智做出的决定，是一样的。

    然而，出身自这个中继器世界的格雷格娅，却对这样的情况难以忍受。和她拥有同样出身立场的主教、倒吊人和塔三人，在对待“剧组”的态度上，应该说是漠然，还是理智呢？总之，也没有表现出同样激烈的态度，我想，大多数是因为，关于“剧组”的情况，他们也只是从格雷格娅口中听闻，并没有设身处地的体验，所以，才对“剧组把电子恶魔使者当成材料，制造军队”这一行为，没有太多感性上的认知。而从理性的角度。面对这样一个可以制造和控制黑烟之脸的“剧组”，而贸然采取攻击的态度，显然也是十分不可取的。

    格雷格娅不考虑敌人有多强，而仅仅出于“敌人的行为邪恶又残酷”这样主观感性的缘故，就做出激烈的提议，这样的行为。在同一组织的其他人眼中，应该是一种“幼稚”的表现吧。

    除了格雷格娅本人之外，“幕下情人”的三人，几乎没有情绪上的波动。而耳语者本部的左川、女教师和女领班三人，更是对这一提议不置可否，因为，她们的心态拥有常识上的“成熟”。然而，本该同样无动于衷地我，却更欣赏格雷格娅。希望大家都像格雷格娅这样，拥有这种幼稚而冲动的热情和激越。

    格雷格娅的动机，是符合常识道德的“正确”，因此，我想，在心中觉得这样的格雷格娅更好的自己，其实在心中，也有这种符合人类常识道德的正确吧。

    “阿川。头儿，我知道你们觉得我很幼稚。但是，我认为，打击那些人，在道义上是完全正确的。”格雷格娅环顾着众人的表情，激动的情绪稍微冷却下来，但是。语气却仍旧不容置疑，“我们好不容易拥有了神秘的力量，可以去改变一些事情，为什么不去尝试一下呢？如果我们仍旧需要用人类那肮脏的政治思维去对待一切，那么。这种神秘的力量，对我们而言，又有什么用处呢？”

    “你确定，我们的敌人，是这种粗暴的行为可以应对的程度吗？”主教冷静地问到，她是在现实中也有所成就的中年女性，思想自然更有一套符合自身利益的准则。

    “我希望可以首先给予他们警告，然后用其他方式，对其进行瓦解。”格雷格娅说：“我当然知道敌人很强，正面进攻，只会让自己损失惨重。我要的只是一个态度，我希望，大家不要用理智，去衡量、容忍和妥协他们那种邪恶的行为。我不想说，什么才是正确，但我想，‘用电子恶魔使者为材料制造黑烟之脸’这样的行为，是否正确，在大家的心中都有一个明确的答案。现在，有一个普通人无法去坚持，但我们却有能力坚持的正确，放在我们的面前，而我们的选择，也将决定许多人的命运，我认为，应该做出怎样的决定，其实是不需要多做考虑的事情。”她环视着众人，掷地有声地说：“在确定是否有能力去完成一件事之前，决定对待这件事情的态度，才是最重要的，我是这么认为！”

    在这个时候，我觉得，格雷格娅身上绽放着，比这里的任何一个人，都要耀眼璀璨的光芒。也许，主教也感觉刺眼，所有才不由得移开了注视格雷格娅的目光。空气，似乎在燃烧。

    “我也知道一些关于黑烟之脸的情报。”我打破让人窒息的压力，说到：“那个剧组，可能和nog的某个分支有关。”我将五十一区的身份，替换成nog的一部分——从某个角度上来说，并非错误——然后，为众人解释了一下nog的构成，发展，以及噩梦拉斯维加斯深处的怪物的存在。我将自己对当前情况的设想和总结告诉他们，并不是为了阻止他们去做什么“不智的事情”，而是为了让他们明白，如果一定要以“感性”出发，去做那些“正确的事情”，那么，敌人会比自己所想到的，还要可怕而庞大。

    我十分清楚这一点，因为，我正在亲身经历着类似的情况。我坚持自己的判断和正确，试图成为英雄，而现在，除了“江”之外，其他人不是敌人，就是潜在的敌人。哪怕是系色和桃乐丝，也站在和我对立的另一边。格雷格娅如果坚持自己的决定，大概也会落得和我一样的下场吧，如果其他人被说服，结果也不会好到哪里。如果不对这样的坏结果，有一个明确的认知，应该是会后悔的吧。我只想让他们知道，要做一个英雄，去坚守心中的正义和正确，是必须有所觉悟的。

    是的，如果决定和剧组为敌，那么，敌人就可能包括nog和五十一区。虽然剧组的所作所为邪恶又残酷，但他们的行动所导致的结果，对nog和五十一区都是乐见其成的。而这两者。并不会为了常识道德中的正义和正确，尤其是在这个中继器世界的背景下，去做对自己不利的行为，却一定会强力打击任何不利于自己的人和事。

    对于一个亲自构建过中继器的神秘组织来说，我很难想象，他们会因为在“敌对中继器世界”中所发生的邪恶而大脑发热。降低自己摧毁或夺取这个中继器的几率。否则，从一开始，就不应该促进神秘化扩散，而保持这个世界的纯洁性。

    这段时间，nog在中继器世界中，已经成为一个相当知名的庞大集团，相比起耳语者的大猫小猫三两只，他们的人数和组织力，自然会给刚刚走入神秘世界的新人们。带来心理上的巨大压力。如果“剧组”的行为涉及了nog，哪怕只是nog的一个分支，也足以让人感到忌惮。

    看格雷格娅的表情，也知道她根本就没想过“剧组”的背景，竟然会牵扯出这样的庞然大物。她尽管探知到，“剧组”的背后另有指使者，但是，区区一个在他人口中提及的“主”。能够有多大的能力，大致是会有所小瞧的吧。尤其在自己也拥有神秘，且加入了一个神秘组织的情况下。我可以理解她的想法，她的无言，她的犹豫。

    格雷格娅咬了咬牙，说：“如果我们因为敌人太强，就不去坚持自己心中的正确……”她没有把话说完。但是，我们都知道，她想说得是什么。

    在他们转来的目光中，我看到了期许，大概。他们想要在这份挣扎中，寻求“头儿”的决定，并以这个决定，当成是自己的决定。但是，我只是平静地对他们说：“别看我，我不会替你们做决定。”

    因为，我一直都认为，替他人做决定，是最愚蠢的行为之一。我既然不想替他人做决定，也不想被他人决定，虽然不可能完全做到这种纯粹，但是，我一直在坚持。

    格雷格娅用一种倔强的眼神，环顾其他人，再一次说到：“我觉得，坚持自己正确的事情，是比任何情况，哪怕是失去生命，都更重要。”

    “我们是一个组织的人，你的决定，将会给其他人带来影响。”主教反问到：“你是否为这里的其他人着想过？并不是所有人，都赞同你所认为的正确，你愿意为自己坚持的正确付出一切，是你自己的事情，但是，我们却需要为你的决定买单。”

    格雷格娅咬着嘴唇，没有回答。

    “不敢回答吗？”主教的话锋毫不客气，“既然你的觉悟，就只有这种程度，那么不提也罢。”

    “不！我，我——”格雷格娅就像是用尽了气力，才说出来：“是的，我有想过。”

    “也就是说，从一开始，你就打算在最坏的答案下，将所有人都拖下水？”主教严厉地盯着格雷格娅。

    “是的，抱歉，我一开始，就是这么打算的。”格雷格娅似乎放开了一切，承认了这个想法，并再无退缩地和其他人对视着，“可是，我也同样相信，我所认为的正确，也一定是大家心中认为的正确，因为，这个正确，不是来自于自私。反过来，难道这里有人认为，将和我们一样的人，当作是冷冰冰的材料，是一件正确的事情？我相信，这里没有人会有这样的想法，哪怕，不得不接受这样的事实，也绝对不会是主动的。我只是不想，在拥有了改变的力量之后，还要继续被迫忍受这种事情，而不去做任何改变。既然那些邪恶的人，可以坚持自己邪恶的作为，那么，为什么轮到我们的时候，我们不能坚持自己，而要向对方妥协？就仅仅是因为，他们不怕死，而我们怕死吗？是因为，他们强大，我们弱小吗？我觉得不是，邪恶不是他们强大的理由，弱小也不是我们视而不见的理由。我们的决定，不应该仅仅是为了可以浑浑噩噩地活下去，否则，我们还和猪狗有什么区别呢？”

    “所以，你宁愿将所有人都拖下水？”主教再一次确认到。

    “是的，我已经竭尽全力，去做自己认为正确的事情，去谋求每一丝胜算。”格雷格娅的眼神坚定起来，对我说：“阿川，你可以做决定，不是吗？阿川你的决定，无论如何，都会对这里的其他人造成影响，不是吗？而你是必须做出决定的。哪怕，你不想替他人做出决定。因为，你就是头儿。”

    “没错。”我平静地站起来，对所有人说：“正因为，我的决定具有不可避免的影响力，所以，才希望，你们在我说出决定之前，做出自己的决定。”顿了顿，我环视他们说：“现在，说出你们自己的决定。别忘了，你们的决定，也同样会影响我的决定。”

    当然，最后这句话，是骗人的。

    “我觉得……”一直在言语上追击格雷格娅的主教最先说到：“可以试一下。虽然敌人很强，但是，我们也不能就此觉得，自己处于劣势。高川先生一直都很镇定，他一直都在提醒我们，敌人的强大，却从未说过，我们耳语者到底有多强。诸位，我们都是新人，我们觉得自己强大或弱小，能不能成事，都是无效的，真正有效的答案，在高川先生心中。”

    “我觉得，坚持自己的正确，是十分酷的事情。”代号“塔”的青年人说，“而且，我也觉得，那些人的所作所为是错误的。我赞同‘木偶’的说法，总有一些正确，是自己哪怕抛弃一切，都要去坚持的。当我成为电子恶魔使者的时候，就已经做好了准备，去面对任何强大的敌人。”

    “嗯……嗯……”还是学生的“倒吊人”犹豫了半晌，才说：“我对你们说的，都没什么感觉，但是，既然大家都觉得是应该做的，那就算上我一份吧。抱歉，别人也常常说我没主见。但我觉得，其实也没什么不好。”这么说着，她强调般说：“真的，没什么不好。”

    个性强烈的主教，耸耸肩，就当作没听到。不过，就算是格雷格娅和塔，都不觉得，倒吊人的生活态度是正确的。我倒是觉得无所谓，从倒吊人的语气和态度来看，她说的“没什么不好”应该是真的，她的确没有因为这种生活态度，遭遇任何不好的事情——她的运气很好，而在神秘的世界里，运气好，才是真的好。所以，她不需要改变自己的生活态度，而是祈祷自己的运气可以一直好下去。从某种角度来说，如果运气变坏，无论心态如何，实力如何，对自己所遭遇的困境，都不会有实质性的改变。

    之后是耳语者本部的左川三人，女领班和女教师，并不是道德观念异常的那些另类人士。构建她们精神意识的，仍旧是社会常识和人伦道德，“将人当作材料使用，用扭曲的方法，去制造杀戮兵器”自然不是正确的。而格雷格娅的坚持，也对她们造成了相当强力的影响。也许在正常社会中，一个人的力量相对于团体的力量是有限的，但在神秘的力量下，差距被削弱、持平、扭转，都是可见的情况。她们也认为，自己已经有能力，去坚持那些正确的事情。

    左川看向我，我的决定，就是她的决定。于是，我对众人说到：“既然这是你们心中的坚持，也做好了觉悟，那就去做吧，耳语者始终站在你们身后。”

    尽管怪物被削弱，理智来说，是一件好事，但是，我的计划，从一开始，就不是由理性决定的。就算怪物没有被削弱，那又如何呢？我会胜利。无论敌人有多强，困难有多少，只要能战胜就没有问题。(未完待续。。)