    上午9点10分钟。

    离亚洲股市开盘还有半小时。

    今天众人莫不兴奋不已。

    这次大家会做空大福证券公司，新世界发展集团！

    在股市上跟郑氏财团较量。

    从大福证券公司董事长林涌福手里借了大福证券公司，3.2亿股，价值8亿港元。

    从郑氏家族手里借了新世界发展集团，1亿股，价值40亿。

    黄绍开问道：“BOSS，我们是先做空大福证券公司，还是先做空新世界发展集团？”

    郑氏财团是大福证券的大股东，持有30%的股份，也是新世界发展集团的绝对控股股东，持股新世界发展集团50%左右的股份。

    大福证券公司，目前总股本是20.8亿股，股价在2.50港元一股，市值52亿港元。

    新世界发展集团，总股本25.4亿股，股价处于40港元一股以上，市值超过1000亿港元。

    新世界发展集团的市值大福证券公司市值的20倍，但是大福证券公司目前的股价比较强势，因为最近大福证券公司的证券经纪业务很好，大福证券公司的客户们在期货，股票上频繁操作，交易量非常高，给大福证券带来不菲的佣金收入，这让大福证券公司的股价强势不少，要知道原来大福证券公司的市值是低于45亿港元的，最近上涨了不少。

    而新世界发展集团的股价则是在40港元每股附近震荡着，并不强势。

    “我先看看两家公司的股价”王冠熙说着打开了大福证券公司和新世界发展集团的股价走势图，看了看，陷入了沉思。

    目前大福证券公司的股价处于稍强势状态，今天股市开盘，大福证券公司股价可能会继续上涨，而新世界发展集团的股价今天开盘之后，是跌是涨还不能确定。

    这时候张德熙开口道：“BOSS，我们或许可以先做空新世界发展集团，让大福证券公司的股价上涨一些后，再做空大福证券公司，而新世界发展集团的股价相对弱势，我们可以从这里进行突破！”

    他觉得大福证券公司的股价今天上午盘开盘会上涨不少，让大福证券公司的股价上涨到更高一点，他们再做空大福证券公司，这样比较好，黑衫对冲基金也不用白白被市场上的散户，小机构消耗子弹。

    而那郑氏财团这般强势，也不把他们黑衫保险公司放在眼里，现在做空新世界发展集团的股票，郑氏财团肯定会全力护盘，到时候双方大战，而这新世界发展集团的股价并不强势，到时候一旦大战，市场上的股民们必定站在黑衫保险公司这一边，抛售新世界发展集团的股票，这样就可以消耗掉郑氏财团更多的资金。

    而伍占坤开口道：“BOSS，这郑氏家族也不喜欢按常理出牌，说不定他们先会调集资金跟我们在新世界发展集团上大战，一旦消耗我们的子弹后，又放出重大的利好消息，提升股民合投资机构对新世界发展集团股票的信心，到时候我们将面临市场上的散户，小机构们的压力”

    毕竟这新世界发展集团的市值超过1000亿，而他们这1亿股，也就是价值40亿港元而已，算起来也就是它市值的4%而已，这些散户，小机构们每天都在新世界发展集团上交易不少股票的，有些人还喜欢玩配资，在新世界发展集团这里反而是最难突破的地方，因为很多散户，小机构们可能因为郑氏家族的增持的原因，会进来买进它的股票，到时候黑衫对冲基金面临的压力可想而知。

    王觉豪也道：“BOSS，我觉得伍总说得有道理，我们不如先抛售大福证券公司的股票，这大福证券公司股价上涨越多，我们在高位就能抛售得越多，股民，小机构们看到大福证券公司的股价上涨受到了抑制，遭到大规模抛售，可能内心慌了，然后跟着我们一起抛售呢，到时候郑氏财团，洪氏联盟，黄氏财团的人不仅仅面对我们的抛售，还得面临股民们的抛售盘”

    大福证券公司的股价相对来说是比较强势的，不过这也正好适合抛售，因为股民，小机构们之前买了不少大福证券公司的股票，账户里浮盈不少钱的，现在大福证券公司遭到黑衫保险公司的大规模抛售，这些股民，小机构们肯定害怕自己账面上的利润消失，所以会选择在郑氏财团，洪氏联盟护盘的时候，将股票给清仓了。

    白伟强也开口道：“伍总，王总说得有道理，BOSS，我们抛售大福证券公司的股票，并且第一时间发出大福证券公司负面的消息，让股民们先慌神，然后再跟郑氏财团在大福证券公司上大战，说不定能起到出其不意的效果”

    股市就是心理战，要摸准股民，散户，小机构们的心理，抓住他们害怕利润消失的心理，然后让这些散户，小机构害怕利润丧失的心理来打击郑氏财团的护盘资金。

    毕竟这郑氏财团，黄氏财团，洪氏护盘联盟的资金实力强大，而黑衫保险公司的子弹一旦打光了，还不能将股价打下去的话，那么后面的形势只会对他们越来越不利。

    王冠熙觉得有道理，于是开口道：“那就先做空大福证券公司，然后再做空新世界发展集团！”股”

    这次权衡了一下，还是先做空大福证券公司比较好，不过想要起到出其不意的效果，还得有点小套路。

    想到这里，王冠熙开口道：“马上放出新世界发展集团的负面消息，让郑氏财团先去护盘新世界发展集团的股价，然后我们做空大福证券公司，来一个声东击西！”

    这新世界发展集团的股价现在相对是弱势的，但是郑氏财团可能会调集资金强力护盘，拉升股价，一开始跟郑氏财团在新世界发展集团上大战，那起到的效果并不好，先让郑氏财团花资金拉升新世界集团的股价，抬高之后，黑衫对冲基金再来做空它，这就完美了。

    “是，BOSS”众人连忙行动起来。

    这新世界发展集团，大福证券公司的负面连夜就有专门的股市砖家准备好了，随时可以放出去。

    ··

    此刻新世界大厦，大佬聚集。

    洪天文，袁康，林涌福，黄志达，黄志羽，潘政，骆影辉，郑远峰，大家今天都来得很早。

    原来跟黑衫保险公司的大战指挥中心是放在结好大厦的，不过现在放在了新世界大厦这里。

    大家一起喝着早茶，聊着天。

    结好金融集团的董事长洪天文有些兴奋的道：“今天黑衫保险公司敢来做空大福证券，新世界发展集团，他们就死定了”

    昨天晚上他兴奋了一晚上，这个黑衫保险公司无知，不自量力到了极点，不仅仅来挑战洪氏联盟，还跟黄氏财团干了起来，跟黄氏财团干起来不说，现在又准备跟郑氏财团干起来，还借了1亿股新世界发展集团的股票，价值40亿港元，打算做空郑氏财团旗下的新世界发展集团，这不是不知死活，这是什么？

    想到这里，他就无比的期待，期待着将黑衫保险公司打爆，廉价收购了黑衫保险公司，然后将其拆分掉。

    Aeon信贷公司的执行董事袁康也道：“洪叔，这次黑衫保险公司是死定了，太TM的不自量力了，这次我希望他们晚点死，这样我们可以慢慢的收取利息，抽他们的血”

    袁康就是放高利贷的，这次黑衫保险公司不知死活跟他们那么多家族大战，他希望黑衫保险公司死晚点，这样每天都能割韭菜，每天的利息那是相当的高啊，黑衫保险公司一个月的利息就超过2.3亿港元，这TM的是2.3亿港元啊！

    一个月2.3亿港元，可不是一年2.3亿港元，这2.3亿港元抵得过Aeon信贷公司一年的纯收入了，甚至两年的纯收入。

    袁康内心那是非常的幸灾乐祸，这黑衫保险公司一年的纯保费收入也可能也不到几亿港元吧，

    虽然他承认这黑衫保险公司厉害，是加泰车险，永隆保险，亚洲金融控股，康宏环球保险，香港雷曼兄弟保险公司等五家公司合并而成的，保险客户很多，但是也扛不住每个月2.3亿港元的利息啊，黑衫保险公司破产倒闭被接管，那些迟早的事情！

    林涌福也笑道：“这次打爆黑衫保险公司后，我们都是赢家，老实说，那黑衫投资银行老实挖我们大福证券公司的大客户，黑衫保险公司完蛋后，黑衫投资银行也完蛋了”

    黑衫保险公司和黑衫投资银行都是一条船上的蚂蚱，将黑衫保险公司弄死后，黑衫投资银行也是肥羊了，那200亿的客户资产，足以让大福证券公司的经纪业务又上一个小台阶。

    黄志达也道：“这黑衫保险公司真乃愚蠢，自大，狂妄，单单每个月的利息就超过了2.3亿港元，我不相信他们能抗多久，老实说我都不希望它死得那么快了，我想看着它慢慢的被抽干血而死”

    这黑衫保险公司一个月的利息那就是2.3亿港元，完全超过了信和酒店集团一年的纯收入，这TM的，也是太疯狂了，居然借了那么多股票来跟他们大战。

    潘政，骆影辉两人也纷纷附和道：“是啊，这愚蠢，狂妄，无知的黑衫保险公司，我们就等着给它收尸了”

    潘政的泛海酒店集团，骆影辉家族的大富豪酒店集团，一年的纯收入，也抵不过黑衫保险公司一个月要缴纳的利息！

    这次将黑衫保险公司打爆后，利益那是非常丰厚的，两人都是非常的期待，尤其是骆氏家族一共动用了12.5亿港元的资金跟黑衫保险公司大战，这次赢了的话，他们至少能赚6亿港元的资金，这都抵得过他们骆氏家族旗下三家上市公司一年的纯收入了。

    想想就激动啊。

    黄志羽和郑远峰两人分别作为黄氏财团，郑氏财团的继承人，内心对黑衫保险公司的狂妄不自量力那是非常的不屑。

    他们更是看重了黑衫保险公司背后的支持者，永亨银行，这次收购了黑衫保险公司，黑衫投资银行后，就将黑衫保险公司的责任准备，黑衫投资银行的客户资金全部从永亨银行抽出来，让永亨银行遭到挤兑，然后破产。

    这时候新闻也来了。

    大量有关于郑氏财团旗下新世界发展集团的负面新闻。

    郑远峰对此不屑道：“还是玩这样的小把戏”

    接着他对着助手道：“去澄清一下，然后起诉黑衫保险公司，同时宣布郑氏家族将增持新世界发展集团的股票”

    “一开盘将新世界发展集团的股价拉上去”

    “是，董事长”助手连忙去安排了。

    很快股市，开盘。

    大福证券公司的股价因为股民，小机构的增持在大涨！

    2.51

    2.52

    2.53

    2.61

    ··

    而新世界发展集团的股价因为黑衫保险公司放出了大量负面消息，股价下跌！

    39.82

    39.51

    39.00

    38.00

    但是新世界发展集团股价郑氏家族的增持之下被护住了，然后开始上涨。

    半个小时后。

    而黑衫保险公司，王冠熙看着大福证券公司的股价冲到了2.80位置后，吩咐道：“开始做空大福证券公司！”

    这次从大福证券公司董事长林涌福手里借来3.2亿股，价值8亿港元，正好借此机会快速抛售完。

    这郑氏家族花大量资金去增持了新世界发展集团，接下了股民的抛售盘，真是太好了。

    “是，BOSS！”黄绍开等人连忙执行。

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ··

    很快大福证券公司的股价从2.80位置掉头大跌！

    很快跌至了2.00位置！

    股民们，小机构们内心被吓傻了！

    “怎么回事？”

    “有大资金在抛售！”

    “吗的！！”

    “这大福证券公司的股票好端端的怎么就遭到抛售了？难道出什么事情了？”

    “肯定是出事情了”

    “怎么新闻上，股吧里一点消息都没有？”

    ··

    而新世界发展集团总部，众人脸色齐齐一变！

    没想到黑衫保险公司居然开始大规模做空大福证券公司！

    而之前郑氏财团花资金将新世界发展集团的股票拉升！

    黑衫保险公司似乎在声东击西啊！

    他们居然中计了。

    郑氏家族的郑远峰脸色非常的阴沉！

    感觉自己被黑衫保险公司的人给耍了！

    白白消耗了10亿港元的资金去拉升新世界发展集团的股价，他之前还以为黑衫保险公司在疯狂做空新世界发展集团！

    “吗的，老子被他们给耍了！”

    “该死的，我们郑家白白在新世界发展集团上消耗了资金，原来黑衫保险公司是在利用股民做炮灰，先消耗我们的资金，他们今天上午真正的目的是做空大福证券公司！”

