    科尔尼训练基地。

    罗武发现一线队和平时有些不一样。

    陌生面孔很多，和自己甚至于比自己年轻的年轻人很多！

    “这些家伙，青年队的？”罗武问身边的史密斯·罗。

    “是的，但不都是青年队的。”史密斯·罗点头道。“还有来试训的。”

    “大多数都是我的朋友，他们踢得都不错，就是没什么机会。”

    “怎么，想着推荐他们进一线队吗？”罗武反问。

    “没有，没有，我咋可能有这样的想法，这只是我个人的想法。你要知道，我必须要给他们信心。”史密斯·罗连忙摆手。

    “但我认真地说，这里面有一个家伙真的挺不错的。”史密斯·罗压低了声音。

    “那个家伙叫萨卡，我们都叫他小黑。”

    “他在左边锋的位置上不比我差，除了爆发力不如我之外，他其他方面都很全能。”

    “你把人家说得那么好，就不怕他把你的位置抢了？”罗武反问道，同时望向了那个叫做萨卡的家伙。

    个头不高，就比自己高了一点，身体消瘦，留着一头卷发，现在看起来十分兴奋，一直在笑着，两排洁白的牙齿特别闪亮。

    “是真的很强啊，当初我们两个在青年队合作，真的没有人能看住我们，只是后来他受伤了好长一段时间，等他复出之后，我已经来一线队了，如果他没有受伤，也许上来的就是他了。”史密斯的人品就是好，丝毫不介意把队友吹到天上去。

    “你说的不算，要踢过才知道。我总算明白你为什么没有女朋友了，也许，你们是一对？”罗武嘿嘿笑道。

    “沃特？”

    史密斯·罗赶紧解释。

    这还得了，被罗武误会成这样。

    “不，不，不，我不是同志，我只是和布卡约·萨卡的关系好，很纯洁的朋友关系，我其实有女朋友……但是没有对外公开，我还年轻，不像你。”

    “沃特？”轮到罗武惊讶了，什么叫不像我？我难道不配拥有女朋友吗？

    “你刚才说什么？”

    “没，没什么，队长，认真的，我觉得，是不是应该给布卡约一个机会？趁着这几天有试训的机会。”史密斯·罗突然严肃了起来，“这对萨卡很不公平。”

    “嗯？为什么不公平。”罗武皱起了眉头。

    “我们是阿森纳，阿森纳青年军难道不如外面的人吗？最近说我们要打造青春风暴，可消息都是说外面的球员，我们青年队就没有个看上眼的？我觉得很悲哀。”

    “这……”

    罗武知道他想说什么了。最近俱乐部一直和哈兰德、德容还有德里赫特他们传得厉害，大概是史密斯·罗他们感到不满了。

    正常。

    阿森纳青训毕竟是欧洲足坛数一数二的青训，现在居然只有史密斯·罗一个人进入一线队而已，大家心里头肯定不平衡了。

    可如果有牛逼人物，那么埃梅里不会看不到吧？

    史密斯·罗说的这个布卡约·萨卡很厉害？他不知道，但确实机会是要给的。

    就像前天他在广州天河发布会上说的，要给年轻人机会，但年轻人必须要靠实力上位，而不是别的方式。

    “看。”

    “那个巴西人。”

    “也没觉得他有多厉害啊，那身板都不如萨卡。”

    “我都可以撞飞他。”

    史密斯·罗的目光落向了远处一个英俊的年轻人身上。

    那人确实瘦若竹竿，弱不禁风的样子。

    “还是前锋。”

    “从巴西来试训的。”

    “听说去年夏天在曼联试训，曼联没看上他，现在来阿森纳，曼联都不要，阿森纳会看得上吗？”史密斯·罗摇了摇头。

    “还有那个家伙。”

    史密斯又介绍了另一个家伙。

    但罗武立即反应了过来。

    “我知道他。”

    “厄德高。”

    “你知道啊，是的，就是他。在荷兰踢了几个月，提前跑来我们这儿试训了。”史密斯·罗就像个八卦的记者，“皇马弃将，也就这样。”

    “你这么看不起皇马弃将？”罗武翻了个白眼。

    有句话叫做——皇马出品，必属精品，哪怕是弃将，去到了别家俱乐部，基本上都能够轻而易举赢得主力位置，这个厄德高可是有着天才之称的家伙啊，虽然当年没有在皇马踢出来，但那不是因为他不行，而是皇马球星实在是太多了，他几乎没有机会上场。

    此时的马丁·厄德高正坐在草皮上，低着头系鞋带，看起来和普通的球员没有什么区别。

    “我就是看不起他。”

    “你看不起他，但他在你这个年纪时就已经加盟了皇马，这不比你差啊，人家也是年纪轻轻就进入挪威国家队了，你进入英格兰队了吗？”

    “啊这……”史密斯·罗瞬间不知声了，因为罗武说的是事实。

    罗武没有搭理他，而是走向了马丁·厄德高。

    “嘿，厄德高，很高兴你来到了这里。”罗武蹲了下来，望着厄德高。

    厄德高大感意外。

    罗武的威名自然是如雷轰顶，他没想到罗武会认出他来，脸上现出了一丝喜悦。

    “啊，你好。”

    他主动伸出了手来和罗武相握。

    罗武又道：

    “我看好你。”

    “如果你能为阿森纳效力，绝对会是一个很棒的旅程。”

    “是吗？但我首先要赢得主教练的赏识不是吗？”厄德高的脸色重新变得平静。

    看起来有些没有信心？

    这几年的颠沛流离似乎磨灭了不少信心。

    罗武也察觉到了，声音也跟着变冷：

    “这不像一个皇马出品的球员说的话。”

    似乎是在讽刺厄德高。

    厄德高的眉毛一凝，也感受到了。

    但没有开口。

    罗武却说：

    “讲真，我很意外你来到这里，也对你十分了解。”

    “我绝对相信你是一个天才。”

    “我希望你能够在这里找到属于你的位置。”

    “我们本来想着要从荷兰撸来几个荷兰人的，但你现在似乎告诉了我们，我们可以有第二种选择。”

    “如果我没有猜错的话，是卡吉高叫你来的吧？”

    厄德高舔了舔干瘪的嘴巴，目光中闪过一丝波澜。

    “是的。”

    “所以我来了。”

    罗武接着说：“那就击败其他人。”

    “证明你是皇马精品。”

