    李如松以为西山别院赏花会的选址是特别针对他而定，实际上是多心了，张元功选择在西山别院的真正原因是此处离高务实的白玉楼最近。

    这好像还是一回事，其实不然，因为张元功这样做的目的仅仅只是方便高务实早些过来，而他有要事与高务实商议。至于李如松，若非高务实暗示，张元功根本没想过邀请。

    就当李如松已经行至半途之时，张元功与高务实正在西山别院泡温泉。

    温泉这东西，中国人自古以来便懂得享用，不仅白居易有“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂”的名句，更早的时候如汉代辛氏《三秦记》就记载了温泉治病的传说：“始皇与神女游，而忤其旨，神女唾之，则生疮，始皇怖谢，神女为出温泉而洗除，后人因以为验。”

    此处则是说“神女”用温泉治好了秦始皇的面疮，因而秦始皇称骊山温泉为“神女汤”。

    西山别院的温泉，虽然不如“神女汤”这般神效，但在京师也颇为出名，张元功特意安排了一处较大的汤池供几位贵客享用，他自己也一并陪同。

    让高务实意外的是，这次张元功等人居然是找他谈正事，一件非常重大，以至于勋贵集团们认为不找高务实就搞不定的大正事。

    勋贵们看上了毛利家，确切的说是看上了毛利家的银矿。

    让高务实意料不到的是，张元功、朱应桢等人不止是查清了毛利家有银矿这件事，他们甚至连毛利家怎么夺得银矿都查了个底掉。

    勋贵们比高务实还了解日本，反过头来给他介绍日本的情况，这还是头一次。

    银矿当然不是别的银矿，正是到后世都相当著名的石见银矿，又称石见银山。

    高务实对这座银山也颇有耳闻，它位于后世日本岛根县大田市，是日本战国时代后期、江户时代前期日本最大的银矿山，据推算其产量曾高达当时全球的三分之一左右。日本战国时代大内义兴、大内义隆父子，尼子经久、尼子晴久祖孙以及毛利元就等周边诸侯大名就为争夺银山主导权爆发过多起战争。

    然而高务实对这一系列战争的历史其实并不熟悉，这一次居然是几个勋贵公子哥给他科普了一番，实在有些意外。

    按照两位国公爷你一言我一语的介绍，高务实慢慢弄清楚了这段历史，大致上是这么回事：在嘉靖十六年(1537年，日本天文6年)出云国大名尼子经久夺取了石见银山，两年之后大内氏夺回了银山的控制权，再过两年尼子氏联合石见小笠原氏再次夺取了石见银山，之后两家就银山进行持续的争夺。而大内义隆死后，毛利元就也加入到了石见银山的争夺战中。

    严岛合战胜利后毛利元就立刻挥军攻打周防、长门二国，陶晴贤所扶植的大内义长最后被迫自杀，大内氏灭亡。与此同时元就派吉川元春攻打石见的山吹城，目的就是为了抢夺石见银山。

    大内和尼子两家当年就为争夺这座宝山争得你死我活——这也难怪，有了它，就有了财政来源，没有经济基础，哪来的上层建筑啊？

    山吹城是大内义兴修筑的重要工事，它位于山吹山的山顶，能够俯瞰银山。义兴修建它的目的就是要保护得来不易的银山，这个明眼人都能看出来。山吹城是保护银山的重要据点，占领了山吹城，就等于占有了银山。

    此时守护山吹城的乃是大内氏家臣刺贺长信。元就让元春开出条件，引诱长信投降，长信看条件还不错，便乖乖交出了山吹城。那个条件嘛，就是让长信继续担任山吹城城主。

    乍一看这个条件很是一般，但是反过来想想，要是他不答应，恐怕来小命也保不住了。于是银山的控制权顺利落入元就手中，从而为毛利家带来滚滚财源。

    但是事情还没完，嘉靖三十七年(1558年，日本永禄元年)三月，尼子晴久为了争夺银山，命令本城常光将山吹城团团包围，并且严禁商人向城里提供米盐。

    长信赶紧向元春求援，虽然元春立刻派兵前往救援，但是在强大的阻挡面前，毛利军无法靠近山吹城半步。情急之下，元春组织十八名敢死队员，准备舍命也要将粮草运到城内，以解燃眉之急。

    运粮队在途中遭到二百名敌军地围堵，出人意料的是，他们竟然击退敌兵，将粮草成功运到山吹城内。守城士兵见到粮草，个个喜极而泣。

    但晴久并不甘心失败，自己亲率一万大军前来攻打山吹城。七月下旬，元就命元春亲率一万人马前往增援。怎料英勇善战的毛利军这次却吃了大亏，被杀得大败，狼狈撤回。

    孤立无援的长信这次很意外的表现得大义凛然——他向晴久提出，愿以自己的生命换得守城将士安然离开。在长信切腹自尽后，山吹城落入尼子氏手中。志得意满的晴久任命本城常光为山吹城主，随后凯旋回到月山富田城。

    这个结果显然毛利元就不能接受，于是到了嘉靖三十九年(1560年，日本永禄三年)七月，元就为了再夺银山，派军一万四千余人向山吹城发动狂攻。

    本城常光指挥得法，又依托天险山吹山，抵挡住了毛利军的屡次进攻，导致毛利军在城下陷入苦战。正在此时，九州岛的大友宗麟又和毛利家爆发冲突，于是毛利军主力转而防备大友家去了，石见银山之围遂解。

    嘉靖四十年(1561年，日本永禄四年)腊月，晴久去世，其子尼子义久继任家督。常光对尼子氏前程很不看好，次年六月他率众投靠毛利氏。元就这次不费吹灰之力便重新夺回了银山，而同样不看好尼子氏的周边领主也纷纷倒戈，拥护毛利家。

    不久，元就遣使向朝廷和幕府提议将银山作为皇室财产，自己则作为管理员。这个提案自然毫无争议地被通过了，于是毛利氏名正言顺地得到银山的控制权，金钱哗哗地流入元就的腰包。

    得到银矿的财政支持，毛利氏很快就平定了整个石见。同年七月，毛利军开始进攻尼子氏的根据地：出云。

    出云境内地形复杂，以山地居多，山区之间的众多羊肠小道将月山富田城和其它支城联结起来。月山富田城经过尼子氏多年经营，早已成为一座对此时的日本而言堪称坚不可催、容纳万人、可以进行长期作战的军事要塞。

    “尼子十旗”是尼子氏领国内的十座重要城池，它们以月山富田城为中心，构成了尼子家整个支城防御体系的骨架，在领地内布下了一个强大的防卫网。

    为了稳扎稳打，元就将作战计划分成两步，首先就是拔除月山富田城的各个重要支城，以免在进攻时遭到支城威胁：也就是“尼子十旗”防御线——由白鹿、神西、高濑、大西、三刀屋、熊野、牛尾、三沢、马木、赤穴十座支城组成，城主为当地的豪族。

    嘉靖四十二年(1563年，日本永禄六年），白鹿、熊野两城相继陷落。次年，随着伯耆国江美城的陷落，尼子家粮道已断。又次年，毛利元就的军队已经打到了月山富田城下，城中缺粮，士气渐渐低落。

    更糟糕的是，此时尼子义久又中了毛利元就的离间之计——他听信大与三卫门的谗言，杀死了重臣宇山久兼。这一冤案导致家臣更为失望，于是尼子家陷入了大崩盘的境地。隆庆元年(1567年，日本永禄九年）十一月，尼子义久开城投降，被送往安艺幽禁，尼子家灭亡。

    从此，石见银山稳稳当当地落在了毛利氏手中，毛利氏也籍此成为日本西部强藩。后世日本所谓“萨摩海军，长州陆军”的长州，即是指毛利氏。

    高务实问张元功等人何至于要查得这么仔细，简直连祖上三代都查进去了。

    张元功睁大眼睛道：“那可不得查一查？不查一查怎么知道长州的实力如何，以及我等欲动此银山是否会牵涉到倭人其他势力？”

    朱应桢也插嘴道：“不错，日新你看，刚才这段故事里就有一个很重要的线索：毛利元就曾经遣使向日本朝廷和幕府提议将银山作为皇室财产，然后他们的朝廷答应了——这肯定不是随口答应，我们都认为这其中一定有什么分赃协议。

    也就是说，毛利元就肯定会献上一部分银子作为取得这一名号的代价。而反过来，我们现在就有一个疑问，即如果北洋方面对毛利氏动手，日本朝廷会有什么反应——确切的说，是那个叫丰臣秀吉的猴子会有什么反应。”

    高务实本身对石见银山是有想法的，但他之前的思路是等日本在朝鲜消耗了巨大国力，并且国内再发生东西两军的大决战之后，大明或者北洋海贸再出手干涉。因为这样才能尽量降低损失、损耗。

    高务实也没有料到，当北洋海贸同盟有组织的与日本各势力交易多年之后，这个蝴蝶翅膀实在改变了太多的东西：比如原历史上的勋贵们多半根本不知道石见银山这回事，即便知道了也只能望洋兴叹。然而此时他们不仅知道了石见银山的存在和重要性，甚至还觉得光凭北洋海贸同盟的力量就能强取到手。

    北洋海贸同盟有这样的力量吗？这得看要怎么计算，尤其是京华的实力怎么往北洋海贸同盟里算。现在的京华并不是整个往北洋海贸同盟里算的，京华有南北两洋舰队，但只有北洋舰队属于海贸同盟的“常规编制”。

    换句话说，浙江以南地区从福建开始至两广，再到整个南疆，都属于南洋舰队体系，而不归属于北洋舰队体系。

    那么按照这个标准，南疆的各大警备军也自然不会被算作北洋海贸同盟的力量。与此同时，京华商社也是京华独立于海贸之外的陆上贸易实体，这就意味着京华商社遍及西、北边境的马队骑丁不属于北洋海贸同盟。

    除此之外更关键的一点，则是京华各处厂、矿的护厂队、护矿队都是听命于本厂矿，而本厂矿则直接听命于高务实本人。因此，大明国内数量巨大的京华武装家丁也不属于北洋海贸同盟，他们有且仅有一个真正的“上级”，即高务实本人。

    北洋海贸同盟拥有的实力是什么？是以北洋舰队为核心的海上联合力量，以及从属于舰队的陆战队。但此时的“陆战队”只是初步概念，并未有实际意义上的编制，其中的力量也很斑杂。

    京华方面，大抵是国内武装家丁中始终有一部分被派往北洋舰队随行训练(本意是锻炼后派往南疆的)，其规模长期保持在三千人左右，每船一次只派驻50人上下，用于上岸交易时对该地大名的震慑之用。

    勋贵方面则更复杂了，他们虽然有京华罩着，但也难免需要自己的武装。比如有些地区的交易不涉及京华的买卖，他们就得自行前往，此时就需要一定的武装确保登岸后舰队的安全。

    于是勋贵们也从自己府上的家丁中，精挑细选了一些看起来比较敢卖命的家伙们，作为他们的“陆战队”。这些人各家所出不等，但大多与勋臣本人的地位基本相符，比如几位国公都准备了四五百人的“陆战队”；侯爷们则一般在三百陆战队左右；伯爷就没准了，少的不到一百人，多的则高达两百余，已经接近侯爷们的标准。

    此时大明朝留在京师的勋贵有三国公、十三候(包括外戚封侯)、二十一伯(也包括外戚)，所有勋贵无一例外全部加入了北洋海贸同盟，这就使得他们手中充当“陆战队”的家丁一共超过八千人，加上京华的三千，全同盟的家丁“陆战队”超过万人之规模。

    也不知道朱应桢、张元功他们是不是把自家家丁看做边军将门的家丁了，居然认为这一万多人的力量完全足以搞定长州毛利氏。

    他们来找高务实的原因，一来是因为高务实乃是北洋盟主，没有他北洋舰队的帮忙勋贵们心里有点不托底；二来他们担心丰臣秀吉干涉，这位日本关白前次打萨摩就出动了二十万大军，光听这个数就知道不好惹，所以没有高务实兜底的话，他们就不敢乱来了。

    但高务实却皱着眉头对朱应桢道：“成国公，前次我与你提及日本各藩实力时曾经讲到过石高，你可知道毛利家的石高有多少？”

    朱应桢笑道：“日新你放心，这个咱们查过了，他家有一百二十万石高，的确挺强的，不过咱们的人也评测过，认为他们家藩兵的战斗力其实比较一般，虽然名义上有三万余大军，不过真正堪用的大概也就一万五千上下，应该不到两万，比穷得叮当响的萨摩藩也强不到哪去。”

    哟，还评测过？

    高务实有些意外：“如何确定的？”

    朱应桢答道：“毛利家大举攻打石见银山的山吹城至少两次，真正强攻得手的一次都没有。这至少可以看出一条：他们严重缺乏火炮，尤其是能够仰攻山头的重型火炮。根据北洋的经验来看，缺乏火炮又会导致他们不会应对火炮，而这却是咱们的强项——当然，呃，是京华的强项……所以只要日新你点头，咱们一定能出奇兵夺取山吹城！”

    高务实皱眉道：“然后呢？”

    “然后……什么然后？”朱应桢一愣：“我们只要银山啊，拿下山吹城就完事了，还有什么然后？”

    高务实差点翻了白眼出来，老半晌才无奈道：“就算咱们靠着舰队的优势近距离登陆，一举偷袭拿下山吹城，毛利家能咽得下这口气？”

    “咽不下也没事啊，刚才不是说了么，他们没重炮，不可能打下山吹城的。”张元功插嘴道。

    高务实叹了口气：“他们或许没有，丰臣秀吉有没有呢？你们谁能给我保证这一点？”

    “这个……”两位国公爷眼神瑟缩了一下，朱应桢干笑道：“应该……应该没有吧。”

    高务实沉默了一下，终于再次轻叹一声，道：“京华去年生产的重炮之中，有一百四十六门海陆通用的重炮外售，北洋这边卖了八十四门，其中只有十八门是零散小船东你一门我一门买走的，剩下六十六门都是海贸同盟内部购入了。

    然而据海贸同盟出港检查记录显示，实际上除了京华北洋舰队之外，其余舰只实际增加的重炮只有二十四门。二位公爷，这剩下的四十二门重炮去了哪里，你们可知晓？”

    朱应桢与张元功都是脸色一变，悄悄对视一眼，同时尴尬道：“这个……”

    高务实忽然摆了摆手：“二位公爷与务实相识近二十载，也知道我的为人，倘若事情尚在我能控制的范围之内，朋友们有些小的疏漏之处，我是不会斤斤计较的。不过，若是事情发展到连我也无法控制……”

    “不会不会，怎么可能呢！”朱应桢忙道：“京华去年一共生产了怕不有上千门火炮，其中重炮也不低于七百门，虽然大多是卖给了禁卫军及各镇边军，另外则往南疆运去了一些，但咱们北洋的底子足啊，这么多年下来，现在光是京华北洋舰队怕不就有上千门重炮……”

    高务实淡淡地道：“可它们上不了岸，更上不了山吹城。”

    朱应桢闻言一滞，干笑着不知道说什么好。张元功见势不妙，心中一横，干脆道：“日新贤弟，这个……做哥哥的就直说了吧：你知不知道卖炮给倭人有多赚钱。”

    高务实瞥了他一眼，没说话。

    张元功伸出指头比划着道：“万历十四年款二号重炮，京华的成本是多少我不清楚，但北洋内部价是四百二十两一门，大明国内单独售价是五百两一门……可是日新贤弟，你猜卖到日本之后是什么价？”

    高务实摇头道：“不知。”

    张元功神秘一笑，压低声音道：“一次出售十门以内，价格是一千六百两银子。一次出售十门以上，价格是一千五百两银子。”

    好家伙，翻了将近四倍？这个消息让高务实都震惊了一把。

    更关键的是，高务实知道在他指导过冶铁炼钢和炮身铸造技术要点之后，京华的火炮良品率大幅提升(良品率低是当时影响成本的主要因素)，因此万历十四年款二号重炮的成本价只要两百两银子左右，京华卖给北洋内部的价格实际上都已经翻番了，卖给其余大明零散海商的价格则几乎是成本价的两倍半。

    谁知道这些火炮一旦卖到日本，居然还能翻了又翻，一路涨价到一千五六百两银子一门！难怪说天底下利润最高的生意无过于毒Pin与军火，帝国主义诚不欺我。

    想到这里，高务实忽然又反应过来，难怪他们俩——或者说勋贵们——打起了石见银山的主意。日本能拿出这么多银子买炮，要说不是因为他们有银山，难道还能是因为他们有神笔马良么？

    这群勋贵们眼里只有银子，既然银子就摆在那里，而从京华弄炮也不是很容易，那何不干脆直接去抢？

    高务实一时觉得语塞，真是千言万语不知从何说起。两位大明顶尖勋贵的国公爷则眼巴巴地望着他，希望他能给出一个让他们欣喜若狂的答复。

    谁知就在此时，温泉室外忽然传来别院侍女娇柔地禀告之声：“国公爷，宁远伯应袭、右府左都督、辽东总兵官李总戎到了。”

    张元功与朱应桢都是一脸扫兴，朝高务实望去。

    高务实淡淡地道：“且等我见过李仰城再说吧。”说罢起身朝温泉外走去。

    两位国公爷对视一眼，兴趣缺缺地站了起来，同时叹息一声。朱应桢还忍不住道：“日新，这事儿……呃，我是说卖炮那事儿……这个，倭国毕竟不是蒙古，也不是女真，现在倭寇之患也平息了，应该没什么大事吧？”

    高务实嘴角抽了一抽，脚下一顿。他本想说点什么，最后还是微微摇了摇头，一言不发地走了。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏和月票支持，谢谢！

    PS：今天这一章其实是临时加进来的一章，原因前几天看到有书友提问，表示按照本书的剧情来看，大明方面的实力加强了很多，而我也多次暗示在援朝之战中会把女真人也拉去当炮灰。如此一来日本方面的战斗力岂不是比原历史大为逊色，还值得一打么？我在下面回复说会有蝴蝶翅膀的影响。后来想了想，这一段完全留白虽然能让后续剧情显得更跌宕一些，但也有可能比较突兀，因此这里插入一章来表明日本为何会出现“补强”。呃，这样一来或许明天还得来个“会见李如松(完)”……

