
　　“梦璃没有用任何幻术欺掩，梦境中的嫘祖依然保持着自由的思维。不过，她虽是你们记忆中的嫘祖，却只能算是不完整的部分，并且永远停在了战死西陵前的日子。是真，是假，还须诸位自行斟酌。”

　　在嫘祖大马金刀走近之前，柳梦璃稍微解释了一下情况。姬轩辕从未想见，会在处置司危的过程中，以这样一种姿态与嫘祖重逢，一时不禁怔在了原地。

　　不过，背着兵刃走近的嫘祖，却不觉得有什么异常。她身着兽皮禽羽为甲胄，带着一顶兽角高昂的头盔，脸上以白骨嵌合的面具，仿佛象征着千秋战功，以及西陵部首的彪悍骁勇。

　　可在面对姬轩辕时，嫘祖虽不忘正事，却还是卸下了骨面，露出因饱经风霜而略显粗粝的端庄面孔。下一刻，只见嫘祖正视着姬轩辕，但又不能人前使他丢了尊上威仪，开口即克制着万丈恼火道：“近来那些奇怪的魔族入侵人间，众人正疲于应付。你是轩辕丘的首领，怎可丢下有熊来到西陵？！”

　　“嫘祖，我……”

　　纵使明知嫘祖并非真实，阔别已久的姬轩辕仍在思量后，用曾经与她对话时一般无二的态度交谈，甚至毫不避讳地说：“现在的我们，都已经不在了。”

　　“不在了？什么意思？”

　　“这里，是几千年后的梦境。”

　　未意姬轩辕如此平述，旁人都不禁朝他看去。唯独嫘祖默然一阵，似乎在思考着什么，过了一会儿忽地豁然一笑，说道：“原来如此，我们都已经是埋葬在过去的人了啊？”

　　“果真如果是你，就不会大惊小怪。”

　　“连这些魔物都已习以为常，梦境又有何足道？”

　　口气里没有任何波澜，嫘祖下一刻心情反而轻快了许多，向着周围一一打量过去，首先就看向了云无月：“你是……魇魅，还有太岁。虽然没见过你，但应该是缙云提过的那只小兽。”

　　“缙云对你一直心存感佩。”

　　四千年的漫长岁月流过，对于云无月而言，缙云如今亦只是个尚未释怀的记号，而非无法放手的执念。面对嫘祖的问询，云无月瞳孔一片真诚，恬淡地回道：“他有与我说过一些西陵之事。”

　　“是么？”

　　过去的缙云，并不相信存在长久不变的情感。虽然嫘祖一直有劝说他改正，但直到最后算得上与缙云关系亲近的，除了姬轩辕、嫘祖、巫炤，也就只剩下一个云无月。

　　不过，当时的云无月处于幼年，还是只脆弱的黑蓝色飞天蚂蚁。缙云从未将之带回有熊或者西陵，因此嫘祖亦未正式与她见过。

　　但此刻掠过云无月的面孔，嫘祖的视线旋即看向北洛，道：“带着太岁的青年人，你是？”

　　“辟邪一族，北洛。”

　　纵使仍未能接受辟邪的身份，可要让嫘祖明白出身来历，免得她将他与缙云混淆，北洛还是主动报上了出身。

　　姬轩辕见状不由莞尔：“北洛是缙云的转世，他尚未取回残魂内的记忆，因此对我们并不熟悉。”

　　“……我刚就奇怪，太岁认主不会认错。他的个性，可说是与缙云南辕北辙，截然不是一人。但，终究是我的后辈。”

　　“随意。”

　　作为一个强大部族的首领，嫘祖不缺应变的智慧。看得出北洛对缙云身份十分在意，嫘祖与姬轩辕相看一眼，便未再提缙云的过去，而是有意识地地做出了区分。

　　北洛对此倒是极为满意，嘴角若有若无勾起些许笑意。

　　紧接着，嫘祖又挨个和谢云书几人打了个招呼，最终看到了尚未醒转的司危：“司危她，怎会也在这里？”

　　“司危几千年前就已死亡，在你面前的只是用苏生之术复生的亡魂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢云书简单明了地将后世阳平放生之事，以及西陵即将陷落的事转告嫘祖：“姬轩辕他们下不了手，所以希望你来开导开导她。”

　　“荒唐！那，就请你让她恢复清醒。”

　　听到巫炤与司危丧心病狂的行径，嫘祖当场怒上眉梢，气盛至极。谢云书闻言亦不耽搁，当场解开了司危的意识封锁，让她从寂静中醒转。

　　不过，没等司危睁眼看清眼前一切，只听到“啪”的一声，火辣辣的痛楚，瞬息从脸上发作，使得她清醒了过来。

　　“嫘……嫘祖？”

　　捂着通红与死白交织的面颊，司危却丝毫不觉疼痛，只是不可思议地看着面前伟岸身影，旋即猛烈摇晃着脑袋，难以置信道：“不可能，这是梦，这是姬轩辕想要骗我弄出来的梦！”

　　“是梦，但你与巫炤依然对不起西陵，是你们让众人的牺牲成了笑话。”

　　仿佛过去疼爱司危的不是自己一样，嫘祖身为上位者早有决断，语调虽不见冰冷，却尽显疏远漠然：“纵使是战死，西陵也不会原谅，擅自将刀对向同胞的人。”

　　“你，你不过是个骗子！”

　　黑色的血雾，化作一条黝黑的长鞭，司危仇恨地瞪了姬轩辕一眼，即欲朝嫘祖发起进攻。但就在此时，一队战士突然加快脚步来到嫘祖身边，声调急促道：“嫘祖，西陵城内出现一条通道，里面不断有魔物涌出，大家死伤惨重。”

　　“魔物……开启城内灵矩之眼，减轻众人压力。派人疏散平民，众军随我迎敌。”

　　“是！”

　　雷厉风行地下达指令，嫘祖却是看都不再看司危一眼，便在传讯之人的跟随下，往发生魔族侵入的城中危境扬长而去。

　　不知为何，司危见状，突然心里难受已极，只因心知接下来，将会发生何等惨事。左顾右盼片刻，无论司危再怎样不肯面对，在见到一切摆设与她印象如出一辙，每一面孔都与她记忆相符合之时，亦不得不承认这就是她最爱的西陵。

　　纵使只是一个梦，那也是她司危不允许别人破坏的梦……

　　西陵的一草一木，比任何外人都重要！

　　咬牙一狠心，司危不由自主迈出脚步，像是一头灵巧地豹子，追了过去。

　　姬轩辕却不禁心头一沉，略有些忧伤地说：“她终究还是过去那个孩子。”

　　“是孩子，但也是无法赦免的罪人。”

　　虽有少许共情，北洛却依旧如此判断，而后看向谢云书：“无能挽救这样一段历史，本就是司危难以放下的自责。经过这个梦境，她要能想明白，自然会歉疚悔恨离世。她若依旧钻牛角尖。那这里的每一个景物受到的破坏，每个人的死亡，对她都是生不如死的折磨。”

　　“别说的这里和我们无关一样。”

　　“何意？”

　　“诸位就算想探究过往历史，也别忘了这里是梦境。越是凝实稳固的梦境，往往亦意味着风险，以及足够令强大魔头通过的通道。”

　　察觉到越发浓重的魔气，谢云书善意地提醒道：“这可不全是看戏，会有真正的魔入侵。”

　　“至少能再看一眼嫘祖，再看一眼西陵。”

　　姬轩辕取下背上的乌号弓，并不觉有什么危机为难，仿佛每一秒都是圆梦的恩赐。

　　“过去做不到的事，今天，一定要做到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十九章 真的嘛？我不信。免费阅读。https://xs.23sk.com 