    袁家。

    袁敏把屋子里能摔的东西全摔了，最后搬起桌上的首饰盒就要扔到地上。

    袁夫人慌忙让丫鬟去抢了下来，这里面的首饰大多数都是从当铺那里拿过来的，哪件也价值不菲。

    “爹竟然为了一个手镯打我。”

    袁敏转身趴在她的怀里嚎啕大哭起来。

    袁夫人也是万分心疼，可她已经派人去当铺里问明了事情的来龙去脉----敏儿任性砸了手镯，老爷只是打了她两巴掌，已经算是轻的了。

    一边用手轻轻拍打着她的后背，一边责备，“这件事怨不得你爹，是你太任性了，你爹既然要人回来要玉镯，定然是那悦客来酒楼背后的东家非凡，我们惹不起。你却把手镯砸了，你爹能不生气？”

    袁敏哭的更大声了，哭的袁夫人耳朵都疼，“好了，好了，别哭了，再哭眼睛都跟着肿了。”

    “肿就肿了，最好死了，看我爹后不后悔打我？”

    “你说的什么傻话，这要是让你爹听到，又得发火。”

    说着，袁夫人把人扶正，掏出帕子给她擦拭眼泪。

    袁敏脸上即使上了药，脸还是肿的厉害。袁夫人也是心疼，“都是爹娘把你惯坏了，你做事没个轻重，这下记住了吧？”

    袁敏跺脚，“您还说我，您还说我……”

    “好、好、好，不说、不说……”

    哄了好半天，袁夫人才把人哄好，正要松口气，有丫鬟急匆匆来报：“夫人，老爷让您带着小姐去正院。”

    “老爷回来了？”

    “是。”

    “我去看看。”

    袁夫人起身往外走。

    丫鬟急忙又说道，“老爷说，让夫人把小姐带过去。”

    袁夫人脚步停下，奇怪的看她，“怎么回事？”

    老爷打了袁敏两巴掌，不是不知道她回家后肯定会哭闹，却让丫鬟一再的强调让她带过去，一定是有什么问题。

    “奴婢也不知道，不过老爷特意吩咐了，让您带着小姐过去。”

    其实袁东家的原话是，“让夫人把那个逆女带过来！”

    丫鬟不敢这样传，只能委婉的提醒。

    袁夫人微微皱眉，却还是对袁敏说道，“敏儿，跟我过去一趟。”

    “我不去，我不想见到他！”

    “胡闹，他是你爹，打你两下也是应该的，哪里有跟自己的爹记仇的？听话，你再任性，万一你爹发起火来，娘可不帮你担着。”

    袁敏也是娇宠惯了的，就是不去。

    袁夫人怎么劝说也没用，又不能让丫鬟抬着去，万一再和老爷发起冲突，吃亏的还是敏儿。

    只得自己先回了正院。

    一进院门，便看到袁东家沉着脸站在院子中，在他身边站在两名年轻的、她不认识的小厮，手中各自拿着板子。

    “老爷？”

    “那个逆女呢？”

    听他语气不善，袁夫人心里莫名有些发慌，“敏儿她的脸刚上好药，正在屋里歇息呢，我……”

    “管家，带两个丫鬟去把人带来！”

    管家应声带着两名丫鬟而去。

    袁夫人更慌了，“老爷，您这是要做什么？”

    “把夫人带到屋里去，没有我的吩咐不许放她出来！“

    袁夫人越发觉得不好，“老爷……”

    袁东家挥手，袁夫人的两名贴身丫鬟扶着她往屋里走。

    “老爷，老爷……”

    袁东家充耳不闻。

    院内其余的人大气不敢出。

    “你们这些狗东西，放开我！”

    门外传来袁敏的喊叫声。

    袁东家脸色越发难看了，目光沉沉的看着门口。

    袁敏被两名丫鬟强制着带过来，脸还是肿着的，一路走一路骂，一路挣扎，对着两名丫鬟踢打。

    “给我摁趴下！”

    袁东家这一声，不仅是袁敏愣住了，就连去抓人的管家和丫鬟也都愣住了。

    屋内的袁夫人这是脑中嗡了一声，急忙转身往外冲，“不可！”

    两名丫鬟慌忙拉住她，袁夫人挣脱不开，急的大嚷，“老爷，不可，不可啊！敏儿还小，您就饶了她这一次吧！”

    袁东家仿若没有听到，怒喝，“没听到我的话吗？”

    两名丫鬟这才反应过来，急忙摁着袁敏趴下，袁敏死命挣扎，“干什么？你们干什么？”

    她到底是小姐，两名丫鬟不敢太用力，一时竟然摁不下。

    “都是废物吗？”

    旁边立着的丫鬟一听，赶忙又上去两个，四人合力把袁敏摁在地上。

    袁敏挣扎不止，“放开我，放开我！”

    袁东家看都不看她，转向顾家跟来的小厮，“两位，开始吧。”

    两名小厮拿着板子走向袁敏，袁敏这才意识到了什么，“你们敢！爹，我恨你，我恨你！”

    管家也明白过来，震惊地瞪大了眼。

    两名小厮在袁敏身边站定，面无表情的先后举起板子，毫不犹豫的打下。

    啪！

    袁敏一声惨叫，“啊……”

    摁着她的四名丫鬟手齐齐的一个哆嗦。

    又是一板子落下。

    袁敏惨叫不止。

    袁夫人心如刀割，“老爷，求求您，饶过敏儿，饶过敏儿！”

    袁东家背在身后的手微微发抖。

    院内鸦雀无声，只有板子落在袁敏的身上发出了声音，一下又一下。

    袁夫人几乎崩溃了，“老爷，敏儿知道错了，她知道错了，你饶过她！敏儿，快给你爹求情。”

    袁敏疼的想昏过去，偏偏又保留着一丝清醒的意识，让她能清晰的感受到板子一下下落在身上巨大的疼痛感。

    她疼的连张嘴的力气都没有了，整个人瘫在地上，鲜血从衣服里渗出来。

    二十下打完，两名小厮收了手，朝着袁东家点了点头，拿着带血的板子离开。

    四名丫鬟放开了袁敏的手脚，脸色苍白的瘫在地上，连扶袁敏都忘了。

    袁东家闭了闭眼，“让夫人出来……”

    袁夫人从屋里冲出来，看着血肉模糊的，似乎没有了气息的袁敏，两眼一黑，她昏死了过去。

    院子里瞬间乱成一团。

    ……

    两名小厮带着板子去了酒楼，板子上还沾染着血迹，魏掌柜的看到吓了一跳，“你们这是……？”

    两人把去袁家打人的事说了，“老爷让我们跟少爷和宋姑娘说一声，此事到此为止，以后谁也不许再提。”

