    第526章

    韦浩要出去找孙神医，也就是孙思邈，韦浩在大唐听过这个人，民间传说，医术能够起死回生，没想到，长孙皇后喊住韦浩，说是有话和韦浩说。

    “母后你说！”韦浩马上到了长孙皇后面前跪下，拉着长孙皇后的手。

    “孩子，母后这辈子最让我感到幸福的事情有两件，一件是认识你父皇，一件就是让你做了母后的女婿，让你照顾好丽质的话，母后不说你也能做到，你这孩子什么心性，母后清楚，

    唯一一件事，就是高明，高明虽然为太子，但是还是有很多做的不好的地方，如果是普通人家的孩子，他还是不错的孩子，但是他生在帝王家，还是太子，那就要求他必须要尽可能的完美，这点，他现在还不行，所以，母后希望你，以后能够好好辅佐高明，高明有什么错误，你要和他说，可好？咳咳咳~”长孙皇后说完了又继续咳嗦，而且还咳嗦了很长时间，

    韦浩和李世民连忙给她拍着后背，而李承乾他们听到了这样咳嗦，也是到了门口这边，不敢进来，没有李世民的同意，他们不敢进来，只能在外面敢着急。

    “慎庸，答应母后！”长孙皇后坐在那里开口说着。

    “嗯嗯，母后你放心，大哥人是很不错的！”韦浩连忙点头说道。

    “嗯，青雀还不懂事，有不对的地方，你这个做姐夫的，该说说，该骂骂，你父皇也在这里，你要收拾青雀和彘奴，你父皇不会说你，你也是为了他们好，记住了，帮母后照顾好青雀和彘奴！”长孙皇后继续对着韦浩说道。

    “嗯，母后你放心，儿臣不敢说他们一手通天，但是一定能够保证他们成为一个生活优渥的富家翁！”韦浩马上点头说道，长孙皇后听到了，满意的点了点头。

    “兕子呢，你父皇也疼爱，母后也知道你也很喜欢，到时候兕子要出阁的时候，你帮着把控一下，看看男孩的情况！咳咳咳，如果不行，你就反对，可不能让兕子受委屈！咳咳咳！~”长孙皇后继续对着韦浩说着，边说边咳嗦。

    “儿臣知道，母后，你休息着，这些事情，还是需要母后你来办最好，母后你放心，儿臣哪怕是散尽家财，也要找到孙神医！”韦浩对着长孙皇后说道。

    “嗯，母后也希望啊，但是这个病根已经落下十多年了，一直没治好，母后也不敢奢求其他的，就是希望高明他们兄弟姐妹们，能够平安，能够幸福！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “嗯，肯定会的，母后，你先歇着！”韦浩马上对着长孙皇后说道。

    “观音婢啊，你休息着，你们快点服侍皇后服药，朕不管你们用什么办法，要治好皇后！”李世民对着跪在后面的那些太医说道。

    “是！”那些太医们马上磕头说道。

    “慎庸！”长孙皇后还是喊着韦浩，韦浩跪在那里，看着长孙皇后。

    “慎庸，咱们现在不说什么皇家，就说咱们家，咱们家的那些事情，母后就交给你了，交给你，母后放心！”长孙皇后对着韦浩交代说道。

    “母后，这些事情你不用操心，你放心，儿臣一定会想尽各种办法，治好你的病！”韦浩流着泪说道，长孙皇后对自己那是没得说的。

    “好！去吧！”长孙皇后听到了韦浩这么说，也是满意的点了点头，

    韦浩站了起来，走到了旁边，让李世民和长孙皇后聊着，他们两个聊了几句，长孙皇后又咳嗦了起来，没办法，只能让太医们先想办法，韦浩和李世民就先出来了，韦浩刚刚一出来，李丽质就扶住了韦浩，眼泪也是流不止。

    “诶，找到孙神医！”李世民站在那里，深吸一口气，开口说道。

    “母后这病怎么来的这么着急？”韦浩心里感觉很奇怪，前几天都是好好的，一发病就这么着急。

    “昨天下午，母后因为要视察后宫的那些房屋，今年大雪还是有很多房屋受损的，母后准备统计一下，要修缮，另外就是，后宫很多宫殿，都已经是破旧不堪了，母后的意思，该重建重建，该修缮修缮，这一出去就是一个下午，到天黑才进屋，可能是受到了凉气，就，晚上回来就开始咳嗦，昨天晚上母后一个晚上都没有闭眼，一直在咳嗦，太医也是过来诊治了，但是没有办法！”李丽质哭着说道。

    “诶，下面那些人是干什么吃的，怎么能够让母后在得点待这么久！”李承乾很火大的说道。

    “不怪下面的人，从慎庸弄了暖炉和暖房后，你母后这病啊，三年都没有怎么发过，父皇和你母后，都大意了，没想到，这一受凉，就来了，还来势凶猛，不成，你们聊着，朕要派人去找孙神医！”李世民在这里坐不住，两眼都是通红的，估计昨天晚上也是没有怎么睡觉的。

    “父皇，儿臣也去，儿臣花重金去找孙神医！”韦浩也开口说道。

    “好，丽质，青雀，你们两个照顾好你们母后，同时照顾好彘奴和兕子！”李世民对着他们两个交待说道。

    “是，父皇！”他们两个马上点头。

    “高明啊，朝堂的事情，你处理！”李世民对着李承乾说道。

    “好！”李承乾也是点了点头，而韦浩出了立政殿后，脑子里面就想着找孙神医的事情。

    “慎庸，你准备怎么找？”李世民开口说了起来。

    “重金，儿臣用5万贯钱，只要谁能够找到孙神医，儿臣愿意花费5万贯钱，赏给孙神医！”韦浩对着李世民说道。

    “也行！”李世民听到了，叹气了一声，

    韦浩很快就出宫了，到了家里，马上找来了自己家的亲兵，让他们收拾行囊，让王管家给他们每个人10贯钱，就在外面候着，而韦浩则是到了地下室，开始在地下室里面拿出了纸张，印刷着通告，韦浩在那里快速印刷着，一会的功夫，就是几百张，

    韦浩拿着通告出来，到了外面，交代那些亲兵，一定要到全国的每个县城，在每个县城门口张贴通过，一个月为限，如果一个月，还没有找到孙神医，就回来，

    那些亲兵每个人一张，拿到了通告后，韦浩给他们指定区域，他们前往指定的区域就好了，而此刻，在韦浩的府上，韦贵妃和其他人都过来了，但是一直没有见到韦浩，

    韦富荣也派人去喊韦浩，但是一看韦浩集合了亲兵，就知道韦浩肯定是有大事情，于是自己去招待韦贵妃他们，等韦浩全部交代完了，天都快黑了，韦浩也是到了大厅这边。

    “姑姑，对不住啊，有重要的事情！”韦浩进去后，马上给韦贵妃行礼。

    “无妨的，姑姑知道，你进宫，肯定是有事情的，朝堂的事情为重！”韦贵妃笑着对着韦浩说道，其他的人也是在猜测，到底发生了什么事情？接着就是吃饭了，韦浩陪着韦贵妃吃完了饭，就到了旁边的暖房去坐着。

    “姑姑，你等会还是早点回宫，有什么事情，侄儿过段时间单独去你宫殿找你！”韦浩对着韦贵妃开口说道，韦贵妃就看着韦浩，韦浩点了点头，

    韦贵妃马上就懂韦浩的意思，估计是宫里面有什么情况，要不然韦浩不会这么说。

    “行，时辰也不早了，你们就先坐着吧，本宫是要回宫了！”韦贵妃微笑的说道。

    “这孩子！”韦富荣此刻感觉韦浩有点不懂事，马上责备的看着韦浩。

    “兄长，可不能怪慎庸，肯定是有什么事情，我侄儿什么样，我还不知道？”韦贵妃笑着说了起来。

    “那成，那，娘娘，我就不留你了，家里随时欢迎你回来！”韦富荣听到韦贵妃这么说，马上开口说道。

    “你们别送了，慎庸，送姑姑！”韦贵妃对着韦浩说道，韦浩点了点头，送着韦贵妃出去，到了距离客厅有点距离的时候，韦贵妃就看了一下韦浩。

    “母后重病，后宫需要你去镇守！”韦浩开口说道。

    “什么？”韦贵妃一听，脸色大变，接着看着韦浩，想要确定一下是不是真的，韦浩点了点头。

    “诶呦！”韦贵妃此刻很着急了，快步往外面走去，韦浩也是跟上，

    等韦贵妃上了马车后，韦浩就目送他走了，接着就回到了府上，到了府邸后，韦浩看到了那些族长们很还在等着自己，考虑了一下，对着他们说道：“今天我有其他的事情，这样，过几天，我通知你们，到时候我们在聚贤楼谈，可好，今天是真的没有心情！”

    那些族长一听，就看着韦浩，他们也知道，宫里面肯定是有大事情发生了，要不然韦贵妃是不可能这么快走的，而韦浩也不可能一个下午都不露面。

    “成，慎庸，既然有事情，我们就过几天，等你的通知！”崔家族长马上拱手说道，其他的人也是马上拱手，然后陆续的离开了韦浩的府邸。

    “你这孩子，怎么回事？”韦富荣很不悦的看着韦浩。

    “皇后娘娘重病！”韦浩说了一句，韦富荣此刻发愣的看着韦浩。

    “你说什么？”王氏此刻很担心的看着韦浩。

    “皇后娘娘重病，娘，你明天带点东西，亲自提着，去看望皇后娘娘！”韦浩对着王氏说道，王氏可是诰命夫人，是可以前往皇宫的。

    “诶，诶！”王氏马上点头说道，韦浩则是快步的往自己的书房那边走去。

    “这孩子，哎呦喂，可不要出什么事情啊！”韦富荣此刻也担心了起来，也不怪韦浩刚刚这么失礼了，

    而那些世家家主，他们很清楚，皇宫那边肯定是出了事情，要不然韦浩不可能这样，现在他们也想要打听，

    到了第二天早上，韦浩的亲兵就到了距离长安城进的那些县城了，张贴了告示，韦浩只是说，韦府急切需要寻找孙神医，如果谁能够找到孙神医，重赏5万贯钱，很多人看到了这个消息后，都是吃惊的不行，5万贯钱啊！

    “快，快派人去找孙神医，我不管你用什么办法，给我找到他，只要找到了孙神医，我们就是夏国公的恩人，到时候洛阳那边，还有什么生意做不了？”一些商人看到了通告以后，马上就发动了自己的下人，让他们去找，

    而这样想法的人，不知道有多少，世家家主那边也知道了这个消息，现在他们还在犹豫，此刻，他们也是坐在了韦圆照家里的密室里面。他们在权衡，要不要找到孙神医，找到了，是让孙神医过来，还是让他彻底消失！

    “韦族长，现在就看你了，如果没找到，可能对你家是最有利的！”其他的族长看着韦圆照，韦圆照此刻也是坐在那里，想着这件事。

    “如果我们找到了，韦浩肯定会帮我们的，这次我们肯定能够拿到更多的利益，当然，如果没找到，那么，韦家也是最有利的，我们世家也是有利的，这点，就要看你了！”崔家族长开口说道，大家都没有把话说明白，其实就是一点，长孙皇后如果没了，那么韦贵妃很有可能成为后宫之主，而韦贵妃可是京城韦家的，这样对于韦家，对于世家来说，是最有利的！

    “该如何？你得拿出章程来，如果被别人找到了，我们可就亏了，现在正好不知道该怎么和韦浩打交道！”王家族长看着韦圆照说了起来。

    “先找到孙神医，找到了，先不要声张，我去打听消息去！”韦圆照此刻下定决心说道，这样的机会，可不能错过！

    “我说一句可好？”杜家族长开口说道，大家都扭头看着他。

    “皇后娘娘身体到底怎么样，谁也不知道，但是既然到了找孙神医的地步，我估计也很麻烦了，如果能够找到孙神医，我建议交给韦浩，孙神医能不能治疗好皇后，还不知道呢，先让韦浩欠我们一个人情再说，接下来就好谈了，如果治好了，只能说，机会不到，如果没治好，我们不吃亏不说，还能赚到韦浩的人情，这样的事情，多好？”杜家族长，看着他们说了起来。

    “嗯，也是！”其他的族长点了点头。

    “先找吧，找到了再说，现在可不单单是我们再找，而是有很多人再找！”韦圆照马上对着他们说道，他还没有下定决心，

    下午，王氏从皇宫回来，一脸凝重。

    “怎么样了，娘娘好点没？”韦富荣马上看着王氏问了起来。

    “还是在咳嗦当中，听说咳嗦了两天了，这样怎么吃的消！”王氏叹气的说道。

    “浩儿呢，还在皇宫当中吗？”韦富荣开口问道。

    “是的，一直在皇宫当中！”王氏点了点头说道，而此刻的韦浩，也是刚刚出了立政殿，本来韦浩还要在那边的，长孙皇后让韦浩回来休息，说身边有不少人，不需要慎庸在，

    而在路上的韦浩，也是一直在思考着长孙皇后的病情，估计是肺部有问题，但是自己不是医生，而且也不学医的，具体该如何治疗，韦浩是没有办法的，不过有一种药品，韦浩感觉需要弄出来，那就是青霉素，具体的提取方式韦浩是知道的，但是就是不知道有用没用！

    “先不管了，回去要弄出来，万一有用呢！”韦浩此刻下定决心说道，

    很快，韦浩就回到了自己的府邸，然后一头扎进了书房里面，开始准备弄出青霉素，接着就是弄出显微镜和听诊器，韦浩认为，这两样肯定是有用的，

    接下来的几天，韦浩都是这样，每天上午去皇宫看看长孙皇后，下午就是回到自己的书房，听诊器这边弄出来了，显微镜也弄出来了，而且倍数还很高，接下来就是等青霉素提纯出来了，而在韦圆照这边，他们也一直在等着，等着找到孙思邈的消息，可是几天过去了，还是没有任何消息。

    “现在该如何是好，听说皇后的病情现在是稳定了一些，但是还是没有办法根治，如果不能根治，我听说，娘娘也没有几年了！”崔家族长非常小声的说道。

    “不是吧，没有几年了？”其他的人听到了，都是震惊的看着崔家族长，崔家族长点了点头。

    “这么说，如果孙神医不能来，那么娘娘这边就麻烦了？”王家族长说着就看着韦圆照。

    “现在就是要找到孙神医才是，找到了再说！”杜家族长也是盯着韦圆照看着，现在他们都是等着韦圆照的消息，如果韦圆照说要干掉孙神医，他们就干掉，但是这几天，韦圆照想要见韦贵妃，可一直没有批准，因此，他现在也不知道宫里面的具体消息，他很想要去找韦浩，可是找韦浩也没有用，因为韦浩这边不可能会同意这样的计划。

    “该如何？韦族长你该拿主意了，现在我们被答应的这么厉害，如果说，后宫有变，对我们来说，未必不是好事情啊！”崔家族长看着韦圆照笑了一下说道。

