    王蓉珍见乔元翰默默出神，这种表情是她不熟悉的，让她充满了危机感。

    她立刻问道：“元翰，接下来怎么办？”

    “怎么办怎么办，要我说直接拿钱得了，就你贪得无厌，坏事的娘们儿！”说罢，他又推了她一把，走了。

    他不想在家呆，他想自己一个人静静。

    不知道为什么，年纪越大就总会想起过去，想到锦云……

    乔黛还等着父亲的回击呢！

    却没想到那边没动静了，锦贡去查了才知道他一个人去酒店住。

    乔黛心里不解，她看向锦贡问：“乔楚楚出生的事调查得怎么样了？”

    她要找到关键证据证明父亲婚内出轨，这样他再也没办法一副对妈妈深情的模样来恶心她。

    而王蓉珍也将会得到应有的小三名声。

    “时间久远，目前还没有什么进展。”锦贡微微叹气地说。

    “没关系，慢慢查。”乔黛不以为意地说。

    锦贡提醒道：“今晚锦城人家已经订好。”

    乔黛这才想起来她答应宗督年吃饭的事，她开口说道：“吃完这顿饭，没正事就不见他了。”

    “好的，大小姐。”锦贡不动声色，心里却露出傲娇的表情。

    晚上，乔黛随意穿了件袍子去赴约。

    她新研究出来的东西是不会用在殷权凛以外的男人身上，所以今天穿的连件锦绣都不是。

    素白色的宽大棉袍，随意得不能再随意了。

    宗督年早到，可他到的时候乔黛已经到了。

    她是为了看风景，找灵感，为下幅作品做准备。

    原本还没有什么想法的，但是一到了这里，突然想到她应该为锦城做点什么，家乡的人们都这么支持她，回馈家乡是件应该做的事。

    宗督年看她，就像是看幅画一样。

    她安静地倚在河边，看着风景。

    他安静地站在不远的地方，看着她。

    不过这世上总有讨厌的人，锦贡叫了一声：“大小姐，宗少来了。”

    乔黛回过神，宗督年刚刚瞪完锦贡。

    锦贡站得笔直，看着他家大小姐，仿佛什么都没发现，说道：“大小姐，可以上菜了吗？”

    吃完赶紧走。

    宗督年刚想说“不着急”，乔黛便已经先说道：“上菜吧！”

    他只好闭嘴，亲自为她拉开椅子。

    乔黛走过去，说了一句“谢谢”，然后坐了下来。

    宗督年发现他越看她越觉得漂亮，以前还没有这种感觉，现在真是怎么看怎么顺眼。

    乔黛被看得不自在，便找了个话题问道：“宗少与奚小姐的合作进行得很顺利？”

    她得提醒提醒他，之前你都做过什么，现在好意思在这儿对她示好吗？

    显然殷权凛那番话让宗督年动心了，这个男人和程翊轩有什么区别？

    大男子主义。

    宗督年二话不说，拨了个号码，按了免提。

    乔黛还不明白他要干什么，便听到奚觅念温和的声音，“宗少~”

    夜色中，袅袅娜娜，引人遐想。

    乔黛突然觉得她得学学奚觅念，想让殷权凛失控，声音也不能忽略啊！

    宗督年相当严肃地说：“奚小姐，我们之间的合作全部作废。”

    乔黛立刻回神了，听得目瞪口呆。

    奚觅念那边静了片刻，随后她轻幽的声音响起，“宗少，是我哪里做得不够好吗？”

    “是我的问题，我会让人与你接洽的。”宗督年说罢，挂了电话。

    “喂喂喂，你不用这样吧！”乔黛叫道。

    “这是我自愿的，那个心机女老给我送生意，我也很烦。”宗督年一副烦恼的表情。

    乔黛：“……”

    奚觅念拿着手机半天才回过神，她捏着手机吩咐人去查宗督年现在的位置。

    然后她知道了这个男人在和乔黛一起吃晚餐。

    很显然，宗督年在讨好乔黛。

    奚觅念将手中的手机放在桌子上，靠在了沙发上闭眼，长长地呼出一口浊气。

    宗督年见到乔黛后非但没有回来，现在还这么做，很显然他对乔黛还是势在必得。

    一想到自己这么上赶着都没有得到宗督年半点关注，她就觉得心里憋着一股火。

    想到这里，她重新拿起手机，给程翊轩打了过去。

    过了一会儿，程翊轩虚弱的声音才在电话中响起。

    “怎么？还没有恢复好吗？”奚觅念温柔地问。

    程翊轩“嗯”了一声，有气无力地说：“在山上慢慢养身体吧！”

    他不但身体已经没事了，还刚从秀岩山回来不久，回到山上是想不被人打扰地平复一下他的心情。

    山洞里，他看到了那个壁画。

    不知道为什么，在看到那个和他长得一模一样的男人与乔黛长得一模一样的女人在一起的时候，他的心里产生了一种异样的感觉。

    此次之行，令他太震撼了。

    他才发现他不知道的事情居然这么多，而奶奶说过的话，也有可能是真的。

    程家灭亡吗？

    他恨不得顺着手机把那头的女人揪过来掐死，但他此刻却不得不隐忍。

    “山上烦不烦啊？用我去陪你吗？”奚觅念柔柔地问。

    “不必了，你忙吧！万一殷少发现你来了，又会惹上麻烦，毕竟现在我也没办法帮你。”程翊轩脸上露出冷笑的表情。

    他不动，她就忍不住要主动了。

    奚觅念说道：“对了，有两个项目我给了你吧！殷少那边盯着我也做不了，好不好？”

    “那我让助理和你联系。”程翊轩没有拒绝。

    “身体这么不好吗？不能工作了？”奚觅念担忧地问。

    “医生说要静养。”程翊轩说道。

    奚觅念又问：“你奶奶的情况怎么样了？”

    “不太好，一直都没醒。”程翊轩长长地叹气。

    奚觅念心里开始盘算起来。

    挂掉电话，她叫人进来，吩咐道：“你去查查程翊轩父母都在忙什么，最近有什么爱好？”

    助理应声。

    奚觅念又问：“让你找的人什么时候安排进乔氏？”

    助理答道：“目前正在培训，大概再过一周就能进乔氏。”

    奚觅念面无表情地说：“要快，我不想等太久。”

    王蓉珍母女居然敢对她下手，那就别怪她不客气了，对付这种小角色，她喜欢速战速决。

