    练体七重巅峰，他们之中就有人达到，知道极限在那里。

    眼前这位，没有真气波动，也没有术法波动，有的只是肌肉力量，单凭这，就能将如此巨大的柱子硬生生从地面拔出来，屋顶都拆掉……

    绝不是七重，甚至传说中八重能够做到的！

    唯一的解释……

    这位，只有十几岁的少年，单凭练体，已然达到了先天境界！

    练体先天……碧渊城的历史上，从未有人成功过。

    难怪，陛下要让他做自己等人的练体教官，这种实力，不仅完全足够，绝对绰绰有余！

    震惊中，巨大的柱子，被对方横抱在怀中，屋顶泥土瓦片纷纷落下，露出一个大坑，这位十八岁的少年，也不躲闪，全身力量一抖，柱子在头顶转了一圈，空中落下的石头瓦片，立刻被挡在外面。

    做完这些，双臂猛地一震。

    哗啦！

    巨大木柱，对着已经施展出术法的诸多术法师横着飞了过去。

    “啊……”

    脸色全都一白，凝聚好的力量，密密麻麻落在柱子上，砸出一个又一个的坑洞，不过，这个东西实在太重了，术法丝毫阻止不了前进，带着呼啸的风声，碾压而来。

    嘭！嘭！嘭！

    六位术法师，被当场扫中，倒飞而出，一个个鲜血狂奔。

    术法师主修灵魂，肉体本就不擅长，哪里挡得住数千斤的庞然大物，只一下，就失全部去了战斗力。

    一下扫翻六位，沈哲再次环抱，柱前冲的柱子停了下来，再次一抖，对着另外一位术法师抽了过去。

    这个几千斤的大家伙，在他手里，宛如变成普通的木棍，一件随时可以舞动的玩具。

    嘭！嘭！嘭！

    只要碰着的术法师和真武师，全部抵挡不住，倒飞而出。

    练体先天，尽管战斗力强大，近身无敌，但沈哲明白，面对二十位相同级别高手，而且都是经过特训的强者，想要击败，几乎不可能完成。

    所以，一进入房间，就确定好了战斗方案。

    最大程度的发挥练体的长处！

    这个柱子，足有十多米长，直径超过一米，能挡住对方的全部攻击，一出手，就拔了出来。

    果然，在练体强者手中，这……成了无敌的存在。

    左右横摆，四下乱撞，不需要招数，不需要武技，只要扫过去，就必然有人中招。

    连续几下，铁甲卫二十位高手，就全部躺在地上，满地哀嚎。

    墙角的银狮兽瑟瑟发抖，似乎全身的毛发都吓白了。

    前几天才和这个少年对战过，大家势均力敌，你没用全力，我也顾及面子，留了两招，大家和气收场，一别两宽，各自安好……这才多久没见，这么凶，这么猛了吗？

    这么大，这么粗……捅过来，我肯定受不了……

    幸亏刚才害怕狼王，没找麻烦，不然，一棍子抽下来，脑袋都没了……

    银狮兽暗自庆幸。

    “呼！”

    吐出一口浊气，沈哲将柱子放了下来。

    战斗的时间虽然很短，但对他消耗也是极大，将这个大的柱子拿起来舞动，全身肌肉，一阵阵撕裂般的疼痛。

    精纯的星辰之力运转，恢复了不少，沈哲再次环顾，淡淡的声音响起：“这次……还有不服的吗？”

    “服……”

    “教官强大，我们佩服的五体投地……”

    受伤的众人，全都爬起来，这次再没有了敌意，也没有了轻视，有的全都是佩服和崇拜，敬畏和崇拜。

    沈哲这才松了口气。

    面对这种天才，普通的折服，根本不可能让其乖乖听话，想要言听计从，只有一个办法，那就是……将他们心中的骄傲，一口气打干净，一点都不剩！

    二十个人，连合起来，都被他不到二十个呼吸击败，心中受到的冲击力，该有多大，想都不用想！

    单凭这一手，恐怕这些铁甲卫，非但再不敢对自己刺头，以后肯定还会言听计从，再不敢废话。

    这就是……震慑！绝对实力碾压！

    “想跟我学，可以，以后要严苛听从我的吩咐，不能有丝毫违背！”双手背在身后，沈哲道。

    “愿意听从教官吩咐！”

    众人站成两队，全都满是兴奋。

    “很好，将房间收拾一下，顺便将银狮兽，送回我的住处，切记，不要让外人看到，我这个人喜欢低调，不喜欢张扬！”

    沈哲道。

    面面相觑，众人嘴角狂抽。

    一来到就将他们铁甲卫打的人仰马翻，房子都被拆了，这如果也叫不喜欢张扬的话……

    算了，你开心就好！

    “今天都受伤了，好好调整，下次我过来，传授你们练体之法……”解决完这里的事情，摆了摆手，沈哲抬脚走了出去。

    “恭送教官！”

    众人齐刷刷跟了出来。

    ……

    “父皇，铁甲卫将沈哲带走，是不是你的意思？”

    站在御书房，萧雨柔秀目带着怒意。

    她身体不好，昨天先回去休息了，今天打算去找这位同桌，看看他学的怎么样了，才一来到跟前，就听到被铁甲卫带走的消息。

    铁甲卫直属父皇，只听他一个人的命令，没有他的允许，萧雨柔不相信，敢将沈哲带过去。

    “是我的意思，他想成为铁甲卫的教官，这关必须要过，谁都帮不了！”萧晋陛下淡淡看过来。

    “我知道要过这关，但父皇应该提前告诉，也好让他提前准备！正在想办法为我治病，一出门就铁甲卫迎接，何等无礼？让他如何想我？”

    萧雨柔道。

    “你一向脾气这么好，怎么，牵扯到这位沈哲，对父皇都发脾气了？”萧晋陛下并未生气，而是笑盈盈的看过来。

    “我……我没有……”脸色一红，萧雨柔摆手：“我没生气！只是觉得这事做得不好。”

    她脾气一向很好，对任何人都是浅浅一笑，但听到父亲这样对待沈哲，实在没忍住。

    “没有就好！”萧晋陛下道：“放心吧，这群铁甲卫，跟我了很多年了，知道分寸，最多给个下马威，不会出事的！”

    萧晋陛下又道：“这样吧，如果他真的因此受伤，我会给与足够赔偿，以后我们皇家和军队的衣物采购，都可以从他们沈家购买！”

    皇室和军队的衣物、布料，单这一个采购，利润之大，可以让一个大家族的所有人都一辈子衣食无忧。

    萧雨柔这才满意的点了点头：“从沈家购买的话，必须告诉他们，因为沈哲的缘故，才获得的机缘！”

    “知道了……还真是女生外向，这就为他在族内立声望？”苦笑着摇头，萧晋陛下道：“你不用担心，不出意外，很快就有消息……”

    话音未落，一个护卫急匆匆跑了过来，来到跟前跪倒在地：“沈哲少爷进入了铁甲堂，似乎出现了争执。”

    说完退了下去，紧接着，又一个护卫走了进来：“铁柱当先动手，被沈哲少爷轻松化解。”

    又有护卫走来：“瘸子和沈哲少爷握手，主动认输……”

    “铁甲堂出现蛮兽的吼叫，他们将前几日抓捕的银狮兽放了出来！”

    铁甲堂尽管严密，萧晋陛下想要知道其中发生的事，还是很容易的。

    “银狮兽？这种堪比一品真武师的蛮兽？这……只是普通的下马威？”

    萧雨柔气的娇躯颤抖：“沈哲不过是个学员，遇到这种凶猛的家伙，会受伤的……父皇，快去救人……”

    还没说完，又一个护卫来到跟前。

    “银狮兽见到沈哲少爷，立刻趴倒在地，主动献出精血臣服……”

    “献出精血……还臣服？”这次轮到萧晋陛下愣了。

    “沈哲少爷，让铁甲卫的众人继续给他下马威，众人不敢，他便一人挑战二十人，让众人同时出手……”

    “铁甲卫十位一品术法师，一品真武师，一人对抗，这……疯了吗？”萧晋陛下震惊。

    萧雨柔也瞪大了眼睛，一副不敢相信。

    这个同桌，她在的时候，精神挺正常的啊……怎么一天不见，就这样了？

    “结果如何？”萧晋陛下道。

    沉寂了片刻，护卫用发涩的语气，道：“无人能敌！”

    （第一卷，【学霸世界】结束。下面会有个单章，总结本卷，顺便介绍一下，下一卷。）

