    

    不过这没有出乎范云的预料，曹景宗乃是南北朝时代的天下名将，钟离大战和韦睿联手全歼北魏数十万大军。

    让一度鼎盛的北魏就此走上了下坡路。

    来到神州世界后，曹景宗凭着自身的能力和所带领的大军，一度也是有望争霸的诸侯。

    南北朝时代，是残酷的人吃人，为了生存可以摒弃所谓仁义道德的时代。

    君主和臣子，没有那么多的君臣感情，也没有人会讲究什么纲常。在北面干的不舒服了，就渡江南下在南朝当官，在南朝受委屈了，就投靠北朝.....如今在淮军当中的羊侃，便是其中的典型。

    曹景宗，对于萧衍或许有过忠心。

    但在萧衍陨落后，他不可能继续对南梁萧氏的那些废物继续效忠。他现在考虑的，更多是为了自己。

    怎么说曹景宗也是拥有兵马三十万左右的大势力，就算他想要投奔王景，也不是一朝一夕的事情

    无论是曹景宗还是他麾下的大将，都需要商量许久才能做出决断。范云对此心中有数，没有急躁。

    他在来到凤阳之后，先见了曹景宗一面，然后就在凤阳周围观察一番，等待曹景宗和南梁大军将校的商议结果。

    “彦龙兄，你怎么还站在这儿?’

    这时，城头上走来一个将军，此人浓眉大眼，身形健硕，有种不怒自威的气度。不过在看到范云的时候，他脸上的笑容，抵消了那种凛然的气势。

    “呵呵，闲来无事，看看风景!”

    范云笑道。

    来人乃是南梁军中大将昌义之，也是原历史中南梁王朝中，仅次于韦睿、曹景宗和裴邃的名将。

    他追随萧衍的时候很早，和范云也有交情。

    尤其是在神州世界，亿万万的生灵降临，除了少部分同时代的人之外，到处都是来自其他时代的人。

    在亿万万人当中，想要找一个同时代，尤其是前后不超过二十年的人，都非常的困难。

    而范云和昌义之，不仅仅是认识，还是同僚，有着很深的交情。

    能在其他世界看到熟人，双方本来就不错的交情，因为环境的变化，变得更深了。

    昌义之走上前。

    他顺着刚才范云的目光朝着北面看去，也看到了淮河河面上的船只

    淮河的河道无比宽广，并且南梁军和北魏军沿河对峙，也没有严格的封锁河道。让治下的商船可以前往五河、洪泽。

    无论是曹景宗还是元英，他们治理民政的手段都一般般，招揽了许多士子，也只是勉强维系着统治而已。

    他们身上“名将”的符号过于鲜明，曹景宗在史书上，是性格暴躁，喜欢奢靡，只要是读过史书并且有才干的人才，都不会把他当成明主。

    而元英....他是鲜卑人，读书人更加不会去投奔他了。

    内政一般般，也就导致他们的粮草物资比较紧缺，还有各种商品，都需要从下游的江淮等地获取。

    若是封锁河道，损失的只会是他们自己。

    “看风景....是看河面上那些前往泗洪参加科举的士子吧!”昌义之目光锐利，能看到河面上船只甲板的身影。

    他收回目光，笑了一声。

    范云神色不变，说道:“不错，民心所向，淮王称霸江淮已成定居，这难道不是上好的风景么?’

    昌义之神色微微变化，半响之后叹了口气。

    “淮王，的确是一位明主，这段时间，我可是没少听闻淮王做的大事....统兵数十万横扫淮东，覆灭隋杨、还有推行科举，整军备战

    “彦龙能投奔淮王，的确是不错的选择!”

    范云问道:“既然诸位都知道淮王是明主，那曹将军还犹豫什么?眼下江淮等地，唯有淮王能成就大业，并且陛下的族人，也在淮王麾下效力!”

    “萧氏族女，还是淮王的妃子，我等萧梁一脉的文臣武将，都已经选定了淮王!如果曹将军再犹豫不定，那等淮王扩军备战之后，诸位再决定投奔淮王，可就没有那么好的条件了!’

    他前来说服曹景宗归附，自然带来了王景颁布的令旨。

    如果曹景宗带着三十余万大军，和治下两三百万百姓、两三个府的疆土归附。

    那他以后便是淮军的镇西将军。

    能和屡次立下大功被升迁为镇东将军的傅友德平起平坐。

    王景总是说，军中要以功劳来升赏。

    傅友德便是典型的例子，在王景南下的时候投奔，把淮东攻略下来，他也从一介白身直接升到了淮军的顶层。

    这种蹿升的速度，和傅友德以前的名声有关，但更主要的是他立下的功劳，无人不服。

    而曹景宗只要归降，淮军就能瞬间多出数十万精锐，兵不血刃的扩张两府之地，还能对淮北的北魏大军，形成战略性的包围。

    这就是功劳!

    当初张归霸、张琰投奔的时候，带了数万兵马，王景将之收编，册封两人为游击将军，而曹景宗带数十万兵马归附。

    得到的册封，自然远超张琰、张归霸等人。

    成为镇西将军，相信淮军的众多将校，不会有太多意见。

    “我知道，我知道

    昌义之面上露出苦笑，他当然也知道此一时彼一时的道理，现在淮军扩军还没有完成，内部也还没有整合完毕，所以给出了很好的条件。但等到淮军内部整合完成，百万大军蓄势待发。

    那时候，南梁大军投奔就成了锦上添花。王景再给出镇西将军的封号，麾下的大将可就会有意见了。

    “我能看到的事情，将军也能看到，像是这些士子前往泗洪参加科举...潍王整军备战，将军都知道!’

    “实际上，他已经有所意动了，再给他几天时间考虑，如果到那时候将军还不做出决断，我便亲自上门劝说!”

    昌义之沉声说道。

    他是南梁大军中，声望和地位仅次于曹景宗的大将。

    有他亲自做保证，范云便彻底放下心。

    “好!那我就等兄长的好消息了!”

    范云笑道。

    南梁大军加入淮军，那他们萧梁一系的人，就能瞬间超过淮西一系，成为淮军之中最强的团体。

