    埃莱娜感受到了冉思娘的敌意，但是也感受到了冉思娘的善意，如此的矛盾，却如此的浑然一体。

    埃莱娜略微有点迷茫，大明的人，都这么复杂吗？

    埃莱娜离开了太医院，冉思娘继续坐诊，她现在每个月有八天的时间会在太医院惠民药局坐诊，有七天的时间，在太医院的解刳院负责解刳之事。

    解剖论虽然第一版已经刊发，但是第二版正在紧锣密鼓的制作之中，过去解剖没有发现的脏器等物，开始逐步的完善，而且解刨论也变得越来越厚重。

    剩下的时间，冉思娘都在讲武堂的讲医堂和陛下卿卿我我…是在讲医堂上课。

    冉思娘结束了一天的看诊，绝大多数的病，都是可以预防的，这是胡尚书关于预防与卫生简易方中的重要理论。

    预防大于治疗。

    胡濙是个很擅长养生的人，七十有七，依旧是朝中的中流砥柱，胡濙的经验之谈，都是良言。

    冉思娘来到了解刳院，准备解刳之事，最开始的那种不适感已经消失，医者仁心，四个字可以概括解刳院众医者的心态。

    仁心，是仁者无敌的仁，是无我的仁，是内心已经明悟自己做的事情是有利于医学的人。

    太医院在这方面的筛选之上，是极为严苛的。

    多数太医院的太医，在进入解刳院一次之后，便再也不会进入第二次，但是终归有些人能够明悟，做这些的意义是什么。

    若是要翻译一下：大约就是团结在“民为邦本，本固邦宁”的重要思想之下，本着为大明医学进步，牺牲小我，而成就大我，惓惓以生灵为念，为天下众生谋福。

    无论是解刳院，还是钦天监，亦或者景泰安民渠、四万里疏浚、官冶所、御制银币、景泰通宝等等，无不是为了这一目标在进行。

    冉思娘嘴角勾勒出一个很浅很浅的微笑，酒窝在帷帽之下，若隐若现。

    那个心比天高、志上九霄的陛下，是她喜爱的人，能够帮到心爱的人，是让冉思娘十分快乐的事儿。

    无论是金尚书的胃病，还是百宝丹外敷内用治疗外伤，亦或者三七、金不换等草药，都帮到了陛下。

    而贵州地方沉静了千余年的文化、医药、土地、药材、矿石终于在陛下的推动下，得到了极大的发展，生民无数。

    这是互惠互利，这是共赢。

    大明赢两次，云贵川黔得到了开发，云贵川黔的百姓们赢了一次，内地的医药、铜料得到了补充，内地的百姓又赢了一次。

    有赢家，也会有输家，那谁输了呢？

    所有送入解刳院的人都是输家，这些人，都是斩首都已经无法处罚其罪孽之人。

    渠成义、渠成仁、渠成德、苏平、苏正，这些名字，一个比一个周正，但是却从来不干人事。

    冉思娘跟着陆子才、欣可敬来到了东郊米巷的太医院大门。

    东郊米巷依旧是门可罗雀，根本没有一个人影，那些曾经攻讦太医院解刳的人，逐渐没了声音。

    五常大论、孝经是意识形态，是政治正确，仁义高于利，但是仁义基于利。

    解刳院的研究成果，催动着医学的快速发展。

    天有不测风云，人有旦夕祸福，谁保证自己不生病，求到太医院，求到惠民药局呢？

    所以大家都当做这个地方不存在，不问、不看、不听。

    但用到的时候呢，国子监也好、翰林院也罢、风宪言官也是，都是匆匆而来，家中妇人、儿子、女人、老人生病，总要到惠民药局。

    当然，读书人，总是在看完病之后，通常出门后，都会再骂一声，一窝的牛鬼蛇神！整日里解刳，简直是无耻之尤！

    冉思娘听到过几次，这些读书人故意讲的很大声，但是陆子才、欣可敬、冉思娘、胡长祥等等太医，从来没有一次因为怒骂，对患者做过什么手脚。

    医者仁心，这仁一字，是心境的完美无瑕。

    这些骂无耻之尤的人，表面上看，是骂太医院的太医，其实不过是骂自己罢了。

    到底谁无耻？

    卢忠带着一班锦衣卫，带着两个人犯，从东郊米巷的西口走入了东郊米巷。

    “下雪了。”冉思娘只感觉手背一凉，惊喜的抬头看着天空。

    最近陛下一直忧愁，若是过年前再不下雪，这土里的蝗虫卵都冻不死，明年除了蝗灾，还可能有旱灾。

    但是好在，赶在过年前，下起了雪，而且雪花从最开始雨夹雪，变成了纷纷扬扬的鹅毛大雪。

    撒盐空中，是决计不能比拟了。

    东郊米巷的街道被浸湿，随后有一层颇为混沌的雨夹雪，在呼嚎的北风之下，慢慢的结成了一层冰。

    粤犬吠雪，蜀犬吠日，冉思娘是播州人，贵州不下雪，她也没见过雪，这是到了北方之后，第一次看到雪。

    卢忠终于将苏平和苏正给拉到了太医院的门前。

    缇骑的缚术越来越好了，苏平和苏正被反缚困成了弓形，一条麻绳穿过脖颈，再过脚踝，绷直，前面在膝盖上下，拉一个绳索在弓绳索拉紧，

    两根绳，人犯便再也动弹不得。

    “来了。”陆子才迎了上去，拿过了两碗热汤，笑着对两个犯人说道：“来，下雪了，天气有点寒，喝口热乎的。”

    苏平和苏正嘴里的袜子被拽了出来，两个缇骑手掐在腮帮子后槽牙的位置捏着。

    苏平和苏正清楚的知道那是什么，迷魂汤！喝了之后，就变的意识模糊起来，他们想要挣扎，但是却动弹不得。

    陆子才将两碗汤灌下，看着这两人的脸上露出了安详的笑容，笑着说道：“解开吧。”

    药效已经开始发作。

    “走吧。”陆子才看着已经解开了的两个人，满是和煦的说道。

    苏平和苏正两兄弟，自己便走进了太医院内。

    卢忠瞪大了眼睛，指着这两个人哆哆嗦嗦的说道：“这…他们为什么会听话？自己…自己就走了进去？”

    陆子才笑着说道：“就是癔症，具体来说，就是脑子一片混沌，分辨不清楚，别人说什么，他就会做什么。”

    卢忠自觉的一股寒气，从尾椎骨直冲天灵盖，也不知道天气冷，还是因为这诡异的一幕。

    他拿出了勘合开始走手续，交接完毕之后，立刻高声说道：“陆院判，告辞！”

    卢忠一行缇骑，用最快的速度，消失在了东郊米巷。

    死，他们不怕，刀山火海，闯就闯了，但是这场景，实在是太瘆人了！

    这种癔症是药理，但是有些癔症不是药理。

    比如大明战神明堡宗、瓦剌女婿、胡琴演奏家、稽戾王朱祁镇，就有点癔症的症状，别人说什么，他做什么。

    幼冲还可以说年龄小，那长大了亲政之后呢？

    陆子才看着卢忠的背影只摇头，笑着说道：“冉姑娘，快过年了，就不要在解刳院当值了。”

    兴安叮嘱过陆子才，让冉思娘和陛下多相处。

    感情这东西，日久生情。

    冉思娘有要事要做，还入不得宫，若是时间长了，这感情没了，就再也入不了宫了。

    陆子才也愿意行这个方便。

    冉思娘点头，回了澄清坊自己家中，抱着一坛好酒，向着讲武堂而去。

    下雪了，自然要绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    冉思娘手中的这坛酒，是贵州的特产，属于茅五剑，茅台、五粮醇、剑南春的酿法。

    只不过冉思娘手中这瓶，是她自己酿的。

    当然这不是冉思娘这个少女踩粮酿酒，大明没有把人物化成为卖点。

    冉思娘用的是蒸法酿酒，而且不是传统的大曲，而是大小曲混用。

    她把五粮泡发之后，蒸两刻钟，完全蒸开花，然后把蒸好的稻叶，混入其中，这是为了让发酵更加充分。

    随后将酒蒸馏，去掉头酒，去掉尾酒，取酒身精髓部分，二次蒸馏之后，才得这这一小坛酒，是她用了九个月的时间酿的酒。

    味道相比传统茅五剑可能比不了，但是她的酒，有她满满的心意在。

    茅五剑，自隋朝之后，就是播州、贵州等地的贡品、贡酒。

    最早的时候，是汉武帝时，唐蒙出使南越，从仁怀取构酱酒献给了汉武帝。

    三杯下肚浑身爽，一滴沾唇满口香。

    冉思娘带着自己的小欣喜和小礼物，来到了聚贤阁，她摘掉了自己的帷帽，放下了一坛酒之后，就开始忙活，现是给摆钟的发条上劲，然后再提着水桶给水力钟加水。

    朱祁钰刚忙完，笑着说道：“歇一歇吧，都忙了这么久了。”

    冉思娘轻笑着说道：“陛下忙完了吗？晚饭吃了没？”

    朱祁钰摇了摇头，靠在躺椅上，歪着头看着风姿绰约的冉思娘说道：“还没有。”

    冉思娘每次来的时候，好像会发光。

    “那陛下你等一下。”冉思娘和兴安低声耳语了很久，然后他们俩就神神秘秘的离开了，没过多久，冉思娘就回到了御书房，神秘兮兮的说道：“陛下，有好吃的哦。”

    朱祁钰好奇的问道：“是什么？”

    冉思娘拿出了自己的小坛酒晃了晃，眉梢都带着浓重的笑意的说道：“到了小膳房就知道了！”

    “晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    朱祁钰站了起来，笑着说道：“走，饮一杯。”

    膳房准备好了五熟釜，就是一种铜器，烧红罗炭，有灰斗，上面分成了五个格子。

    兴安取了一个汤婆子，递给了陛下。

    汤婆子，是一种大明的暖手宝。

    是一种铜质或磁质的扁扁的圆壶，上方开有一个带螺帽的口子，热水就从这个口子灌进去。

    有铜、锡、瓷等多种材质，一般为南瓜形状，小口，盖子内有厣子，防止渗漏。

    放入布袋之中，供暖手使用。

    朱祁钰将暖手宝递给了冉思娘，自己拿过了那坛酒，笑着问道：“自己酿的吗？”

    “嗯，酵了六个月，又放了三个月哦。”冉思娘捧着暖手宝，点头说道。

    好吃的，自然是涮锅。

    即便是冉思娘亲手酿的酒，兴安还是先取了一盅，他是皇帝的奢员，陛下的一应食物，都由他先尝过。

    无论是谁送来的美事。

    “好酒啊！”兴安连连赞叹，刚打开，就是一股粮食淳淳的香味，在小小的膳房内蔓延，入口柔，却不烧喉，唇齿留香。

    “倒是让你先尝了先。”朱祁钰斟好了酒，兴安点燃了炭火，锅中汤开始鼎沸，冉思娘，取了食材，放进了五熟釜内。

    炭黑火红灰似雪，谷黄米白饭如霜。

    窗外下着雪，窗内火光闪烁，照亮了冉思娘的洁白的脸颊，饮酒之后，从脸颊到脖颈爬满了红润，煞是可爱。

    酒不醉人，人自醉。

    “酒好不好？”冉思娘和陛下对饮一杯，眉眼带着笑的放下了酒杯，又给陛下斟了一杯。

    朱祁钰点头说道：“佳酿美，心意美，人更美。”

    冉思娘听闻，终于忍不住笑出了声，她抿着嘴唇，眼神躲闪的看着自己的心尖尖上的那人，随即又开始往锅里放着食料，但是偶尔看一眼陛下，巧笑嫣嫣。

    朱祁钰不是很擅长饮酒，他也分不出好坏来，感情深，一口闷是他的真实写照，就像他喝茶一样囫囵吞枣。

    但是他会哄人，这张嘴，就像是抹了蜜，哄的美人总是轻笑。

    菜过五味，酒过三巡，兴安端走了五熟釜，只留下了陛下和冉思娘在膳房里。

    冉思娘靠在朱祁钰的怀里，看着窗外大雪纷飞，轻启朱唇说道：“陛下，那个埃莱娜，打算怎么办？本不是妾身该问的。”

    冉思娘话没说完，她是太医院的女医倌，也是女人，明明是她先的！

    但是看起来埃莱娜要先进门了，这让她有点心态不好。

    “这是国事，哪怕那公主是头猪，朕若是纳入后宫，也就有了宣称权。”朱祁钰还是解释了一下。

    埃莱娜是罗马末代长公主，这涉及到了自古以来的问题。

    冉思娘坐直了身子说道：“那我要先嫁！总要有个先来后到的。”

    朱祁钰嗤笑了一声说道：“好，你什么时候想嫁，就什么时候嫁。”

    埃莱娜自然要学汉话、学礼仪，否则的话，在龙榻上，一激动，什么法克米之类的话说出来，有点不太雅。

    朱祁钰是个俗人，但是太宗文皇帝纳高丽妃的时候，也是如此要培养礼仪和规矩。

    这是礼法的一部分，朱祁钰也没有跟胡濙掰扯礼法的兴趣。

    冉思娘这才有又靠在了朱祁钰的怀里说道：“天气冷了，妾身今天见到埃莱娜了，小丫头很可怜，穿的很是单薄。”

    “妾身就把陛下赏赐的大氅借给了她。”

    朱祁钰愣了愣，笑着说道：“你倒是大气。”

    “哼，妒妇面目可憎，陛下就不喜欢。”冉思娘忿忿的说道。

