    周操微愣，旋即露出一丝欣慰。

    叶尘迅速把萧研拉出。

    萧研用力扯开叶尘的手，“干嘛走了，明天就是追风阁的劫难，我们作为朋友怎么能一走了之！”萧研很生气，他从来贪生怕死，本来就答应了一起战斗，这个时候绝不可以这么走了。

    瞧着萧研认真而生气的小脸，叶尘噗嗤一笑，弾了弾她的小脑袋，“走了，还不是可以帮忙，小傻瓜。”

    萧研眼睛突然一亮，嘴巴张大：“是啊！我们明天悄悄去帮忙，哦对，在易容了去，就算周操也认不出我们来。他肯定疑惑毫不认识的人怎么会帮忙，那时候他会感慨世界上好心人真的多！然后，我们在立马卸妆，他就会惊讶的眼珠子都要呆住的，嘻嘻！”

    “额... ...”

    叶尘无语，又好气又好笑。

    两人走出了院落。

    而此时，周操望着两人离去背影，神情逐渐变得平静。

    他走向另一处，周操进入査飞的住处。

    “査飞你回去吧，告诉你父亲，我... ...放弃了。”周操沉声说。

    “？？？”

    ... ...

    “我们是不是忘了査飞？”萧研突然问道。来是一起来的。

    叶尘轻声道：“他和我们不一样，他走不走、站不战都可以。”

    萧研不再问。

    这时，后面跑来一个人。

    “等等我，叶兄，萧姑娘！”

    査飞朝着两人大喊，快速的追上去。

    两人一愣。

    “怎么回事？周操给我说，他选择放弃了。叫我回去？”査飞喘着气。

    叶尘没有隐瞒，把七杀门的事和上界三人的事告诉了他。

    査飞吸了口气，豁然开朗。

    査飞跟着叶尘，他知道只有跟着叶尘才是最安全的。

    不然，说不定，自己还没有回到家里就被七绝门的一帮人给解决了。

    三人走了很久。

    天已经快黑了。

    就在这时，黑影出现了，整整十道！

    “全是二星武者！”

    叶尘震惊了，怎么一下子来了这么多，全是七绝门的吗？

    七绝门有这么多二星武者？

    叶尘眉头蹙起，他不是害怕，而是觉得奇怪，他们的目的是什么？

    黑衣人没有说话，只是中间那人手掌一挥，一群人一拥而上。

    叶尘嘴角划过一条弧度，笑道：“都是来送死的？”

    叶尘纵身迎战，身体气势暴涨，一股无形的威压，伴随着产生的气浪，像利剑般射向十名黑衣人。

    迅雷不及掩耳之势，叶尘大手一挥，金红色月亮斩下，横切半空。

    踏着半月产生的气浪，叶尘欺身往人群飞去。

    众人感受到致命的攻击，一时间紧张起来，心中闪过慌乱之意。

    就在着众人失神，计算这躲避叶尘凌厉招式的一刻，叶尘神速行动。

    白色光圈包裹着他，划过夜空如白色流星，金红色星力汇聚于拳，叶尘猛然侧身一记腿横扫，众命二星武者被踢到同一方向。

    叶尘拳头借着飞跃坠地的势，借势打力，金红色星光顿时淹没黑衣。

    他们还来不及反抗，直接消失在光芒之中。

    顷刻间，黑夜归于平静，所有东西被黑暗吞噬，不剩下一点东西。

    而黑衣人消失的位置，至今还留下一个巨大的圆坑，不是冒着一些烟子。

    两人惊讶，但见怪不怪了，毕竟看多了，早已习惯。

    一处黑色大殿内。

    几根小火苗幽幽的燃着，在空旷寂寥的大厅内，显得诡异而阴森。

    大厅里一前一后，有着两个人。下方跪着一个黑衣。

    红衣女子脸色阴沉的可怕，下方黑衣颤颤，而旁边站着是个男孩，十三岁左右，但非常胖，他此时的脸上也有害怕之色。

    “又死了！刚调过来的二星又没了！”

    红衣女子似是压着牙，极度狠厉的说。

    她森然的眸子看着胖小孩，旋即，啪的一下，她甩去一个巴掌。

    男孩显然懵住了，自己的母亲可从来没有打过他的呀！

    他捂着脸蛋，似乎没立即反应过来，只是呆呆看着女人。

    旋即，他忍不住的哭了，这下他才感受到，这一巴掌的力量。

    “好痛，呜呜~”

    男孩哭泣起来。

    仔细一看，红衣女子成熟妩媚，长的妖艳，那双暴露的双峰，下方修长的美腿，让跪在下面的黑衣，不时瞄了一眼，伴随着诱人的妖香入鼻，他心神恍惚，心里久久无法平静，不好的念头浮现心中，那是把女子狠狠按住在一起玩耍的画面。

    忽然，他喉中有些干燥，险些晕倒。

    他不想久待了，靠在副门主的面前，诚然他二星大后期的武者，也一刻都受不了，真害怕自己一个冲动，就... ...

    可想而知，这女子的魅惑有多大，毕竟，能当上七绝门的副门主，没一点能力怎么可能。

    只见红叶女子气势爆发强烈杀意，嘴中念到一个名字，咬牙切齿：“叶尘！”

    很久，她低着头问：“查到这家伙的身份了吗？”

    黑衣人恭敬的说：“他自称是萧研的表哥，这段时间两人一直在一起，叫萧研的女子是金龙族金子寰的外孙女，只不过两人关系无法查明，看不出他的种族气息，最关键的是，这人好像凭空出现一样，在出现在青阳村之前的事迹，根本查不到一点。”

    红衣女子听到金子寰三个，立马变了色，眼神闪过无数震惊，口中低喃一句：“金子寰！”

    随之，她冷笑一声，掠过一抹不屑之色。

    “哦？”红衣女子眼神微眯：“你说他是凭空出现？你们真是一群废物，一个活人的一点蛛丝马迹都查不出来？！”

    红衣女子十分恼怒。

    黑衣男子一震，连忙说道：“说不定他是通过某种空间法宝穿梭而来，这样就查不出他的痕迹了。”

    红衣女子脸色不太好，心里一沉。

    空间类法宝世界上寥寥无几，凤毛麟角，基本上有都是存在于大世家、大势力组织的手上，没有普通人能保的住如此珍宝。

    若真是这样，拥有空间类法宝，那他必定来历不凡。

    想到此处，女子心底有些异样。

    

