    军老爷竭尽全力，让自己平静下来。

    可是，他的目光，依旧时不时向金将看过去一眼。

    自从看到金将那一枪后，他便再也不敢小瞧，这个寄生在他体内的元素妖兽。

    随意一枪便是枪道巅峰，跟着这种人，只要学到一招一式都是受用的。

    金将注意到军老爷的目光，直接是翻了一个白眼。

    很久很久之前，他在军家待过一段时间。

    因此，他心中清楚这些军家修士的德行，如果说寻找天道踪迹是家族执念，那枪道巅峰就是他们的个人执念。

    “小子，是不是很震惊啊，是不是想要追逐枪道巅峰啊。”

    金将挑了挑眉，故意挑逗着军老爷。

    听到金将的话语，军老爷还以为金将是要传授经验，顿时就兴奋笑了起来：“是是是，金前辈您说得对，不过您怎么从来都没有展示过，我还以为……”

    “还以为什么，以为我就是个吃白饭的？”金将翻了个白眼：“现在，我应该不算是吃白饭吧。”

    “不不不……，怎么可能是吃白饭呢？”

    军老爷脑袋就像拨浪鼓一样，疯狂的摆动。

    他看着金将，舔了舔嘴唇，紧张的搓着双手：“那……，金将前辈，您要不要……”

    “呵呵呵，想让我教你几招？”金将扫了一眼军老爷，心中已经是了开了花。

    军老爷疯狂的点头，就差直接说出来了。

    他此时此刻的表情动作，不要说金将一个老油条，就是南天婉儿这种心思极浅的人，都已经能一眼看出军老爷此刻的想法。

    可是，金将这种腹黑，还十分记仇的人，又怎么会轻易让军老爷实现心愿。

    他嘴角不自觉的一笑，已经把军老爷的心抓得死死的。

    正当军老爷满脸笑意，心情达到高潮的一瞬间，金将却直接摇了摇头，阴阳怪气的说道：“哎呀，不过，我就是一个吃白饭的，能有什么招式交给你呢？”

    听到这一声，军老爷就像被泼了一头凉水，顿时就蔫了下来。

    他这时才明白，眼前之人那里是超级强者，这分明就是一个腹黑小人。

    军老爷撇了撇嘴，心中是一阵的无语，不就是说过几次“吃白饭”嘛，怎么还记在心上了。

    此刻，军老爷甚至觉得，刚才那惊艳绝伦的一枪，就是金将故意给他看的，就是让他心生羡慕。

    看到这一幕，金将笑的前仰后合。

    “笑什么笑，不教就不教，我自己修炼也能走到这一步。”军老爷就像是置气孩子一样，气哄哄的说了一句，就执拗的就背过了身子，再也不去理会金将的言语挑逗。

    一个腹黑，一个执拗。

    红狐看着两人，忍不住冷哼一声，翻着白眼说道：“修行了几十万年，还和一个小辈记仇，你真的是不要脸啊。”

    “哼……，你一天天搔首弄姿，难道就是算是前辈了？”

    金将冷哼一声，置气似的冲军老爷说道：“小子，不要说我不教你真本事，只是你的基础太差，根本不能承受我教给你的枪法。”

    “等哪一天你的基础枪道大成，每一枪都能撕裂空间的时候，你就能配得上我教你枪道。”

    说完之后，金将得意的瞥了一眼红狐。

    那种表情动作，似乎在说：我可不像你，虽然玩闹但还是教出了真本事。

    听到金将的话语，军老爷这才转过了身，他冲着金将一行礼说道：“多谢金前辈，只不过怎样才能做到每一枪都撕裂空间呢？”

    “哼……，去去去，自己去领悟去，这点东西都做不到的话，你就真没必要探索枪道了。”

    金将甩了甩手，不再给军老爷指点。

    他抬起头看向上空，寻找着陆沉的身影：“都这么长时间了，怎么还不见人下来呢？”

    “哼……，自己领悟就自己领悟，一个吃白饭的能会什么定西。”

    军老爷嘴巴嘟囔着，不着痕迹冲着金将翻个白眼，随后走到一旁，开始回顾金将那一剑的感悟。

    “红狐大人，这么长时间过去了，怎么还不见陆哥哥下来呢？”

    南天婉儿这边，一直盯着天空寻找陆沉。

    只不过，她没有凝聚神通法眼，万米的距离，根本就找不到陆沉所在位置。

    “我们也在寻找小陆儿，刚才灵气爆炸后，我就再锁定不了他的气息了。”

    红狐摇摇头长叹了一口气，他在看向陆青时，像是想到了什么一样，突然开口说道：“对了，你们不是小陆儿的化身，你们也感受不到他的气息嘛？”

    “感受不到。”

    陆青摇摇头：“刚才那一剑耗光了本体全部的力量，此刻他就像是一个普通人，没有灵气也没神识，我们也锁定不了他的气息。”

    “这样……，这样就麻烦了。”

    金将摇摇头，叹了一口气：“风龙已经闭关，我们也没有任何办法能锁定陆沉。”

    “唉……，我们唯一能够确定的，就是本体暂时还没有生命危险。”

    第二化身长叹一口气说道：“我们是化身，只要身体没有出现异常，那本体就一定没遇到危险。”

    “不能这样坐以待毙。”

    红狐轻叹一声摇了摇头，分化出数百个灵气化身，冲向不同的方向寻找陆沉。

    “神通空间越向上范围越大，这么等下去就是大海捞针，一旦出现危险，我们都没有办法挽救。”

    看着一只只小狐狸冲向天际，红狐再次凝聚幻体限界，将自己的灵气平铺开来，无法锁定陆沉，那至少要保证，陆沉从万米高空落下时不会摔死。

    毕竟谁也不知道，一个没了灵气护体的修士，会不会在自由落体中直接摔死。

    如果陆沉真的证明这一点，那也算是修行历史上的一个重要奇葩了。

    一层幻体限界，外加一层厚厚的元素领域铺开。

    红狐与金将，同时死死的盯着天空。

    虽然已经做足了万全的准备，可他们依旧不放心死等。

    毕竟，陆沉可是他们种族复兴的希望，一但不小心摔死了，那可真是滑天下之大稽。

    红狐与金将对视一眼，一左一右背对着战力，他们动用最大的实力，将自己的神识释放出去，虽然这种神识释放根本不足以锁定陆沉，但总归能让他们安心一些。

    虽然，化身能证明陆沉没有危险。

    可是，时间拖的越长，他们心中就越发担心，毕竟一刻没有见到陆沉，那危险就随时都会出现。

    很长一段时间过去，陆沉依旧的身影依旧没出现。

    按照红狐与金将的猜测，陆沉极有可能，被爆炸余威反向冲飞了出去。

    可是，就算被反冲了一两万米，哪这么长时间过去，陆沉也早就该重新落下来了。

    “呼……”

    红狐有些等不及，转过身冲金将使个眼神。

    她想要召唤白泽出来寻找，但是，她心中还有一个很大的顾虑，从小世界召唤白泽出来，同样也会暴露陆沉最大的秘密。

    红狐左思右想，还是决定召唤白泽，毕竟，相对于陆沉的生命安全，所谓的秘密也就不算什么了。

    言语间，红狐冲着金将使了个眼神，示意金将挡住军老爷与冲虚弟子的视野，最大程度上保证陆沉的秘密不会被发现。

    可就在这时，他们脚下突然传来了一声闷哼。

    “哎呀……，你们怎么都围在这里？”

    南天一剑的声音，迷迷糊糊的喊了出来。

    南天一剑很早前就有了苏醒迹象，可不知道因为什么原因，直到现在，才是悠悠然醒了过来。

    刚睁开眼睛，南天一剑的声音就咋呼了起来，他躺在地上左右探头寻找着。

    可是，他环视了一大圈，依旧没有找到陆沉的身影，只能看到一双双眼睛在盯着他。

    “你们怎么都看着我，难道是我变帅了？”

    南天一剑皱了皱眉，捏着自己的下巴：“可就算这样，也不用都盯着我看吧。”

    看众人依旧盯着自己，也不说话，即使南天一剑这样的厚脸皮，也是感觉有些不好意思了，他拍了拍屁股，就要从地上爬起来。

    “老大人呢，老大的危险应该度过去了吧？”南天一剑双手撑地，迷迷糊糊的站了起来。

    南天一剑嘿嘿笑着，迅速走到几人中间：“给你们说，这次多亏了我极限使用愿力，要不然，老大可就凶多吉少喽。”

    “咱都是自己人，也不用说两家话，只要你们以后认我做老大就好。”

    “嘿嘿，这个要求不过分吧。”南天一剑一边说着，一边冲几人挤眉弄眼。

    南天一剑突然苏醒，也直接中断红狐召唤白泽。

    红狐看着南天一剑的表情，顿时气就不打一处来，她心里嘀咕着，什么时候不醒偏偏这个时候醒。

    军老爷有法眼堪破迷障，红狐一直无可奈何。

    可是，南天一剑什么法眼都没有，压根就破除不了她的幻术，甚至，在没有愿力加持时，比一个普通修士还要普通。

    当下，红狐就要冲南天一剑释放术法，反正，南天一剑就算知道真相，也不敢说半个不字。

    可是，还没有等红狐射出术法，就突然看到，南天一剑一脸古怪的看向了天空。

    

