她温软无骨的身体从后面贴上来，陆寒霆不用回头看都知道是谁来了，他将修长的手指一根根的穿梭进她柔白的指腹里，和她十指相扣，“陆太太，我发现你真是越来越大胆了，在我工作的时候叫我出来给你当司机，恩？”

        夏夕绾从后面紧紧的抱住他，像八爪鱼一样黏在他身上，“陆先生，人家打不到车嘛，再说了我们要赚那么多钱干什么，难道你还想养一个后宫啊，我可是很好养活的！”

        陆寒霆没有回头，就这样被她温软而有力的抱着，半响他缓缓敛上俊眸绾绾，你这样会让我变得越发贪婪。

        ……

        夏家现在阴霾遍布，死气沉沉。

        夏振国和李玉兰怎么都接受不了竟然真的是夏夕绾金针封穴救了老夫人，网上还在流传什么夏夕绾是真的天才少女，这在他们看来简直是扯淡。

        夏振国坐不住了，自从夏夕绾回来，这个不是亲生的女儿已经将他几次从天堂拉入地狱里了，“妍妍，你究竟怎么回事，你可是一路跳级进了F国圣黎院留学的高材生，还手握了医典，夏夕绾九岁就被我丢到乡下了，她从哪里学来的医术，你快告诉我这一切只是误会，是一场梦。”

        李玉兰的脸色十分苍白，“妍妍，这件事非同小可，如果在医术上你再比夏夕绾给压下去，那以后很难再有翻身之日了。”

        夏妍妍怎么会不明白这个道理呢，玩男人她玩不过夏夕绾，现在搞事业又搞不过夏夕绾，在夏夕绾面前，她简直就是一个彻头彻尾的loser了。

        “爸妈，夏夕绾绝对不是表面上看的这么简单，她身上一定藏了什么秘密，现在在圣得堡酒店里李文清院长正在召开媒体记者发布会，我要过去亲眼看一下！”夏妍妍拿了自己的包就走，她是不到黄河绝不会死心的。

        夏振国和李玉兰迅速起身，也跟了过去，“妍妍，我们跟你一起去，我们倒要看一看这个夏夕绾玩的什么把戏！”

        ……

        圣得堡酒店，海城所有的媒体记者都来了，发布会很快就要召开。

        李文清院长看了一下钟表，问向身边的周萍，“周主任，时间就要到了，你去看看绾绾有没有到。”

        “是，院长。”周主任准备转身。

        但是这时耳畔传来了一道清丽悦耳的嗓音，“院长，周主任，不好意思，我来迟了。”

        夏夕绾跑了过来。

        这场发布会的主角一登场，大家手里的聚光灯迅速打在了夏夕绾的身上，咔嚓拍个不停。

        “绾绾，你到了就好，时间还没有到，你不算迟到，走，我们现在就上主席台。”

        “好。”

        李文清院长带着夏夕绾走上了主席台，这也意味着这场发布会正式开始了，下面的记者们早已经按耐不住了，大家像打了鸡血一样提问道，

        李院长，现在夏夕绾学历成谜，请问真相究竟如何？

        李院长，海城都知道夏家女儿夏妍妍从小就是一路跳级的医学天才，后来更留学圣黎院，而夏夕绾从小在乡下长大，她是自学成才的吗？