    元蒙使团准备入京的消息，瞬息之间，已然传遍大周。

    三大正宗，天龙禅院，云中居，混元道。

    对此并无任何反应，只是冷眼旁观。

    江湖门派与世俗王朝的关系，向来比较微妙。

    说好不好，说坏不坏，一直保持着默契的平衡。

    其中有各种利益交织，各方势力盘根错节，一时半刻难以捋清楚。

    但不管怎么说，经过拥雪关之战，大周表现出弱势，元蒙占据上风。

    这一次，使团入京。

    可以看做是某种讯号，或者试探。

    许多人都在观望，想要揣摩那位元蒙帝师的态度和想法。

    几日后。

    黑龙台府衙。

    影卫指挥使周温把一份份呈上来的谍报公文，摊开在桌上，说道：

    “此次率领使团进京，带队的那两个人，乃是摩诃无量宫的八部众之主。”

    “这个面相凶恶的大汉，叫夜叉王摩罗，凡境七重，龙象境界。”

    “修炼密宗武学，《七轮金刚秘法》，注重体魄磨炼，有很深的横练功夫。”

    “据说此人力大无穷，有一日出城过河受阻，抬手就把拦路的大象举起掷飞，引为奇谈。”

    面色苍白，语气虚弱的鹰卫指挥使纪良，眉头拧紧道：

    “力能掷象，的确不可小觑！”

    作为四大卫中，武道境界最高的那个人。

    他当然知晓，这是多么恐怖的气力。

    像自己这样的武道修为，恐怕一拳就给打死了。

    “密宗修行之法，跟神州中土有所不同。”

    狼卫指挥使蒋恭补充道。

    “这个夜叉王七轮全开，金刚不坏，放在摩诃无量宫，也是顶尖高手。”

    神州中土的武学，讲究锻炼筋肉，皮膜，骨髓。

    最后通达全身，开发潜能。

    直至炼窍，炼神的玄奥境界。

    密宗却不一样，他们只修脉轮，孕育生命能量。

    七轮全开，金刚不坏。

    三脉贯通，合道天地。

    传说那位元蒙帝师，便是七轮功成，两脉贯通。

    只差最后一步，就能立地成佛。

    “还有一人，乾闼婆，乃是摩诃无量宫唯一的女上师。”

    影卫指挥使继续说道：

    “关于她的消息很少，据我猜测，大概是凡境六重，练气境界，比夜叉王摩罗略逊一筹。”

    “只不过乾闼婆所修行的武学，极其古怪，需要注意。”

    “此女身具无色之香，无声之音，一言一行，蛊惑人心，勾动欲念，非常邪门！”

    几人一边说着，一边翻看谍报公文，大抵把这两人的底细摸清楚。

    片刻后，鸩卫指挥使朱俭重重地拍了一下桌子，寒声道：

    “来者不善，善者不来，元蒙当真是贼心不死！”

    如果把这两个人，当做被剿杀的乱臣贼子，可以动用任何手段。

    黑龙台大可用强弩利箭，铁骑冲锋，将其活活耗死。

    在这方面，鹰卫麾下的缇骑甲士经验丰富。

    哪怕凡境八重的神变大高手，只要舍得用人命堆，照样有成功的几率。

    可惜，对方明面上是使团，涉及两国之间的邦交关系。

    兹事体大，不能贸然动手。

    “我刚得知的情报，使团三天前已经进了拥雪关，往燕云十六城走，只需半月，可到天京。”

    周温麾下的影卫，负责谍报侦缉，消息最为灵通。

    沿途当中，各种伪装的谍子、探子对元蒙使团密切关注。

    “这么快？”

    狼卫指挥使蒋恭有些诧异。

    从边关到天京，即便是快马疾驰，至少也要一月之久啊。

    何况那元蒙使团人数众多，更加拖慢脚程。

    “摩诃无量宫有驯养一种体型庞大的怪鸟，叫做‘灵鹫’，可乘人腾空，速度还极快。”

    影卫指挥使周温解释道。

    “拥雪关之战的惨败，就是草原狼骑乘坐灵鹫，打开城门，发起突袭。”

    鸩卫指挥使朱俭有听闻这件事，他扫了一眼武道境界最高的纪良。

    单纯以实力判断，黑龙台四大指挥使加在一起，未必能挡得住摩诃无量宫的八部众之主。

    人家是武道正宗，而他们却是朝廷官员。

    实力有差距，也属正常。

    但官面上的人物，往往更看重能力和权势。

    本身的境界，反倒不算什么。

    “届时我会邀请天龙禅院般若堂的首座，圆慧大师，还有云中居的大弟子，‘惊雷剑’宋青山，连云山的掌门松鹤子……他们都是江湖中数一数二的高手，武道修为也不差。”

    “有这些人坐镇，我不信那两个草原蛮子，还能闹出什么大动静来！”

    鸩卫指挥使朱俭轻哼一声。

    有的门派把黑龙台看做朝廷鹰犬，势同水火；

    可也有的门派恨不得立即攀附上来，抱住这条粗大腿。

    背靠大树好乘凉。

    江湖高手再怎么桀骜不逊，再怎么洒脱自由，总离不开衣食住行四个字。

    论起世俗之物的供养，除却那高高在上的六座圣地，谁能比得过王朝？

    “我们不想些办法，让大统领出手吗？”

    狼卫指挥使蒋恭问道。

    “依我看，摩诃无量宫派出两位八部众的高手，肯定是存了试探的意思。”

    鸩卫指挥使朱俭语气果断，拒绝道：

    “大统领参悟武道，突破在即，这点儿小事，不必去打扰他！”

    憨厚汉子似的狼卫指挥使微微一愣，像是明白了什么，连忙缄口不言。

    其余两位指挥使面无表情，眼观鼻，鼻观心，似是默许。

    对于护龙大统领还活着这个消息，陛下很高兴。

    可在朱俭等人看来，未必是好事。

    权力这样美妙的东西，握住了就不想再松开。

    大统领闭关数十年之久，四位指挥使大权在握。

    可以说，一人之下，万人之上。

    如今，平白多了一位顶头上司，心里多少都有些不乐意。

    “诸位，这一次元蒙使团进京，咱们一定要把差事儿，办得漂亮！”

    朱俭扫视一圈，沉声道：

    “千万不能让那帮草原蛮子涨了威风，自家灭了志气！”

    “咱们要让陛下看到，不管有没有大统领的坐镇，黑龙台都能办好事！”

    其余三人纷纷点头，觉得鸩卫指挥使说得有道理。

    论起武道修为，他们与先天大宗师隔着一条难以跨越的巨大鸿沟。

    可说到执掌一卫机构，御下手段，官场权术……大统领未必及得上自己。

    “朱指挥使所言甚是，大统领闭关这么多年，我们还不是照样当差办事，从未出过纰漏！”

    周温摸出一把折扇，轻轻摇晃着。

    “俗话说，强龙不压地头蛇！”

    “那两个草原蛮子，来到天京城，是龙也得盘着，是虎也得卧着！”

    ……

    ……

    “您来到了内廷重地，提取到了翻天三十六路奇！”

    “是否烙印？”

    赵穆睁开眼睛，微微点头。

    随后。

    整个人犹如鬼神一般。

    脚不沾地，穿廊过道，迅速离开内廷重地。

    “元阳，玄阴，二炁已成，是时候应该突破了。”

