

第二天。

程雁归从程府出来，独自一人坐在街道上。

走了好一会，他才发现，身后有人在跟着他。

他猛地加快步伐，跑进了一条狭窄的巷子里，倏然停下。

这时，跟在他身后的人也跟着停了下来，将他团团围住。为首的是一个脸上有痦子的男人，朝他露出一抹阴险的笑意：“你倒挺识趣，知道给我们找个安静的地方，也不至于在动手的时候，伤及无辜。”

程雁归面容冰冷，浑身上下散发着渗人的寒意，“你们想干什么？”

“想干什么？当然是想教训你了。”话落，痦子男挥了挥手，示意身后的同伙全都一拥而上。

程雁归眸光一凛，灵活的躲过了他们的攻击。

痦子男见程雁归不似想象中的那么好对付，便悄悄拔出一把长剑，往程雁归的身上刺去。

因躲闪不及，程雁归身上的衣服被划来了一道口子。

痦子男得逞之后，下手比之前更快更狠了。

只可惜，程雁归反应过来之后，他就再也没有得手过。

就在他用尽全力，握着锋利的长剑刺向程雁归的胸口之时，却反被他一把夺过长剑，抵在他的脖颈之上。

冰冷的触感遍席全身，他惊慌失措的咽了小口唾沫，才颤抖着嗓音道：“大侠，好汉，刀剑可不长眼，你可得当心些。”

“让你的收下全都住手，否则，死的可就是你了。”程雁归冰冷的语气传入耳中，痦子男感受到了浓浓的杀意。

痦子男生怕程雁归会说到做到，急忙照着他的意思，让收下的人，全都退到一旁，不要轻举妄动。

“大侠，我都按你的意思吩咐好了，你是不是可以放了我？”

“别急啊，我想知道的事情，你还没告诉我呢！”

“大侠，你想知道什么，我一定知无不言言无不尽。”

“谁让你们来杀我的？”

痦子男呆愣片刻，一时之间竟无从开口。

在来之前，他曾保证过，不会透露有关于雇主的任何消息。可眼下，他若是不如实招来，死的可就是自己了。

跟信誉相比，显然是性命更为重要。

想到这里，痦子男也顾不得太多了，急忙说道：“是……是王老夫人让我们这么做的。”

程雁归眉峰紧蹙，“王老夫人？她想你们对我做什么？”

“她……她说让我们杀了你，然后丢到山上去喂野兽。”

“这王老夫人可还真是狠毒，我从未得罪过她，她竟要对我下此毒手。”

其实，早在苗青栀跟他说那番话的时候，他就已经猜到会是这样的结果。只是没想到，这王老夫人竟这么快就按耐不住，对他出手了。

看来，他再不做点什么，就要被人当成软柿子捏了。

“大……大侠，你想知道的我都说了，现在你可以放我走了吧？”

“当然。”程雁归冷笑一声，就抬起脚，重重的往痦子男的身上踹去，直接将他踹飞到不远处的墙壁上，然后再跌落在地，发出砰的一声响，紧接着，又吐了一口鲜血，昏死过去。

其余的同伙见痦子男倒在地上，吐血不止，急忙将他扶了起身，落荒而逃。

程雁归看着痦子男远去的背影，并未打算追上去。

而是径直去了王府，找那王老太太对峙。

半晌后。

他来到了王府门外，看着眼前朱红色的大门，心中陡然生起一丝怒意。

守在门外的小厮看到了他，怒骂道：“哪来的乡里汉，赶紧滚到别处去。”

程雁归今日穿着一袭玄色长袍，头发高高束起，结发成髻，再用发簪固定，怎么看都是风度翩翩的贵公子，而不是小厮口中的乡里汉。

尤其是他那乌木般的黑色瞳孔，清澈却又深不见底，眼中熠熠闪烁的寒光，给人增添了一分冷漠。

他轻扬起菲薄的唇瓣，冷声开口：“我来找你们家老夫人，还不赶紧让开？”

“我们家老夫人，岂是什么人都能见的。”小厮说着，就要走上前去，将程雁归赶走。

殊不知，还没等他的双手靠近，就传来了骨头断裂的声响，和男人痛苦的哀嚎。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

程雁归一脚将他踹倒在地，就打开门走了进去。

屋内的下人见程雁归旁若无人的走了进来，却无一人敢走上前去劝阻，毕竟，门外传来的惨叫声，他们都听得一清二楚。

这时，王老夫人正坐在大厅的主位上，端着茶盏，慢悠悠的品尝着，却不知道，危险正在朝她逼近。

还没等她放下手中的茶盏，程雁归就站在门外，冷冷的打量着她。

王老夫人约莫五十岁的模样，打扮的雍容华贵，颇有大家风范。

“你是何人，竟敢擅闯王府？”

程雁归徐徐上前，冷声开口：“我是何人，难道你不知道？”

“笑话，我怎么可能知道你是谁？”王老夫人不怒自威，将手中的茶盏重重的放在一旁的桌案上，发出砰的一声响。

程雁归却丝毫不以为意，“既然你不知道，那我就提醒你一下，我是你想杀却又杀不掉的人。”

闻言，王老夫人神色微变，布满皱纹的手也不自觉握成拳状，“你就是苗青栀的男人？”

“没错，看到我安然无恙的站在这里，你想必很失望吧！”

“笑话，你我素不相识，我有什么可失望的？”

“王老夫人，你派来杀我的人都已经招了，是你想要取我的性命。真没想到，你为了替王富贵强抢民女，竟不惜残杀无辜。”

王老夫人脸色涨红，“胡说，我何时派人去杀过你，你少在这里胡言乱语冤枉好人。”

“好人？就你也配？要不是看在你一把年纪，且还是一个妇人的份上，你以为，你现在还有命站在这里跟我说话？我告诉你，我程雁归可不是好惹的，你要再敢觊觎我的娘子，我可不敢保证，下次还会像现在这样和你说话。”程雁归说罢，就直接握着拳头，垂在一旁的桌子上。

桌子瞬间四分五裂，碎了一地。

王老夫人被眼前的一幕给吓到了，如果，程雁归刚才砸的不是这张桌子，而是她。只怕她这般老骨头，早就散架了，哪还能安然无恙的坐在这里。

真没想到，王富贵这次，竟惹上了不该惹的人。

要是再继续下去，只怕会给王府带来灭顶之灾。

思及此，王老夫人才深吸了一口气，道：“你到底想怎么样？”

“王老夫人，我今日来的目的，就是让你们趁早断了不该有的念想，否则，我就算拼上性命，也会让你们王府为自己的所作所为付出代价。”

听着程雁归几近威胁的话语，王老夫人平静的心早已乱做一团麻，“放心，我会劝说富贵，让他彻底断了不该有的心思。今日之事，就到此为止。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70502500"  chaptername="第123章  想杀却又杀不掉的人">加入书签</a>
        </div>
    