    咒天魔王，手中拿着幽魂之镰，以咒术之力，横扫八方。

    真龙拳劲！

    狂暴战魂！

    再加上咒天魔王，那各种层出不穷的邪恶咒术。

    一时之间，全部笼罩在了秦风，身体四周。

    莫说是靠近！

    仅仅是站在远处观望，都足以让那些大人物，心惊胆战，望之变色！

    “不好！”

    “快撤！”

    “快撤啊！”

    白撼天察觉到了这一幕，脸色疯狂大变，竭力大声咆哮。

    连忙喝止那些，白家高手，冲上去。

    然而！

    秦风刚才，之所以，一直在白撼天的攻击下示弱。

    为的就是，吸引这些白家高手，全部冲到他面前来。

    以便，一网打尽，让白家元气大伤！

    试问！

    秦风又岂会轻易，任由这些白家高手，安然无恙的撤退回去？

    “啊！”

    “不要啊！”

    “饶命！”

    一道道凄厉的哀嚎声，回荡在整个白家府邸上空。

    那些冲杀上来的白家高手，只觉得整个身体，猛然被什么东西凝固住，动弹不得！

    下一刻！

    一股恐怖的腐朽之力，便迅速笼罩在了他们身上。

    而他们，只能眼睁睁看着自己的身体，一点点的消失腐朽……

    要么！

    便是一道道黑色的毒瘴之气，冲到他们面前，无法轰散，不过眨眼功夫，便让他们失去了生机。

    要么！

    便是体内的真元，被疯狂削弱，连百分之一的力量都发挥不出来。

    然后无法维持凌空状态，狠狠从虚空中跌落，身体活生生的被摔成粉碎。

    ……

    总之！

    他们在咒天魔王，那层出不穷的咒术力量下，被杀得无比凄惨。

    “可恶啊！”

    “我要杀了你！”

    看到这么一转眼功夫，白家那些精锐高手，居然就损失一大半。

    那白撼天内心，别提多么愤怒了！

    他的目光里，爆发出疯狂的杀意，仰头咆哮一声，便疯狂催动体内真元。

    以至高无上的掌印，狠狠的，压向秦风的头顶！

    “哈哈哈！”

    “想杀我？”

    “你恐怕还没这个本事！

    秦风大笑三声，语气傲然，而又无比自信。

    眼神中，一缕赤色光芒闪过，犹如魔神的双眸。

    同时！

    一股无形灵魂力量，瞬间蔓延了出去，直接扫向白撼天。

    那白撼天见状，心中顿时掠过一丝不安，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “不好！”

    然而！

    白撼天，纵然反应了过来，却还是中了招。

    被秦风的灵魂力量，强行闯入灵魂识海。

    刹那之间！

    白撼天的双眼，便陷入呆滞状态，整个人在那里，如同傻了一般，纹丝不动。

    “就是现在！”

    秦风眼神中，拂过一丝冷厉之色。

    抓住了这个机会，以闪电般的速度，运转狂暴战魂，狠狠杀向了对方！

    “吼！”

    “杀！”

    真龙冲天，龙声不断！

    四十道真龙之力，在这一刻，被秦风催动到了极致。

    此刻！

    秦风的整个身体，就如同一头真正的巨龙降临，那坚固不催的肉身之力，足以震碎苍穹！

    他的身法速度，更是运转到了最大化！

    这一刻！

    秦风看上去，就像是一道真正的闪电，让人几乎看不清楚，他的动作。

