    这一年，王小乐做出了不小的成绩。

    王小乐犹如天马行空一般的各种剑走偏锋，让很多演艺圈的人士都注意到了他。

    他的微薄，不仅有关注的粉丝，还有着不少业内的相关人士。

    当仙剑剧组和那些村民的冲突被传上微薄之后，自然被一些人注意到了。

    有的人事不关己高高挂起。

    有的人则在偷偷窃喜，王小乐的飞速串起，自然引来了嫉妒。

    不过也有人，有着别的想法。

    “小乐，我们想问问你关于那年那兔那些事的续集，你没有什么计划？”

    随着华夏的日渐强大，华夏军方也逐渐褪去了它们神秘的面纱。

    几大军种都开通了自己的微薄甚至是笑音号，时不时来一句东风快递，使命必达之类的网络流行语，拉近和普通人之间的距离。

    而王伟这种军队的宣传机构带头人，也有着他的工作任务。

    宣传这块阵地，你不去占领，自然就会有敌人去占领。

    美利坚的主旋律大片总是动不动就是干掉外星人，将美利坚宣扬成人类的救世主。

    从而在全世界的观众面前，潜移默化的让大家认为美利坚最好，美利坚最妙。

    以前的华夏是没钱，说话不硬气。

    加上太过于教条化，使得华夏的主旋律宣传实在有点不接地气。

    而王小乐弄出的这部动画片却近乎完美的解决了这个问题。

    投资不高，又是动画的形式，完全可以说是寓教于乐。

    通过这只兔子的经历，将一些爱国历史缓缓道来，又免除了说教式的弊病。

    在娱乐圈的不少人眼中，拍动画片，简直就是投机取巧，没有任何技术含量可言，但是在王伟他们眼中，这就是最好的宣传形式。

    所以，陆军艺术中心是非常看重和王小乐的合作的。

    “王老师，这个就是我练习分镜头的时候随便画画的，我这段时间在拍仙剑这片子的……”

    王小乐说完这话，电话里好一阵子都没有出声。

    “王老师，你还在吗？”

    王小乐不得不出声询问，这时候，电话那头的王伟才长长的出了一口气，示意他还在听。

    这地方信号不太好，手机断流的事情很正常。

    “小乐，我看到你的微薄了，好像你们剧组遇到了一些困难？”

    “哎，是有些。明明我们租下的场地，准备拍摄一些镜头，可是隔壁村的村民们总是以种种行为来干扰拍摄，真的是很郁闷的。”

    年轻人嘛，心中藏不住事情，王伟一问，王小乐就竹筒倒豆子全说了。

    “这种事情很少见的，你们剧组在什么地方拍戏？”

    王伟也有些诧异。

    现在剧组拍戏其实都会给当地人一些福利的，至少做点小买卖没问题。

    据他所知，仙剑这剧组也不缺钱。

    当得知是在一个只有一条公路，甚至有些接近边境线的小景点，王伟才明白过来。

    这种地方的村民可能根本就不知道王小乐是谁吧。

    “希望你早日将仙剑奇侠传拍完，成功大卖！”

    王伟又和王小乐闲聊了一会就挂断了电话。

    放下手机，王小乐耸了耸肩。

    虽然王伟话里行间对他很是欣赏，但是那年那兔那些事这片子，真不怎么赚钱。

    王小乐是不准备拍续集了，他可是要制霸娱乐圈的大人物，拍动画片多没格调？

    …………

    第二天清晨，整个仙剑剧组早早起床，今天有一场朝阳的戏要拍。

    “大家打起精神来，今天就这一场戏，拍完，我们就收工。”

    “明天就转场！”

    这段时间村民们的干扰使得整个剧组都有些疲惫不堪。

    明明大家用心拍摄的镜头，最后一看，远景里面竟然有几个现代人，全都得重拍，这种事情多闹心。

    听到转场的消息之后，人们都算是大大的松了口气。

    虽然还是有些憋屈，但是能够离开这地方，就是好的。

    “卧槽，那个山头上有人！”

    当一切就绪之后，摄像师看了看镜头，却气的跳起来手指着远方，破口大骂。

    就在他手指的斜前方，那一幕朝阳的边上的山头上，几个村民正在嘻嘻哈哈的俯视着众人。

    王小乐气的七窍生烟。

    他们现在所有的镜头都是在这个民俗村里面拍摄的，根本就和隔壁村一点关系没有。

    可是这种远景镜头不可能不拍外面。

    “换个角度。”

    真的很憋屈。

    这些村民一副我穷我有理，你们都来这里拍戏，就应该支援我们一下的模样，真的很让人气愤。

    “这些人的动作都拍下来，回去以后给熟悉的朋友的说说，大家都别来这地方！”

    其实这地方真的风景不错，就是交通不便。

    如果这些村民支持一下，多来一些剧组拍戏，说不定就会变成一个新的景点，他们也有好处的。

    但是有些人就只会看眼前的利益。

    仙剑剧组几乎很少能拍摄关于这地方自然风景的镜头，王小乐也死了心，转场就转场，这最后一个镜头无非也是能拍就拍，不能拍拉倒！

    剧组的工作人员骂咧咧的在搬运着各种道具，倒是对面山头上那些村民这时候反而得意起来，又蹦又跳的。

    “怪不得那些大导演都喜欢去一些景点拍摄！”

    其实这一次，王小乐还是穷人思想作怪。

    这种不为人知的小地方，花的费用可比那些著名景点少多了。

    不过，他也得到教训了。

    有时候有些钱不能省，这浪费的时间更加值钱。

    “王导，不行的。这个朝阳的时间已经快过去了，我们拍摄这镜头不可能避过那个山头。”

    摄像师的话，让王小乐一下握紧了拳头。

    然后他露出了一个有些轻蔑的自嘲。

    “收工吧，今天大家休息一下，明天转场。是我对不起大家，这次安排失误了。”

    张姓摄像师看着王小乐，重重的点了点头。

    这位年轻导演这段时间的工作大家都看在眼里，他并没有做错什么，这一次确实是无妄之灾。

    就在这时，村外那条有些狭小的公路上传来了轰轰的卡车声。

    “嗯？土豪，你约的车队？不是明天到吗？”

    看着一头雾水明显意外的陈天星，这一瞬间王小乐感觉这段时间真的太不顺利了。