    第121章 又是苏玄！？

    “我来此救你性命。”

    苏玄语出惊人。

    一听这话，黄飞虎眼瞳一缩，但却故作镇定的笑道：“苏道友，此话是何意啊？莫非我有性命之忧？”

    “黄将军乃是聪明之人，自然知道我所说之话是什么意思。”

    苏玄也不准备跟他绕关子，直接道，“如今能救你性命之人，九州之内，唯我一人而已。”

    “哦？”

    黄飞虎沉思了片刻，“那请问道友，我应如何做？”

    苏玄一手指向西方：“出朝歌，带上你的亲眷侍从，投奔西岐姜子牙。”

    “可是纣王在我身边布设了无数眼线，我如何能走？这等事情，其实嘴巴一合就能做的？”

    黄飞虎长叹道。

    “我既然来你府上找你，那必定是已经有了万全之法。”

    苏玄说着，拿出了一卷布。

    “道友，你是拿我寻开心否，如此紧要关头，拿出一匹粗布来是何意思！？”

    黄飞虎微怒质问道。

    “你莫要心急。”苏玄淡淡一笑，“此布非同寻常，乃是我手中一件下品后天灵宝，此宝既无攻击力，也无甚防御力，用火一烧便烂，用水一浸便湿，但它却有一特殊功能，那便是用此物包裹之物，除非用法力探查，否则哪怕是炼气士，也不可能肉眼看穿此布。”

    “哦？”黄飞虎一奇，接过这匹布打量了几眼，“真有如此神奇？”

    “自然不假。”

    苏玄说着，便把布遮在了自己的手臂上，他的手臂一截立刻在黄飞虎视线之内消失了。

    苏玄又道：“拥有此布，你便可以神不知鬼不觉的带着家眷亲属离开朝歌，等出了朝歌，以你的能力，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。”

    黄飞虎抱拳行了一礼：“多谢仙人赠宝，只是……只是你我所谓谋面，此番突然助我，可是有什么缘由？日后飞虎，应该如何报答仙人！？”

    “哈哈哈。”苏玄长笑了一声，“我来帮你，并非是为了图报，而是因为你乃那封神榜上有缘人，杀劫难逃。”

    “这……”

    黄飞虎紧张了起来，“那请问可有法子破除？”

    苏玄摇头道：“暂时没有破除之法，但是眼下，你必须先往西岐去，否则还未等杀劫来，你就先死于纣王之手了。”

    “多谢仙人相救，我择日便走！前往西岐，投奔姜太公！”

    “好。”

    苏玄点了点头，“你就放心去吧，日后若是有破除杀劫之法，我会及时告诉你。”

    说罢。

    苏玄化作一道白光消失在了朝歌城中。

    送走苏玄之后。

    黄飞虎先用那匹隐形布，带着自己的爱妻离开了朝歌城，然后又披着布回来，将自己的两个弟弟送离了朝歌。

    最终黄飞虎用此布，带领二弟、三子、四友，一共九位名将投降姜子牙，姜子牙见到黄飞虎，大喜过望，笑道：“黄将军愿意弃暗投明，来我周营共伐昏聩残暴之君，真是天下百姓之福啊！我周朝得你如此猛将，更是如虎添翼，推翻商朝，指日可待矣！”

    黄飞虎抱拳道：“周朝乃仁义之师，替天行道，我向往已久，无奈被困于朝歌之中，被纣王眼线看住，不得成行。此番纣王将我亲妹推下摘星楼，我本欲玉石俱焚，与纣王拼个你死我活，却得高人指点，让我来此投奔姜公，并赠我秘宝，让我能够带得家眷离开朝歌！”

    “哦？”

    姜子牙听闻一疑，“何方高人，如此助你，他这般助你，也等于是帮了老夫大忙啊！”

    “高人自言乃是终南山炼气士……名叫苏玄。”

    黄飞虎话未说完。

    姜子牙眉头深皱，心想：“苏玄，又是苏玄，先前劝降崇黑虎的，便是这苏玄，没想到他竟然又到朝歌城中，把这黄飞虎给劝降了。”

    这苏玄三番两次帮了姜子牙，然而姜子牙却根本不知道他到底是何许人……

    黄飞虎将姜子牙良久未说话，便问道：“姜公，有何心事，为何一言不发？”

    “哦。”

    姜子牙摇了摇头，“无事，黄将军初来乍到，我安排侍卫带领熟悉一下营地，并安排军士送你家眷回西岐安顿。”

    “那就有劳姜丞相了！”

    黄飞虎拱手行了一礼，便离开了大帐。

    却说这黄飞虎投诚之后不久。

    奉闻太师之命征讨西岐的张桂芳也领着十万大军到了汜水关，这日，张桂芳手持臼杵枪，在周营前叫阵。

    姜子牙在大帐召集各大将，共商退敌之事，问：“各位，眼下有一敌将在我大营之前叫阵，可有人认识？”

    黄飞虎出列答道：“禀丞相，来将乃是商朝闻太师麾下一员猛将，名叫张桂芳，镇守青龙关，为一关之总兵，武艺高强，杀伐勇猛，特别是会一奇门道术，唤做‘呼名落马术’，他只需在战场之上，叫出敌人名姓，敌人自七魄散去，魂不舍守，从马上跌落下来！”

    “竟有如此奇术！？”

    姜子牙一惊，“如此说来，此人甚是难对付也。”

    黄飞虎点了点头，道：“我与他相熟，他知我底细，故而此战我不可应战，不知有哪位将军，可上阵去？”

    “哼！”

    一听黄飞虎这话，大帐之内一个青须黑面的壮汉冷笑道，“你是个什么胆小如鼠之辈，投入我周营，却临阵怯战，真为人所不齿也！”

    众将一看。

    这出声之人乃是西伯侯之叔，名唤姬乾。

    姬乾抱拳向姜子牙道：“丞相，我愿意出阵迎战，我看着张桂芳，也就是一个无名之辈，没有姓黄的说得那么玄乎！”

    姜子牙点头道：“好，那就由你出战！”

    姬乾立刻点了五千兵马，列阵出营，迎战张桂芳。

    姬乾乃是个暴烈如火的性子，一上了战马，便提枪冲向张桂芳，张桂芳也提枪迎战，双方你来我往斗了十余回合，不分胜负。

    张桂芳勒马大喝：“好一员猛将，在下青龙关守将张桂芳，请问阁下名姓，自古言英雄惜英雄，你我战场相逢，也不枉这一遭。”

    姬乾正欲作答，突然想起黄飞虎所说之话。

    只恐这张桂芳与他结识是假，而询他名姓，好用左道之术害他是真，于是也不回话，再度提枪纵马向张桂芳杀去！

    “啊！”

    张桂芳与他短兵相接，被一枪扫在了腿上，于是勒马回撤，姬乾乘胜追击，却不料张桂芳除了‘呼名落马术’，更有其他旁门左道之术在等着他……

    (本章完)

