    苏畅饱饱的吃了一顿美食，她没怎么看基地的规矩，对于什么所谓的积分她也没当回事。

    这里的饭菜好丰富啊，水果、蔬菜、肉类，还有没进冰柜的新鲜鱼虾。

    如此丰盛的晚餐，仿若回到了末世前。

    她很开心的喝了瓶啤酒。

    一顿饭，吃了整整75积分。

    又美美的洗了个澡，她来到自己分配的房间。

    这里是外围LV1居民的合住的卧室。

    一共四个女人睡两张大床。

    虽然有床垫子，但苏畅从没有和别的女人睡一张床的习惯，她有些不满自己的待遇。

    之前登记资料的时候，她特意跟登记人员交代，自己是钱进以前的同事，原本以为会有特殊待遇。

    可这种待遇似乎没有任何优越。

    苏畅通过和“老基民”室友谈话，已经搞明白了，外围LV1居民之上，还有LV2、LV3...甚至还有待遇更好的总部。

    这让苏畅顿时火冒三丈。

    钱进这家伙丝毫不念旧吗？

    有些小情绪的苏畅找到了正在忙碌的管理。

    “管理，我要见钱进，你去告诉他，苏畅找他。”她语气不太友好。

    苏畅当初从家里逃出来就遇见了黄青山，对方又追求她，所以她并没有吃过什么苦。

    如今让她跟几个人合住宿舍，就很不情愿。

    负责新人登记、分配的任务是曹琳，她此刻忙得焦头烂额，突然蹦出来一个奇怪的女人，说要见主人，还直呼姓名，语气还是吩咐人做事的高姿态。

    曹琳本来就冷淡的脸上，逐渐阴寒，冷声呵斥道：“你居然敢直呼主人姓名，看来这些新来的人没认真对待基地的规矩啊。”

    苏畅打量着曹琳，长的挺漂亮的，姿色不比自己差，莫非她跟钱进睡过？要不然咋这么嚣张，顿时有些底气不足，但又想到自己可是钱进的同事，便嘴硬道：“我和别人又不一样，钱进是我同事。”

    “呵呵！”曹琳怒极反笑道：“登记的时候你说过是主人的同事，不需要一直挂在嘴边。”

    随后曹琳对着旁边几个女人使了一个眼色，几个女人点点头。

    嘭！

    女人一棍子打在曹琳腿上，怒斥道：“跪下！”

    苏畅吃痛，直接跪在地上。

    另外两个女人分别按住了她的左右肩膀。

    曹琳放下手中的文件，站到被摁跪倒在地的苏畅面前。

    “居然你不会，我就教你。跟着我喊，主人！”

    “你们放开我，你们是不是有病，玩角色扮演玩上瘾了？还主人，我呸！”以前在公司里，老板追她，在学校里同学追她，在家里父母宠她，哪里受过这种遭遇，顿时公主病爆发。

    “很好，很硬气。”曹琳抓起苏畅的头发，继续道：“这张脸倒是挺好看，刚才登记资料没有问你，跟几个男人睡过？”

    “呸！”苏畅吐着口水，喷了曹琳一脸。

    松开手，曹琳缓缓走到办公桌上，抽出纸巾，擦着脸，淡淡道：“别打脸，打服为止。”

    几个女人得到命令，举起棍子对着苏畅的身体狠狠的抽打。

    “啊...”

    苏畅发出惨叫。

    而曹琳继续回到办公桌打开文件夹，若有所思。

    她知道这个女人是主人以前的同事。

    也知道这个女人看起来应该是个稍微干净的女人，如果她足够干净，只要把她教好，送给主人，肯定能让主人刮目相看，甚至得到不错的嘉奖。

    曹琳是个很有心机的女人，她知道自己很难跟陈小美、高雅那些女人去比，但只要帮主人调..教好某些女人，她相信，一定能在主人心目中有一席之地。

    这次新来的幸存者中，有几个女人都是曹琳的目标。

    维吾尔族的女人阿依古丽，主人的同事苏畅，戴眼镜的鲁老师。

    至于蒋慧的女儿方老师，曹琳可不敢打主意，那个蒋慧虽然等级不高，但高雅都会给面子，在主人心目中的份量也不是曹琳能比的。

    鲁老师又和蒋慧的女儿走的比较近，暂时不能动。

    所以曹琳的目标就是苏畅和阿依古丽，只是阿依古丽比较乖，暂时还没找到动她的理由。

    “别打了，别打了，呜呜，我错了，我服了。”苏畅很不禁揍，没几下已经认怂。

    “那你知道错在哪了吗？”曹琳头也不抬，缓缓翻着文件。

    苏畅此刻鼻涕眼泪齐流，梨花带雨道：“呜呜，我，不该直呼主人姓名，呜呜。”

    翻阅文件的曹琳停下手中动作，抬起头，冷冷的盯着苏畅，道：“那你回答我，跟几个男人睡过？”

    臭女人，吐我口水，如果你脏，我玩死你！

    如果你干净，我就发达了。

    “我...我还是处女。”

    苏畅并不傻，相反她很聪明。

    她知道自己最宝贝的就是身体，尤其是第一次。

    所以在末世前，她会跟男人玩暧昧，但从来不会让男人得到她，她明白得不到的永远才是最好的。

    目前为止，她的人生还没出现一个值得下重注愿意全部贡献的男人。

    她眼界很高，一直想嫁给那种专心创业的钻石王老五。

    哪怕也有富二代疯狂追求她，她并没有答应任何一个，她才不愿意嫁给富二代，除非嫁给第二代他爹。

    当初，她公司的老板，疯狂追求她，她只有一个要求。

    离婚，娶她，办不到就别想拥有她。

    听见这个答案，曹琳原本冷淡的眼眸里升起一片炙热，笑道：“很好，你起来吧。”

    然后曹琳走到苏畅身边，扶起她，拉着她的手，那张冷淡的脸，顿时笑容满面，只是她笑起来并不好看。

    “苏畅妹妹，以后不要直呼主人的名讳，我也是为你好，如果是别的管理听见了，惩罚会更严重。”

     

    望着曹琳那不自然的笑容，苏畅有些慌。

    刚才还凶巴巴的，突然变脸。

    “谢谢姐姐。”苏畅并不是一个呆萌女人，她在揣摩眼前的女人到底为什么突然态度转变。

    “妹妹，愿不愿意跟着我做事啊。”曹琳见她也没有过多纠结刚才被打的事情，立刻说出这样的话。

    见苏畅沉默并不回答，曹琳继续道：“姐姐我呢，主要负责物资分配管理，现在基地一下子来了这么多新人，我又住在总部，所以外围这边有时候会照顾不过来。要是妹妹愿意帮我，可以做我的助理，虽然我不能给你升级，但工作待遇不会差。”

    苏畅沉默片刻，答道：“管理助理需要干什么。”

    “教会新人们这里的规矩，监督她们一举一动。”曹琳挽着苏畅的手，缓缓道出。

    “好的，琳姐。我一定会让她们乖乖的。”苏畅沉默思考了片刻，就做出了决定。

    “很好，你搬到这个空卧室，以后你宿舍不会有其他人分配进去。另外，这是我整理的基地规则详情，你要认真的琢磨。”曹琳拿出一个房间钥匙，又拿出一本笔记本全部递给苏畅。

