    两个孩子看到那些东西，什么生分全都见鬼去了，一口一个娘叫得别提多甜了。

    卓千语心情立马舒畅了，一双眼睛就没从两个孩子身上挪开过的。

    没过多久，温元宏也带着胡依云进门。

    看到那隆起的肚子，陈宁雅笑眯了眼，“来之前你爹娘还准备了好些东西，拖我们带上，一会儿让下人给你送过去。”

    胡依云喜形于色，脆生生地应了，瞧着比以前明朗了许多，“爹娘，我爹和我娘他们还好吗？我现在远在京城，也不知道何时还能再见他们一面。”

    说起娘家人，胡依云显然有些沮丧。

    陈宁雅忙安慰道：“要见还不快？等孩子生了，想出去走走还不容易？”

    胡依云本想反驳，转念一想，公婆都默许了，她好像没什么不能出门的理由，眼睛顿时亮了起来。

    陈宁雅转头，和卓千语越好去卓家拜访的事情，便拉着温有山简单用了饭，回去歇息了。

    翌日，天色大亮了陈宁雅才起身，看着四周的环境还有种恍惚的感觉，京城......她真的又回来了！这一次，她定不会像上辈子那般狼狈退场！

    丁婆子听到动静过来敲门。

    陈宁雅应了一声，丁婆子带着两个侍女，捧着卓千语为她准备的衣裙首饰进门。

    丁婆子喜气洋洋地笑道：“夫人，这大少夫人对您还真是上心，一大早就让丫鬟送来了好些衣裳和料子，说是特地给您准备的，有的还是宫里赏赐的呢！老奴活了这么一大把年纪，还真没见过宫里赏赐的东西，这料子摸着就不一般！”

    两个丫头闻言想笑，却是不敢，生生憋着。

    陈宁雅莞尔，随意摸了摸衣料，略带沙哑的嗓音漫不经心地缓缓说道：“彩色起彩再起花，先彩条后锦群，方形、条形、几何骨架添花，对称纹样，四方连续，色调鲜艳，对比性强，这是蜀锦，染丝而织，确实是宫里赏赐的，给我倒是浪费了。”

    两个丫鬟诧异地长大嘴巴，丁婆子则是惊叹连连，“夫人还真是见多识广，老奴就不懂这些。”

    陈宁雅的目光从那两匹蜀锦转移到另外两匹料子，眸色微亮，“云锦？这般富贵典雅的料子，我可用不上，不如给你们少夫人做几身出门的衣裙。”

    丫鬟回过神来，忙垂眸，恭敬地回道：“夫人，大少夫人的本意就是给您做几身出门的衣裙，若是您现在不做，等以后再做也是可以的，御赐的料子，放久了也不会坏。”

    陈宁雅心下好笑，御赐的料子要是那么容易坏那就不叫御赐之物了，“既如此，那就放着吧，替我梳洗更衣吧。”

    两个丫鬟立马上来帮忙。

    陈宁雅顿了顿，问道：“大少夫人让你们以后服侍我？”

    两个奴婢战战兢兢地点头，“大少夫人只说先让奴婢二人伺候着，若是夫人不满意，再换别的丫鬟过来。”

    “你们叫什么名字？”陈宁雅放下梳子，认真打量两个丫鬟，约莫十八九岁的年纪，按理说应该放出去了。

    两个丫头对视了一眼，道：“请夫人赐名。”

    “不想放出去婚配？”陈宁雅挑眉。

    两个丫鬟吓得扑通一声跪下，连连摇头，“奴婢不想嫁人，这才求大少夫人将我们留下来。”

    丁婆子在陈宁雅耳边小声嘀咕道：“夫人，老奴问了，这两个丫头也是苦命人，都是从小被爹娘给卖了，之前本来在大户人家当丫鬟，这次朝廷发落了不少官员，她们也被卖了，若是她们之前的主家没有出问题，这两个丫鬟应该也是要直接绾发当嬷嬷的，大少夫人打听清楚她们的背景，确定没有问题才买回来的。”

    陈宁雅了然，卓千语办事她是不用担心的，“既然不想嫁人，我也不勉强你们，暂且留下吧，左边这个以后叫蓝绫，右边这个就叫蓝绸。”

    “奴婢谢过夫人！”蓝绫蓝绸异口同声应道。

    陈宁雅眉头微蹙，听了一会儿总算察觉到问题了，轻叹一声，同丁婆子说道：“如今这府邸是大少爷当家做主，就是二少爷夫妻俩也分开另过，再这么喊着着实别扭，吩咐下去，从今晚后，家中下人称呼大少爷为大爷，大少夫人为夫人，二少爷为二爷，二少夫人为二夫人，至于我......就喊老夫人吧！”

    “是！”三人齐齐应下。

    丁婆子给陈宁雅梳洗的时候，忍不住说道：“夫......老夫人，您这般年轻貌美，奴婢总觉得这老夫人喊得别扭。”

    陈宁雅打量着铜镜里保养得宜，连一丝细纹都看不出来的白皙脸蛋，也觉得这声老夫人好笑，不过她都是当祖母的人了，被人喊一句老夫人也是当得的。

    “喊多了就习惯了。”

    陈宁雅落下这句话，起身穿上从棣州带过来的墨绿色落针紫鸾鹊谱缂丝绸裙，曼妙的腰肢上系着粉紫色蝴蝶结子长穗五色绦，上挂了个扣合如意堆绣香囊，脚上穿的是绣玉兰花宝相花纹云头鞋，高椎髻上左右交错插着牡丹花形玉簪，上面点缀着金丝玛瑙。

    如此打扮，端看着富贵雅致低调，若是陈宁雅不笑，还有种不怒自威的感觉。

    同那些母凭子贵的妇人不同，陈宁雅的威仪并非装出来的狐假虎威，而是一种从骨子里散发的出来的气势，蓝绫蓝绸敬畏之余，却也心生疑惑，明明之前打听来的消息，老夫人是从偏远村子里出来的，怎么可能有这种气势？就连她们之前服侍的主子都没有这般威仪。

    搞不清楚的二人对陈宁雅越发恭敬了，随她出了居住的福寿堂，一路前往正院。

    众人早已在此等候，看到陈宁雅过来，卓千语眼睛一亮，起身夸赞道：“娘，您这么一打扮，儿媳妇都快认不出来了！”

    温元良也跟着附和道：“娘子说的极是，娘，您真是我娘吗？”

    这话换来陈宁雅一个白眼。

    温有山冒着酸气不高兴地嘀咕道：“娘子，咱们就是去亲家走一遭而已，没必要打扮成这样。”

