    为了等消息，一整夜都没怎么睡好的克莱恩，在终于扛不住进入沉睡的时候，却忽然听到了层层叠叠的祈求声。

    虽然很想再睡一会儿，但他还是强忍着发涨的脑仁传递来的不适从床上跳了起来，逆走四步来到灰雾之上，然后就看到了恶魔先生那不断收缩又膨胀的深红星辰……

    “什么啊，居然是恶魔先生……”克莱恩无力的摇了摇头，伸手点开了那颗星辰，随即便听到了那熟悉的祈求声：

    “不属于这个时代的愚者啊；您是灰雾之上的神秘主宰；您是执掌好运的黄黑之王。感谢您的恩典，让我能够拥有一个美妙的早晨……”

    “你的早晨倒是美妙了，我现在可是困得要死啊！”

    克莱恩咧咧嘴，不过随即又发现了什么不对——

    “今天恶魔先生的祈祷好像有点有气无力啊！哦，对了！昨天晚上正义小姐在风暴之主的祈祷厅向我祈祷的事情好像给他带去了不小的麻烦……看样子确实是要提醒一下塔罗会的人了，还好我上次的祈祷本质是窃取永恒烈阳神血的力量，女神应该不会怪罪吧？”

    克莱恩一边自我安慰，一边回到了现实世界，此时的他非常庆幸，上次自己好歹还是没有当着黑夜女神的圣徽向自己祈求。

    “现在才六点，我还是再睡一会儿吧，反正我现在已经是个‘自由职业者’了。”克莱恩看了一眼挂钟，嘴角也随之翘起了一个略显浮夸的灿烂笑容，不过就在他准备躺回床上的时候，房间中忽然变得阴冷起来，同时，无数的狰狞的骨刺如同喷选一般，从地板下喷出。

    克莱恩看到这一副场景，并没有任何的担心，反而生出无穷的安心感，他等待着那骸骨巨人成型，主动地伸出手，让那一份有些略厚的信封落在了他的手里，随着白骨巨人再次散落，已经毫无睡意的克莱恩，就这么坐在床头，迫不及待的展开了信纸——

    “你的信来的非常及时，这让我明白了这两天贝克兰德动乱的根源，我已经得到了蠕动的饥饿，这让我想起了一些事情。”

    “那应该是我某次人生的经历，但回忆起的片段似乎并不算友好……”

    “关于那个持有观众途径封印物的人，我也有了一些眉目，为了安全起见，你最好不要继续调查。”

    “你询问的献祭仪式，我很早就回忆起了一些，似乎是印象非常深刻的缘故，也许，在我的某一次人生里，或者说最早的那次人生里，我是一位祭司。”

    “我必须预先提醒你，在使用献祭仪式时需要足够的谨慎……”

    ……

    之后的信上都是关于献祭仪式的知识，但原本非常渴求这部分信息的克莱恩此时却将其放在了一边，因为，他终于可以放松下来。

    “蠕动的饥饿被阿兹克先生得到了，这意味着齐林格斯应该已经死了，嗯，而且他还能够写信，应该没有受到什么严重的损伤。”

    克莱恩的心情顿时变得好了起来，之前困扰着他的睡意再次涌上心头。克莱恩将阿兹克先生的信纸压在了他的枕头下面，再次跳上了床，嗯，献祭仪式什么的，等醒来之后再西看吧……

    ……

    “今天又要这么早走啊？”再次被休早起的声音惊醒的佛尔思这次并没有遮掩的意思，而是大大咧咧的询问道。

    睡了一夜，已经将疲劳彻底消除的休轻轻点了点头，然后道：

    “其实昨天那些工厂主方面已经有了松口的打算，不过那个拉维斯是个有想法的人，他不打算接受对方的‘赔偿’，而是要彻底改变工人的待遇，你应该明白，这可不是什么简单的想法，总之我们至少还要继续三天的游行，之后还要和那些有钱人派来的律师打交道……”

    “那不是很好吗？你是仲裁者，和律师打交道不是应该的嘛？”佛尔思理所当然的说道，休却扭过头，一本正经的道：

    “我只是东区的仲裁人，不是法庭上的法官，你觉得东区那些黑帮头头会让律师来和我交涉？比起那些要价不菲的家伙，他们更相信自己的拳头……”

    说到这里，休轻轻摇了摇头，转移话题道：

    “比起我，你昨天的情况怎么样，那个聚会里有出现治安官魔药的配方吗？”

    “有，要价450镑，只是不知道奥黛丽小姐会给我们多少报酬……就算只有一半，我再借你一些，应该就可以买下了。”佛尔思说到这里，没有把v先生可能是斯诺的事情告诉休，因为在她眼里，休和斯诺完全就是一面之缘，就算不说，休也应该无法得到斯诺的身份。

    “希望奥黛丽小姐足够慷慨吧。”休听到佛尔思的话，也打起了精神，如果能够晋升治安官，她的负债就变成了一千……不，九百九十九次，虽然还是有点多，但努力一下，应该很快就可以还清了！

    想到这里，休的工作热情顿时高昂起来，她快速整理好自己的衣物，将三棱刺插在方便拔出的位置，迈着就身材比例来说，显得非常纤长的双腿，对着佛尔思道：

    “工作时间到了，剩下的我们回来再聊。”

    “嗯，今天我们一起去。”佛尔思当即说出了自己昨天就想好的事情，休闻言，却是眉头一皱：

    “你去做什么？”

    “当然是看你会不会做出什么危险的事情！”佛尔思在心中腹诽了几句，不过表面上却是一副好奇的神色道：

    “我觉得你说的那个拉维斯很有意思，所以想要近距离观察一下，也许我的下一本书，可以有一个这样的配角。”

    “你不后悔就好。”休想了想昨天的任务情况，觉得似乎也没什么危险，便点了点头，佛尔思得到首肯，立刻快速换上一身方便行动的衣服，和休一起走出了家门，不过还没等她们来到公共马车站点，报童们的声音就传入了她们的耳中——

    “号外号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德！”

    啊？什么？

    休和佛尔思一脸茫然的对视，直到报童的声音由远及近，重复数次之后，她们才豁然醒悟过来。

    “齐林格斯死了？他竟然死了？”

