    顺着岸边来到来了江宁府的街上。

    陈江引出一道河流贯穿了江宁府，上了岸后顺着阶梯走进了静宁府中，江边酒楼居多，其次便是青楼画舫。

    街道上有耍戏法的贩子，周围站着一众人，一锅热腾腾的‘热油’滚滚而起。

    “瞧一瞧看一看……”

    只见那人将手放进了那油锅之中，又毫发无损地取了出来，众人便是一阵欢呼赏钱。

    铜板叮铃的声音落在地上，戏子也不掀起，弯腰将那铜子一个个捡进了兜里，顺道着起身与众位道谢。

    萧无双远远地看去，说道：“有点功夫。”

    陈九看了他一眼，说道：“你把手放进去试试就知道了。”

    “我可下不了油锅。”萧无双摇头道。

    陈九笑道：“谁告诉你是油了？”

    肩头的红狐嗅了嗅鼻子，远远地就闻见了那股醋味，也知晓了锅里并非是热油，似乎是醋，它也说不清楚。

    “陈先生怎么知道的？”

    “小把戏，看看就是了，走了。”

    萧无双回头看了一眼那围着的人群，并未跟上陈九的步伐，顿了一下跑了过去。

    “嗯？”

    陈九回头看去，见那乞丐小子跑了过去，不由得叹了口气，他便跟了过去，免得这小子砸了人的生意。

    “让让，让让。”

    萧无双穿过人群，走到了那中间的油锅前。

    下油锅之人拦住了萧无双，问道：“小兄弟止步，这是作甚？”

    萧无双道：“没什么，就是想试试。”

    场里站着的魁梧大汉笑了一声，说道：“小兄弟胆子倒是挺大，不过还是别试了，我是怕你这细皮嫩肉的给炸焦了。”

    “你不敢让我试？”萧无双看向他道。

    那人顿了一下，面对萧无双的挑衅，又看了一眼周围的人群，于是便道：“你若执意要试，那我也就不拦你了。”

    “好，那小子我就试试这油锅。”

    萧无双伸出手来，就要往那油锅里放。

    大汉看着那只手离油锅里越来越近，不由得有些着急起来。

    “下，下，下！”

    “快下啊。”

    在众人的注视之下，那只手离油锅越来越近，眼看着就要没入了那‘热油’之中。

    “咳咳。”

    一声咳嗽声传来。

    萧无双的手停在了那油锅表面，他回头看去，见那人群之间的儒衣先生正望着他。

    他顿了一下，收回了手来，转头看向那大汉。

    “算了。”

    萧无双拍了拍手，对那魁梧大汉挤了挤眉头，笑道：“油锅我就不下了，小子这手还想要，没您这般功夫。”

    陈九见到这一幕，微微点头，这小子还是有点分寸的。

    “这就不下了？”

    “也太没意思了。”

    围观之人一阵唏嘘，想来是因为没瞧见少年手被炸而感到遗憾。

    魁梧大汉却是松了口气，靠近少年，轻声道了一句：“多谢。”

    萧无双挤眉弄眼道：“欠我一壶酒。”

    说罢，他朝人群众望去，却不见陈先生的身影，于是便迈开步子朝着外面走去。

    “让让，让让！”

    穿过了人群，萧无双朝街上望去，见前方的儒衣先生，便喊到；“陈先生，等等小子！”

    他灵活的穿梭在人群之中，总算是跟上了前面的先生。

    陈九侧目看了一眼跟上来的萧无双，继续往前走着。

    萧无双喘了口气，问道：“陈先生果然厉害，那油锅里上面浮着醋，小子手上现在还是一股酸味，不过，为什么先生不让我说呢？”

    “你若是说了，岂不是砸人生意了。”

    萧无双不解道：“可这不是骗人吗？”

    “看过戏法吗？”

    “看过啊。”

    “戏法也是骗人的，这些街上耍戏的就图一口饭吃，你若是砸了人的饭碗，怕是会找你拼命。”

    “原来如此，陈先生的意思是，留他们一条生路？”

    “我是让你别没事找事。”

    “……”

    萧无双砸了砸嘴，想了想又觉得这话没错，似乎没法反驳。

    果然啊，陈先生就会在他身上找乐子。

    ‘可是醋为什么会浮起来呢？’

    萧无双想不通，想着回头一定要试试，他沉思着，然而走着走着，迎面却是撞上了一个人。

    砰的一声，萧无双险些被撞倒了下去。

    对面那人连忙抱歉道：“不好意思，实在不好意思。”

    萧无双往后退了一步，看了他一眼，摆手说道：“没事，你去吧。”

    那人口中道谢，却始终低着头。

    萧无双看不清面容，接着便见那人要离去。

    却在此时，陈先生却是抓住了那人的衣领，将他给拦了下来。

    那人抬起头来，看着一副儒生模样，面容消瘦，他疑惑地看着陈九道：“兄台这是何意？”

    陈九伸出手来，示意他将东西拿来。

    儒生一副毫不知情的模样，说道：“我不明白兄台什么意思。”

    “拿来。”陈九道。

    萧无双看着这一幕，恍惚间也明白了过来，连忙摸了摸身上，说道：“小贼！竟敢偷我的东西。”

    儒生眼眸一动，竟是直接舍去了套在外面的儒衫，转眼间就跑进了那人群之中。

    那消瘦的儒生此刻却是步伐极快，并非寻常之人。

    “竟是武者？”萧无双眉头一挑，连忙追上前去。

    “别跑！”

    儒生跑在前面，穿行子在那人群之中，见那前方有处巷子，就要往里跑去。

    陈九将那儒衫扔下，朝那跑向远处的儒生吹了口气。

    儒生跑着，脚底却像是绊到了什么东西。

    “嘭。”的一声，他摔在了地上。

    萧无双乘着这个间隙，抓住了他，将他的手脚紧紧地锁住。

    他骑在消瘦儒生的身上，说道：“竟敢偷小爷的东西，你怕是不想活了！”

    “东西拿来！”

    只见身下压着的儒身忽然一翻身，将骑在他身上的少年给甩了下去。

    萧无双调动周身内力，却是被那儒生甩了下去。

    他愣了一下，看向了那逃进巷子里的儒生，他如何也没想到在调动内力的情况下，他竟是敌不过这消瘦的儒生。

    “还不快追？”

    身后忽然传来一道声音。

    萧无双回过神来，看了一眼陈先生，站起身来朝着那巷子里追了进去。

    “别跑！”

    转眼间，萧无双的身影便没入了巷子中。

    陈九看着那巷子入口，一同走了进去。

    肩头趴着的红狐眨了眨眼，在先生的耳边说道：“先生先生，他好像不太聪明的样子。”

    “与你相比如何？”

    “那肯定是狐九聪明些！”

    “呵呵……”

    ————————

    偷个懒，今天没了，困死了，睡了，考个试给我考郁闷了。

    对了，提前说一下，十四号估计也是像今天这样，十四号考试+回家，除此之外其他时间基本上都是6k起步。

    破碗~

    来碗不挂科火锅，我不想挂科，呜呜呜。

