    天色刚亮，金城城门刚刚打开。一位来自于阎行军营内的骑兵，便策马进入了金城，并前往韩遂府。

    韩遂此刻还没有起来，搂着小妾睡的正舒服。闻得消息之后，当即大怒。匆匆穿上衣服，来到书房，并派人去请同族大将韩先。

    “马上派人去追捕，绝对不能让阎行去投奔张绣。这条狗虽然背叛了我，背信弃义，但是能力极强，必有后患。”

    韩遂一脸阴沉，下达了命令。

    “诺。”韩先应诺了一声，立刻转身下去了。

    他的心中沉甸甸的，阎行可是我方大将，若是.....

    “果然背叛了我，果然背叛了我。这些部将们，果然是没有一个值得相信的。忠心，忠心都是有缺的，没有一个人是忠心耿耿的。”韩遂大怒，站起来一脚踹翻了案几，其上的笔墨翻落了一地。

    .........

    韩遂的追捕没有成功。阎行的队伍虽然有老弱，但是人人备马，速度不慢。而且阎行熟悉地形，专走僻静小路，躲避韩遂的追捕。

    很快他就到达了萧关外。

    萧关凉州进入关中的唯二道路之一， 出入的商人众多。而阎行的队伍，有些奇特，引起了守关士卒的主意。

    士卒们关闭了关门，且立刻派人告诉了大将麴义。

    萧关关外。

    阎行望见关上的“汉”字旌旗，顿时呼出了一口气，脸上也露出了少许的笑容。

    再回头看了看自己的队伍，笑容变成了苦笑。

    真是历经了磨难，但是既然到达了萧关，便也不惧了。阎行先策马回来看望了一番老母陈氏，这位贪财的老夫人，如今瘦了很多，气色很不好。

    这一切都是因为母亲。

    但是阎行不曾怨恨。他好生安抚了一番陈氏之后，策马来到了关门前，吆喝道：“我乃金城人阎行，特来投奔大司马、大将军。还望麴将军放行。”

    张绣与马腾、韩遂军事对峙。两家都是“摇闻芳烈”，对于彼此的大将，都是知道。

    麴义乃凉州人，骁勇善战。马腾、韩遂那边知道。

    阎行骁勇善战，而且与张绣斗过一场。张绣这里当然也知道。士卒们顿时大惊，也不知所措。

    恰在这时，麴义走了上来。

    “将军、将军。”士卒们纷纷躬身行礼道。

    在张绣杀入洛阳之前，投奔张绣的人，都有“从龙之功”。麴义虽然没有战功，但是守备萧关有功。

    如今是威北将军，爵封列侯，领兵万人屯在萧关。

    张绣离开萧关之前，对他提起过阎行。但是他还是有些忧虑，立在关上观望了一下之后，才对阎行说道：“好说。只是请阎将军先入关，然后你的队伍再入关。”

    “好。”阎行没有叵测之心，便坦然应是了。随即，阎行先入关，他的部下留在外边。

    之后，阎行被扣押，他的部下才被麴义的士卒带着，入关再从另一门出关。

    如此麴义才相信了阎行。

    大家都是凉州同乡，麴义便请阎行进入关令府客厅内，一起饮酒。

    “贤弟骁勇善战。这一次弃暗投明，来到大司马麾下。显赫功勋，唾手可得。”麴义举起酒碗，对阎行敬酒道。

    阎行苦笑了一声，举杯说道：“多谢兄长。只是我丧家之犬而已，不敢求什么显赫功勋，只求能够安顿下来，便已经是谢天谢地了。”

    二人饮了这杯酒。麴义放下酒碗，摇头笑道：“贤弟还是不明白，以大司马礼贤下士，求贤若渴。必然是不会让贤弟安顿下来的。必然授予兵马，征讨凉州。”

    对于这件事情，麴义是有感而发。张绣对武将，真的是宽容。小错放过，赏赐过厚。

    自从在张绣帐下为将之后，他已经多添了好几个小妾，还有怀了崽子的。 麴家真是开枝散叶了。

    家中吃喝，从没有短缺过，还有余钱，在洛阳置办田产，真是富贵。

    两个凉州老乡推杯换盏，吃喝完毕。麴义又安排人去伺候阎行歇息，第二天一早，阎行将家眷交给了麴义请为照顾，自己率领数十名轻骑，往东南方向而去。

    麴义还硬塞了一些盘缠给阎行，阎行推脱不过，无奈收下。二人于初升的太阳之下告别。

    阎行卷起漫天尘土，飞驰而走。一路上先渡过渭水到达长安，再出函谷关、潼关，阎行终于在这日上午，到达了洛阳城外。

    阎行也是一条汉子，但是如今望见这座近在咫尺的帝都，却也生出忐忑之心。

    “我的未来如何，全在大司马的手中。”阎行呼出了一口气，眸中精芒一闪而逝，然后扬鞭入城。

    .......

    大司马府，后宅内。

    张绣正在伏氏的房间内，她生病了，感冒，幸好并不严重。张绣已经请太医来看过了，只是这个时代的医疗条件，真是一言难尽。

    张绣坐在床沿上，握着伏氏的小手，与她说话。

    自从入府之后，张绣并没有碰过她与董氏，着实是怜惜她们年岁小小。二女也是乖巧，很得张绣欢心。

    就在这时，一名侍女从外走了进来，禀报了一番。张绣闻言目中精芒一闪而逝，露出喜色。却还是小心安抚了一番伏氏，让她好生歇息，这才缓步走了出去。出了卧房之后，张绣立刻加快脚步，大步往前院客厅而去。

    一路上，自然有无数侍女，躬身行礼，口称“君侯”。

    在这座规模庞大的府邸内，张绣是绝对的【君王】，与一国之君也没什么区别了。

    张绣很快进入了客厅，对于人才，他向来不掩饰自己的喜爱之情，更何况阎行是如此出类拔萃。

    他看见阎行那张脸之后，便笑语道：“哈哈哈哈。阎将军啊，阎将军，我得将军相助，何愁大事不成？”

    张绣一句话而已，爽朗的笑容。顿时让阎行的心中，疑虑尽消。他纳头便拜，恭敬道：“明公。”

    随即，他抬起头来诚恳道：“能为明公效力，我心中也是欢喜至极。”

    二人都是聪明人，没有提起以前马腾、韩遂这些破事。现在就是我、你，我们手拉手一起向前进。

    张绣也没有来假的，真金一样的真。坐下之后，张绣便一拍膝盖，说道：“将军威震凉州，我欲用将军为先锋，平定凉州。我既授予将军五千兵马，拜将军为伏波将军，封美阳侯封邑一千户。洛阳大宅一座，黄金300，白银1000，布匹2000，洛阳城外一千亩田地。”

    砸，使劲的砸。

    什么是豪爽？张绣就是豪爽。

    给张绣打工爽不爽？

    阎行觉得非常爽，封侯拜将一步到位，而且还领有兵马，委以重任。不过他也有一些惶恐。

    “明公。阎行多谢明公厚恩。只是我初来乍到，寸功未立。明公如此赏赐，恐怕会惹来非议。我请求先做个中郎将，等立了功劳，再接受明公封赏。”阎行很诚恳的说道。

    “阎将军不必推辞，我这么做，不仅仅是为了将军。”张绣笑了笑，说道。

    阎行脸色一动，拱手问道：“还请明公示下。”

    张绣笑着用宽大的袖子扫了一下膝盖，才说道：“将军威震凉州，乃是一面旗帜。将军投奔我而来，必然会引起凉州震动。我封将军高官厚禄，委以重任。便是让那些凉州武将，心思浮动，都来投奔我。”

    “也就是燕昭王买千里马骨。”

    阎行立刻明悟，然后欣然应诺道：“诺。”

    如今张绣已经位高权重，为了避免董卓的结果，举动必须要全盘考虑，不管是什么决定，都不是轻易做出来的。

    就像是这一次对阎行的封赏上。

    权臣，可是高危职业。

    当然，对于阎行这件事情，张绣还是极为开怀的。他亲自让人腾出了一座宅邸给阎行，并与阎行观看游览了一番。

    傍晚时候，张绣召见了朝中的文武百官来大司马府内酒宴，并未众人隆重介绍了一番阎行。

    而众人对阎行，也是如雷贯耳了。

    这个凉州人一来，便封侯拜将了嘛。

    如今朝廷上的汉朝忠臣，已经被处理的差不多了。在座的不是张绣心腹，就是偏张绣的。

    都为张绣得了一个大将而高兴。

    当夜，宾主尽欢。阎行喝醉了，张绣派人将阎行给送回去了新宅住下。张绣的行动也是极为迅速，第二天朝廷就正式下达了旨意，官印、侯印、官服、侯服，一应俱全。

    三日内，张绣调拨了五千兵马，给予了阎行统帅。阎行也没有辜负张绣的信任，没有享受几天荣华富贵，便带着自己的长矛、大弓，数十名亲随进入了军营之中，开始专心操练兵马。

    张绣这便的实力，又稳稳上升了。

    相反，韩遂那边自然是衰弱了一些。

    阎行此事，也是张绣记在心中最后一件事情了。现在前方再也没有什么大事了，只等铜雀台建好，他风风光光的办了婚礼，迎娶了蔡琰之后，便可以发兵进入长安，虎视西方了。

    马腾、韩遂还有刘焉。

    凉州、益州。张绣很贪心，一个都不想放过。有了这些地盘，便有了扫平天下的资本了，未来可期。

