 “诸位同道，三十三世界何其广漠，我太皇天也只是在做份内之事而已，希望大家一起维护三十三世界的秩序，望大家齐心协力，共渡难关，大劫将至，寄希望有缘人，百万年一个轮回，有太多的人进入轮回，这是不可逆转的事实，我太皇天只能尽力避开轮回，能否踏入仙界，就看大家的机缘造化了！”太

    皇天，这个三十三世界的实力主宰者发话了，声音恢弘，谦和中，自有一番莫大的威严。“

    一切全凭太皇天大人做主！”

    虚空中的强者似乎像经过排练一般，齐齐的说道。

    “好了，你们都是不世出的强者，带来的弟子也自是不凡，根据惯例，我会挑选一些弟子，进行赏赐，不论输赢，都会得到一些机缘的，”太

    皇天，这个天地间极为恐怖的存在，开口说话了，顿时，一些弟子开始掩饰不住眼中的兴奋，就连这些大域的领导者，也露出微笑，希望自己的弟子得到赏赐，成长起来。

    “玉梳，你的一个弟子听说会演化至仙门，怎么样，让他来试试如何？”

    太皇天，这个一身皇者打扮的男子，整个身体都如同波光一般，以洛天的实力，根本不到真身，此刻，这个强大的人物，却是点名要他出来了。

    青菩本来走出来的脚步，硬生生的收了回来，心里有些着恼，却是丝毫的不敢表现出来。“

    他的实力低微，只是会粗燥的演至仙门虚影，既然太皇天大人想看的话，洛天，过去演化一下吧，”玉

    梳主宰轻轻的皱眉，还是淡淡的说道。“

    是，”

    洛天沉思了一下，点头走了出来，冲太皇天的方向，行了个晚辈礼。

    “嘿，至仙门，我的一个弟子也很感兴趣，不如让他们两个切磋一下吧，一个人表演可没有意思，”

    那个银角王此刻，突然嘿的一笑，然后冲太皇天请示道。“

    呵呵，你这个小银蛇，是在欺负他的境界低微么？”太皇天不由的哑然失笑道。“

    咳，大人，这自然不是，我的这个弟子是一个九级灵帝，两人切磋，应该不算太欺他，能跟着玉梳来到这里，他自然有越级挑战的能力，不是么，玉梳？”这

    个银角王对于太皇天称呼自己小银蛇丝毫不在意，只是微微一笑，看向玉梳主宰说道。

    “希望点到为止，不要伤了和气，毕竟这里不是上古战场，不是争夺仙界旨意，”玉梳主宰暗中传音道。“

    我明白，”洛天回应。

    “不过，给对方一个小小的教训还是可以的，没有人喜欢弱者，”最后玉梳主宰又加了一句。

    这时，那个银角王已经派出了一个手下，果然是一个九级灵帝，此人像是一个孩子，竟然分不出是男是女，唇红齿白，眉宇间却是有一股煞气，看向洛天，有一种杀意。“

    请吧，”

    洛天虚空中站定，淡淡的说道，此刻，他体内的那道仙术竟然自主的隐藏了起来，甚至一起隐匿起来的那有那攻神发仙之术。

    “这是——”洛

    天不由的一呆，不过很快的，他感觉有一种强横的让他头皮发麻的神识扫了过来，感觉自己的身体一览无余，任何神通都暴露在对方的神识扫视之下。“

    太皇天，竟然是太皇暗中在查看自己，难怪那仙术都隐匿了起来，”洛

    天心中震惊，太皇天已经超出了主宰的存在，达到了混沌级别，只是不知道到底在哪个级别，反正这种实力，洛天无法想像，自己的仙太似乎都惧怕他，自动的隐匿起来。让

    洛天吃惊的同时，也放心下来，不管如何，攻神伐仙和仙术是自己最为强大的两大底牌，他不想暴露出去，一道让太皇天知道自己会动仙术，这个强大的存在，也难保对自己没有想法。“

    小子，出手吧，我希望你直接拿出你最强的底牌，不然的话，你就没有机会了，”

    这个非男非女的家伙，极为霸气，不过此人却是有霸气的理由，给洛天的压力非常大，一点也不逊色色一般的二级主宰。

    “你到底是男是女？”洛天微笑着问道。

    “你——放肆！”这个家伙顿时气的小脸通红，身形晃动，瞬间就到了洛天面前，一拳对着洛天就打了过来。快

    ，太快了，甚至洛天都没有反映过来，九转翻天应手而发，只不过只是打出了三转。“

    轰轰——”

    洛天还是小看了此人的实力，竟然直接突破了自己的三转翻天，一下子的在了自己的胸口，如同被一座神山撞到一般，让洛天不由的后退了十多步。

    “实力不错，再来吧，”

    洛天揉了一下被打的有些痛疼的胸口，神色微微凝重，此人的速度和力度以及神通，并不弱于自己，自己还是有些大意了，人外有人，天外有天，洛天算是见识到了。“

    还是演化出你的至仙门吧，让我见识一下，”这个家伙一招得手，傲然说道。

    “那就如你所愿吧，＂

    洛天轻声叹息一下，他知道太皇天还有在场的不少的强者，都想看看自己演化至仙门，索性满足他们。于

    是，洛天神色凝重，双手开始演化，再演化，开始故伎重演，洛天演化的很慢，很吃力，终于在虚空中，出现了一个古朴之极的门户并不太清晰，不过却是给人一种至高的压力。

    “至仙门，不知道什么时候才能真正的见到——”看

    到洛天演化的至仙门，太皇天神色有些恍惚，因为，真正的至仙门关系甚大，他曾经在真正的至仙门前枯坐过，感悟良多，所以，能演化至仙门对他们没有什么吸引力。“

    至仙门下无神通，”洛天终于演化完成，大吼一声，对着此人就压了下来。“

    哼，小子，让我来看告诉你，会演化至仙门并不是无敌的，况且这么慢，对方会让你演化完成么？为什么我会等你完成么？因为我不根本不怕至仙门！”这

    个非男非女的家伙，看到至仙门露出一丝邪笑，面对至仙门浑然不惧，一拳就打了过来，小小的拳头不知隐藏着多么可怕的战力，竟然直接一拳打碎了至仙门虚影。

    “跳出三界外，不在五行中的怪胎？”

    看到这一幕，在场的不少强者弟子，甚至连一些大域的为首者也是微微变色，这个世上，如果说有人不惧至仙门，那么就是这种人物，不属于三界，不属于五行，至仙门对他没有影响，却是没有想到出自银天域。 