    炼狱山脉，仍然残余着一道道雄浑的剑势，让暗红色的天穹闪电横飞。

    三名魔剑之主的首次会面，是以步南天的撤退告终。

    整个过程都没有见血。

    而剩下来的杨无双，倒也不急着离去，只是喘了口气，显露出淡淡的疲态。

    感受到对方没有敌意，楚云也稍微松一口气，但他还是没收回雷金刚，留有戒备之心。

    随后，在杨无双的提议下，楚云、月舞略微商量，先随着前者离开此地，去往一座遥远的火山安定下来，以免步南天去而复返。

    “呼……”

    岩石旁边，杨无双挨坐而下，玉手一撩其中一条马尾，眸光看向旁边的楚云，悠悠道：“喂，你别那么紧张啊，我又不会吃了你们小两口，把那光灿灿的金人收起来吧。”

    楚云微微一笑，道：“小心驶得万年船，虽然我们二人都是魔剑之主，刚才也短暂联手过，但我怎么知道你会否过河拆桥，然后坑掉我的魔剑？”

    “你别把我堂堂杨家大小姐，说得那么的龌蹉行不行？真没意思。”

    杨无双瞪眼，一双修长的玉腿伸直，两手悠然撑在地上，干脆彻底挨在岩石上了，叹气道：“说实话，本小姐由始至终，都没有兼并其余魔剑的念头，千万不要把我跟那一个臭屁太子相提并论，若是你继续诽谤我，姑奶奶我肯定锤死你。”

    闻言，楚云目光微眯，露出半信半疑的神色。

    其实这一路上，他已经了解到，原来杨无双之所以与步南天打起来，是因为步南天主动挑衅，后者的缘由自然是为了夺取魔剑。

    据传说所言，一旦有魔剑御主，能同时夺得杀破狼三大凶剑，那么就能将其合成一柄真魔之器，成为真正的不朽魔主。

    虽然这只是传说，但破军剑主步南天，显然是对此深信不疑，誓要独吞三柄魔剑。

    当然，他的这个如意算盘，还是被突然闯入战局的楚云破坏了，而受迫于杨无双、雷金刚以及试炼时限的压力，他只能选择暂时撤退。

    “呼……真累啊。”长长舒出一口气，杨无双脱下贴身的柔软胸甲，玉手揉了揉上臂，恼怒道：“如果可以的话，姑奶奶我真的不想跟那白痴太子打，那家伙暴躁、易怒，还完全不懂怜香惜玉，出手全都是要命的，哼，要不是我一身钢筋铁骨，早就要散架了！”

    此际，眼见楚云的视线，正愣愣地落向杨无双的胸怀位置，月舞顿时抿嘴，闪电般出手，遮住他的眼睛，幽幽道：“你看哪里？不许看。”

    “没看……而且，也没什么东西好看啊。”楚云当即喊冤。

    “喂！你以为嘀嘀咕咕，姐姐我就听不到吗？！”杨无双挑眉，斜睨着楚云，有些怨恼地说道：“什么叫没东西看！这是歧视吗？”

    楚云连忙摇头，解释道：“咳……杨女侠英姿飒爽，智勇双全，更是贪狼剑的主人，我又怎么会歧视？我的意思是，那件胸甲没什么好看的。”

    “当真？”

    “当真。”楚云别过脸去，有些心虚。

    “哼，再乱说话，姐姐我就要教训你了！”杨无双小嘴一瞥，刚想继续疗伤呢，但旋即，当她目光一转，看到那伟大而充满弹性的柔软时，顿时怨念满满，咬牙切齿。

    与此同时，察觉到杨无双的妒忌注视，月舞先是一怔，但想起前者对楚云的傲然态度，娇唇就噙着一抹淡淡的笑意，纤细的腰肢缓缓一挺，让起伏的曲线凸显得更为夸张。

    “这公主……居然那么有料，气死人了！”杨无双碎碎念，秀眉在抽搐，只觉得自己的是平地！

    “也对，那件胸甲也没什么好看的，没什么特别的地方。”月舞淡然开口，笑了笑，松开馨香阵阵的玉手，让楚云顿时重获自由。

    直到现在，楚云还懵着呢，左看看有些得意的月舞，右看看一脸沮丧的杨无双，总觉得空气中有一种淡淡的火药味！

    那是什么？不懂！

    “杨女侠，如果你没事的话，我们就要走了啊，现在试炼还在继续的，不过希望你能够履行那时候的诺言。”此时，楚云露出正色，开口道。

    既然二人结盟得利，现在即可分道扬镳。

    对于炼器联盟龙头——天工堂的人情，他倒不是太过看重，毕竟那个联手的条件，始终不具备太大的约束力，有些不切实际。

    听得此话，杨无双也脸色一凝，但却是不置可否。

    她微微一笑，抬起头来说道：“那么快就赶着走？难道，你就不想知道更多关于魔剑的事情？”

    楚云目光一滞，旋即神色沉凝。

    他当然想知道。

    “哎，看在你跟我一起吓退南天太子的情分上，姐姐我就稍微指点一下你吧。”瞧见楚云脸上的渴求之色，杨无双轻笑着摇摇头，道：“老实说，如今三大魔剑之主当中，最弱鸡的就是你了，你也不要狡辩，姑奶奶作为天工堂少主，怎么都比你看得准。”

    闻言，楚云脸色一沉，看了雷金刚一眼。

    确实，以他现在的至高战力，顶多就只能与天王撄锋，想击败真正的天王？无疑是异想天开，修为差距始终摆在那里。

    本来依靠灵赋奥义，尚且能够一战，但如今，也已经没了这个根基。

    “云他现在，只是半步武王而已，与你们这些天王比起来，当然比不过，修为根本就不公平，如果是在相同境界，他又怎么会是最弱的魔剑之主？”月舞为楚云辩护，据理力争。

    “仙月公主，姐姐我说的不是修为，这种显而易见的层面比较，我当然不会拿来做评判的依据。”杨无双摆了摆手，一撩后脑勺的双马尾。

    “那你是什么意思？”月舞话音冰冷，她师弟，谁也不能诋毁！

    “月儿，没事。”嗅到浓郁的火药味，楚云脚步微移，拦在月舞前方，目光看向坐在岩石旁边的杨无双，问道：“杨女侠，有什么话，你就直接开门见山说吧，我楚云虽然不是什么谦逊之人，但也懂得忠言逆耳的道理。”

    “我为什么是最弱的魔剑之主？”

    杨无双明亮的眸光一抬，眼中闪过欣赏的神色，反问道：“你觉得魔剑是怎样的存在？又或者，你认为自己的剑器，是一种怎样的存在？”

    闻言，楚云和月舞对视一眼，都不太明白杨无双的话中深意。

    略微沉吟，楚云开口道：“魔剑……它不仅是我的武器，还是我最亲密的朋友，它虽然看上去是死的，但对于我这个剑主来说，它其实就是活生生的存在，一直与我性命同修，关联紧密。”

    当这句话道出，龙形腕轮上的一双血晶龙目，陡然微微一睁，盘绕的龙身也微不可察地动了动。

    “就这样？”杨无双不置可否，“还有呢？”

    “可能是我生性愚钝吧……我对魔剑的理解，就只是达到这个程度而已。”楚云坦言。

    “哼哼，没错，你确实愚蠢，是个大呆瓜。”杨无双戏谑一笑，让月舞美眸瞪大，非常的气恼，旋即前者却是话锋一转，肃然道：“不过嘛，你也不是一个无药可救的大呆瓜，至少能够知道自己是与魔剑性命同修的，你之所以弱鸡，只是因为在修剑方向上，出现了一些小差错而已。”

    “愿闻其详。”楚云很虚心，听得出这个贪狼女剑主，是在真心教导。

    “哎！鼎鼎大名的天榜第一啊，原来也是个容易钻牛角尖的家伙呢。”碎碎念了一句，杨无双目光看向楚云，微笑道：“傻小子，你既然懂得性命同修的道理，也把魔剑当作是活生生的生灵，那么你有没有关注过它的感受？”

    “哈？”楚云错愕，“什么感受？我……我有跟它进行沟通的，现在的驾驭程度，也接近十成了。”

    经过此前吞噬兵器的进化，此时的魔剑同步率，已经达到八成左右，将近百分百了，即使不是完美层次，至少也是得心应手的程度。

    故此，楚云很疑惑，越发不明白杨无双的话了。

    眼见一脸困惑的楚云，还有旁边一脸不满的月舞，杨无双轻笑一声。

    她也不卖关子了，直接说道：“关注命器感受，是与驾驭程度无关的，哎！你这个做主人的，居然一直都没有喂饱小魔龙！让它一直饿着肚子，这怎么行？姐姐我也不怕跟你说了，就算我们在相同境界对决，只用魔剑争锋的话，你都同样是打不过我的。”

    “喂饱……魔剑？”楚云怔然，立刻追问道：“不……不对啊，一直以来，我自己所得到的战器、法宝以及各类矿晶、宝石等等，几乎都是直接让给它吞噬的，这难道还不叫做‘喂食’吗？”

    其实，这也是梦梦的魔剑养成方法，楚云一直按图索骥，从未违背过。

    月舞也是脸色难看，以为杨无双是在忽悠，毕竟月舞也是剑修，知道养剑的方法来来去去，就只有那么几种，难道还有别的不成？

    此时，杨无双叹了口气，露出高深的眸光，望着楚云凛然道：“看来还是得示范一下，要不然你这个傻小子，肯定会一错再错，白白浪费七杀剑的命格。”

    言罢，在楚云和月舞惊奇的目光中，只见杨无双单掌虚捉，让得玉指上的狼头戒指绽放霞光，渐渐幻化成一柄暗紫色的狼头古剑，直接拿在手里面。

    看上去，那是一柄犀利的长剑，剑身歪歪斜斜，吞吐着一道道锐芒，如九幽魔霞，深邃而神秘，那剑格上的狼头尖牙森森，血口大张，蕴含吞天纳地之势。

    这显然就是贪狼剑的剑体。

    “好浓烈的剑蕴。”楚云目光惊讶，他自己的魔剑，与杨无双的比起来，简直就像是未开锋的木剑！那般差距，只需一眼就能看清。

    “这个女人，好像也没说错。”月舞也是眸光一凝，同样看得出两柄剑的分别。

    只不过，就在杨无双有些得意的时候。

    “嗷呜呜~嗷嗷呜~”

    “岂有此理，无双洗衣板！你怎么把本尊给叫醒了？”

    “刚才跟金狮子打的那一架，都快要累死我了！让本尊多睡一会儿啊！不然就诅咒你这一辈子都‘胸无大志’，‘一马平川’！嗷呜呜——！”

    一道道老气横秋的叫嚣话音，从贪狼剑上传出，居然是那个狼头剑格在说话，非常的痞气。

    楚云：“囧！”

    月舞：“囧？”

    杨无双：“……”

    “吼啊啊啊！老混蛋！去岩浆里洗澡吧你！”

    “等……等等……诶？原来有外人在啊，喂……洗衣板……啊不不不，小无双！有事慢慢讲！千万别扔……别扔啊！嗷呜呜呜——”

    贪狼剑的话还没说完，只见贪狼女剑主二话不说，直接把这一柄会说话的剑，扔进远方的岩浆当中，滋的一声巨响。

    “嗷呜呜呜——！”

    旋即，就听到一道道凄惨的狼嚎声，响彻四面八方，十分的凄厉……

    楚云和月舞顿时无语！

