    徐凤秋能说出这一番话，让江炎很是感动，但是他不会允许徐凤秋留下陪他冒险的。

    “凤秋，你放心，我不会有事的，我还要跟你白头偕老呢！”

    江炎亲吻了一下徐凤秋的额头，然后转头看向了萨兰克。

    “让你的人把我妈放开！”

    萨兰克朝着默多克说道：“放开她！”

    默多克放开了宁雪之后，宁雪立刻跑到了江炎身旁。

    “妈，拜托你帮我照顾好凤秋，你们先跟着那些因纽特人离开吧！”

    宁雪急忙抓住了江炎的胳膊，说道：“儿子，那你呢？”

    “我先留在，等他们拿到了钱，自然会放了我，您不用担心，赶紧走吧！”

    “不，你这是要自己留下当人质，来换取我们俩的安全。”

    宁雪也是一个聪明的女人，一下子就看出江炎这是在牺牲自己，来保护她们俩。

    “儿子，你和凤秋走，我留下当人质。二十多年来，妈没有为你做过任何事，就让我来保护你一次！”

    这一刻，江炎感受到了真真切切地母爱。

    这份母爱，让他感觉沉甸甸的，暖洋洋的。

    江炎伸手抱住了宁雪，笑着说道：“妈，你错了，你当初没有打掉我，而是把我生下来，给了我生命，这就是你为我做的最重要的事情。二十多年来，我没有为你做过任何事，这一次请你成全我，让我保护你。”

    宁雪瞬间热泪盈眶，抱着江炎痛哭了起来。

    徐凤秋在一旁看的也是眼泪直流，她抚摸着自己的肚子，里面也孕育着一条小生命。

    江炎拍了拍宁雪的背，说道：“好啦，好啦，别哭了，又不是生离死别的。趁着他们改变主意之前，你们赶紧走！”

    江炎推了宁雪和徐凤秋一把，她们俩人都回头看着江炎，一副依依不舍地样子。

    “快走，我会没事的！”

    江炎着急地朝着她们俩挥手，说道：“只要你们安全了，我就没有后顾之忧。”

    宁雪擦去了眼泪，拉着徐凤秋的手，向前走去。

    “儿子，你放心，我会照顾好凤秋的。”

    看到宁雪与徐凤秋走到了纽约特人父子身后，江炎心里彻底踏实了。

    他笑着说道：“谢谢你们，请你们保护我的妻子和妈妈。”

    那名因纽特族的年轻人忍不住问道：“那你呢？”

    江炎回道：“我要留下，你们不必为我担心，走吧！我不希望你们任何一个人因为我受到伤害，感谢你们为我这个陌生人做的一切。”

    那名因纽特人父亲他摘下了帽子，对江炎说道：“你是一个真正的勇士，你赢得了我们因纽特人的尊敬，我们会照顾好你的妻子和妈妈，直到你安全回来。”

    “谢谢！”

    江炎朝着他们鞠了一躬，以表感谢。

    那名因纽特人父亲用因纽特语朝着他的族人们喊了一声，然后带着宁雪、徐凤秋上了雪橇，他们开始散去。

    徐凤秋回头朝着江炎喊道：“江炎，我等你，你如果不回来，我会恨你一辈子！”

    江炎目送徐凤秋、宁雪她们乘坐雪橇离开，越走越远，最后消失不见。

    萨兰克看向了江炎，神色不善地说道：“姜炎先生，现在我们也该走了。”

    江炎点了点头，转身想要骑上自己的那辆雪地摩托车，但是被萨兰克给拦住了。

    “姜炎先生，你还是乘坐另一辆吧！”

    萨兰克不让江炎独自一人乘坐雪地摩托车，而是让江炎与一名雇佣兵共乘一辆，以防再出现什么变故。

    萨兰克专门嘱咐了默多克，让他盯着江炎。

    他们驾驶着雪地摩托车，调换了一个方向离开，没有与因纽特人走一个方向。

    萨兰克甚至还派人先去前面侦查，似乎怕还有其他埋伏。

    在冰原上又前进了一个多小时，眼看着就要离开冰原，萨兰克等人都放松了警惕。

    就在这个时候，忽然一阵呼啸声响起，十架武装运输机从四面八方飞来，快速地将萨兰克等人给围住了。

    武装直升机的机枪瞄准了萨兰克等人，顿时吓得他们都不敢再乱动。

    “这是什么情况？”

    “怎么会有武装直升机出现在这里？”

    “对方是什么人？难道是军队？”

    武装直升机响起了喊话声。

    “警告，所有人留在原地不许动，否则全部击毙！”

    看着那粗大地机枪，萨兰克他们手里的步枪、手枪就跟玩具一样，对方只要一开火，用不了三秒，他们就会被打成肉酱。

    武装直升机的舱门打开，一道道全副武装的身影快速地滑降下来，足足有上百人，迅速地包围了萨兰克等人。

    萨兰克他们都紧张地握着枪，浑身都绷紧了。

    江炎也心里有些惊疑，这么大的阵仗，可不像是李忠国他们能搞出来的。

    一名全副武装的人走上前来，拿着扩音器喊道：“所有人放下武器，可以饶你们不死！谁敢乱动，就地击毙！”

    说完，那些全副武装的人迅速地就冲上前来，两个人一组，用枪分别瞄准了萨兰克他们一人。

    那名拿着扩音器的人看到局面被控制住后，朝着江炎走了过来。

    “是姜炎少爷吗？我叫罗锋，是奉命来救你的。”

    对方摘下了防风镜，还有面罩，露出了一张华人面孔。

    不过江炎并不认识对方，问道：“你们是谁派来的？”

    “是您父亲姜怀义先生，他得知你在北极之后，立刻就通知了我们，让我们赶来营救。在一个小时前，我们才有了你的准确定位，根据你的定位移动路线，提前赶到这里堵截。”

    江炎一听对方是自己父亲派来的，心里顿时松了口气。

    “原来如此，谢谢你们及时赶到。”

    萨兰克一看江炎与对方认识，忍不住喊道：“姜炎先生，这都是你的朋友吗？钱我们不要了，请放我们离开，可以吗？”

    江炎不由笑了笑，走到了萨兰克的面前。

    “呵呵，离开？”

    萨兰克紧张地说道：“我们这一路上护送您和您的妻子、妈妈离开冰原，并没有做过伤害你们的事情，还请您放了我们。”

    “你这话倒是也没错，不过你们敲诈勒索我，这件事该怎么算？”

    “这……价钱那不是您同意的吗？”

    “呵呵，这么说，我还不能怪你们了。”

    江炎想了想，嘴角露出了一抹笑意，说道：“我可以给你们一个活命的机会，但是能不能活下来，就看你们自己命够不够大了。”

    萨兰克问道：“你想怎么样？”

    江炎转头对罗锋说道：“一会把他们身上的装备全都拿走，每个人给他们留三天的食物，随机丢到北极圈里。”

    听到这话，萨兰克他们顿时脸色都难看无比。

    三天之内，要是走不出北极圈，他们会被活活地冻死、饿死。

    萨兰克忍不住愤怒地问道：“你到底是什么人？为什么会有这么多人来救你？”

    江炎冷笑一声，回道：“一个你永远得罪不起的人！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

