    “他是个斤斤计较睚眦必报的人，今日因为我惩罚了关印，绝对不会跟我善罢甘休。

    尽管是关印有错在先，关辛也绝对不会就这么算了，那好，既然无法躲避，那就坦然面对罢。”

    想到这里，伽罗微微一笑，显得放松了很多。

    “既然仙圣已经惩罚了他，也算是对大家有个交代，毕竟人族圣域出了这样的人，是应该好好惩罚一下。

    我想问一问，仙圣向来不做亏本的事情，这一回是让我用魔族圣域的资源来给你道歉么？

    又或者，此时妖族圣域我也代替管理，妖族和魔族两大圣域，是不是都要跟你赔礼？”

    很明显，伽罗对关辛非常了解，绝对不会就这么算了。

    过去的几十年间，乃至有上百年时间中，仙圣关辛就是这么霸道的。

    而如今，萧布衣横空出世，以绝强的神通补满了是三大圣域的天地阵法，让关辛更加的害怕。

    不过，这还不是最让他担心，妖族和魔族都跟萧布衣交好，这次是他最终关心的问题。

    “呵呵！

    我关辛，虽然不是什么君子，却也不是小人。

    你所言，也是气话，眼下事情就这样吧，惩罚我也惩罚了，以后我们还是应该联合起来一致对外。”

    关辛已经心中有数，可当着天下数万人的面，也不能开口明说。

    毕竟，自己也是从人族而来经过无数的劫难，最后才成就的如今地位和实力。

    “仙圣，不合常理吧？”

    伽罗似乎感觉到不妙了，可刚想仔细询问，却被一股意志夹持着，瞬间离开了这里。

    等他反应过来，已经回到了三大圣域的交集点，点将台的凉亭内。

    “关辛，你想要做什么可以明说，何必鬼鬼祟祟非要背着人？”

    伽罗站在凉亭内，看着神色不紧不慢的关辛，内心越来越没有底气。

    “好了，此地就你我二人，我把话就明说了吧。

    妖族跟魔族，不可以用再跟萧布衣一起，否则，你们两大圣域，就不需要存在了。”

    关辛不再卖关子，数百年的争斗，大家彼此都心知肚明。

    “什么？”

    伽罗知道关辛肯定会发怒，但是想不到竟然是如此一个条件，这绝对不能如果答应。

    “不可能！”

    看着关辛，伽罗摇了摇头，显得很是坚决。

    “萧布衣乃是人间数千年不出其一的正道妖孽，我等身为世间强者，有匡扶正义的责任。

    他一个毛头小子，一己之力推了地窟三十万大军，不费一兵一卒，何等的强悍？

    当年的你我，莫说如此，就算能有他的一半，也不至于如今才这个境界。

    我觉得仙圣是想的杂碎事情太多，以至于耽误了正常的修行，如此可对？”

    明着是解释，实际上魔圣对仙圣关辛的挖苦相当深刻，现在既然撕破了脸皮，那就无需再掩饰什么。

    “这么说，你跟牛奔是铁了心要跟我作对了？”

    关辛叹了一口气，似乎在下一个很大的决心，毕竟这件事牵扯的太大了。

    萧布衣关乎着人类的安危，此去地窟世界，虽有万里壮志，可地窟的日月到底何种光芒，谁也不知道。

    “不是我们要跟你作对，是你把自己看得太重了。”

    无法避免的冲突即将开始，伽罗也早已放下了自己的身份，此时此刻唯有表明自己的立场，然后坚持下去让关辛无处下手，这才是最好的结局。

    “不过，你既然这么决定了，我也不能让你再更改，可断绝跟萧布衣的联系，我做不到，牛奔也做不到。

    妖族和魔族的两大圣域就在你眼前，你吞并我们可以，就是不知道你有没有这么大的胃口。嗡！”

    伽罗也不废话，既然无法劝说，那就不如一战。

    无论何时，无论何处，只要是有人的世界，没有一场战斗解决不了的问题。

    如果有，那就再来一场。

    “你想跟我动手？

    你虽然也突破了，可毕竟只是陆地神仙，而我已经到了巅峰。

    可能你还不明白跟我差距多大，这么跟你说，你在我眼中，比关印在你眼中还要弱小。

    如果说，关印是你眼中的蝼蚁，而你在我眼中，连蝼蚁都算不上。

    我愿意的话，一根指头你就要灰飞烟灭，一巴掌下去，整个魔族圣域都会被我捏碎……”

    关辛冷冷的笑着，看着伽罗，眼中有丝丝的藐视。

    这不是单纯的藐视，而是一种来自上位者的自然气息流露。

    好比是人，看到一只鸡，多厉害的鸡，也不可能将人压着打。

    “你可以试试，我们光说不练，别人还以为我们都是假把式。”

    伽罗的实力开始飙升起来，却始终无法到达陆地神仙巅峰，只在中期徘徊着。

    “好吧，那我就试试，让你看看，陆地神仙巅峰，是一种什么概念。

    嗡！”

    关辛举手，天空之中突然风雷涌动，无数的云彩从虚空聚拢而来，形成了一柄浩瀚的宝剑。

    这把剑，仿佛只有巨人才拿得动，长三里地宽半里地，拥有着让人一眼就会吓死的气势。

    “剑来！噗！”

    巨大的仙剑虚影，带着一股恢宏的气势，从虚空急速冲下去。

    速度之快，超越来任何人的想象，一眨眼就到了伽罗的头顶。

    “不好！”

    伽罗脸色大变，虽然是陆地神仙巅峰境界，可怎么也无法跟关辛相比。

    当是他并没有惊慌多久，因为时间太紧张了，不想死或者不想重伤，他必须采取最为合适的措施。

    可面对陆地神仙巅峰境界的关辛，他几乎没有任何的办法，这不只是层次的差距，更是智力的推演和预算。

    虽然只是一个境界的差距，可其中的距离却是遥不可及。

    “现在后悔还来得及！”

    关辛控制着巨剑，让那把剑悬浮在伽罗的头顶，只要他一个念头，就能将伽罗斩了。

    但是，杀了伽罗，对关辛也没有什么好处，就算他将妖族和魔族两大圣域并入人族圣域，也对自己没有任何的好处。

    不过，必须要有一定的惩罚，而且要非常重的惩罚。

    实在不行，那就只好杀了他，妖族和魔族也可以不存在。

    嗯，就这样吧。

    关辛下了决心，眼神透出一股阴森。

