    “千古江山如画，气吞万里如虎，天宫貔貅三千士,搘拄乾坤五千年……”，青云主峰之上，贺雄杰胖胖的手上飞出一张金光灿灿的符篆，嘴里高声喝道：“青云道友，请接英雄符……”

    青云诸修，包括扒光真君，亚琴真君，齐齐单膝跪地，高声说道：“恭迎英雄符。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?”

    声音响彻天宇。

    符篆飞到青云主峰之上，金光一敛，化为一张高十丈，宽三丈，通体暗红的巨大书帖，直立空中。

    书帖一晃，正中出现三个烫金大字：“英雄符”。

    英雄符现，磅礴豪迈的气势从三个大字之上一冲而出，众修好像看到一条巨龙从符帖之上咆哮着，冲天而起，动人心魄。

    书帖再一晃，英雄符三字背后出现一头火焰巨龙，两边出现两位栩栩如生的男修图形。

    一修士身穿马甲，落出了胳膊，手拿一柄带鞘长剑，横在胸前，头微垂，目视前方，束起的长随风飘扬。。

    一修士全身银白铠甲，头顶红缨，双手柱剑而立，伟岸的身躯微微后仰。

    两位修士一左一右，中间隔着英雄符三字，气势摇摇对立，如同同台竞技一般，一触即。

    书帖再一晃，空中白光一闪，鲜艳的阳光好像被书帖吸取了过去，锵锵两声，形成 “天宫”两字，个头稍小，落在了帖子左上方。

    同时，帖子右下角，也浮现出一排小字：“群雄皆至，不论出处。”

    此乃“天宫英雄符”。

    孙豪还没来得及前往万魂之岛。

    青云门传来召集令，着他火返回青云，迎接“天宫英雄符”。

    南大6之中，归一宗排位第一，位列大6八大顶级宗门之一，在整个大6之上都有言权。

    而天宫排位更在归一宗之前，乃是大6真正的顶尖实力。

    也不知天宫此英雄。八一■■中?文★网．ww.81zw.coｍ ●所为何事。

    青云门将自己召回，怕是事情不少。

    孙豪不由想起峰议当日，贺雄杰暗中不知说了一些什么两位真君听，两位真君最终态度大变。全面对自己妥协，现在想来，怕是就跟此英雄符有关了。

    天空之中，英雄符现。

    贺雄杰又是一声清喝：“青云道友，请听符昭。”

    青云诸修高声应诺。

    贺雄杰朗声高唱：“天下英雄出我辈。一入仙道风云催……”

    随着贺雄杰的高唱声，天空之中，直立的英雄符如同书页缓缓打开。

    贺雄杰每念出一个字，英雄符上就出现相应的烫金大字，不一会从右到左，一排排烫金大字出现在了英雄符之上。

    天下英雄出我辈

    一入仙道风云催

    群雄辈出

    谁持牛耳

    甲午中秋

    广邀豪杰

    论战葬天墟之巅

    以证金丹大道

    以决大6之序

    君既有才

    何不前来一战

    五方豪杰

    即刻率队出征

    ……

    看着空中的英雄符昭，孙豪心中涌上些许疑惑。

    甲午中秋？还有三年有余。

    葬天墟，那又是何等所在？

    带着丝丝疑惑，孙豪听完了贺雄杰的天宫符昭。八●一?★中文?网．ｗw.8１zw.com ★

    随即，青云门一番仪式。恭恭敬敬迎接英雄符昭，并马上召开峰议，商议符昭事宜。

    峰议之上，孙豪倒是彻底明白了英雄符昭是怎么一回事了。

    天宫神秘，据说在秘境之中。

    相传，天宫担负着守护大6安危，镇守着一处事关大6安危的古战场，葬天墟。

    战场葬天而成废墟，空间不稳，元婴大能不能进去。

    维护葬天墟的重任落在了大6顶尖金丹修士身上。

    每隔五百年到一千年不等。葬天墟开放一次，天宫都会广英雄符，召集大6顶尖金丹修为进入其中，加固葬天墟之内的镇守阵法。清除其中新生魔患。

    葬天墟内，凶险万分。

    进入其中，十死九生。

    每一次开启葬天墟，都会陨落很多英雄豪杰，一代代天骄，葬身虚空葬场。化为永久的传说。

    当然，危险的同时，也往往有着天大的机缘。

    葬天墟内，奇珍异果，珍稀灵药不少，古传承，古法宝甚至是还有传说之中的灵宝出现。

    历史上，但凡能从葬天墟中活着回来的修士，无不成为大6顶尖的元婴大能，功成名就，威震一时。

    因为葬天墟的危险，也因为葬天墟的特殊，每次开启葬天墟，天宫出英雄符之后，大6各地都会重新洗牌，重新进行宗门排位。

    这也是英雄符提前三年出的原因。

    比如说，青云门接到英雄符之后，如果愿意排出金丹修士进去葬天墟，那么先，青云门的金丹修士需要参加南大6宗门排位战。

    葬天墟可不是随便一阿猫阿狗都能进去的。

    只有各个大6排位前五的金丹修士方才具有进去的资格。

    当然，两宫三殿不用参加排位战，每处势力可以排出五名金丹进入葬天墟之中。

    整个大6宗门，除开两宫三殿之外，则是以进去葬天墟金丹修士的总得分排位。

    峰议围绕英雄符展开了讨论。

    没有太多反对意见，比较一致的，青云门峰议很快形成了两个决议。

    一个决议是派队出征，应昭参加葬天墟群英会。

    另一个决议则直接酝酿了队伍人选。

    要获取葬天墟群英会入场卷，先还得在南大6排位，金丹修士进入南大6前五，才有资格于甲午中秋进去葬天墟，要不然，一切免谈。

    经过一番酝酿之后，青云门决定以亚琴老祖带队，按照南大6的规则，派出五名金丹修士参加南大6排位战。

    征求了孙豪的意见之后，五名金丹修士以沉香为主力，辅以云紫杉、轩辕红、陈一凡，加上向大宇，完成组队。

    葬天墟要求修士骨龄在两百以下，很多老牌金丹却是过了年龄。

    兹事体大，不容错落，一贯重视繁文缛节的青云门，难得干脆了一次，三下五除二组成队伍，并马上决定了行程，计划半个月之后，驾驭青云战舟，赶往归一宗，参与南大6宗门排位战。

    宗门排位事关资源、疆域划分，青云门派出了新一辈修士的顶尖战力，孙豪孙沉香更是众望所归，成为战队队长。

    只不过，战果如何，还需战斗考验。

    青云门能不能冲进前三，还是两说。

    青云门有没有弟子杀进前五，也还是两说。

    至少，上一次葬天墟之战，青云门虽然在南大6排位第三，但是却没有弟子能杀进前五。

    在整个大6的位置，却是处于了二流。

    孙豪深知葬天墟可能会很危险很危险。

    不知为何，孙豪决定参加南大6排位战的一刻，身上居然一个冷战，好像如同洛鹏飞被消灭之时一样，心头涌起了很不好的感觉。

    有那么一刻，孙豪甚至是想就此打住，不去冒险。

    但是，最终，孙豪还是决定往葬天墟一行。

    修士一生，危险始终伴随在身边。

    极大的危险之中，才会有极大的机缘。

    修士一生，就需要战天斗地，迎难而上，绝不退缩。

    一旦退缩，或许就会泯然众生，此生再难寸进。

    最终，孙豪代表青云门，神态庄重，单膝跪地，拱手对天空之中的英雄符一抱，朗声说道：“青云沉香，欲接英雄符。”

    英雄符上，金光大作。

    写满烫金大字的符页缓缓合上。

    然后，整个符帖，如同一座气势雄伟的大山，上有巨龙咆哮，还有两位修士的凛然气势，齐齐直奔孙豪冲了过来。

    孙豪从地上挺身而起，朗声笑道：“论英雄，谁英雄，孙豪孙沉香愿与诸君一战，喝。”

    朗笑声中，大手向前伸出，形成一只巨掌，稳稳地托在了英雄符下。

    贺雄杰双眼之中精光闪闪，嘴里暴喝一声：“好。”

    孙豪如此轻描淡写，接下英雄符，却是具备了参加南大6宗门排位战的资格。

    沉香真人衣衫飘飘，丝飞扬，含笑接下了英雄符。

    青云门内，见欢呼声冲天而起，修士齐齐躬身，大声欢呼：“预祝沉香真人旗开得胜，大胜归来……”

    旗开得胜，大胜归来！

    旗开得胜，大胜归来！

    响彻青云。(未完待续。)