    第751章被尊上吓坏的犟牛

    “哎呀姐，不至于啦。”

    司超越被姐姐嫌弃，不由替自己辩驳着，“弟弟我这不是刚开始，还不太熟悉嘛。”

    “等熟悉了，速度就会快起来的。”

    冷征澳：“越越说得对，姐，你可千万别小瞧了咱家越越哦。”

    君墨曜一边上前帮司伶伶接过菜，一边笑道：“伶儿，你今天都做什么了？”

    “我刚从星宫出来，就发现星网上无比热闹。”

    “大家都在讨论你直播间抽奖回馈粉丝的事，甚至有的人为了获得你的美食，在星网上明码标价购买资格。”

    司伶伶看向俩弟弟道：“这你得问他俩，我忙得都没顾上此事。”

    话落，她转身又往厨房走去：“行了，你们聊，我厨房里还有不少菜没端出来。”

    君墨曜将接过来的菜小心翼翼放到餐桌上，抬眼看向司超越和冷征澳：“跟我说说呗。”

    冷征澳和司超越轻哼一声，将脸一转，当没听见。

    司超越更是对冷征澳道：“我去喊外甥回来吃饭。”

    “嗯，我也把你整理出来的东西放好，等会儿咱俩一起记录剩下的十万八千个名额。”

    兄弟俩此刻都默契的将君墨曜排除在外。

    谁叫他接近自家姐姐动机不良呢。

    眼看两人各自离开，君墨曜心里无奈，深吸口气转身跟上司伶伶脚步，往厨房去了。

    与其在这看旁人脸色，他甘愿去看自家伶儿脸色。

    虽然内心也很想接近孩子，但相比之下，他觉得伶儿更重要。

    让开端着食物出来的犟牛，男人直接进了厨房。

    “你怎么跑这里来了？”

    司伶伶又端上菜出来时，就见他迈步进来，随口问了句，“这里油腻腻的，你不怕衣服弄脏了啊？”

    君墨曜含笑看着她：“伶儿能进来，我怎么就不能进来了？”

    话落目光看向她身后问：“还有什么需要拿出去的？我也来拿些。”

    听他这么说，司伶伶扭头往灶台上抬了抬下巴：“那上面摆放的东西，你看着端吧。”

    顺着她的目光看过去，君墨曜不争气的吞了吞口水：“哇，伶儿，今晚这么丰盛啊？”

    “既然你都提前说要过来了，我总得给你点面子不是？”

    司伶伶说话间，人已端走出厨房，消失在男人视线里。

    君墨曜听着这回答，俊朗的脸上绽放出璀璨笑容。

    若有人能看到他这笑容，只怕会被迷得忘了自己是谁。

    可惜此刻根本没人看到如此美色。

    收回目光，试探了下，最终男人端了最烫手，分量也最重的一汤跟出来。

    犟牛转身回来，看到这一幕，惊得差点没喊出来。

    幸好他还记得主人曾说过的话：“遇事别咋咋呼呼的，很容易出意外。”

    因此，为了不出意外，犟牛才努力控制住大声叫喊的行为。

    但他却紧张得站在原地没动，只等君墨曜端着那么危险的汤盆，从自己身边走过。

    君墨曜可没时间理会犟牛，他感受着这容易上传来的温度，暗暗调动基因在双手上护住双手。

    轻松从犟牛身边走过。

    犟牛暗暗咽咽口水，目送他朝客厅餐桌走去，这才深吸口气，快速进了厨房。

    (本章完)

