    刚刚回来的哨兵只是说看到了几十个鬼子朝着酒坊岭而来，他们并没有看到后面大队的鬼子，冯锷知道在那个战场上，几十个鬼子根本不敢到处乱晃，他们的后面肯定跟着大批的鬼子，说白了，这批鬼子就是探路的。

    冯锷命令哨兵继续侦查，一定要探明鬼子真正的兵力情况。

    “战壕清理的怎么样了？”

    冯锷回头问着工兵连连长朱明。

    “水基本没了，不过还是很泥泞。”

    朱明摇着头，工兵连的弟兄一直在忙活，把原来残存的战壕清理出来，打通交通壕，加上为重机枪挖掘掩体，整个阵地上，现在堪堪弄出两道战壕，而且这两道战壕的防守方向都是湖口方向，封锁大道的工事现在根本没来得及。

    “让闵飞的火力支援排和王宁的直属排进入战壕，其他的弟兄撤到战壕后面的单兵掩体里，等待命令。”

    冯锷命令弟兄们紧张起来，这半天的休息时间，直属营的弟兄们基本上都是躺在散兵坑的泥泞中睡过去的，对于这些随时可能死亡的士兵来说，已经习惯了。

    “呼呼呼……”

    十多分钟后，十几个哨兵集体跑了回来，他们一边跑一边示意后面的鬼子临近。

    “什么情况？”

    冯锷皱着眉头问道，这种情况，一般是大股鬼子靠近才会都回来。

    “大约一个中队的鬼子，已经从湖口出来了，应该五分钟后就能看见了。”

    带队的班长比划着，示意冯锷拿望远镜朝湖口的方向看。

    “有什么重装备？”

    冯锷伸出手，王宁把望远镜递给冯锷。

    “四门迫击炮，没有步兵炮和野炮，其余的就是重机枪和掷弹筒。”

    哨兵摇摇头，这种情况太诡异了，应该是后面还有大队的鬼子，这个区域现在已经达成了一锅粥，鬼子不是傻瓜，他们后面没有炮兵和大队人马，一个中队的鬼子出来可能就回不去，因为这片地区至少还有中国的三个师在活动。

    “到后面去休息，所有人隐蔽，没有命令不准露头！”

    冯锷大喊着，趴在了地上，把望远镜凑到眼睛上，不停的来回移动，试图发现靠近的鬼子。

    在八百米开外，几十个鬼子排着散兵线，拉的很开，几个人交替掩护着向这边逼近。

    在波田重一的思想中，现在酒坊岭应该已经没有中国军队了，毕竟湖口已经丢失了，中国军队再呆在这里意义不大，除非他们想反攻；可是当占据地利优势的中国军队守都守不住，他想不出来中国军队拿什么进攻，所以他派出来的这个中队只是来占领阵地防守的。

    死寂的阵地上到处都是大雨过后的痕迹，鬼子的军曹一边前进，不时的举起望远镜观察，他没能看到军队防守的痕迹。

    “那里应该是145联队的勇士，他们昨天晚上失败了。”

    军曹嘀咕着，他看到了那一堆鬼子士兵的尸体。

    冯锷没有进战壕，就趴在散兵坑里面，头上的钢盔上糊满了泥浆，远远的看去，他已经跟泥泞混为了遗体。

    这帮鬼子兵应该是一个不满编的小队，两挺歪把子机枪、两具掷弹筒，其余的全是步枪，鬼子兵走走停停，时不时的举起步枪朝周围晃动。

    这就是素质，哪怕这帮鬼子兵大部分是台湾的汉奸，可是这些汉奸在鬼子的队伍里呆久了，他们已经习惯于鬼子的战术，就连搜索的动作都差不多。

    “四百米！”

    冯锷默算着距离，希望鬼子不要再前进，而是等后面一个中队的鬼子到了之后一起上来，因为他原本的计划是利用周围的环境阴他们一波，可是如果这帮鬼子继续前进，就不得不开枪，后面的鬼子会不会再上来，就两说了。

    “唰唰唰……”

    冯锷开始从散兵坑爬出来，速度非常慢，他害怕被鬼子发现了，直到他爬到战壕边上，他才一个咕噜翻进去。

    “去后面，让所有枪法准的士兵都过来，等下你的机枪、所有的快慢机都不准开火。”

    冯锷招手之间，让王宁去后面传令。

    “营长，准的标准是什么？”

    王宁茫然的问着冯锷，如果是以冯锷为标准，恐怕这帮弟兄没有人能达到。

    “三百米，能击中鬼子就成；人不会要太多，凑二十来个就成。”

    冯锷说完之后，王宁弯着腰在战壕里面奔跑，冯锷的标准还是高，就这标准，他的直属排就能挑出来两个，其余的的让后面的弟兄凑了。

    “呼呼呼……”

    很快，王宁带着二十多个弟兄过来了，冯锷放眼看去，发现有一半的人都是班排长，这也是没办法的事情，在战场上，老兵的枪法本来就比新兵要好很多。

    “他女马的，鬼子要干嘛？”

    冯锷探出半个脑袋，又瞅了一眼，发现鬼子在四百米的地方停下来了，趴在地上，不知道他们想干嘛！

    “四百米的地方，有三十多个鬼子，如果他们继续前进，到了三百米，我会开枪，你们继续等待，等鬼子到了两百米，你们开枪，瞄准了，别全部打死，让他们跑步回去就成，明白吗？”

    冯锷交代着，他有点担心自己的意思这些弟兄不明白。

    “就是让他们死不了，又跑不了呗！”

    一个老兵班长点着头。

    “对，就是这意思。”

    冯锷点点头，重新爬在战壕上，让这些弟兄准备。

    在冯锷的望远镜中，鬼子又开始动了，步枪兵猫着腰排着散兵线向前推进，他们小分队与小分队之间拉开了差距，一边警戒一边向前推进，战术极其的猥琐。

    “呼！”

    “咔嚓！”

    冯锷长出了一口气，他决定给这帮鬼子弄点动静，让他们加快点速度。

    “噗！”

    冯锷从战壕翻了出去，爬在散兵坑里，他的动作有点大，泥浆跑进了他的口中。

    “砰！”

    冯锷开枪了。

    “啾！”

    子弹从一个鬼子的耳边呼啸而过，冯锷根本没瞄准，他是怕一枪一个把这几十个鬼子吓回去了。

    “咔嚓！”

    “呼呼呼……”

    冯锷现在扮演的就是一个孤胆英雄，弯着腰跳进战壕。

    “砰、砰、砰……”

    受到子弹警告的鬼子开枪还击，子弹追着冯锷的屁股落在泥泞中。

