    在炼心阶之内，修行资质出众之辈，受到的压制力并不强大，所以他们方才能够快步向着炼心阶更上层走去。

    直到接触到考验心性的阵法以后，速度方才会减慢下来。

    但是对于那些修行资质普通的人，炼心阶当中的压制力也并非是一味地增强。

    当压制力达到被考验者所能够承受的一定极限以后，这股力量就不会在继续加大了。

    只要心性意志坚毅之辈，咬紧牙关死死地挺住，攀登到炼心阶上层的可能性绝对不小。

    能够达到什么层次的高度，一切全部都看被考验者的意志力。

    这乃是周叡专门为了那些心性意志坚毅之辈，所留下的一条登仙途径。

    毕竟对于掌控数个世界，未来更是能够拥有无尽资源的周叡来说，修行资质仅仅只是最普通的一个考量条件罢了。

    当有人踏足与炼心阶上层以后，真正地考验方才算是开始。

    无数迷幻阵法远转开来，依照被考验者最为明显的弱点，进行心性这一方面的考验。

    例如大隋皇太子杨勇，他的修行资质虽然算不上是多么地出众，但是绝对要比寻常普通人更加强大。

    因此没用多长时间过去，杨勇便进入到了炼心阵法之内。

    这个时候，在阵法的迷幻之下，杨勇只感觉无数金银财宝、美女佳人出现在了他的面前。

    相较于节俭，甚至可以说是吝啬的隋帝杨坚而言，杨勇向来喜好奢靡享受。

    所以炼心阶对于杨勇的考验，便会形成针对奢靡享受这一方面的幻阵。

    奢靡享受其实并没有错，周叡也并不会要求他麾下的修士都是那种清贫至极的苦修士。

    但如果被考验者沉醉于这些金银财宝、美女佳人当中，最终迷失了自我，导致耽搁影响修行，那这种人显然不值得周叡耗费资源去培养。

    炼心阶阵法所形成的幻象之内，杨勇身着一袭明黄色九龙衮袍。

    此时此刻，杨勇脚下的一切事物皆尽是由黄金铸就而成，装饰品亦是珍珠玛瑙等珍贵宝物。

    在杨勇的身边周遭，更是有数十名天香国色的绝美佳人服侍着他。

    依照杨勇面容之上那沉迷陶醉的神色，他显然是幻想到了登基大隋帝位以后，所能够拥有的奢靡生活。

    待到一段时间过去，察觉到杨勇始终无法从这种幻象当中挣脱出来。

    炼心阶之内所蕴含的阵法，立时间便做出了反应。

    杨勇心性不堪，不足以得到仙缘。

    随之，一道莹莹白光浮现而出，直接将杨勇席卷在了其中，将他送到了白玉石阶最下层之外。

    “太子，你这是被淘汰了？！”

    眼见得杨勇的身形出现，隋帝杨坚缓缓走上前来，他神色不喜不悲的询问道：“因何缘故？！”

    与此同时，杨坚身边的独孤皇后，以及各大门阀的家主，亦是朝着杨勇投来了探究的目光。

    除了杨坚和独孤皇后以外，其他人到是并不在乎杨勇是否被淘汰，他们只是想要弄清楚白玉石阶内部的考核始末而已。

    毕竟当阵法运转起来以后，白玉石阶皆尽被莹莹白光笼罩了起来，外人根本无法窥探其中的具体情况。

    因为离开了阵法的迷幻效果，杨勇这个时候也终于是清醒了过来。

    “儿臣……儿臣……”

    杨勇呢喃了半天，始终说不出一个大概来。

    究竟因为什么而被淘汰，杨勇的心里面自然是十分地清楚，但是他又怎么可能直接说出来呢？

    杨坚向来节俭，这一点所有的皇子都十分地清楚。

    如果要让杨坚知晓自己是因为沉醉于奢靡享受当中，最终导致被淘汰掉的话，这必然是一项极其巨大的失分之处。

    现如今杨勇已经被仙门排斥在外，倘若再使得杨坚厌恶的话，那么他大隋皇太子的位置恐怕都将要受到动摇。

    “丢人现眼！”

    眼见得杨勇站在原地踌躇了半天，却一直说不出一个始末经过来，杨坚的眼眸深处也不由得闪过了一丝愠怒。

    旋即，只听杨坚声音平淡无波地说道：“好了，站到一边去吧！”

    “没想到太子这般不堪大用，第一时间就被仙门排斥在外了。”

    视线从杨勇的身上挪开，杨坚缓缓转身看向了那直入云霄的白玉石阶，他的心里面暗忖道：“幸好朕将所有皇子皇女都带来了，希望其中有人能够拜入仙门之内吧！

    尤其是凉儿，万万不要让朕失望啊！”

    思及自己最为疼爱的幼子，杨坚那冷峻的面容之上，终于是浮现出了一抹欣慰地笑容。

    大隋汉王杨谅，可谓是杨坚最为喜爱疼惜的儿子了。

    如果不是杨勇乃是嫡长子，再加上其后还有三位皇子的话，杨坚甚至都有立杨谅为大隋皇太子的心思。

    对于从小就表现的很是聪慧，并且武道修行资质十分出色的幼子，杨坚可谓是给予了十分厚重的期望。

    不过正所谓期望愈高，失望也就越大。

    杨勇刚刚被排斥出白玉石阶之外没过多久，便又有不少被考核者步入了杨勇的后尘。

    在一众被送到白玉石阶之下的少男少女当中，就有汉王杨谅的存在。

    杨坚的目光第一时间就落在了杨谅的身上，最疼爱的幼子也被淘汰了，这立刻就让杨戬的心里面生出了诸般失望的思绪。

    不过当杨坚的目光在所有人身上扫视而过以后，他的眼眸深处却是闪耀起了一抹惊疑的神色。

    此次仙门大开，杨坚将自己膝下所有的儿女都带了过来。

    其中二子杨广，已经提前拜入了仙门之内，而长女杨丽华的年纪超过了双十，自然也无缘踏足白玉石阶之上。

    除此以外，其他四子四女皆尽符合考核的要求。

    然而现在已经有七名儿女被排斥出了白玉石阶之下，唯有三子杨俊仍旧处于其中。

    三子杨俊沉迷奇技淫巧，这向来让杨坚颇有微词，他可谓是最不得杨坚看重的儿子。

    结果此时此刻，杨俊竟然成为了杨坚子嗣当中第二个可能拜入仙门之内的人，这使得他的内心当中亦是深感意外。

