    “没办法，只有去趟银行，亲自转账了！否则夜长梦多！”徐平还是一个很果决的人，这笔钱到了手里，那就必须要立刻转移到安全地方去，一天一刻都不能待在这个皮包公司的账户里面。

    徐平偷偷摸摸的溜出了酒店，然后坐了一辆出租车就直接奔向银行。

    “您好先生，请问有什么事我可以为您服务的？”

    “我要转账！”徐平用流利的二毛语道。徐平本身就是个精通二毛语的人，否则也不会想到利用二毛来骗钱。

    “好的先生！”工作人员将徐平带进了单独的VIP服务室里面，查看了徐平的账户信息之后，笑道“请问先生，要往哪家银行？哪个账户去转呢？”

    “瑞士银行，账户是这个！”徐平立刻将自己的瑞士银行账户给报了出来。这年头，还是瑞士银行更加有信誉，徐平自信，只要钱进入了自己在瑞士银行的账户，那就绝对没有任何其他人，能够把这笔钱给取出来了。

    “请问您真的确定要转到这个瑞士银行的账户上吗？”工作人员又确认一遍。

    “当然！”

    “您确定？”

    “我当然确定，让你转就转，你怎么这么多废话！”徐平有些不耐烦了。

    “没什么，我就是好奇，这笔钱难道不应该转给二毛造船厂吗？为什么要转到瑞士银行的账户上面！”这个工作人员笑嘻嘻的问道。

    “你……算了，我不转账！”徐平猛地站了起来，然后转身就要走人。

    结果下一秒，一脚直接踹在了徐平的肚子上面，徐平只感觉心肝脾胃肾，在一瞬间似乎都扭在了一起，发出一声痛苦的嚎叫之后，趴在地上就爬不起来了。

    “徐平，想不到你真的是这样一个畜生！”踹了徐平一脚的冷锋，用颤抖的声音说道，他差点就把祖国人民的钱，丢给这么一个混蛋骗子了。

    “不是这样的，我只是用来应急的，我过几天就会把钱给转回来！”徐平努力的为自己辩解道，但没有任何用户。

    冷锋直接提溜着徐平从银行的后门离开，丢进了一辆车里面，徐平还打算辩解，然后就听见冷锋冷冷的说道“你把公司转让给我们的人，我放你滚！”

    “凭什么，这是我的公司，是我谈下来的业务，我是绝不会给你的！”徐平一听，表情立刻变得狰狞了起来。

    他好不容易弄到了6000万美元，这是他翻身的资本，他是绝对不会答应的，哪怕他现在已经落在了冷锋的手里面。

    “你别想着怎么对付我，我告诉你，如果我死了，那这笔钱就会永远躺在我们公司的账户里面，没有任何一个人能够拿走！”徐平捂着自己的肚子威胁道，这是他最后的筹码了。

    “你……”冷锋气急了，天底下怎么会有这么无耻的家伙，要不是纪律不允许，他都想直接扭断这家伙的脖子了。

    “那你想怎么样？”在驾驶座前排，一个声音忽然淡淡的问道。而听到这个声音问话，冷锋就闭上了嘴巴。

    “这个家伙才是正主，否则冷锋是不会发现我的问题的！”徐平确实很聪明，第一时间就察觉到了事情的关键，然后他硬着脖子说道“1000万，我的公司卖1000万！”

    “你给我1000万美元，我就把公司转让给你们！”徐平道。

    “嘿嘿，你这家伙，刚刚骗了我们6，000万，现在还想要我们出1，000万，你当我是傻子吗？”对方气极反笑道。

    “可是，那6000万，你们可以拿回来！”徐平道“公司的六千万停留在公司账户上面，我拿不走的。所以，我只要你们1，000万，给我1000万，我就配合你们过户，到时候6，000万还是你的！”

    “笑话，你一个骗子，把我们骗成这样，我凭什么在给你1000万？”

    “那你就把我给杀了好了！”徐平脖子一横，然后非常干脆的说道“我死了，你们的6000就永远也拿不回来万了。而且我们已经和二毛人签约了，约定时间是两年时间，两年后如果我还不能付款，合约才会结束，在此期间，你们休想得到大船！”

    “二年的时间，对你们来说，恐怕是根本等不了的时间吧，你们的大船梦，可等不了两年的时间！”徐平咬着牙齿说道，这是他最后的筹码了。

    别说，冷锋听到这里的时候，脸上确实露出了迟疑的表情出来，这个威胁还是非常到位的。

    “别说两年，就算12年也未尝不可呀！”对方嘿嘿一笑，徐平表情一僵。

    “而且，你怎么知道，这6000万美元，真的在你的账户上面？”对方又道。

    “我接到了银行的电话，还亲自打电话去查证了，当然在……等等，你们控制了我的电话!”徐平惊呼道。

    “这也不是什么太难的事情，只要在你隔壁的房间，架设一个小型的通讯基站，就可以轻松控制周围所有的移动电话。不但你的每一个电话都在我们的监听之中，就算我们冒充任何号码给你打电话，那也是轻而易举的事情！”对方笑着说道，而这一刻徐平则心如寒铁。

    对方既然完全监控了自己的手机，那么显然，所有的一切都是假的，钱根本就没有到账，他被人给耍了。

    “你们这群骗子！！！”徐平忽然暴怒了起来，在车里怒骂道。

    嗯，一个骗子骂别人是骗子，这确实是非常有趣的一幕。

    徐平还想多骂几声，结果冷锋右拳直接砸在了肚子上面，徐平就重新变成了龙虾，缩在车里面不断的打抖。

    “呵呵，你们这群骗子，别以为你们已经赢了，公司还在我的手里面，和二毛船厂签约的是我，我是公司唯一的法人代表。我要是不出面转账，不完成大船的移交程序等等，大船就永远不可能属于你们！”

    “你们的1000万今天必须给我，否则我大不了一死，但你们几十年的大船梦，今天就要全部梦碎！！！”徐平怒吼道。

    “我想杀了他！”冷锋气的牙齿直痒痒，甚至让这样一个平时性情非常温和，还非常爱笑的人，居然忍不住说出了这样的话出来。

    “那就送他走吧！”贾老板点点头，对付这种人，不需要一点点的心慈手软。

    【还有一章，明天补发，今天的事情有点多，抱歉】

