    叶倾倾仗着有盛家做靠山，疯狂作大死。却不知盛老爷子已经忍她忍到了极限。

    “你到底道不道歉？！”盛老爷子青筋暴起咬牙切齿的问。

    “我不！”叶倾倾身上不疼了，也来精神了，“我就不！凭什么要我给一个小明——”

    啪——！

    话未说完，便被一个大耳光彻底打断。

    盛老爷子这一巴掌使了十成十的力气，叶倾倾被打的差点从担架上飞出去。

    盛建安几人都没想到父亲竟然会如此动怒，连忙想要上前劝阻。

    “你们谁都不许劝！”盛老爷子一声大吼，将几个子女全都喝住。

    他冷着脸站起身，居高临下的看着叶倾倾，“今天我要教训教训这个不知天高地厚的东西！”

    说罢，盛老爷子一抬胳膊，举起了手中的拐杖。

    盛家众人脸色瞬间一变。

    叶倾倾现在的身体状况可受不了盛老爷子这一拐！

    那可是纯红木的，打下去人怕是要直接进手术室！

    “爸！”离的最近的盛况连忙冲上去抱住盛老爷子的胳膊，“爸，有话好好说，千万别动手！”

    “好好说？我好好说话，她听吗！”

    盛老爷子气的浑身发颤，指着叶倾倾大吼：“之前是我惯你惯的太过，竟然让你闯下弥天大祸，连累全家！叶倾倾我告诉你！今天你要是不给阮小姐鞠躬道歉，明天就给我滚出盛家！！盛家不要你这种不知廉耻、不懂黑白的子孙！！！”

    叶倾倾被那一巴掌打的脑袋嗡嗡响，刚好不容易缓过来点，就听到盛老爷子这一番话。

    她的脑袋再一次‘嗡’一声，炸了。

    外公说什么？

    滚出盛家？

    一向最疼她的外公竟让她滚出盛家？

    这怎么可能？

    叶倾倾不想相信，可紧接着，盛况冷静的声音在她耳边响起。

    “倾倾，因为你的贪念，已经有好多世家中断了和盛家的合作。如果你继续执迷不悟下去，我们只能和你断绝关系。盛家有那么多人要养，不能因为你一个人，就断送掉所有人的出路。”

    “……”叶倾倾彻底懵了。

    怎么会变成这样？

    她只是喜欢席玖，想做席家的家主夫人而已？

    为什么事情会变成这样？

    叶倾倾捂着脸、精神恍惚的抬起头，视线在盛况众人的脸上一一扫过。

    失望、冷漠、埋怨、心疼……各种各样的情绪表现在他们的脸上，如同一把把钢刀刺进她的心。

    叶倾倾浑身的血液迅速冰冷。

    她意识到，盛况和盛老爷子刚才所说的话，并不是气话，而是真的。

    如果今天她不道歉，那么明天就会被盛家除名！

    叶倾倾浑身开始剧烈发抖。

    然而，打击还没有结束。

    “那个……我有句话要说。”一直保持沉默的阮柒忽然开了口。

    所有人的注意力全都转向她。

    站在高大男人身旁的小姑娘歪着小脑袋对叶倾倾道：“叶小姐，有一件事你的家人应该还没有告诉你吧。”

    叶倾倾心里忽然涌出一股不安。

    阮柒软乎乎的笑了笑，一字一字的对她道：“叶小姐，你中的毒是我独家调制的。除了我之外，这世上只有我师父可以解。而中了这种毒的人，会生不如死的承受七天折磨。等七天之后，你就可以解脱啦！”

    叶倾倾脸色猛地一白。

    “解脱是什么意思？”她急急的问。

    “别担心，你不会死。”小姑娘特别贴心的给了她一颗定心丸。

    然后又十分没人性的扔出另一颗炸弹：“只是会一直陷入沉睡而已。当然，叶小姐只是身体陷入深度睡眠，但你的神智是清醒的。而这种清醒，会一直持续到你的身体和大脑死亡。”

    话音落下，叶倾倾的脸色瞬间白了好几个度。

    身体陷入沉睡、神智清醒，那不就是植物人吗？！

    为什么从来没有人告诉她，这个毒会造成这么严重的后果？！

    叶倾倾不想相信阮柒说的话。她看向盛老爷子等人，希望家人告诉她阮柒是在撒谎。

    “阮小姐说的没错。”盛况好像真的失去了对这个外甥女仅存的那一丝喜爱，说话的语气都带着冷意，“之前之所以不告诉你，是因为你外公怕你受不了打击。但是叶倾倾，你也二十二岁了，该承受自己酿下的苦果了。”

    盛况的话，打碎了叶倾倾仅存的侥幸。

    她猛地睁大眼，却因为受了刺激眼前一阵一阵发黑。

    这时，阮柒娇软却如同魔鬼般的声音飘进她耳中——

    “所以叶小姐，想不想道歉，随你哟。如果你实在不想，也不要勉强，我现在就收拾东西走人啦。”

    走人……走人……叶倾倾恍惚了片刻，忽然猛地一个激灵。

    不行！

    阮柒不能走！

    她不要躺在床上当植物人！

    强烈的求生欲让叶倾倾猛的从担架上蹦了起来，把围在四周的盛家人吓了一跳。

    “倾倾，你……”

    “阮柒！”叶倾倾顾不上跟家里人说话，急急的想冲过去拦住要走的阮柒。

    可她身体太虚，刚才那一蹦已经用尽了最后的力气，双腿刚迈两步就‘咕咚’一声倒在了地上。

    如果是平时，叶倾倾绝不允许自己在席玖和情敌面前如此狼狈。

    但现在她已经什么都不在乎了，活命最重要！

    “阮柒！你站住！”她趴在地上大喊。

    阮柒没有理叶倾倾，她将药箱收拾好交给席玖，然后抬脚往出走。

    叶倾倾急的脸又白了一圈。

    不能让她走！

    阮柒走了，她会死的！

    也许是对生的渴望太过强烈，叶倾倾那颗腐朽了二十几年的榆木脑子忽然打通了任督二脉。她终于想起了今天的来意，想也不想就冲着阮柒的背后大喊：“阮小姐，我给你道歉！我真心给你道歉！！！”

    阮柒的脚步顿住。

    叶倾倾见她停下，心中大喜。她连忙看向盛家众人，急的跟要去投胎似的道，“爸！快扶我起来！我要给阮小姐道歉！”

    叶父：“……”

    闺女你五分钟前还不是这么说的。

    叶倾倾不想知道自己之前说过啥，在生死面前，什么爱情什么面子都是狗屁。

    她现在只想道歉！只要阮柒能救她，让她鞠一百个躬也无所谓！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更在后面

