    

    在佛门秘境中寻找机缘，这是一个十分考验佛缘的事情。

    至少眼前的张三李在陈铭看来就毫无佛缘可言。

    要不然也不至于来这边这么久时间，连一点收获都没找到。

    是的，不是收获很少，而是一点收获都没有找到。

    不论是灵材灵草还是佛宝舍利.....通通都没他的份。

    他像是自带机缘免疫，来到眼前的地方，这么长时间就连一件东西都没有摸到。

    有时候灵草明明就长在他的脚边，他却找来找去，根本就没发现任何东西。

    连陈铭都有些无语。

    佛缘差的他见过，但佛缘差到这个地步的，他还真是第一次见。

    算是朵奇葩。

    不过不得不说，尽管自身的佛缘相当差，但是张三李对眼前的密境还是十分熟悉的。

    至少这个向导当得十分合格。

    他有些烦躁的领着陈铭不断向前走去，向着中央的地带不断迈进。

    在中途的时候，偶尔他们也会遇到一些其他的武者。

    这些武者的实力都不算弱，毕竟能够感应到秘境的存在，而且以自身的神魄勾连，这至少是后天巅峰之境才能做到的事情。

    所以说能够进入眼前这处秘境的武者，哪怕实力再弱，也至少是后天巅峰的存在了，放到外界至少都是一方之雄。

    但是强弱这个东西是相对而言的。

    对于寻常人而言，这些武者一个个都是大人物，但是对于陈明与张三李两人而言，这些武者大多数都算不上什么。

    他们一路向前走去，不知不觉来到一片密林之中。

    那是一片金色的树林，在树林之内，一片片灵草在那里生长着。

    伴随着陈铭两人的走近，在那片地域，一阵阵清脆的香气缓缓传来，让人心旷神怡，连心情都不由愉悦了些。

    “好地方……好地方……”

    张三李有些激动，不由自主的向前走去。

    在之前的时候，虽然陈铭的收获颇丰，但他可以说是毫无收获，到现在仍然是两手空空，看上去凄惨无比。

    那个口袋几乎都比乞丐都要干净。

    此刻看见了这么一片密林，他当然会激动了。

    毕竟这么大的一片林子，看上去就极为不凡，哪怕是随便挖上一点灵草，想必都能收获颇丰。

    “喂！小心！”

    一阵清脆的呐喊声从一边传来，听声音像是个少女。

    陈铭抬头看去，正好看见在远处，一个穿着白色长裙，模样看上去清秀，朴实的少女从远处跑来，此刻望着不断向前走去的张三李有些焦急。

    看这样子似乎是想喊住他，不让他继续向前。

    不过她出声的有些晚。

    在她喊出声的那一刻，张三李已经一脚迈入前方那片密林之中了。

    下一刻，一种变化猛然产生。

    在四周，一道道神光光闪烁，淡淡的神力从中激发，随后一道道神秘与玄奥的符文不断闪现。

    原本守护此地的守护大战彻底复苏了，在此刻直接复苏而来，向着迈入大阵中的入侵者而去。

    只是一瞬间，张三李的脸色大变。

    在这一刻，他感到了无比的危险。

    眼前的大阵开始复苏，那种恐怖的威势令人惊悚，几乎临近了尊者之间，纵使是一位天人之境，在此一时半会儿之下，也会被这个大阵所困住，无法挣脱。

    更不用说是张三李了。

    只是刹那间，他直接支撑不住，脸色看上去要难看有多难看啊。

    一股死亡的危机笼罩在他的心头。

    若是没有意外，他恐怕多半要留在这地方了，和这片灵草永远埋在一起。

    远处，望着这一幕，陈铭摇了摇头。

    不过他到底不算太坑，没有见死不救，随意的挥了挥手。

    一股神力在原地荡漾，随后慢慢向远处蔓延，直接浮现在张三李的身前。

    远处复苏的大阵被神力所挡，随后下一刻，张三李的身影被硬生生的拉了回来。

    “我……我没事？”

    被陈铭拉到身前，张三李望了望自己完好的身躯，此刻不由有些后怕。

    “呼……”

    望着身前被陈铭硬生生拉回来的张三李，在不远处，那个少女轻轻松了口气，随后才开口：

    “你没事吧？”

    她望着眼前的张三李，先是叹了口气，随后又有些无语：“话说，这种地方你都敢乱闯，不要命了？”

    “我……这不也是不知道嘛……”

    张三利回过神来，此刻也有些后怕，但望着眼前的少女，还是如此说道。

    “这不是明摆着的事情吗？”

    少女摇了摇头。

    “眼前这地方的各种灵物摆的这么明显，要是里面没什么问题，早就被人家抢光了，哪里轮得到你……”

    “也幸好这位……这位公子……”

    他望了望一旁的陈铭，随后便不由愣住了，好一会后才缓过来，有些呆呆的开口道。

    “这……这位公子……不知高姓大名？”

    “免贵姓陈，单字一个铭……”

    陈铭望了望眼前的少女，脸色不变，心中却也有些意外。

    “又一个……”

    他望着眼前的少女，心中闪过这个念头。

    眼前的少女看上去平平无奇，但在陈铭的感应之中，却有种独特的气息在流转。

    这种气息飘渺，带着些古老的韵味，像是历经历史流传而久久不折，此刻便在少女的身上弥漫着，被陈铭所感受到。

    类似的气息，陈铭之前也在另一人身上感受到了。

    那人不是别人，便是眼前的张三李。

    在之前，正是感受到了张三李身上的那股气息，陈铭才会出声，主动将张三李拉到身边，准备好好研究。

    而现在，张三李身上的问题还没研究个明白，又跑出来一个少女。

    “我叫凤舞……”

    少女望着眼前的陈明，不由低下头，脸色看上去有些羞红，似是有些羞涩。

    她一边低着头，一边却不停的暗自打量着陈铭，一副想看又不好意思看的样子：“公子是想到中心那边去吗？”

    陈铭点了点头。

    “那倒是真好！”

    凤舞的眼神一下子亮了起来，望着陈铭闪闪发亮，那种精气神一下就不一样了：“我也准备往那边去，不如你我同行如何？”

    看她这语气，看样子直接就把一旁的张三李给忽略过去了。

    张三李看的目瞪口呆。

    “这也可以！！”

    他心中不断呐喊，这一刻有些怀疑人生。

    拿灵草拿佛宝拿各种东西也就罢了，现在好不容易碰上个妹子了，竟然还是这么一副花痴模样！

    这是什么样的人品？

    张三李有些怀疑人生，这一刻莫名的有些羡慕嫉妒恨。

    或者说从进入秘境开始到现在，他身上的这种情绪就根本就没有停过。

    现在只是更加浓烈了而已。

    “这……好吧……”

    望着眼前的少女，陈铭示意了一下，本想拒绝，但最后还是点了点头答应了。

    眼前的少女身上带着与张三李身上类似的气息，对他而言也是个不错的素材，可以好好研究研究。

    现在既然对方主动提出同行，那倒是正好。

    “好！”

    见陈铭答应下来，名为凤舞的少女脸上一下子就露出了微笑，连忙站在了陈铭的身旁，看这样子似乎生怕陈铭反悔。

    张三李的眼神幽幽，望着眼前的两人深深叹了口气，但到最后还是默默转身，到前面带路了。

    毕竟他是向导，拿了陈铭的钱就给干活。

    他慢慢向前走去，不知不觉间已经走到了第二个大域中。

    来到这里之后，周围的武者似乎一下子就变多了，从原本走了好几里路还碰不上一个活人，到现在时不时的就能看见几个人影。

    周围渐渐多了一些人气。

    走在路上，陈铭还看见一些武者在前方聚集，在那里说着什么，气氛十分热烈，看这样子似乎在商量什么事情。

    张三李看了看脸色平静，一脸风轻云淡的陈铭，又看了看一旁站在陈铭边上，几乎整个人都要贴到陈铭身上的凤舞，不由叹了口气，自觉的走上去了。

    他走上前去套了套话，随后很快又回来了。

    “雷音寺的人在里面……”

    他带回这个消息。

    在这处密境的中央区域，雷音寺的人早早就已经进去了，此刻正在里面搜索，看这样子似乎是想要一次将整个秘境掌握在手上。

    而那些武者之所以讨论，也是因为这个原因。

    对于雷音寺而言，眼前这处秘境乃是佛门先贤所设置的，对他们这些佛门后辈而言，想要设法要回来再正常不过。

    后辈继承前辈的东西，任谁也说不出什么不对。

    但对于眼前这群武者而言，这感觉就不怎么美妙了。

    此刻眼前这处佛门秘境无主，不论是谁，只要满足了条件都可以进来。

    等这处秘境被雷音寺所收回，那么这处开放的秘境就将沦为私人之物，再也不可能对他们这些外来者开放了。

    因此，对于这些外来武者而言，雷音寺的这种做法自然让他们十分不满。

    但是不满又有什么用？

    论道理，此地是佛门秘境，雷音寺身为佛门子弟，想要收回此地十分正常。

    论拳头，雷音寺是天下名门，实力乃是天下顶尖，他们这些人就算搁一块也不够人家打的。

    道理和拳头都没人大，还能怎么玩？

    周围的武者长吁短叹，气氛十分低沉。

    陈铭却没什么在意，甚至还想进去看一看。

    “公子，我们真的要进去？”

    望着陈铭的动作，张三李低声劝导：“雷音寺的人在里面，我们抢不过他的。”

    “与其去里面和雷音寺的人争，倒不如在这附近多看看，说不定还能多找到些东西。”

    他这话说的倒是有道理。

    到了如今，不少武者都能看出，眼前这处秘境，明摆着就是佛门先贤为后世的佛门弟子所准备的。

    雷音寺作为佛祖亲传，乃是根正苗红的佛门弟子，继承此处秘境实在再正常不过，属于正常操作。

    与其与他们相争，白白浪费了秘境开启的时间，倒不如趁着这最后一次开启，在这附近好好收刮一番，说不定还能有不少的收获。

    就算找不到多少好东西，在这秘境之中寻找一处元气浓郁的灵地，在其中潜心修行，也算是一个不错的选择。

    总比浪费时间和那群佛门之人扯皮要好得多。

    站在原地，望着眼前的张三李，陈铭笑了笑。

    “你真以为事情会这么简单？”

    他如此开口说道，最后默默向前，向着更深一层的地域走去。

    一旁，望着陈铭转身而去的身影，张三李有些疑惑。

    不过尽管心中疑惑，但望着眼前的陈铭，回想起此前陈铭种种高深莫测的表现，他迟疑了一下，最后还是老老实实地跟着陈铭，一同走了进去。

    很快，他们来到了这片秘境的中心。

    与这片秘境中的其他地域相比，秘境的中心显得十分宽广，但其中却反而没什么特别的东西，唯有一座庞大的大殿，静静在远处伫立着。

    那是传承殿，是一个密境的核心，也是也是传承秘境的关键所在。

    此刻在前方的传承殿中，一阵阵梵音不断响起，在原地听上去十分引人注目。

    那是僧侣在其中低声吟诵着佛经，在此地发出了阵阵佛音。

    伴随着这一阵阵梵音不断响起，在原地，一阵淡淡的佛意开始显现，隐隐之间与前方的雄伟壮观的传承殿起了些共鸣，有了些新的变化。

    隐隐之间可以看见一尊顶天立地，庞大无边的佛陀虚影浮现在前方的地域之中，不断闪现，看上去神圣而巍然，像是神话传说中的佛陀，让人敬畏。

    陈铭静静看着这一幕，不由笑了笑。

    一旁的张三李却笑不出来。

    眼前的这一幕景象，无疑说明了雷音寺的人已经成功唤醒了秘境中的秘境之灵，开始以佛法为基，与秘境中的秘境之灵产生了联系。

    或许再过不久时间，眼前这一处秘境就会被雷音寺的人所彻底炼化，将这一处秘境直接掌控在手。

    在这种情况之下，张三李想不通陈铭还有什么办法，可以在这种情况下插手，改变眼前的一切。        

