    易建联将李汗青又送回到了李雷的怀里，嬉皮笑脸的望着李雷，”那个，雷哥我听说你们IB公司正在筹拍《钢铁侠》这个漫威系列电影。“

    这家伙的消息挺灵通的嘛，是的IB公司确定拍摄的漫威英雄，伊万卡选择了钢铁侠，这真的是宿命中的选择，但是导演，主演什么的，根本都没有信呢，不过现在已经有很多的家伙去毛遂自荐了，有DC系列的珠玉在前，和DC在漫画领域抗衡多年的漫威也不会太差吧，虽然之前的几部都没有取得很好的效果，可现在变成IB公司的了，IB公司出道以来，无论是投资还是电影，根本就没有失败过啊，这家公司真是一个神话。

    没错IB公司在北美就是被吹捧的那么高，如果不是公司的名字上有伊万卡的名字，李雷早就被请过去喝茶无数次了。

    “你有什么想法，快说。”李雷其实心里已经猜到了易建联的想法。

    “我想问问这个电影里有没有适合菲菲的角色，她目前在好莱坞混了一年多了快，可基本上拿到的角色要么就是几句台词的，要么就是花瓶。”

    果然如此，易建联是为他女票来的，但那个人的演技在李雷的印象里只能说一般，嗯，这是对她最好的夸奖了，当然不是说对方拍戏不努力，而是演戏这东西也是讲究天分的，在天赋方面易建联的女票无疑是很一般的。当然比起后面的什么小花来，那是真的强了不少的，凡事都是可以进行类比的嘛。

    钢铁侠里Ameera Ahmed原版是用伊朗女演员演得，至于现在易建联来了，把这角色给刘亦菲，诶，李雷疯狂的摇摇头，这还是不要了吧，漫威宇宙的第一部，李雷可不想弄个滑铁卢出来，而且目前IB公司刚好聚齐了能够演这部电影的人选。

    “有合适的角色，不过依然是那种配角，阿联，说句实话，我并不觉得现在是她来混好莱坞的最佳时机。她还是在内地继续发展会更好。”

    历史空间里的刘亦菲虽然在好莱坞拍了几部片子，但是她主要的战场还是在内地。

    易建联没有失望，因为这件事在他来之前就做好被拒绝的准备了，在内心里他其实不希望对方天天去拍戏的，自己想要的是一个能够顾家的女子。

    易建联只是一个小插曲，一天后的底特律，公牛再次面对活塞。

    “这场比赛，对活塞来说没有丝毫退路了，oh，看那，那帮家伙们居然都来奥本山宫殿为活塞加油了。”

    巴克利大声的哔哔着，因为他在观众席上发现了那支底特律坏孩子军团的所有人，已经荣升主教练的兰比尔，成为助理教练的马洪，总经理乔杜马斯，尼克斯管家伊赛亚托马斯，加上目前无所事事的兰比尔，以及成为一家汽车公司老板的维尼约翰逊。这几个家伙都是带给乔丹无数伤痛的存在。尤其是那几个峰卫球员。

    而公牛这边没有来什么名宿观战，因为这是奥本山宫殿，是人家活塞的主场。

    “现在的底特律打的太软蛋了，内线打的什么玩意啊，只有一个半人。”兰比尔虽然西装革履的，可他的话语里还是改不了那恶棍本色。

    这家伙目前已经成为了WNBA的主教练，这和历史空间里的轨迹完全一样，就是不知道能否拿总冠军了，历史空间里的兰比尔在WNBA历史上可是少有的名帅，他拿了不止一次的总冠军。

    兰比尔口中的一个半就是大本和麦克戴斯，至于剩下的内线连半个都算不上。

    “他们的篮板球做的倒是不错，可只抢篮板不能进球也没有用啊，乔，你在去年夏天的时候，是不是脑袋塞大便了，居然用埃尔顿去换德鲁古登这种水货。”

    兰比尔的话让乔杜马斯很忧伤，因为现在不止一个人这样骂他，而场上的打法也发生了改变，这场比赛，第一节古登就多次到高位给汉密尔顿和比卢普斯进行挡拆，他那厚实的身板，也就这个作用了。

    活塞第一节靠着公牛各种不进，取得了领先，“嗯那个白痴，有点开窍了，他早该这么去打了，虽然公牛的那个新秀内线还在成长中，但是各方面意识也不是他可以比的。他如果能够为队友挡拆，卡位也算是做贡献了，比在原地当木头桩子好了太多。”

    兰比尔完全是化身为了解说员，现在已经成为主教练的他，对于这种细节的把握，自然也是比一般人更简明扼要。

    普林斯前面第一节，还是将格兰杰和阿祖布克给压制，这对公牛来说不是什么好现象，普林斯根本就不是什么强力三号位都能够把公牛打成这样，如果换成联盟一流三号位，公牛是不是已经炸了，没有了安东尼那个侧翼的强点之后，公牛的短板显现了出来。

    阿德本场比赛没有古登活跃，整个公牛都给人一种昏昏沉沉的感觉，李雷对于这种局势是非常反感的，他在第四节靠着个人能力，连续的拿了10分球，可没有用，因为活塞那边也会用进攻冲击波还以颜色，本场比赛的底特律真的是众志成城，每个上场球员都有发挥。

    这就难受了啊，李雷在场下喝了口水，此时的公牛落后了10分，距离比赛还有五分钟结束。

    暂停回来之后，李雷和罗伊开始各种搏命得分，他们俩在两分钟内将分差，一度缩小到一球，可是阿德的一次在三分线外被比卢普斯点起，后者一个打四分，让公牛的逆袭化为了泡影，这一球阿德真的很想防下来，可是高估了自己的防守质量，低估了比卢普斯的三分能力，最终靠着比卢普斯的34分10个助攻，汉密尔顿23分4个篮板的数据，活塞成功在主场拿下一局，将比分变成了一比三，避免了被横扫的厄运。

    本场比赛的李雷拿到了33分12个助攻3个抢断，而罗伊则是拿到了17分，其他人的得分都是零零星星的，他们的表现并没有前面几场出彩。公牛必须要去调整才行了。

