    第247章沈千昭哄宋怀被撞见

    几乎无法喘过来气，沈千昭紧张的抓住宋怀的领口，扯了扯，却又无法挣脱开来。

    一片阴影压下，只能见到他那一双动情的眸眼半合着，并不真切。

    整个身子，都酥软无力，仿佛被眼前的人夺走了一般。

    半晌后，宋怀才终于松开了沈千昭，垂眸看着此时完全瘫软在榻上急促喘息的小姑娘，脸色绯红，仿佛熟透了一般。

    他气息亦是有些许不稳，指尖轻轻抚上小姑娘微烫的脸颊，嗓音沙哑沉沉，“殿下没有想说的吗？”

    沈千昭瞪着红透了的眼睛看着宋怀，手捂着胸口平复着心跳，她倒是想说啊，一上来就亲得这么狠，给自己说话的机会了吗？

    待呼吸终于平复，她才缓缓开口，“我与应谨，谢临，三皇兄，都是从小一起长大的玩伴，待他，与谢临，就如同和我三皇兄，都是一样的，并无不同。”

    应谨当年出事，细算下来，也有自己和谢临的一部分责任。

    他当年走得那么突然，整整两年，就连如意楼都没有关于他的消息，今日再听见他的消息，自己岂能不去探望一二？

    沈千昭无辜的眨眨眼，指尖轻轻挠了挠宋怀的领口，“真的，不信你可以问谢临。”

    宋怀眸色愈发深邃危险，“谢临说，你们青梅竹马，感情甚笃，远超他与你。”

    沈千昭：“...”

    沈千昭顿时全部明白了过来，她就说，宋怀怎么一下子变得这么古怪，原来是谢二这个看热闹不嫌事大的人在背后耍阴招！

    “谢二那人就是个大忽悠，你又不是不知道，他说的话你也信？”

    沈千昭委屈的上手抱住了宋怀。

    宋怀顿了顿，原先是不信的，可见了那应谨，他又岂会看不出来，那应谨对小姑娘一片痴心。

    “可应家公子确实待你情深意重。”

    听见宋怀语气中的酸意，沈千昭心里却莫名欢喜了。

    她紧了紧环住宋怀腰际的手，红唇微张，眸光发亮，“你可有闻见一股酸味，我料定是店家在做菜，醋放多了，你觉得呢？”

    宋怀紧抿着的薄唇动了动，“...”

    小姑娘在埋汰自己。

    沈千昭嘴角弯弯，笑意从眼中溢出。

    宋怀眉心一蹙，心中酸涩更甚，“你笑什么？”

    沈千昭顿时憋住了笑，“没有啊，没有笑啊。”

    她紧紧咬着粉嫩有些红肿的唇瓣，可笑意却掩盖不住悄悄地从眼里溢出。

    宋怀再忍不住，指尖捏住了眼前小姑娘的下巴，抬了抬，“殿下方才在外头，与乘风说了什么？”

    浓浓的醋意，根本无法被盖住，对上宋怀板着的脸，沈千昭没忍住，“噗嗤”一声笑了起来，“你觉得我在外头，能同乘风说什么了？”

    不仅吃应谨的醋，现在连乘风的醋都在吃。

    今日的宋大人是怎么了，活像是个醋罐子似的，酸溜溜的。

    宋怀薄唇抿了抿，捏着身下小姑娘下巴的指尖稍稍用力，暗沉的眸子中透着一股危险，“东厂不是人人都似属下这般生得一副好容貌...”

    话刚说出口，他不由想起了应谨，亦是生了一副好容貌。

    那一身白衣加身，与小姑娘话本子里头写的白衣公子，翩翩如玉，如出一辙。

    宋怀嗓音低沉沙哑，捏着沈千昭下巴的指尖悄然落在那殷红的唇瓣，眸光深邃，“小殿下口口声声说喜欢宋怀，可若是欢喜，应当身心如一，从一而终才是...”

    他知晓，眼前的小姑娘，最是喜欢自己这一副皮囊。

    可世间容貌万千，好看的皮囊更是数不胜数，眼前尚且有个应谨，日后若是再出现更多喜欢小姑娘的男子...

    自己又当如何？

    宋怀薄唇紧抿着，像是苦大仇深。

    沈千昭笑眸轻眨，搂着宋怀的手松开了，抬起勾住了他的脖子，借力倾身，轻轻的吻在宋怀脸颊，“御花园初遇那日，我眼中便只有你。”

    宋怀微微一怔...看着眼前的小姑娘，只见她红唇微张，道，

    “你说旁人对我情深意重，难道我待你的情深意重，你是半点没瞧见不成？”

    沈千昭指尖落在宋怀心口处，轻轻划动，依旧是一个“昭”字，“除了你，我从未送过旁人帕子。”

    她说着，手指轻轻戳了戳宋怀的胸口，暗暗道，“宋大人，你这满腔醋意，又从何而来？”

    小姑娘字字情真意切，一下一下的，像蜜糖似的，紧紧的裹挟着他的整个心。

    酸涩之意来的快，去得也快。

    他不自觉嘴角微微弯起一抹清浅好看的弧度，“是臣小气了。”

    沈千昭看着宋怀，一手勾着宋怀脖子，一手软白的指尖又戳了戳宋怀心口，却未使什么力道，“知道是自己误会了？”

    宋怀指腹按在那处柔软的唇瓣处，讨好地摩挲了一下，“嗯，知道了。”

    沈千昭轻哼一声，别过脸，避开他的手，“那下次谢临再挑拨离间，你可还信？”

    宋怀唇角微扬，嗓音轻快，悦耳动听，“不信了。”

    沈千昭这才满意的两手捧着宋怀的脸颊，捏了捏，“那我今夜在你屋中留宿，你可有意见？”

    宋怀就在她的手，微微蹭了蹭那软糯的掌心，目光对上气呼呼的小姑娘，沙哑的声音响在沈千昭耳边，吐息带着一丝滚烫，“没有意见。”

    沈千昭顿时弯唇笑了，勾着宋怀的脖子，将他整个人拉着带了下来，吻上那抹绯色唇瓣，扬起的唇角弧度始终挂着不曾消散。

    宋怀一手撑在榻上，一手轻轻抵在小姑娘软白的脸颊上，不断地汲取那一丝甜意，源源不断，在心尖冒泡。

    两人笑着，什么酸意，尽数散去，余下的，只有道不完的甜意。

    “咯吱”一声，谢临推开门，大大咧咧地开口喊了一声，“宋...”

    余下的一个字，被他硬生生的咽回了肚子了。

    谢临捂着眼睛，慌忙转过身逃离，拉着房门，紧紧合上。

    房外，谢临的声音响起，“我说你们怎么不关门的啊！”

    房里，沈千昭脑袋钻进宋怀的怀中，脸颊滚烫，半晌都不肯抬头。

    宋怀无奈的抬手轻轻拍了拍小姑娘，温声道，“无妨，他并未瞧见你。”

    沈千昭：“...”在你屋中同你做这等事的人，用根脚趾头想，谢二都能想到是我好吧？

    这下真的是没脸见人了。

    (本章完)

