         事情的原委，并没有想象中那么复杂。

    知名“散修”柳扶青，在整理家族长辈遗物的时候，意外发现了祖辈所藏的一处宝库。

    但是因为实力不够的原因，柳扶青将此宝库的信息告知了当地比较知名的门派仓央门，主动提出和仓央门共取。

    宝库中的宝物，双方二八分成。

    柳扶青二，仓央门八。

    除此之外，柳扶青拜入仓央门，任长老一职。

    这就是事情的始末。

    长辈遗物，就是柳扶青对这宝库的定义。

    知道了来龙去脉之后，楚言垂眉思索。

    不得不说，在这件事情上，柳扶青做得很聪明。

    季风塘手下十八血将，境界都在地元境一重左右。

    柳扶青也不例外，为地元境一重圆满，距离二重，还差一线。

    如果季风塘不死，日后他得到赏赐，自己再努力修炼，今生达到地元境二重大成，就是极限了。

    如今季风塘死了，别说地元境二重大成了，这地元境一重和地元境二重之间的鸿沟，他能够越过去的可能性都不大。

    而这座宝库，拥有季风塘亲手布下的禁制，他只是守卫，连进入都做不到，更别提占有其中的宝物了。

    所以柳扶青就好比是守着金山区讨饭，那种郁闷的心情可想而知。

    于是他就转变了思路，以开启先人宝库为名，请仓央门出手。

    仓央门作为一个门派，门中拥有天心境修士。

    季风塘就算是疆国宗门上师，那毕竟也是一人之力。

    再怎么样，底蕴还是无法和一个宗门相提并论。

    所以柳扶青就顺利借助了仓央门的力量，打开了宝库。

    如此一来，他不仅可以得到其中的部分宝物，而且还拜入了仓央门。

    入宗门，修功法，不仅从此有宗门庇佑，有了这宝库和宗门的资源相助，冲击地元境二重大成，甚至贪心一点，搏一搏地元境三重，都不是没有希望。

    于己来讲，柳扶青这么做一点没错，可以说是一举两得，从此仙路都拓宽了许多。

    但是对于楚言来讲，那就很不怎么样了。

    这宝库，可是姓楚的。

    你柳扶青吃里扒外联合仓央门，挖了我的墙角。

    更何况，楚言从刚刚的审讯中，也已经知道，柳扶青虽说名为“散修”，但是在这一带，名声可不怎么样。

    说是先人宝库，他祖上十辈都不是本地人士，也不是来自某个知名家族，更没有听说家族里出现过强大的修士，所以哪来的先人宝库留给他来发掘。

    更何况，以这宝库的封禁程度和宝库中所藏来看，就好比是一个平日里偷鸡摸狗的叫花子，某一天突然有钱了，说是某个祖爷爷留给他的，说出来怕是没有人会相信。

    仓央门上下数万人，不可能没有人想到这一点。

    但是在宝库中所藏的珍宝利诱下，所有人都装瞎无视了这个明显到一戳就可以戳破的谎言。

    毕竟仓央门付出的，就只是一个长老的职位。

    这样的职位，根本连一点本钱都不需要出。

    而换来的，是一个足以让天心境修士都眼红的宝库中的八成所藏。

    甚至不夸张来讲，以季风塘的挑剔程度，这宝库中所藏的各种法宝，恐怕都抵得上仓央门一整个门派近千年的积累了。

    毕竟仓央门也只是小门小派，虽有天心境，但是如今也就只剩寥寥几个人。

    整个宗门，从建宗立派开始，就给人一种将死不活的感觉。

    而这笔宝藏的所得，让他们有信心在未来五十年内，至少培养出一个新的天心境，让宗门的传承得以延续！    十分之一的利润，都足以叫人铤而走险，更何况这是无本万利的买卖！    于是在仓央门看来，这无主的宝物，黑了也就黑了。

    连地元境二重的柳扶青都敢黑的宝库，拥有好几名天心境坐镇的仓央门，自然就更没有必要害怕了。

    在场几个仓央门弟子的讲述，再加上楚言一番推测。

    于是整个事实，就这么摆在了眼前。

    “吞了我的，再怎么说也该吐出来吧，不然也太说不过去了。”

楚殿下吸一口气，心中说道。

    首先以他的性格，这宝库既然姓楚了，那么里面的东西，自然不可能就这么被人给夺走。

    另外还有一件很重要的事情，那就是锻造亡语的一些天材地宝，也在这个宝库中。

    略一沉吟，片刻之间，楚言就打定了主意。

    他抬手，一指刚刚态度最好的那个仓央门弟子：“把你们掌门叫过来。”

    那个弟子的脸一下子苦了下来，哭丧着道：“上、上师，我只是仓央门一个小小弟子，哪里有能力请得动掌门，不过宗门的长老，应该很快就会赶到了。”

    “嗯？”

楚言目光一动，顿时明白过来，想必是自己强破大阵，触发了其中某个禁制，所以让仓央门察觉了。

    楚言当即就将神识铺散开来，笼罩四方。

    片刻之后，神识果然就捕捉到，远处天空上，一艘灵舟，搭载着二三十人，正在快速飞来。

    灵舟的甲板上，为首的是一个地元境三重的修士。

    此刻这人仰着头，得意洋洋的模样，犹如一只正在炫耀五彩羽毛的大公鸡。

    扫视一下灵舟，发现这灵舟上境界最高者，就是这只地元境的大公鸡，竟然连一个天心境都没有。

    宝库中的楚殿下顿时哈地笑出声，旋即脸一沉：“瞧不起我？”

    他面前这四个凝脉境的仓央门弟子，根本不知道发生了什么。

    一听他这句话，顿时吓得跪在地上，连连磕头。

    那个腹部被楚言洞穿的，此时更是根本不敢去顾及伤口的疼痛，连连求饶，保命要紧。

    楚言斜睨他们一眼，吩咐英俊看着这四人，不要吃了他们，然后跨到糖糖背上，一人一虎化作一道白光，旋即飞出宝库。

    宝库中四人的心情顿时变得分外复杂。

    他们四个都是修士，虽然其中一个遭受重创，但是另外三人状况并不算差。

    而他们面前的对手，只是一只仅成年人的两个拳头大小，看上去憨态可掬的小白猪。

    这小白猪此刻也像是完全不聪明的样子，口中滴滴答答淌着口水，看着四人傻笑。

    四人对视一眼，片刻之后，齐齐摇头。

    这猪妖，看着古怪，不要招惹。

    事实上，他们此刻不知道的是，他们眼中不太聪明的可爱小白猪，心中正发出雷霆般的呐喊：“快打我！快冲上来打我啊！我这么娇柔，你们快来打我然后往外逃啊！    你们不打我不往外逃，我怎么好阻止你们，怎么好一不小心吃掉你们中的一两个啊！”

 