    两个狙击手已经被~干掉，而根据这么长时间来的观察，也没有发现其他的狙击手。也就是说，外边布防的狙击手，只有两个人。

    此刻，街面上已经没有其他的无关人员，索卡的枪~手和威廉等人中间没有阻拦，因此枪~手们也就看到了威廉等四个人，顿时急速准备反击。

    “好样的，门罗！一起攻击！”威廉对陈默大喊一声，然后和安纳、巴克就开始朝着那些街道上的枪~手开~枪。

    随着两声枪响，还有狙击手的爆~头，以及陈默迅速跑过引枪的动作，让此刻接头的枪~手，顿时反应过来，他们的对手从前方冲出来。

    所以，此刻所有的枪~手，刚刚第二梯队二十来人，再加上预备的一个小队，大概三个小队，三十余人，立刻在各自小队长的带领下，开始隐蔽起来攻击陈默等人。

    三十多人攻击四个人，其中还有两个人是受伤的人，所以这场攻击中的所有枪~手，都以为能够轻松取胜。要是陈默等人在酒吧中守着，他们还有些头痛。

    就好比刚刚进攻酒吧内部，损失两个小队的枪~手一样，攻防战中总的来说攻击者吃亏，而防守者占便宜。要不是索卡催促的紧，他们才不会直接进攻酒吧。

    再说了，刚刚损失了十来个人，也让所有人对酒吧中的敌人有了重新的评估，不再是他们所以为的软蛋，非常好拿捏，而是整个就是个铁蛋，直接磕着牙了。大家都是出来恰饭的，要是损失太多的话，自然心中就会有退意。

    因此，几个头头就聚在一起商量，该如何对敌。本来商量着，干脆直接用火攻算了！只要将酒吧烧了起来，那么躲在其中的老鼠自然就会跑出来，大家拿~着~枪在外头守着，自然到时候就能够快乐的打地鼠，这不香吗？

    这个决定，本来是违背索卡的意愿的。在索卡开来，敌人总归要被抓的，但是酒吧一条街要是损失过大，不仅一切都需要他掏钱，还要各处的打点。再说了，酒吧一条街被毁坏，很多人都会损失巨大的收入，因此能不毁坏就不毁坏酒吧一条街。

    实在是没有办法了，那么该怎么还是要怎么做的。匪~徒实力强大，仅仅用人去进攻，还是将匪~徒抓不住的话，那么最后使用火攻也是有必要的。

    但是打地鼠的愿望还没有展开，就被酒吧内的敌人一系列操作给弄的有些懵！待在酒吧中的敌人直接冲了出来，然后闪现之间就是两声枪响，然后就知道敌人是冲着己方的狙击手来的。

    而且，敌人还将酒吧中滞留的一些人，给放了出来。这些人一旦脱离酒吧那种禁锢的环境，不争先恐后的跑才鬼了。这些人一乱跑，却遮挡了很多人的目光，致使他们看到敌人的时候已经有点晚了。

    两枪，两个狙击手全部都死~亡，顿时让这些人震惊了一下，敌人战术怎么这么猛，都有些措手不及的感觉。

    因此，几十个人在各自小队长的带领下，匆忙开始朝着陈默等人开火。

    此刻，什么保证酒吧一条街的完整性，都不在他们的考虑范围之内，现在最主要的就是将敌人击毙。

    好在此刻酒吧一条街周边，已经全部都封闭了，很多暹粒是的治安人员远远的将酒吧一条街封闭，然后疏散周围的人群，隔绝所有采访的记者，还有拿着手机录视频的人，全部一一禁止。而且封闭的位置较远，所以就算是有拿着手机拍视频什么的，也拍不到什么。

    至于说封锁的借口，自然是有犯罪人员进入酒吧一条街，为了治安和人身安全，特意封锁酒吧一条街这边，等到抓~住犯罪人员之后，自然就会再次开放酒吧一条街。

    “呯呯……！”

    连续不断的枪声，更是证实了暹粒官口语言，因此大家在封锁的地方安静看着，也是当起了吃瓜群众。当然，吃瓜群众更多的是白皮，而当地土著则要少一些。

    而在酒吧一条街上的众人，在陈默等四人的首先接阵中，一下子就被他们杀~死了五个人，并且还有两个人重伤。至于说陈默等人，则一点事情都没有。

    “什么？”

    “什么？”

    三十多人，现在就剩下二十多人，索卡手下的枪~手，都在心中狂震，他们真的没有想到敌人攻击如此犀利。躲避的地方只要一露头，就被一~枪击中，敌人的枪法真的是非常出人意料的好。

    怪不得刚刚进攻酒吧的时候，冲进去的十几个人，几分钟之间就全军覆没，这就是原因啊。

    一时间，二十多人被陈默四个人打的头都抬不起来。

    该死的，大家都是手里拿~着~枪械的人，为何匪~徒的进攻如此的优秀？

    “门罗，拿着！”威廉一边开~枪，一边跑了过来，将背在身上的袋子打开，从里面拿出他们制作的莫托洛夫鸡尾酒，递给了陈默十来个。并且，为了方便将这些东西随身带着，还准备了一个随身的包。虽然包包的空间不错，但是陈默看着包包的样式还有品牌，也是有些无语。

    包包是牌子货，还有其上面可爱的装饰挂件，这分明就是个女士包包。

    “我和你一起扔这个，将所有的敌人从隐蔽的地方逼出来，安纳和巴克负责补枪！速度要快，我们不能在这里耽误太多的时间。敌人会增援，我们的弹~药也不多。”威廉说道。

    “是！”陈默立刻将酒瓶收拢，并拿出一个酒瓶，准备点燃。

    “你负责左边，我负责右边。看到前方那辆车了么？”威廉指了指前方那些人开过来的一辆皮卡车说道。

    “看到了。”陈默点头。

    “我们的目标就是那辆车，只要抢到那辆车，我们就容易突围了！”威廉说道。

    无论是什么车，那也是车，至少四个轮子要比两条腿跑的快。

    “是！”陈默再次点头。

    “好！开始行动！”威廉说完，就朝着前方一个露头的敌人一~枪，却没有打中，敌人迅速的缩头回去。

    “开始！”

    威廉对身后的安纳一个手势之后，与陈默就一左一右，开始点燃莫托洛夫鸡尾酒，然后非常精准的扔到了敌人隐蔽的地方。

    别问用什么点燃，问就是随身打火机，也可能是叼着的雪茄。至于雪茄能不能引燃烈酒，猜吧！

    “轰！”的几声中，被扔过的莫托洛夫鸡尾酒，直接燃爆开来。

    “啊！”的一声中，一个浑身被引燃的人冲了出来，这个人在一个死角，被莫托洛夫鸡尾酒烧到之后只能从隐蔽的地方冲出来，而且他也没有想到这个东西燃烧的非常剧烈，并且还有附着性，一下子粘附在自己的皮肤上。这就让其疼痛难忍，不顾敌人的瞄准，直接站起跑动。

    “呯！”的一声，安纳一~枪就击中这个敌人。

    火炬人一下子躺倒在地，再也不用挣扎了。

    而接着，还有几个也是相继步了后尘，都是被莫托洛夫鸡尾酒击中之后，引燃了衣服或者皮肤的，冲出来就被击毙。

    还有很多人，在莫托洛夫鸡尾酒的攻击中，跑到了其他的房子里，倒也避免了被击中的下场。

    “呯、呯！”陈默和威廉一边扔莫托洛夫鸡尾酒，一边快跑，不时的还要躲避一下。好在两人一个战场经验丰富，一个有神识BUG，因此倒也没有被敌人给打中。

    并且，大部分敌人被这两个人的莫托洛夫鸡尾酒，给弄的慌乱非常，失去了攻击两个人的最佳时机。

    威廉一边攻击敌人，一边有些感叹！他没有想到今天晚上这个门罗表现让人出乎意料。以前的时候他都对这个门罗没有什么太深刻的印象，但是今天晚上，他才发现这个队员的实力，真的令人欣喜。

    从一开始的攻击，到现在冲出酒吧一条街，门罗都给了他大大的惊喜，动作简介流畅，攻击迅速，反应灵敏，而且枪法凌厉，在好好培养一下，就是不可多得的精英中的精英。

    “掩护我！”两个人靠近皮卡之后，威廉大叫道。

    陈默点头，然后将手中的莫托洛夫鸡尾酒扔出去，砸中一个躲在角落想要攻击最的家伙，然后在其成为火炬的时候，被身后一瘸一拐跑过来的巴克击中。

    而陈默立刻再次拿出枪，一~枪击中一个露出头攻击这边的敌人。当然，如果在场的所有人加起来，都可能没有陈默的枪法好。

    因为这个家伙就是挂逼！但是他不想表现的太过，因此总有那么几枪会脱吧，用这样的方式来掩盖自己灼灼璀璨的光芒。

    哎！人太优秀，总是遮挡不住自己的光芒，总会破袋而出，显露出令人惊讶的优点，真的是毫无办法遮挡。

    “OH!SH**T!”威廉进入皮卡之后，就大声叫喊道。

    “怎么了？”陈默一边开~枪掩护，将露头的敌人再次压制下去，一边询问道。

