    枪矢投掷之后，辽东黑甲已经自天空中俯冲而下，在鲛人不知所措的时候，蛮横的冲入鲛人大军之中，双方开始厮杀起来。

    北寒刀寒光四射，看在鲛人三叉戟之上，三叉戟就如同枯枝之往，断裂开来，而后划过鲛人得身体。

    鲛人发出凄惨的叫声，鲜血顺着北寒刀流淌，可是辽东黑甲将士眼神之中，全是冷漠之色，看也不看，挥刀砍下鲛人得头颅。

    一个个辽东黑甲千人队在鲛人大军之中，横行肆虐，化身修罗，受割着鲛人得生命。

    “稳住，稳住！”

    眼见鲛人有败退之意，鲛人统领连连呼喊，试图稳住鲛人军心。

    “敌寡我众，死战即胜！”

    鲛人闻言，不由鼓起勇气，将辽东黑甲围了起来，开始拼杀起来。

    一个鲛人士兵悍不畏死，举着三叉戟，使出全身的气力，扎在辽东黑家的身上。

    “哐当！”

    “咔嚓！”

    撞击声中，带着清脆的声响。

    巨力之下，辽东黑甲将士后退数步，而后跌坐在地面上。

    鲛人士兵则是发愣，看着已经断裂的三叉戟，又看看跌做在地上的辽东黑甲，心中只是好奇，明明扎中了，为何不见血啊？

    在鲛人士兵诧异的眼神之中，辽东黑甲将士翻起身来，揉揉隐隐作痛的胸膛，可是入手之处，不过是一片冰凉。

    “不错，让你痛快的死吧！”

    辽东黑甲奔跑起来，厚重的铁甲让他的脚步沉稳有力，让他的气势更加恢宏。

    鲛人将士直只觉得心里发寒，而后感觉脖子之间传来一股冰凉的感觉，一阵疼痛过后，头颅就高高飞起。

    无头尸体站在原地，鲜血喷涌之后，就缓缓的倒在地上，将地面染成红色。

    “怪物啊！”

    目睹这一切的鲛人将士彻底慌乱了，明明被刺中身体，为何辽东黑甲没有一点事情？

    “我们怎么可能赢的了？”

    心中胆怯，鲛人大军隐隐生出退意，有意无意之间，拉开和辽东黑甲的距离，若非鲛人大军数量众多，此刻恐怕已经丢盔弃甲，忍下兵器，四散而逃了！

    可是害怕意味着失败和死亡，鲛人得怯懦只会助长辽东黑家的气焰。

    你死我活的战争之中，你不来杀我，我便去杀你。

    鲛人虽然将辽东黑甲团团围住，可是战场之上的情况，不是辽东黑甲困兽犹斗，而是他们包围了鲛人大军。

    “可恶，人族什么时候有这种手断了？”

    和鲛人将士不同，鲛人统领见多识光，一眼就看出了辽东黑甲的依靠，就是那一身厚重的铁甲。

    “传闻人族、妖族大战，人族就有出现在刀枪不入的大军，专门冲击鲛人得凶兽潮流！”

    有鲛人统领的说道：“我本以为这是妖族的借口，没想到居然是真的！”

    “是我等大意了！”鲛人统领说道：“不过这铁甲厚重，因此人族大军爆发有余，耐力不足，拖上一拖，等到人族大军疲惫，不功自破！”

    有人看出了辽东黑甲的弱点，为此颇为自信，可是有人却还是忧心忡忡。

    “不行，怕是拖不久了！”

    有鲛人统领说道：“我军心动摇的厉害，等到人族大军疲惫，我族大军早就溃不成军了，那时候，什么都晚了！”

    “况且你我可以看出人族大军的弱点，人族将领又如何知道呢？”

    有人说道：“人族大军定然有所防备，不会给我等可趁之机的！”

    没错，不管是嬴玄还是杨启，对于重甲的利弊的理解，远在鲛人之上。

    但是对于这个问题，杨启并没有留下后手，与其相信所谓的耐力，杨启更相信辽东黑甲在没有击败鲛人大军之前，哪怕身体疲惫，也能继续战斗，获得压倒性的胜利。

    “不行，这样下去不行啊！”

    过了许久，辽东黑甲不见丝毫疲态，反而厮杀的更加凶猛了，地面之上，横七竖八的，全是鲛人得尸体，鲛人统领也变得烦躁起来。

    “这群家伙，是准备一鼓作气，击垮整个鲛人大军！”

    有鲛人统领说道：“再这样下去，鲛人大军怕是撑不住了，让大皇子参战，配合我等，发动反击吧！”

    “只要在这里压制辽东黑甲，我们就胜券在握了！”

    一骑自鲛人大军而出，往后方而去，可是这一切，都被半空之中观战的杨启收入眼中。

    杨启回头，看着丽江北岸的一万多辽东黑甲，下令说道：“本候命尔等阻击鲛人后军，用你们的身体，筑建一面墙壁，不得让鲛人后军踏入战场一步！”

    “诺！”

    虽然辽东黑甲将士心中清楚，杨启说得好听，事实上不过是用他们的生命争取到足够的时间，在主战场击败鲛人大军罢了！

    但是辽东黑甲强者也是无惧，为首的万人将曾经随嬴玄出关，在长城之外阻击妖族百万大军，区区二十鲛人大军，小场面罢了！

    “诺！”

    没有丝毫犹豫，这位万人将就接下来了杨启的军令！

    “侯爷放心，哪怕我等死绝，也要用尸体筑建一道鲛人不好跨越的墙壁。”

    鲛人大军后方，鲛人大皇子目睹丽江战场的一切，看着鲛人大军崩溃在即，心中不是滋味。但是鲛人大皇子心中也同时多了几分得意之色。

    “你们不是觉得我输给辽东黑家是因为怯懦吗？你们不是觉得我临阵之时，战略后退丢了鲛人得脸面，因此看不起我吗？”

    “可是你们有做到了什么？只不过是用鲛人将士的性命成就辽东黑甲的威名罢了！”

    “你们才是鲛人的耻辱，是带着鲛人将士送死的罪人！”

    鲛人大皇子一阵冷笑，同时也中惊叹于辽东黑家的强大，哪怕见识过辽东黑家的力量，再次目睹，他依旧觉得有些恐怖。

    “这就是霸占九州的人族吗？果然不是鲛人族可以比拟的！”

    “启禀大皇子，诸位统领让您率军参战，合力压制人族大军！”

    鲛人传讯兵的态度很是高傲，对大皇子并没有多少尊重之意，谁让他的统领是鲛人三皇子的人呢？

    鲛人大皇子觉得有被冒犯到，鲛人统领轻视他也就罢了，区区一介传令兵而已，也敢对他不客气？

    鲛人大皇子冷哼一声，说道：“当初要本皇子不要参战的是他们，此刻要本皇子参战也是他们！”

    “当初本皇子便说辽东黑甲不可力敌，他们一个个傲气的很，都道本皇子贪生怕死，此刻被辽东黑甲打的丢盔弃甲，又要本皇子来收拾烂摊子，怎么可能！”

    鲛人大皇子谁也不信，之相信大祭司赵姬的话，毕竟赵姬是站在他这一边的人。

    打得过就打，抢功劳；打不过就跑，保存实力。这话，一点问题都没有！

    “鲛人还没有大败亏输，先观望一阵吧！”鲛人皇子心中暗暗想道。

