    嘭！

    眨眼之间，黑色木棍狠狠地击中了血老的后心部位，其整个身体竟是瞬间爆了开来，化作了一枚缓缓燃烧的血色符篆，飘落而下。

    “替死符！”

    看到这一幕，千老脸色一下子变得阴沉似水。

    噗！

    一息之后，血老的身影出现在了数丈之外，面色苍白无比，猛地喷出一口鲜血，气息明显下降了不少。

    而最为引人注目的是，他的那只右手竟是被炸得完全不见，仅剩下了一个不停滴血的手腕！

    “嘶……”

    国主曲昊天发现血老的右手被生生炸没之后，顿时双目圆瞪，微吸一口凉气。

    楚天送给他的爆炎灵珠的威力实在是太恐怖了，连血老这种实力惊人的老牌灵漩境小成强者都是遭到重创！

    同时，曲昊天的心中对楚天顿生强烈的感激之意。

    若非楚天献给了他两枚爆炎灵珠，恐怕他早就已经死在了对手刚才狠狠砸下的那一拳之下！

    “哼，曲昊天，今日你……必须得死！”

    血老面容狰狞，发出一声愤怒大吼。

    千老只是令得他损失了一枚价值连城的替死符，但是曲昊天却是令得他损失了一只完好的右手，甚至有可能这只失去的右手永远也不会再回来！

    “给老夫死死死！”

    陡然间，血老大喝，浑身上下涌现出无数的血芒，同时身形如同一道血色闪电一般，朝着曲昊天激射而来！

    短短几丈的距离，转瞬即至！

    “不好！”

    曲昊天面容大变，匆忙倒退，同时匆忙取出了仅剩的一枚爆阳炎珠，狠狠地一抛而出！

    轰！

    爆阳炎珠刚刚飞到血老的身旁，猛地爆了开来，无数的赤红火焰瞬间冲出，气浪席卷，一下子将血老完全淹没在内。

    看到这一幕后，曲昊天稍稍松了一口气，同时身形继续不停地向后爆退！

    “哼！”

    就在这时，一声怒哼忽然间从席卷的火焰气浪中传出！

    旋即，一道血色身影从气浪中一步迈出，一刻不停地加速冲向爆退的曲昊天！

    “什么！”

    曲昊天面容突变。

    他看到血老从爆炸中走出，并没有出现什么新的伤势，不知何时，其身上竟是穿上了一层泛着幽幽血光的甲衣。

    显然，是这层血色甲衣助他挡住了刚才的恐怖爆炸！

    “该死，是天灵血甲，没想到他居然连这种天阶等级的防御至宝都弄到了手！”

    不远处的千老怒骂一声，脸色一下子变得有些难看。

    唰！

    黑色木棍重新回到手上的同时，千老低哼一声，猛地纵身掠出。

    不管血老有没有天灵血甲护体，今天的这场大规模混战，已经是没有任何缓和的余地。

    双方不是你死，就是我亡！

    狭路相逢勇者胜，只有拼死一战，才有可能成为最终的胜者！

    然而，千老刚刚冲出几丈远，地面上忽然间冲出几名来自南雄国的灵脉境巅峰高手，一下子拦住了千老，千老的身形不由地微微一滞。

    也就是在这微微一滞的功夫，血老已经是冲到了距离国主曲昊天仅有几丈的位置！

    他刚要抬起自己仅剩的一只左手，施展绝技，彻底地击杀曲昊天，却是听到一阵轰隆闷响忽然间从宫殿的四周传出。

    “嗯……怎么可能！”

    血老急忙抬头，看向四周，结果脸色瞬间大变。

    视线之中，无数的金色光点迅速浮现而出，全都是朝着虚空的某个位置疯狂汇聚，短短一两息的时间，便是凝聚出了一条十几丈长的金色蛟龙，气息恐怖，连整个虚空都是微微有些颤抖。

    金色蛟龙出现的一瞬间，不单单是血老脸色大变，在场的所有人都是停下了战斗，抬头仰视，面上露出了强烈的震惊之色！

    尤其是国主曲昊天，他脸上浮现出的震惊之色比其他任何人都要强烈的多！

    要知道，金蛟屠灵阵这座阵法乃是他亲自暗中指挥部署的，也只有他一个人才能够操控整个阵法！

    可是现在，已经受损的阵法在没有人控制的情况下，竟是自动运转，并且凝聚出了金色蛟龙，这简直是不可思议！

    轰！

    金色蛟龙出现之后，忽然抬起一只巨大的爪子，毫无征兆地朝着血老猛地拍来！

    “不好！”

    血老看到巨大的爪子凶狠地拍向自己，顿时面容大变，想要匆忙闪躲。

    可惜的是，他的闪躲速度比起金色爪子拍下的速度实在是太慢！

    嘭！

    血老还没有怎么反应过来，便是被巨大的金色爪子给狠狠地迎面拍中，整个人瞬间好似一个破布麻袋一般，喷出大量鲜血，倒着飞了出去，连一丝的抵抗之力都没有。

    落地之后，血老的身体又是十分狼狈地连续翻滚十几下，才堪堪停了下来。

    “嘶……”

    “这……这也太恐怖了！”

    “好厉害的金色蛟龙！”

    血老落地的一瞬间，现场顿时传出一道道的惊叹之声。

    几乎所有人都是瞪大了眼睛，满脸的惊骇。

    血老实力的强大，有目共睹。

    结果面对这只阵法凝聚出的金色蛟龙，血老竟然连一击都挡不住！

    不……应该说血老连一丝的抵抗之力都没有，被轻松完虐！

    “噗！”

    一息后，血老缓缓地爬起身，又是猛地喷出一口鲜血，形状凄惨至极，连身上的天灵血甲都是出现了几道裂缝。

    “咦……居然没死？”

    血老刚刚爬起，一声充满意外的轻咦之声忽然间从金色蛟龙的口中传出。

    “这道轻咦……是楚天，怎么可能！”

    听到轻咦的一瞬间，国主曲昊天面容骤然间大变，双目圆瞪，两颗眼睛珠子都是快要当场瞪出来了！

    “天啊，真的是楚天！”

    “楚天竟然控制了金蛟屠灵阵，这怎么可能！”

    “太惊人，真的是太惊人了，这到底是怎么回事？”

    一声声比起刚才还要喧哗许多的惊叹猛地传出，几乎所有人都是彻底地傻了！

    尤其是南雄国一方的高手，他们想破了脑袋，也想象不到，楚天到底是如何在这么短的时间内，成功修复了阵法，并且完全掌控了整座阵法！

    “血老儿，速速跪下投降，否则我必取你性命！”

    下一息，一声如雷鸣般巨大的洪亮声音从金色蛟龙的口中传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

