    虎子忙着解释他们有钱，楚钰看着沐晨一门心思又开始为他们考虑，便又想起以往在清河村时，她便开始想法赚钱养家，为了这事，不管是爷奶，姑姑姑父，还是婶娘伯伯们都是担心她早慧伤身，都让她不要想着为家里挣钱，只管好好玩便是。

    以及在来这里之前沐庆明和陈柳珠给他说的，让她多看着晨晨些，让她不要成天担心他们，他们过的很好，家里也不缺钱用。

    “晨晨，我知道你是担心我和虎子叔初来这里，人生地不熟，身上也没多少钱，怕我们过的不好。”

    “不过，我们现在还不缺，在虎子叔来找我们之前，京里南宫大人就先到了黑河，说是念及流民也曾为国出力，当今圣上特准许流民也可使用南栎推出的暖房和炕。南宫大人走后悄悄给我们留下了五百两银子，在我来南栎时就把五百两银票让我带了出来，让我们以后开销用。还有，虎子叔现在每日在外面挣得钱也够我们平常吃穿用度。”

    沐晨听了他的解释也知道他们现在不缺钱用，又问道：“那个南宫大人以前和你爹的关系很好吗？”

    若是关系好，以后他们进京后也可以和他走近些，身边多一些值得相信的人，做起事来也才会更放心些，不用时时警惕着。

    楚钰自然清楚她问这话的意思，走之前他爹和小叔把京里的关系都给他详详细细的说了一遍，这些都是他们以后所需要的，在沐晨问起的时候也就详细的说道：“南宫大人是礼部员外郎，生性潇洒风流，喜诗词歌赋，被钦点为探花郎，后在礼部任职。”

    “被其父是大理寺少卿是大理寺卿王大人下属，也是王大人一手提拔起来的，王大人为官清廉正直，整个大理寺在他的管辖下并不偏向于任何一派。”

    说完南宫家后又接着把和南宫家关系亲厚的王家也一并说了出来，  “王大人有三子，个个都是走科举谋出路，最小的儿子便是我们现在南栎的县令，不出意外，三年的考核期满后就回回到京里。”

    杨树又补充道：“王大人素有“铁面”的称号，进京后要想查得这次谋逆少不得要和进到大理寺查案，但是以你们现在小孩子的身份，要想和王大人接触怕是有些不易，不过和王子瑜多亲近些，以后有他在他爹面前替你们说上几句好话，多少也能让王大人对你们增加些好感。”

    付老倒是一副不甚在意，道：“等到了京城，把医馆已开，不愁达官贵人们找上门，到时想要打听点什么还不是易如反掌。”

    付老的这番话正合了沐晨的心意，道：“师傅说得是，所以我们现在的医馆一定要开好，为进京后再开医馆打下基础。”有了南栎医馆的经验，到京城后再开分店，不但有了口碑让人信服，生意更容易做起来，再有便是有了第一次的开店经验，第二次再开起来也更容易。

    沐晨说完又对着楚钰问道：“钰哥哥，你和虎子叔是做什么生意？”他们两人以前可是从未做过生意，现在不但做起了生意，且听两人说生意还不错，也就有些想知道他们是做什么生意。

    楚钰回道：“我们做了些小孩子玩的小玩意，没花什么本钱，就是虎子叔平日里辛苦些，又要编，又要拿到街上去买。”

    虎子道：“不辛苦，都是手上的一些活，轻省的很。”

    沐月儿一听他们做的是小孩子玩的小玩意，顿时来了兴趣，对着虎子喊道：“虎子叔，你都买了哪些玩的？”

    虎子道：“有竹子编的蚱蜢，蜻蜓一些小动物，也做了小花灯，花篮。今天不方便拿过来，等过两日我给你拿些玩的来给你玩。”

    沐月儿听了虎子要拿玩具给玩，立马说道：“谢谢虎子叔。”说完又说得：“我也会编蚱蜢，以后我也编，编了给你一起买钱。”

    虎子只当是逗小孩，同意道：“好，等你编了我拿去给你卖钱。”

    沐晨听了他们买小孩子的玩具后，不由得想到了现代社会里做小孩的生意也是一本万利好生意，不过只用竹子编一些小动物和花篮什么的有些单一了些，现代社会里的毛绒玩具可是很受宠，大人小孩都喜欢的很，道：“还可以增加些玩具，多些种类，比如可以用布缝制一些玩偶，像是小兔子，小狗，小猫什么的都可以。”

    虎子道：“这个太难了。”勉强能补个丑陋的补丁，缝玩偶这种活是肯定做不出来的。

    想着现代的简笔画玩偶，大体样子剪出来后，用笔画上眼睛嘴巴，再缝起来塞上棉花，应该不难，道：“等我一下。”说完就跑去了厨房找郑氏去了。

    来到厨房，郑氏正坐在灶前烧着火，吴婆子在炤上炒菜。先对着吴婆子喊道：“吴婆婆。”

    吴婆子侧头看着沐晨，“是没水了么？”她以为是泡的茶水喝完了。

    沐晨道：“不是，我来找娘要一块白布。”

    郑氏往灶孔里又塞了一把柴火后问道：“拿白布做啥用？”家里细棉白布倒是有不少。

    沐晨走到郑氏面前扶着郑氏，“我想试试做个玩偶。”

    郑氏道：“等饭做好了我教你做。”首先想到的就是教她做，正好教她做针线活。

    沐晨道：“我先画图样子出来，等饭后，娘再帮我缝一下。”

    郑氏指着他的额头道：“你去我房里去拿就是。”

    沐晨笑应道：“嗯，我这就去拿。”说完就往外走去，去她和杨树的屋子拿布料，看着一旁柜子上放着的布料。走过去先是找了一块白色的布料，看着一旁还放着一些碎布料，又挑拣了一块绿色和一块橘红色的布料出来，一并拿了针线剪刀后又顺道往自己的屋里拿了笔墨纸砚后才又往大厅里走去。

    回到大厅，把手上拿着的东西一一放下后才又说道：“我先画只小兔子出来。”说着就提起笔落在摆好的纸张上画了起来，寥寥几笔就勾勒出一个可爱的，有着一双大大的眼睛的兔子出来，除了画了一只兔子出来，还又画了一个简笔的胡萝卜出来。

    沐晨很是满意的看着自己的杰作，画好后，放下笔来，抬头时，大家一副不敢置信的样子看着沐晨画好的画？这是画的什么东西？

    楚钰看向沐晨，怀疑的问道：“你这画的是兔子？旁边的又是什么？”

    沐晨指着图上的兔子道：“你不觉得我画的兔子和胡萝卜很可爱吗？”

    被一个人怀疑，她会觉得眼光和喜好不一样，但是好像屋里的人都持怀疑态度，沐晨说话的底气也有些不足起来。

    楚钰正在考虑要不要照实了说，同时还在想着要不要以后陪她多练练画，这画画的水平也太差了些，“还好。”

    沐晨看着楚钰勉强的挤出两个字来，又转头仔细的看起自己的画来，还好啊，都很可爱！只能往他们不懂欣赏上去想，转头看向沐月儿，问道：“月儿姐姐，你觉的好看不？”

    沐月儿果然没有让她失望，应道：“好看。”

    沐晨看着沐月儿干脆的回道。转头看向楚钰，笑道：“果然是你们不懂欣赏。”

    “等我做出来，你们就会觉得好看了。”说完把画好的纸和布料重合在一起后就开始动手剪了起来。

    杨树等人便看着沐晨动手裁剪布料，又边说着话，只听杨树说道：“南栎这地方还是太穷了些，要是在富裕一点的州县，买这些小玩意的人也能多些。”

    虎子挑着担子也走街串巷的卖了有差不多一个来月了，道：“比起我们安县来差远了，不过好在衙门不收我们的税，对我们也多有照顾。”

    沐安这时说道：“子瑜大哥说了凡是一般农户家庭做些小本买卖的一律都不收赋税，不但不收赋税，还要减少商人的赋税，让更多的商人来南栎做买卖。”

    虎子以前跟着沐庆志，沐庆志的心思主要是在提高当地粮食产量，不但他们安县是重在农业，整个金盛王朝也是重农抑商，头一次听到说是要减少商人的税收，还要让更多的商人来，听得虎子的满头雾水，问道：“这咋成？商人多了虽还去种田种地？不种田种地这粮食咋来？”

    沐安解释道：“田地也是不能落下，因为南栎穷，如果商人愿意来南栎，势必对南栎的建设带来促进的作用。”

    就在几人说话间，沐晨也把手上的图形剪了下来，剪好后，正好郑氏走了过来，她是来看沐晨找到布料了没？

    沐晨见着郑氏走了过来，忙喊道：“娘，你帮我缝一下，我去厨房烧火。”

    郑氏接过沐晨递过来的布料，恕她眼拙，没看出来她剪的是什么东西，问道：“你剪的是啥？这要怎么缝？”

    沐晨听了郑氏的话，更加忧伤，楚钰最先笑出声来：“晨晨，我看你该多学学画画了。”

    楚钰话后，沐安抿嘴而笑。杨树和付老，还有虎子也是又忍不住笑了起来，几人还都是头一次见沐晨想要做一件东西后，不被人看好。见她这样，几人心里反倒还暗自高兴，这样才正常嘛，岂有小小年纪什么都懂，还做什么成什么，这还得了？

    沐晨瞪了一眼楚钰，看着郑氏一脸懵圈的看着她手中的碎步块，心里叹了一口气，算了！也不指望她凭着她手里的碎布料能看出个什么来？直接把桌上的剪下来的纸给拼在了一起，道：“娘，你再看看？是不是一直可爱的兔子。”看着拼在一起的兔子，顿时说话的底气比刚刚才画好时少了一半。

    桌上的人无不嘴角含笑，郑氏看着桌上被拼在一起的兔子后道：“是，很可爱。”随后又说道：“你吴婆婆一个人也能做的过来了，不用你去烧火了。”

    沐晨被郑氏明显敷衍的话弄得是哭笑不得，不但底气不足了起来，也开始怀疑起她的画作来，不过随即一想也放开了，这种简笔卡通画，他们从没见过，觉得怪异不好看也很正常，说不定多看几次后也就觉得好看了。还有一点，沐月儿觉得好看就行，本来就是小孩子的玩具，大人不喜欢也正常，直接忽略掉楚钰。

    妥妥的一番自我安慰后就看着郑氏飞针走线起来。

    郑氏常年针线不离手，做起针线活来针脚又均匀又细密，看着她没几下就把剪下来的碎布缝了起来。

    沐晨在她缝的还剩下最后一个口子的时候，说道：“娘，等下再缝，里面要用棉花塞满，塞满后再封口子。”

    郑氏道：“柜子里还有些没用的棉花，你去拿些出来，”

    沐晨再去到两人的屋子，拿了棉花的时候，又在针线篮子里找了一小块深色的布料。

    走出来把手里拿着的一大团棉花放在桌子上，趁着郑氏往兔子肚子里面塞棉花的时候，她又拿起剪刀来剪了两只兔子的眼睛，

    随着郑氏最后一针缝好，一只胖乎乎的小兔子就做成了。长耳朵，大眼睛，拿在手里软软的，还真是可爱的紧。

    最喜欢的仍然是沐月儿，抱着小兔子简直是爱不释手。楚钰等人在郑氏把兔子做好后，再看时，之前心里的藏着的暗喜随之不见，但看现在沐月儿的喜欢，这玩偶拿出去怕是又会被人喜欢。

    虎子和楚钰虽看着也觉得可爱，不再想初见画时那般别扭的紧，但真要让他们做却是做不出来的，不说买布料，棉花什么的，就这针线活他们是怎么也做不出来的，虎子道：“可惜这针线活我做不了。”

    沐晨道：“钰哥哥和虎子叔平日里都在忙，不如买个会针线活的婆子回去，一是可以帮着收拾家务活，再有就是有针线活这些事让她来做也方便。”她这也是为了以后长远考虑，以后 进京后也会需要个人来照应他们的起居日常，买人比雇人更安全。

