    看到顾秋莎不搭理方语媚，席远山更坚定了自己狠打方语媚的决心：

    “莎莎，我打死这个离间我们夫妻感情的狐狸精，莎莎，你看啊，我的心是向着你的……莎莎你别走，你别相信顾遇之那个王八蛋，他对你没安好心……”

    他必须留住顾秋莎。

    公司的钱现在莎莎说了算，他不能没有她！

    情急之下，他直接一手扇着方语媚的脸，一手试图抱住顾秋莎的脚。

    然而。

    顾秋莎表情不悲不喜，抬起了高跟鞋——

    “我不相信哥哥，难道还相信你一个外人？”

    说罢，冷漠地，踩下尖尖的鞋跟！

    “嗷——嘶——嗷！疼死我了！”席远山的手，直接被踩了一个血洞出来。

    顾秋莎抬脚，挽着顾遇之的手臂：“哥哥，我们去送小焱回学校罢。”

    顾遇之抿唇：“等等。”

    他忽然弯下腰，半蹲在顾秋莎面前，从口袋里取出一枚干净纯白的手帕，伸手轻轻扶住她的脚踝。

    然后。

    一点一点，用手帕把她脚踝到脚面刚才席远山碰过的地方，擦了一遍，最后，擦掉了鞋底染的血。

    手帕扔进了垃圾桶。

    顾遇之起身：“莎莎，脏东西我们丢掉就是了。”

    顾秋莎眼底含着一抹泪光：“嗯。”

    顾遇之轻声问：“你朋友离婚手续办得怎么样了？”

    顾秋莎鼻子一酸，忍了忍，没有哭出声：“就等高考结束了。”

    顾遇之点点头，无声地摸了摸她耳边的头发。

    走廊里的病人们都炸了：“……”卧槽！卧槽！太宠了，这是什么神仙兄妹！

    顾景焱反倒没什么震惊的，反正他若是有妹妹，也肯定要这么宠的，没毛病。

    他此刻跟在两人后面，满脑子想的都是该怎么反击刚才那个来电话的老男人。

    可恶的老男人，抢他妹妹！

    等等，他的确是有妹妹的人了啊。

    只不过，为什么一想到席祖儿是他妹妹，他会忽然打了个冷颤呢。

    这感觉并不怎么愉快！

    ==

    第二天一早。

    顾景焱按时进了考场。

    本以为能受到大家一致热烈欢迎，谁知道，除了席如宝冲他敷衍地打了个招呼之后，就没人理他了。

    所有人都在埋头背卷子，争分夺秒地。

    连他桌面上都放了一份。

    “这是什么鬼……”

    顾景焱看着似曾相识的卷子，这好像是他让人从帝都弄来的模拟卷，不过内容又改了很多。

    席祖儿百无聊赖地在座位上玩钢笔：“啊，那个，小焱你背下来的话，这次或许能保住前三的名次。”

    顾景焱：“……”

    他的目标是前三？

    开玩笑，他从来都是第一好吗。

    果然这个妹妹，根本就不是传说中那种需要疼需要宠的妹妹，每次看到她都能让他炸毛。

    席祖儿想到什么，伸手：“我的手表。”

    顾景焱板着脸把蓝血表皇交还给她：“注意点交友，不要和老男人交往，他们坏得很。”

    席祖儿想了想：“没有啊，我都是和男小孩聊天的。”

    顾景焱：“……”哼，少骗我。

    你以为哥哥是瞎子还是聋子。

    说到这，脑海猛然浮现昨天薄孤城的虎狼之词，他不由扫了一眼席祖儿的唇。

    这一看不要紧。

    他发现，她的唇……

