清石小院，樱花瓣迎风飞舞，一个沉鱼落雁的宫装女子跪坐在窗前插花，如果白鹿见到她，必定会大吃一惊，她赫然是曾在华龙皇家军事学院附中任教的风蝶舞。
桌上散落着几张照片，全是白鹿与明希的……
晴子姐姐！
一个身穿樱花刺绣武士服的年轻男子，抱着一把***，咬着口香糖，走进屋内，桀骜不驯地点了一下头。
“姐姐，大小姐找你。”
风蝶舞淡淡的道：“柳生丸，我现在是柳生一族六十二代目，你要叫我首领。”
柳生丸嗤之以鼻：“我想不通父亲为何要把首领位置传给你，就凭你曾是一心大人的学生？你只是蝶舞大人的影子，离开家族多年，回来就接任首领，你觉得族里的人会信服你？”
“你不服？”
“当然。”
风蝶舞慢条斯理插着花：“我们虽不同母，但你也是宗家子弟，也有资格继承首领之位，柳生家族的规矩，你要是能杀了我，你就是首领。”
柳生丸缓缓拔出太刀，指向自己的姐姐。
柳生一族是死士家族，亲情很淡漠，风蝶舞淡然看着同父异母的弟弟，缓缓脱下外衣，她里面穿的是一件露背紧身衣，白皙的后背纹着一尊恶鬼像，她拿起桌上一把黑色的太刀。
“出手吧。”
柳生丸目露杀机，举刀劈向姐姐，斩向咽喉部位，明显想一刀要了姐姐的命，丝毫不念一点亲情，寒光一闪，叮！风蝶舞封挡了弟弟一刀，鬼魅欺身而上，唐竹当头直劈，袈裟斩右斜切，逆袈裟左斜切，逆风斩从下而下。
她使用全是剑道招式，不如弟弟狠辣，但简单轻灵飘逸，速度相较弟弟也更快，快刀斩乱麻，她不给弟弟喘息的机会，抓到一个机会，扫堂腿将弟弟绊倒，刀尖已经架到弟弟的脖子上……
柳生丸咬牙切齿，冷笑道：“为什么不杀我？”
风蝶舞淡淡一笑：“因为你是我弟弟，小丸子。”
说完，风蝶舞收刀回鞘，抓上自己的宫装外衣，头也不回踏出屋子，柳生丸爬起来，破口大骂：“柳生明希，你不是一个合格的死士，你不配拿村正，你不配当我们柳生一族的首领。”
柳生丸看着姐姐的背影消失在院中，眼眶渐渐红了，笨蛋姐姐！为什么要回来？为什么要回到坑脏的柳生一族？不杀人的死士？算什么死士？不是死士，怎么在柳生一族活下去？
天藏山，花神宫。
曾经简谱的小神社，已经焕然一新，雄伟的新鸟居上刻着花神二字，神社依然保留着原先一座座古色古香的屋舍，但已扩大了数倍，增添了许多屋舍院落，大都是木质结构。
神社大殿供奉的是花神，花神在天照的传说中是一个管理世间花朵的神，代表着美丽，神社的神官都是女人，地位最高的是圣女。
今时不同往日，花神宫已经不是一个对外开放的神社，天藏山也被封锁了，游人不能再进入，这里已变成流风一族大小姐的私人府邸，驻守着数千名落花武士。
一辆低调的黑色车驶进神社，手拿村正的柳生明希所过之处，所有落花武士均低头行礼，她一路畅通无阻，进入一座新修的院落。
院落中，坐着一个面具女子，面前是一把古琴。
“大小姐，您找我？”
“坐吧。”
柳生明希跪坐在流风蝶舞面前，流风蝶舞目露一抹嫉妒，看着眼前宛如空谷幽兰一般的女子，明眸似水，鼻子坚挺，嫣红动人嘴唇，白皙如玉的肌肤，沉静似水的气质，她美得似是不食人间烟火，她就是人世间的花神。
明明只是一个影子，却比主人耀眼……
不知道为什么样，父亲从小就不太喜欢她，不但将她送进神社当圣女，而后还想派她去华龙当卧底，说是为了锻炼她独当一面的能力，叔父不忍心她去受苦，替她找了两个影子，一个替她当圣女，一个替她去潜伏。
“大小姐？”
流风蝶舞回过神，直言不讳的问道：“你还是处子吗？”
柳生明希沉默了一阵后，点点头：“是。”
“那就好，我们流风一族，不能容忍一个不干净的女人进门。”流风蝶舞不容置疑的命令道：“我叔母年纪大了，叔父需要一个能照顾她起居的年轻侍妾，你七天后过门。”
柳生明希攥刀的手一紧，淡淡的道：“大小姐，我还有一件事要去做。”
“你敢违抗我的命令？”
“不敢。”柳生明希不卑不亢的道：“只是这件事对我很重要。”
流风蝶舞强忍着怒火：“什么事？”
“我要去见一个人。”
“谁？”
“白鹿。”
流风蝶舞大吃一惊：“你要去见白鹿？”
“是的。”
“你也知道白鹿来天照了？”
柳生明希似笑非笑：“谁不知道？那小子只差拿着大喇叭四处广播他来天照了。”
“(￢_￢)”
“你见白鹿做什么？”
“我想跟他要回一个人，一个对我而言很重要的人。”
“什么人？”
“我的一个手下晴子。”
流风蝶舞想起白鹿恨得牙痒痒，没好气的道：“叔父让我们不要去招惹白鹿，你想找死吗？”
柳生明希眼底狡黠的目光一闪，激将道：“您不想杀白鹿吗？”
流风蝶舞想起曾经受到的羞辱，咬牙切齿：“我当然想杀她，我狠不得将他撕成碎片。”
柳生明希引诱道：“我可以借着要回晴子，趁机刺杀白鹿，如果成功了，我会告诉议长大人，这是您的授意，若失败了，我可能也回不来了，如果能侥幸逃回来，我会自己承担议长大人的怒火。”
流风蝶舞眼珠子一转，她并愿意看到自己曾经的影子嫁进流风家，而且还是嫁给自己的叔父，如果明希此去能杀掉白鹿，自然是皆大欢喜，若是失败，如明希自己所言，可能也回不来了，即便回来了，叔父惩罚的也是明希，跟她没有任何关系，当然了，叔父多半也不舍得惩罚明希……
无论如何，她都没有损失不是吗？
