    第122章农门福女1

    “喔，喔喔，喔喔喔……”

    随着鸡叫声响起，天边晨光微曦，渐渐驱散了黑暗。

    村子里升起了袅袅炊烟，人们开始了一天的劳作。

    湖新村是姜朝一个普普通通的村子，村子里的，祖祖辈辈生活在这里，甚少离开，也没有出过什么厉害的人物。

    土里刨食，靠天吃饭，吃不饱，饿不死，只要没有天灾人祸，也算是一种幸福了。

    江家的饭桌上，老钱氏拿着饭勺给家里人分配食物，三个壮劳力，碗里没有那么稀，菜叶子配着粗粮，女人又稀一些，轮到孩子，男孩子碗里又要比女孩子干一些。

    一个比较特别，江乐安作为一个女孩子，她碗里的食物，跟几个壮劳力一般，还有一个煮鸡蛋。

    饭桌上其他人见此，都一脸平静和正常。

    南枝看着面前稀得能照见自己影子的汤水，又看看桌子中间摆着黑黢黢，带有一股异味的咸菜，心里难受。

    来这个世界两天了，南枝没有一天是吃饱的，饿起来都想扒土吃了。

    才四岁大的孩子，被姐姐大丫带着做力所能及的事情，喂鸡呀，洗衣服呀！

    姐姐大丫也都才十岁，要做很多事情，承担了大部分的家务活。

    南枝看着小姑姑江乐安碗里的粥和煮鸡蛋，直咽口水，我也想吃鸡蛋。

    喝着菜粥，哪怕以南枝的小胃口，都吃不饱，实际上，这个家里，并不能随心所欲吃饱。

    南枝问道：“为什么爷爷爸爸叔叔吃得很多，能吃饱，我不能吃饱？”

    系统：“因为他们要干活，不吃饱怎么干活，怎么创造价值，养活家里人，哪里是畜生，也得喂饱是不是？”

    南枝：“……畜生都能吃饱，我不能吃饱。”

    系统：……

    你骂的是谁呀，是真畜生还是人？

    “爹娘，我做事少，不饿，吃不完，你们吃。”江乐安把碗里剩下的菜粥，用筷子拨给了父母亲。

    江白明也不嫌弃是女儿拨给自己的，呼噜呼噜就喝起来。

    对于小闺女的孝顺，老钱氏笑得非常开心，虽然家里的一切都是大钱氏安排，但她还是喜欢有人把自己放在心上。

    “看看一家子，哪个像乐安一样把人记在心上。”老钱氏借此敲打饭桌上的人。

    大家都低着头吃饭，二儿媳妇小钱氏立刻说道：“是啊，小姑子就是孝顺，这家里，谁有小姑子孝顺，小姑子一看就是有福气的。”

    老钱氏看着除了自己侄女兼儿媳妇会说话，其他人都像锯了嘴的葫芦，连句好话都说不来，看了就来气。

    尤其是大儿媳妇，脸都要埋到碗里了，饿死鬼投胎，生了两个闺女，再无所出，只怕老大以后连个摔盆的人都没有。

    两个女儿也是，看到两个孙女，啧，一个像她娘一样，垂头丧气的，恨不得把脸埋在碗里，一个眼睛滴流滴流乱转，直勾勾地盯着小闺女的鸡蛋。

    一看就不讨喜，上不了台面。

    察觉到奶奶盯着自己看，南枝对她一笑，老钱氏嘴巴一撇，苍老下垂的眼皮往下一拉，根本不搭理南枝。

    老钱氏的眼神又看向了三个孙子，孙辈这三个孙子，还都是她侄女生的，他们钱家的女子就是好生养。

    老钱氏露出了满意的神色。

    南枝看到奶奶的态度愣了一下，又默默吃东西，吴氏见此，心里叹了一口气，却没说什么。

    没能生出儿子来，说什么都没用。

    生下大女儿四五年了，好不容易怀上了，本以为是个儿子，结果还是一个女儿，让吴氏非常绝望。

    一大家子在一起，总有各种龃龉。

    早饭之后，大人都去田地里了，一家子十多口，就全靠地。

    几个孩子在家里做家务，南枝今天的任务就是菜地里摘黄叶子喂鸡。

    她摸了摸肚子，敲一敲，咚咚咚地响，里面都是水声。

    南枝朝菜地走去，路过小姑姑的房间，靠窗的地方有一个小桌子，桌上摆着一个花瓶，花瓶里插着野花，颇有一番野趣。

    农家小院子房间并不多，都是一家子一个房间，小孩子更没有单独的房间，但江乐安有单独的房子，江乐安正在房间里绣花。

    江乐安常年在家，甚少出门，皮肤很白，气质与农家女截然不同。

    南枝羡慕，走到菜地，摘黄菜叶，烂菜叶，如果有虫子更好了，母鸡更喜欢吃。

    南枝摘了一些菜叶，捧着菜叶来到鸡圈，把菜叶子扔到鸡圈里，嘴里念叨：“鸡妈妈，一定要多下蛋，枝枝想吃鸡蛋。”

    “咦，会不会下很多鸡蛋，枝枝还是吃不到呢？”南枝一脸惆怅，对系统说道：“哥哥，饿，我好饿，饿饿，饭饭。”

    系统：……

    你跟我说也没用啊！

    南枝看着鸡圈的鸡眼睛放光，就像是黄鼠狼一般，眼睛绿油油的，能把鸡给生啃了，快把孩子给饿傻了。

    南枝真真是感受到世界的参差，有时候是公主，有时候是农家女，连饭都吃不上，哭唧唧！

    “二丫，给我打点水，我洗洗手。”江乐安从窗户伸出头，对南枝喊道。

    南枝哦了一声，对小姑姑说道：“姑姑，我端不动。”木盆很重，南枝现在不会武功，端不起那么重的东西。

    南枝还想成为武林高手呢，结果被告知，这个世界不是武侠世界，哪怕有武力，那是淬炼身体，并没有内力。

    江乐安皱了皱眉头，看到南枝手上的泥巴，也没说什么非要让她端。

    江乐安绣花手心手指上有汗，想洗洗手，她自己到灶屋舀水洗手，路过南枝的时候，看到脏兮兮的南枝，拧了拧眉头，“你也洗一洗。”

    南枝哦了一声，看着江乐安说道：“姑姑你真好看。”

    江乐安矜持地点点头，南枝又说道：“姑姑，我饿，我想吃东西。”

    小姑姑那边有零食，每次小叔叔从县里回来，都会带一些零食糕点给小姑姑。

    小叔叔江玉泽是童生，在县城里读书，是江家的读书人。

    那些糕点很便宜，但对于农家人来说，算是奢侈品。

    (本章完)

