    伴随着燕傲霜的话音落下，议事殿的长老们面面相觑，脑海中只在想着一个问题。

    宫主这是从什么地方将少宫主给找出来的啊？

    阵法，现在的修炼者根本就不会接触这种东西吧？

    可现在看来，少宫主不光是接触了，而且还融会贯通十分了解啊！

    否则，少宫主绝对不可能轻而易举的又布置了一个阵法将恒山派的修炼者给困住了。

    此刻的诸位长老也是忍不住为恒山派默哀，不用想都知道恒山派是此次的倒数第一了……

    当玉临风等人知晓百里红妆将蓝轻烟的手给废了之后，他们彻底震惊了。

    蓝轻烟成名已久，这大致的实力他们心里也有数。

    以百里红妆的实力，按理来说是根本不可能重伤蓝轻烟的，偏偏百里红妆就做到了……

    南宫舞悄然向百里红妆竖起了大拇指，她以为百里红妆要找蓝轻烟报仇还需要一段时间，没想到百里红妆大发神威，这第一次照面就已经给了蓝轻烟当头一棒！

    不过，这感觉……实在是爽！

    她可是一直都很期待百里红妆和蓝轻烟正面抗衡的情况，虽然现在没有亲眼看到，不过就算是听着也觉得很痛快！

    当百里红妆等人将他们在逐鹿之战中所经历的事情说完了之后，众人也算是彻底的明白了。

    如果此次的逐鹿之战没有百里红妆带队，恐怕这成绩非但不会比往届好，相反的还会成为倒数第一！

    因为，他们队伍中除了百里红妆能够破解这个阵法之外，其他人显然都没有任何的办法。

    而最后也是因为百里红妆参悟了混沌碑方才能够得到足够数量的身份牌，这所有的光芒几乎都被百里红妆一个人给遮掩了。

    在将一切的事情都交代了之后，百里红妆等人方才回到各自的住处休息。

    在外面奔波了三个月，大家也都想回自己的住处好好放松一番。

    百里红妆离开之前，南宫舞便向百里红妆使了一个眼色，示意稍后去找她。

    现在他们需要将这个成绩通告整个无极宫，这是整个无极宫的喜事，也是所有无极宫弟子的一记强心针！

    百里红妆和三只兽兽回到了寝宫之后，便已经有人为他们送来了食物。

    百里红妆略微一想就知道这定然是师母为她准备的，心中不由得一阵温暖，师父和师母一直都将她当成自家人，给了她很多的温暖。

    三只兽兽一见到眼前色香味俱全的佳肴眼睛都发直了，当即目光灼灼的看着百里红妆，只等着百里红妆一声令下，他们就大快朵颐了。

    瞧着三只兽兽那兴奋的模样，百里红妆唇角的笑意不禁加深了几分，这三个家伙虽然很能吃，不过还真是很萌。

    “开动吧！”百里红妆笑道。

    此话一出，三只兽兽就犹如脱缰的野马开始大吃特吃，一边吃还一边扬着满嘴是油的嘴和百里红妆说话。

    “主人，吃果然是人生第一大事，平日里吃好吃的吃习惯了，历练时吃的干粮味道实在是不怎么样。”

