    第73章 你叫谁胖子呢！   

    江云突然咧嘴一笑，“我记得你好像是叫林毅？”

    

    林毅眼中闪过一抹惊讶，“你认识我？”

    

    怎么可能不认识你？

    

    当初龙玉山谷到处都是你的画像！   

    红莲工会的成员当时也有所参与。

    

    而他呢，无意当中也看到了悬赏单。

    

    结果没过几天，悬赏他的狼牙工会就彻底的就这个世界上消失了。

    

    先是会长被杀，接着是其他成员被各大工会瓜分的一干二净。

    

    江云轻笑道，“当然认识，你在我们工会圈子里，也算是个小有名气的名人了，狼牙工会还记得吗？”

    

    狼牙工会！   

    林毅怎么可能会忘记。

    

    那可是第一个悬赏他的工会。

    

    他的人头值十万呢！   

    眼前这个自称是红莲工会会长的家伙，难道跟狼牙工会……   

    不。

    

    应该不是。

    

    侯文怡刚才说了，红莲工会的名气很大，说明工会实力应该不弱。

    

    要是真的跟狼牙工会有什么关系的话，估计他就会继续悬赏他了。

    

    但是并没有出现这种情况。

    

    两个工会应该没什么关系。

    

    只是信息流通的那种程度罢了。

    

    林毅这时重复道，“那你愿意展示一下你的全身元素化吗？

    我挺好奇的，那到底是一种什么样的形态。”

    

    江云这时转头看向侯文怡，“你可能误会了，我是冲着斩柔来的，要是斩柔让我展示的话，我或许会考虑一下。”

    

    看来的确是冲着斩柔来的。

    

    长的好看可真好啊。

    

    林毅这时看向了唐斩柔。

    

    这可是一个不错的机会。

    

    异能者全身元素化近距离观察。

    

    可不是什么人都能够看到的。

    

    侯文怡之前说过，想要使自身元素化是十分困难的，只有异能者当中那群拔尖的人才可以做到。

    

    唐斩柔微微一笑，说道，“林毅想看的话，那我也想看，江云哥哥，能麻烦你一下吗？”

    

    江云从唐斩柔的这句话当中听出了一些十分古怪的信息。

    

    什么叫做林毅想看的话，那她也想看？

    

    那岂不是成了因为林毅想看，所有她才想看了？

    

    江云对这句话微微感觉到一丝不舒服，这两个人什么关系？

    

    不过。

    

    现在也不是搞清楚这些事情的时候。

    

    江云调整了一下呼吸，随后说道，“既然斩柔妹妹开了金口，那我就稍微展示一下好了。”

    

    话音刚落。

    

    江云脸色微变，体内灵气突然一阵狂涌而出，身体顿时被一道金柱所笼罩！   

    “都退后。”

    

    三个人分别往后倒退。

    

    江云转头看向林毅，嘴角流露出一抹十分邪魅的笑容，“看好了，小子，这就是全身元素化！”

    

    江云的皮肤瞬间像是被分解了一般，眨眼之间，他的身体瞬间变成了沙子！   

    一个全身由无数沙子颗粒组成的沙人出现在了原地，只有人的形态，没有了人的外形了！   

    林毅朝着江云走去。

    

    江云疑惑道，“干什么？”

    

    林毅伸手摸向江云，手伸进去的瞬间，可以感受到沙子在他快速的流动。

    

    林毅这时抬头看向江云，“这就是全身元素化？

    可以免疫任何物理性伤害？”

    

    “不错，可以免疫任何物理性的伤害，但也并不是完全免疫，元素化之下的我仍是具备形态的，我的形态受损对我体内的灵气消耗也很大，当灵力枯竭，全身元素化将无法支撑，你连这些都不知道？”

    

    江云轻哼一声，随后恢复了原样。

    

    林毅一脸原来如此的点了点头，原来是这样，全身元素化之下，身体虽然可以免疫伤害，但遭受攻击的同时，身体会消耗相应的灵气，灵气耗光，元素化就无法在支撑。

    

    那也并不是无敌。

    

    他的加速子弹在对方的身体内引爆，将会直接破坏他的人形态，造成大量的灵气流失。

    

    林毅抬头看向江云，说道，“谢谢。”

    

    谢谢？

    

    江云淡淡一笑，“不客气，而且，我是展示给斩柔看的，顺便给你看看。”

    

    “斩柔，你刚才也看到了吧？

    来吧，我教你怎么使自身元素化。”

    

    “哦！好！”

    

    唐斩柔直接跟着江云去了角落。

    

    林毅也回到了原位。

    

    侯文怡这时上前问道，“看完之后，感觉怎么样？”

    

    林毅点点头，“很幸运，通常也看不到。”

    

    侯文怡疑惑道，“斩柔和其他男孩子那么亲密，你似乎没什么太大的感觉？”

    

    林毅脸色微变，一脸平静的转头看向侯文怡，疑惑道，“我应该有什么感觉？”

    

    侯文怡摊了摊手。

    

    这时。

    

    赵金宝气喘吁吁的从外面跑了进来，“水！我要水！给我水！”

    

    侯文怡一脸无奈的看着赵金宝，“比起修炼体术，你还得减减你身上的肥肉了！”

    

    “先给我水……先……”   

    赵金宝要水要了半天，突然看到了斩柔和一个不认识的男人盘腿对坐在远处。

    

    赵金宝脸色顿时一变，“指导，你又收徒弟了？”

    

    侯文怡转头看了一眼斩柔的方向，淡淡一笑，说道，“那可不是我的徒弟，那是红莲工会的会长，来教斩柔全身元素化的。”

    

    红莲工会……   

    那不是江平市最有实力的那个工会吗？

    

    会长？

    

    就是前面那小子？

    

    赵金宝一时哑了炮似的，一脸忸怩的看了一眼林毅，想说什么，可最后张了张嘴，愣是一句话没说出来。

    

    林毅不喜欢他在他面前说那些男欢女爱的事情。

    

    这家伙就是个修炼狂魔。

    

    每天疯狂的修炼，还要拉着他修炼。

    

    当然，他内心也是很感谢林毅的疯狂的。

    

    赵金宝于是在林毅的旁边坐了下去，假装修炼，注意力却一直放在斩柔和江云的身上。

    

    训练室内时不时的传来一阵阵银铃一般的笑声。

    

    唐斩柔下意识的朝着林毅的方向看了过去。

    

    应该没打扰到林毅吧？

    

    “在说什么呢，笑成这样？

    不是说是在指导学姐全身元素化吗？”

    赵金宝小声的嘀咕道。

    

    “你对我的教学方式有什么意见吗？

    胖子？”

    江云突然朝着赵金宝的方向说了一句。

    

    赵金宝先是一愣，随后脸色顿时变的难看了起来，“你管谁叫胖子呢？”

    

    江云伸手指了指赵金宝，“你。”

    

    赵金宝的一张脸顿时变的充血了起来，特别是在唐斩柔面前，他被一个人叫胖子挑衅。

    

    他觉得！   

    他忍不住了！   

    

    

