    阿妙去灶房端点心，一脚刚踏回东厢房，迎面就被季溶的大嗓门唬得往后仰了仰，忙站直了身子稳住脚步，板着脸轻手轻脚将两碟点心搁上桌，人往后退了退，拿眼睛去瞧季樱。

    实在怪不得她不惯，在季家，说话如此粗声大气的人委实不多。季海是阴恻恻的甚少开腔，季渊么，是慢条斯理的阴阳怪气，至于再小一辈儿，纵是想嚷嚷也没那个胆儿不是？

    如此说来，整个季家，在这一点上倒是季溶同季老太太最为相像。

    这会子见阿妙看过来，季樱便微微冲她一笑，摇摇头表示“无妨”，紧接着自个儿却嘴角往下一撇，委委屈屈看向季溶：“爹凶我？”

    “啊？”

    季溶登时就怔住了。

    哦，方才他好像的确是凶了那么一点是吧……

    一辈子就生了一儿一女，儿子嘛是个老实货，三棍子打不出个屁来，这闺女倒是长得好，性子也挺对他的路子，分明十来年没见着人了，却是仿佛一点生疏和隔阂都没有，甫一见面便透着自然的亲热……这些让他不自觉地就大大咧咧起来，摆出个最家常的架势，事事不讲究。

    十来年没怎么好好儿给人当爹了，真有点不熟练呐，眼下漂漂亮亮的小闺女可怜巴巴叫他“爹”，还说他凶，令得他那颗心顿时就软成了面团。

    “爹不是凶你。”

    季二爷有点怂，忙放软了声气儿，赔他闺女一张笑脸：“我也不是觉着那陆家小子有啥可挑剔的，就是吧……自个儿家水灵灵的小姑娘，我这不是……怕你受委屈嘛。爹不该跟你嚷，你别不高兴啦！”

    季樱有那么点讶异。

    瞧着潇洒落拓的，认错还挺快哈。

    “陆家公子也就是跟着许二叔，常同我四叔一起玩，连带着照顾我多了点，哪有爹说得那么复杂？”

    季樱一句话将事情带过：“什么嘉宁公主，跟我有何干系，爹冲我嚷，是怪我咯？”

    “不怪你不怪你，爹哪是那个意思？嗐！”

    季溶一拍大腿，干脆从桌边站了起来：“得，我也不强辩了，方才是爹说话不讲究，大嗓门惯了，唬着我们樱儿，那爹给你赔不是？”

    季樱：……

    怎么说呢，在家的时候，季老太太对她固然也很好，但她毕竟统管着一家，是所有孩子的祖母，时常得想着平衡、利害。眼前这个人却不一样，他简简单单就是个爹，她可以有恃无恐，就算在他跟前淘上天去，也不必有任何害怕担心。

    这样一个明明疼闺女到骨头里的人，当年却又为何忍心亲自将闺女送走，且一分别就是十年？

    “我也没那么胆儿小，爹快坐下，您再这么站着，我也坐不住了。”

    季樱这才弯起嘴角对他一笑：“说来也不怪爹，您这么些年一直在外奔波着，我也因为种种原因离开过家，咱们彼此闹不清对方的事，好像也挺正常的。您得空了与女儿多说说话，咱们自然也就了解得多了。”

    不得了，季家二爷眼眶一阵湿，简直要落下泪来。

    闺女这么懂事，不仅不跟他计较，还乖乖巧巧地要求他有空多和她说说话——女儿这种小东西，不在身边也倒罢了，一旦搁在眼目前才知道，“小棉袄”这说法，当真半分不假呐！

    “实在是爹太忙了。”

    他心里便愈发添了两丝愧疚，说起话来声音放得更轻：“偏这临近年下，又新添一桩大事，等把这事张罗完，爹这边也就有空了，到那时肯定天天陪着你。”

    这话说得季樱倒来了两分兴趣，原是打算套套他的话，此时却也不急了，略一挑眉：“爹在忙什么，可否和女儿说一说？”

    “嗐，说来也是好事一桩，然而真自个儿上手操持方知不易。”

    季溶也没打算糊弄她，见她有兴趣，便也娓娓道来：“咱家的买卖你也是清楚的，当年之所以来京城发展，便是因为此地沐浴之风颇盛，寻常人不仅将此当做生活的一部分，更将其视为与人交往的方式，从贩夫走卒到达官贵人，莫不如此。因此每一年到了年尾，京城中便有个熏沐节，由京城之中叫得上名字的商家来承办。”

    这倒有趣，季樱身子坐直：“这还当个节日来过？那如此说来，爹爹忙成这样，是因为今年这差事落到您头上了？”

    “可不是？”季溶一摊手，隐隐约约的，好似又有点小得意，“你别看咱家的生意如今在京城里做得仿佛还行，实则也就是最近四五年才渐渐有了起色，想当年我刚来的时候，那是真难！这天子脚下，做各样买卖的人都不缺，似沐浴这种广受老百姓欢迎的行当，百年老店都不止一家！你别看咱家那六七间铺子，瞧着好像还不错，跟人家一比，咱才哪到哪儿？前些年人家连正眼都不带瞧咱们的，也就是这二年，平安汤的声名起来了，方算入了人家的眼，今年能被选上承办，我心里还有些意外呢！”

    “为何意外？那自然是我爹格外能干，将这生意做得极好，这才能与那些百年老店相提并论呀！”

    季樱开口便是一句夸，夸得季溶老脸一红，接着又问：“爹爹提过一句，说是商会的人最近常找您，为的也是这个了？”

    “可不是？”

    季溶点头：“这熏沐节在京城已成传统，虽说是由沐浴行当主办，其他生意的人却免不得参与。地方是固定的，到了那两天，什么卖吃食的、卖衣裳的……岂不都是赚一笔的好时机？故此得一块商量周全，不出纰漏地一块儿踏踏实实挣钱，这多好？”

    说到这里他长出一口气：“晓得你爹是真在忙了吧？若真有空，我又怎会丢下我闺女不管？我心里不难受哇！”

    季樱飞快地琢磨了一番。

    这两日她一直在想，要怎么跟季溶打听从前的那些事才不唐突，始终没想到一个特别好的办法，眼下倒是个机会。

    父女俩一块儿张罗事，把这事办得妥妥当当，彼此的距离拉近了，信任度也直线升高，岂不旁的任何事都好说？

    思及此处，她便抿唇又是一笑：“爹，我在榕州，也张罗着澡堂子的买卖呢，你这样忙，不知信不信得过女儿，替你分分忧？”

