
　　——

　　宋也心情复杂，对月光也有了个新认知，力气大，能力强，暂时不清楚什么异能，人狠，对自己也狠。

　　并且。

　　还阔的很。

　　连三级晶核都看不上，或者说，这晶核是丢出来给他的？

　　宋也不确定。

　　就连他自己也有点意外，自己随便选了个公寓，竟然就是这一位住着的，他可没忘这女生轻轻松松就逆转了原本属于太安基地两难的境地。

　　对陌生人闯入，她应该是极其排斥的。

　　所以才会有那么大的反应。想了想，没去敲门。

　　宋也环顾周遭，选了对门的公寓，里面也是没人的。

　　最后深深望了眼月光所在公寓的方向，关上了门，只有手上的晶核握得很紧很紧。

　　……

　　这几天月光都是早出晚归的，她容易饿，吃东西快，所以不得不常出去外面寻找物资。

　　偶尔能够找到，更多时候，是空手而归。

　　公寓里的食物，只能一点点省着吃。

　　她出去并不隐蔽自己的行踪，所以，在太安基地出来的人，时常可以碰到她。

　　每次都发现她在搜物资，甚至对他们自己提着的食物，虎视眈眈的。

　　通过观察和基地传来传去的流言，陆冷基本确定了月光暂住的位置，也大概知道了她的每日流程。

　　总的来说，就是在外找吃的。

　　就连陆冷都没有发现，自己对月光好奇的地方实在是太多了，关注也多。

　　顾清舟他们倒是觉察了，但只把他这种异常归根结底为还没死心，想要把人招揽回来。

　　陆冷倒是听说了，被贺年派出去的人，非但没有完成任务，反而被月光揍了一顿，丢回来。

　　因此，他才暂时按兵不动。

　　陆冷担心她会被人吓跑，或者觉得烦躁转移阵地，所以专门下了命令，凡是黎明小队的队员，均不可凑到她跟前去。

　　当然，因为前些日子月光的出手相助，陆冷特地公告，在外遇见小姐姐，条件允许的情况下，可以赠与物资予她。

　　美曰其名，这是向人感恩。

　　所以，月光常遇到黎明小队的队员，大老远在她跟前丢下一袋东西，就跑。

　　前面几次她还警惕异常，后面发现是吃的后，毫不客气的拿走了。

　　虽然天下没有免费的午餐，但，她也不怕后期这免费背后的后果。

　　比起饿死，她还是先吃为快。

　　而且都是速食，吃着也方便。

　　至于那些大米，土豆之类的，她没有工具，也煮不了饭，更别说对厨艺一窍不通了。

　　月光自认为自己煮的东西，不提也罢。

　　陆冷原本以为自己给大家明里暗里下了命令后，月光日日外出搜索物资的次数能够减少。

　　最起码，食物是够吃的。

　　毕竟，一个小女生能吃多少……

　　直到有一天。

　　陆冷出去杀丧尸时，恰巧碰到了外出找物资的月光。

　　一小群丧尸被杀光，小队其他人去挖晶核，陆冷回头，就看到了垃圾桶旁边站着的少女。

　　一如既往的鸭舌帽，穿得一身黑，露出来的皮肤是雪白雪白的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第48章：还不死心免费阅读。https://xs.23sk.com 