    此后的几天里，紫玄卿被迫和萧清羽签下了不平等协议。

    当他们终于进入黑冥域境内，紫玄卿已经欠了萧清羽整整一千五百万灵石的饭钱。

    没错，一顿饭钱一百万灵石，爱吃不吃。

    紫玄卿刚开始还怒不可遏，一边吃一边心里将萧清羽骂了个狗血淋头。活了这么几十万年，他就没被人用一顿饭这么威胁过，今儿还是第一次！

    到后来，他已经毫无波澜了，因为虱多不痒、债多不愁。

    反正他就没打算还！

    一个臭丫头片子，能奈何得了他？

    ……

    天高云浓，飞行画舫穿行在浓厚的云层里，逐渐降落。

    终于进入黑冥域了。

    萧清羽又试了试手镯，依旧没反应，忍不住嘀咕：“都快一个月了，这人怎么进去了就不出来？秘境里到底有什么好宝贝？”

    镯子没反应，就证明楚怀殇依旧处于一个封闭隔绝的空间中。

    看来还得等。

    “萧姑娘，我们终于到了。”身旁响起了七渊长老的声音。

    正在闭目养神的紫玄卿倏地睁开了眼睛，瞳中闪过一抹精光，却没有动。

    萧清羽扫了他一眼，知道他一副气定神闲的样子，内心却不知道有多激动。

    这几天吃饭，他什么眼神代表什么心情，早就被她一眼看穿了。

    窗外，朵朵白云往上飘过，船身缓慢降落，萧清羽站了起来，走到船头往下看。

    大片的原始丛林绵延无际，一大片是火红色，一大片是蓝色的，远处又是一片黄色的，五彩斑斓……

    天尽头，群山起伏，伴随着各种凶兽的鸣叫吼声，一切都显得生机勃勃。一条条蜿蜒的河流，如衣带般散落在辽阔的地面，静静地流淌。

    “七渊长老，现在我们该往哪个方向走？”萧清羽返回船舱，拿出了域星盘。

    七渊回想着之前的路线，他来过一次，但却和现在的路线稍微偏离。毕竟黑冥域太广，偏离一点点，都会谬之千里。

    “迷神峡谷在曼陀罗城的东北方向五百里左右，如果直接过去，可能会遇到意外。”

    之前他是魂体状态，稍微注意一些旁人就看不见，可现在一艘这么大的双层画舫，还是七品飞行灵器，若是被妖族看见了，保管生出祸事。

    七渊说了他的顾虑，请示紫玄卿。

    “曼陀罗城有哪些妖族？”紫玄卿问道。

    “帝君，上次因为时间紧迫，打听得并不是很清楚。但仅仅是迷神峡谷外围，我就看到了羽族、兽族多达十多个妖族。还石妖、火妖、暗妖隐藏在周围……甚至有些我也分辨不出来。”

    萧清羽柳眉轻轻皱起：“如今又隔了这么久，只怕妖族更多了。”

    情况棘手！

    这么多妖族汇聚，只怕不是看热闹这么简单，多半还想趁机抢夺圣树。

    她想起乱空城的情景，经常都有妖族人族为了蝇头小利火拼，现在是上古至宝九尾狐族的圣树，只怕已经轰动了整个黑冥域吧？

    紫玄卿也感到了事情的严重性。

    如果他在全盛状态，根本不会将这些威胁放在眼里。可现在……

    他眼神复杂地扫了一眼萧清羽，才问道：“梦魇妖王在何处？”

    七渊明白了他的意思，说道：“梦魇妖王的府邸在盘龙岭，距离曼陀罗城很远，如果我们要赶过去，估计还要再花十天时间。”

    这么久？不行，紫玄卿一刻也拖延不起了。

    “直接去迷神峡谷。”他沉声说道，眼中闪过一抹杀机。

    “帝君，不妥！”

    七渊不顾紫玄卿不悦的眼神，解释道：“迷神峡谷肯定已经被众多妖族包围了，如果我们直接过去，不仅要面对那盗取圣树的人族，还要应付众多妖族……”

    他没有继续说，但意思已经不言而喻。

    紫玄卿脸色一凛，萧清羽接着说道：“七渊长老说得对，我们还是想个法子比较好，如果硬来，只怕你打不过，连圣树也被人抢走了。”

    她从来不会因为自己有小九小白帮忙，还有几件神器就狂妄。

    上界如此危险，何况是被妖族占据的黑冥域？

    她可不想有去无回！

    良久，紫玄卿才道：“那先去曼陀罗城。”

    一个计划在心中逐渐形成，他已经很长时间不用这么迂回的手段了。但为了确保圣树的安全，他可以放下帝君的颜面。

    画舫降落在一片无人的草地上，萧清羽收了灵器，和紫玄卿直接朝曼陀罗城飞去。

    一个时辰后。

    沿途开始能看到妖族了，零零散散的，大多是刚刚化形的妖族，骑乘着没有化形的族人。有的长着独角，有的皮粗肉厚，有的嘴里弯出两只修长的獠牙……

    萧清羽和紫玄卿在天空中一掠而过，无形中释放的气息让众多妖族退避三舍。

    渐渐的，地上多了一片片火红。

    那是一种妖艳的花，如芍药、如牡丹，却更加艳红，花瓣层层叠叠，犹如成熟风韵的美人，传来阵阵香气。

    越靠近曼陀罗城，这种花就越多，远远看去犹如一片火海。

    七渊说，这就是曼陀罗花，虽然妖艳美丽，但却是一种食人花。稍不留意被花藤缠上了就会不能动弹，失血而死，据说有很多妖族都死在曼陀罗花之下。

    “难怪开得这么妖艳，原来是鲜血的滋养。”萧清羽警惕了几分。

    在黑冥域中，连花草都是有危险的。

    直到傍晚，漫天云霞，他们终于到了曼陀罗城。

    紫玄卿一身白衣，仙气飘飘，和沿途的妖族看起来截然不同，萧清羽罗裙清雅，虽然没有精心打扮，但长发披肩，清丽脱俗的样子，着实让人惊艳。

    七渊就算了，隐去身形，一般的妖族根本看不见。

    “帝君，萧姑娘……”

    七渊沿途都在犹豫，最终还是讪讪道：“不如换身打扮吧，不然进了城，只怕引人注目。”

    紫玄卿又皱了皱眉。

    几曾何时，他居然连穿什么都要掩饰了？

    想到圣树，紫玄卿总算隐忍了下来，换上了萧清羽递给他一件青袍，是楚怀殇以前改容换貌时穿过的。

    “你这脸不行，俊得像人……”萧清羽顺手抓了把土，在紫玄卿脸上一抹。

    顿时满脸泥灰，紫玄卿气得发抖：“你这臭丫头……”

    萧清羽才没理他，松开自己的发髻随便绑了个麻花辫，犹如普通的人族丫头，又换了身粗布裙子，这才笑嘻嘻地道：“走啊，狐妖大人，今晚我可不想露宿城外呢。”

