    瑶光-迦勒底，露天看台，现场不少人都用敬佩和欣赏的目光看向了言峰绮礼，无量塔姬子更是露出‘不错，是我们需要的人才’的眼神。

    无论在哪个时代，这种具备侠客精神的男人肯定会有让很多人欣赏，因为其就是人世间美好品德的代表。

    纵然光幕影像中的言峰绮礼是作为大BOSS远坂时臣的弟子，并未这位老师服务，然远坂时臣也就是展现了大BOSS的气度，要说干了什么恶事的话却是一个没有。

    所以，言峰绮礼就算服务于远坂时臣也没什么，反而因为他此时展现出嫉恶如仇的侠义精神，让很多人觉得这家伙还是个尊师重道之人。

    总之，表现出好的一面后，人们就会自然而然将其他展露的特点都往好的一面联想。

    言峰绮礼面对这种情况，表情十分平静，似乎荣辱不惊。

    然而实际上，他心里其实是很茫然，也很纠结的。

    光幕影像中的他除了外表，完全就是另一个人的感觉，他对自己的本性很清楚，就是个乐子人愉悦怪，怎么在‘另一种可能’中就变成了这种正气凛然的角色啊？

    太怪了，怪到他看不懂，但大受震撼的程度。

    当然，有人欣赏，就有人厌恶。

    光幕影像中言峰绮礼嫉恶如仇，富有正义感的姿态让全世界不知多少恶党感到反胃与恶心，甚至是直接达到了仇视的水准，因为他们与那样伟光正的人就是天然的敌对，是如同遇到天敌般必然只有你死我活的立场。

    同时，强大的力量也让光幕影像中的言峰绮礼并不是那些恶党眼中的可笑中二病，而是真的能威胁到他们的，这就绝对不可接受了。

    如果现实世界有言峰绮礼这个人的话，那些恶党肯定会想方设法的针对，甚至是将对方扼杀掉——当然，主要还是因为光幕影像中的言峰绮礼是人类，而非从者，否则就算是那些恶党也只能惶惶不得终日，而不是想着干掉言峰绮礼。

    几乎只是几个呼吸间，某愉悦怪麻婆神父就在全世界多了数以百万计的死敌，真是可喜可贺。

    ————

    光幕影像，言峰绮礼已经回到了自己的家——也即是言峰教堂。

    然后，在这里，言峰绮礼见到了自己的从者李书文。

    不过，面对李书文，言峰绮礼并没有任何不敬或是觉得自己是御主就高对方一头，而是恭敬抱拳行晚辈的武礼道：“李前辈。”

    李书文见状，呵呵一笑道：“欢迎回来，老夫也是才回来不久。不过，观你身上煞气不散，是遇到了什么让你糟心之事吗？”

    言峰绮礼略一迟疑后，还是点头了：“确实是如此，遇到了一个不择手段的家伙，竟然用炸药炸了冬木大酒店，虽然没有造成人员伤亡，但其无法无天的行径绝对是一个大祸害。”

    “我有预感，那个男人肯定还会为了圣杯而干出更加丧心病狂的事，所以，我想要将他抓起来或是直接击杀，防止他继续破坏冬木市。”

    闻言，李书文眼中流露出欣赏之色：“很好，这股侠义精神正是吾辈武人所需要的，保持下去吧！老夫很看好你，能将老夫召唤出来，就证明了你的性情乃有大义者！老夫相信，迟早有一日，你能成为侠之大者，为国为民的豪侠。”

    “侠之大者，为国为民吗……”言峰绮礼喃喃念了一声，随后摇摇头，“李前辈，你太高看我了，我也只是想要守护这座城市而已，在这之外的其他地方，我无心去管，也无力去管。”

    李书文笑而不语，没有继续这个话题，有些人，注定会一步一个脚印的成长，也注定不会仅仅停留在一座城市的，他看得出来，言峰绮礼绝对不会永远都只是一条潜龙。

    就在这时，又一个声音从教堂后方传来：“绮礼，你回来了，快过来吧！最后的从者——Caster在刚才出现了。”

    言峰绮礼闻言，立刻向李书文告辞，随后就大步来到后面。

    在这里，言峰绮礼见到了一个瞎眼的老神父，而他的身份也通过字幕的形式被显示了出来。

    【言峰璃正，言峰绮礼之父，远坂时臣的好友，被远坂时臣的人格魅力与对圣杯的愿望所征服，决定帮助远坂时臣取得圣杯，也是圣杯战争的监督者，职责是防止圣杯战争的参赛者乱来，做出违背圣杯战争规则的事。】

    一看这说明，瞬间全世界都悟了。

    卧槽，这不就是裁判吗？

    卧槽卧槽，裁判居然是言峰绮礼他爹？

    卧槽卧槽卧槽，裁判还是远坂时臣的朋友，并且要帮助远坂时臣取得胜利！？

    嘶~~

    这就是传说中的‘连裁判都是我的人，你拿什么跟我斗’吗？

    除炎国之外的其他国家直呼内行。

    很好，这作风，我们熟啊！

    各种竞技比赛，收买裁判不是常规操作吗？又不是所有国家都和炎国一样‘愚蠢’，还真相信竞技体育是公平公正的。

    ————

    光幕影像，很快言峰父子就用魔导器和远坂家的远坂时臣开始联络，他们是想通知远坂时臣这件事。

    然而，远坂时臣却一副早已知晓的模样，淡然说道：“我已经知道了，这冬木市是我的管辖地，这座城市的生命也都受我庇护，就在刚才，我已经感知到有一些人的生命消逝了，并且能感知到魔力的存在。”

    “除此之外，我还在杀人者中感知到了魔力极其庞大的一个存在，毫无疑问，那就是从者，而从我们今晚得到的情报来看，也就是没露头的Caster可能做这件事了。”

    “虽然魔法师不把普通人的生命当一回事，但这种肆无忌惮的杀人，还是让我有些不悦啊。绮礼，将Caster组合找出来，然后解决掉吧！我相信，以你和Assassin的实力，要办成这件事应该没问题。”

    “我想，这也是你想要做的吧？杀害普通人的邪道之人，可不适合存在于冬木市。”

    听完远坂时臣的话，言峰绮礼立刻恭敬应是，神情冷冽，但也有些振奋，因为正如他的老师远坂时臣所言，他痛恨一切对冬木市的无辜民众造成伤害的行为。

    而这一幕，也再次为远坂时臣拉来了一大波赞扬和粉丝，还有许多脑残粉。

    这一次甚至还有一大群女性，因为远坂时臣那完全就是流行了十几年的霸总作风。

    将冬木市视作自己的私有物，不允许任何人破坏，胆敢乱来的，就直接铁血镇压。

    再加上那BOSS毕业拉满的气质，妥妥的就是传说中的霸道总裁啊！

    然后，光幕影像中，远坂时臣关闭通讯用的魔法道具，起身离开书房。

    接着，就在客厅中见到了圣杯战争的另一个霸道总裁式人物——英雄王吉尔伽美什。

    两个风格完全不同的霸总人物，在同一幕场景中真正有交互的情节终于出现了！

