    

    第172章寒霜覆天

    乔叶歪歪脑袋，看着江流雪道：“你哪里来自信为他们出头的？”

    江流雪脸上瞬间出现怒容，朝着乔叶就再次杀了过来。

    乔叶裂嘴一笑，直接手腕一翻，震碎了青衣伞上的冰块，然后朝着前方跃了出去。

    当啷！

    青衣伞跟对方的凝冰剑撞了一记，发出清脆的响声，紧接着，乔叶左手细剑朝着江流雪的方向斩落。

    眼看着那一剑要斩在江流雪的身上，江流雪的身体竟然诡异的一扭，乔叶手中的细剑就莫名其妙的直接擦着江流雪而过。

    “嗯？”乔叶挑下眉梢道：“天武三式之一的沾衣露？”

    天武三式分别式登天路，擘天掌跟沾衣露，其中登天路跟擘天掌，乔叶都学会了，擘天掌是一门非常存粹的攻击武技，而登天路则是身法武技。

    而沾衣露呢？严格的说也是身法武技，但跟登天路有点不同的是，登天路准确的说法应该是步法武技，而沾衣露才是真正的身法武技，是用来躲闪攻击的。

    乔叶笑着道：“如果我赢了，将沾衣露默写给我如何？”

    江流雪眼角一抽，随即更怒。

    乔叶是真的想要，毕竟都学了两式，自然想要将天武三式给凑齐了，但在江流雪看来，这简直就是赤裸裸的挑衅。

    “乔叶，你太狂妄了。”江流雪怒喝道：“敢挑衅我们天武书院，今日我不教训你，我就把名字倒过来写！”

    江流雪一边吼着，一边再次的刺剑而出，手中冰剑飞扬起了霜花乱舞，一剑朝着前方点出，一点一点的剑光连绵不断，朝着乔叶连续的刺了过来。

    然后……

    然后就没有然后了！

    乔叶只是将手中的青衣伞给撑开了而已。

    当啷，当啷，当啷！

    凝冰剑不断的点中青衣伞的伞面，却根本无法破开青衣伞的防御，剑尖不断的刺中青衣伞，然后发出清脆的交鸣声而已。

    下一瞬，乔叶直接将伞一收，手中的细剑朝着将流雪刺出。

    当啷！

    江流雪举剑便挡，但就在这时候……

    滋啦！

    刺耳的电流涌动声出现，乔叶手腕上的震雷环震颤，散发出无数的电弧朝前而去，命中江流雪的身体，江流雪就感觉阵阵刺痛的感觉袭来，紧接着，身体不由自主的出现了一瞬间的麻痹。

    也就那么一瞬间……

    乔叶迅速的栖身而前，一掌朝着江流雪拍出。

    擘天掌，大手印！

    无形的手印出现，狠狠的命中江流雪的胸口，江流雪只觉得胸口一阵气闷，脚步踉跄着朝后方倒退。

    再次将江流雪逼退，乔叶随意的摊摊手道：“你就是这么教训我的？”

    江流雪则是气急败坏，低吼道：“乔叶，你给我等着！”

    江流雪言落的刹那，猛的一脚踩向地面。

    轰隆的一声，江流雪脚下的地面轰然炸开，无数的飞雪扬起。

    皇道级七品武魂，寒霜覆天！

    那飞雪受到了江流雪的操纵，不断环绕着江流雪的身体旋转，在江流雪的身体周围形成了一圈漩涡。

    宁北雪原的学生，几乎都是守界人学徒。

    之所以用了“几乎”两个字，是因为偶尔还是有些例外的，比如……

    江流雪！

    江流雪并不以守界人为目标，尽管守界人是天武书院学生的第一选择，所以，他不是守界人学徒，他会被送来宁北雪原，是因为他的武魂太适合宁北雪原了。

    或者说，宁北雪原的环境，太适合江流雪修炼了，所以，天武书院开了特例，让江流雪来了宁北雪原。

    江流雪的确也争气，虽然武狂境二阶的修为，对于一名已经毕业半年的学生而言，只能算是中规中矩，但是，在宁北雪原，江流雪将自己的武魂提升到了七品。

    这是件颇为了不起的事情，武狂境能够让武魂达到七品的人，可以说是少之又少，每一个都可以算的上奇才，甚至，即便得到宗师的称号，迈入武宗境，能够将武魂提升到七品的人，也只是三成左右。

    钱嘉乐几人顿时兴奋起来，江流雪的修为实在没什么强的，但是，江流雪动用了武魂，就代表江流雪认真了，他们也不觉得乔叶能够是江流雪的对手。

    那毕竟是……

    七品武魂！

    而且，在宁北雪原，江流雪的武魂威力是有加持的。

    “江师兄，干掉他，让他知道我们天武书院的厉害。”

    “这种不好好的教训一番，是不会学乖的。”

    钱嘉乐立刻带头叫嚷起来。

    乔叶抬头看了眼那飞旋的越来越剧烈的风雪，笑起来道：“冰雪属性的武魂？的确很契合这里的环境！”

    雪原之中，冰雪属性的武魂威力有加持自然是理所当然的。

    “可惜……”乔叶道：“还不够！”

    乔叶随意的将青衣伞朝着脚边一插，然后摊开双臂，脚下立刻涌现出了大片的黑烟，不断的翻腾而起。

    “来！”乔叶看向空中盘旋的飞雪笑道：“继续！”

    江流雪低吼一声，伸手朝着前方虚压，那飞旋的风雪突然就朝着乔叶的方向盖落下来，如同雪崩了一般，而另一边，乔叶双手虚托，黑色的烟气潮涌，不断的升腾，跟那白雪撞在一起。

    轰隆！

    黑色，白色！

    黑烟，白雪！

    两种截然不同的颜色，就那么狠狠的轰在了一起。

    天空中发出了一声巨响，紧接着，一圈无形的气浪朝着四周推开，周围的积雪都被掀了起来，冰屋也在不断的摇晃着，连续不断的颤动。

    江流雪瞪大眼睛，心中惊讶，乔叶竟然能够用武魂跟自己硬捍？

    这怎么可能？自己可是七品武魂啊！

    江流雪一边想着，一边不信邪的纵身跃起。

    风雪相随！

    江流雪的人在哪里，那风雪就在那里，紧紧的跟随着江流雪，然后江流雪伸手在风雪中一握，那些风雪就疯狂的汇聚过来，缠绕着凝冰剑，发出“咔嚓，咔嚓”的声音，眨眼间，就让凝冰剑变成了一柄足有一人高的举剑！

    “乔叶，死来！”

    江流雪低吼一声，将手中的巨大冰剑举起，朝着乔叶就用力的斩落过去。

    ……

