
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “你母亲是安家人，却因你爸抑郁而死，我们亏欠了他们家！结果你还把安蓝折磨折腾成那样！今天来就是告诉你！把纪由乃交给安家，这事你别再管了，牺牲一个纪由乃，还所有人一个清静。”

    宫老佛爷态度坚决！厉声命令。

    一提及自己母亲，宫司屿眸色森冷。

    “我爸造的孽，让我爸去还，奶奶，用一个纪由乃去息事宁人，你不觉得这么做，窝囊至极吗？还是说，你和安家连成一气，就是想搞死我爱的女人，让一个讨人厌的安蓝，来代替纪由乃呆在我身边？”

    沈曼青收起了疾言厉色的强调。

    突然微微扬起嘴角，就像听到了极为好笑的笑话似的，冷冷嗤了一声。

    “你爱的女人？认识连半年都没有，你又是跟你爷爷说要娶她，又是为她不惜掀起满城风雨！你对她了解多少？她是个什么样的人？哪里值得你喜欢？你都弄清楚了吗？据我所知，这个女孩子，父母双亡，死而复生，处处透着诡异，这种人你都敢喜欢！你是嫌你命不够长是吗！”

    敛去凤眸底的不耐烦。

    参与宫老佛爷一连串逼问。

    宫司屿冷静至极，并未乱了方寸。

    邪魅俊美的脸上噙着极致的冷淡，似笑非笑，一副漫不经心，应对自如的回道：“奶奶应该清楚，我向来不做没把握的事，我就是爱她。”

    压抑到令人窒息的卧室。

    弥漫着一股针锋相对的气息。

    “当局者迷，旁观者清。”

    沈曼青高冷反驳。

    寡冷挑眉，宫司屿面无表情回应：“时间可以证明一切。”

    “时间也可以消磨一切！”

    “奶奶，我不跟你争，我做事，有底线，有分寸，触我逆鳞，非死即残，安蓝自作孽，活该如此，也是罪有应得，你不用再多费口舌了，人我是一定不会交出去的，你但凡敢让人动纪由乃一下试试！别怪我把事情做绝！”

    “你有本事把事做绝！我也一样有能耐让你后悔终生！别忘了，宫司屿，你自小是我养大的！”

    沈曼青完全不害怕宫司屿的威胁，冷冷警告，那眼神，果断老辣透狠。

    凤眸骤缩，暗自心惊。

    可表面上，宫司屿依旧一副不屑冷淡的嗤笑模样。

    “那奶奶可听过一句话？青出于蓝而胜于蓝，我只希望奶奶不要做了伤害我们祖孙感情的事。”

    “为了个才认识多久的女人就和自己亲奶奶剑拔弩张！你才让我寒心！”

    宫司屿无动于衷的耸耸肩，刚想说“是奶奶你逼我这样做的”，就见白斐然突然面色凝重，连门都没敲就闯了进来。

    “少爷！万北国咬舌自尽了！”

    宫司屿一瞬就从床上弹起。

    “什么？死了？”

    “嗯，把他囚禁在储物间里，刚刚去看了一眼，身体已经凉了。”

    沈曼青本就在气头上，一听万北国又是被宫司屿囚禁，又是死在了自己孙子的家里，顿时面色铁青呵斥宫司屿。

    “你做事是越来越没有分寸和底线了！万北国是什么人？你竟囚禁他，让他死在你自己家里？这里还是帝都黄金地段，人多眼杂，遍布**监控器！你连尸体都运不出去！”

    宫司屿眉头蹙起，一脸深思，冷静至极，暂时没理会宫老佛爷。

    “还有谁知道万北国死了。”

    白斐然严肃回：“目前只有我，家里的下人一概不知。”

    “去，和下人说，今天放假一天，让他们都离开，老管家就不必了。”

    白斐然立刻就去办了。

    卧室里，沈曼青凌厉的盯着宫司屿。

    “万北国不是被通缉了吗？怎么会在你这。”

    “呵！安家人给了他好处，让他戴着监听设备来抓我把柄，想拉我下水，被我识破，还没来得及处理他，没想到自己死了。”

    沈曼青就算再不满宫司屿因为纪由乃处处忤逆自己，也终究是爱这个孙子的。

    冷静如女王的她，优雅的在床边坐下。

    冷冷盯着宫司屿，“那你接下来打算怎么处理的干干净净？”

    宫司屿邪笑了一声，眸底闪过毒色。

    “尸体运不出去，就用强|酸溶了。”

    自己孙子的可怕手段，有一部分是继承了自己。

    沈曼青清楚这一点。

    可当见到宫司屿眼底的毒冷，她还是心惊了刹那。

    拧眉沉思片刻后，宫老佛爷沈曼青摇头否决了宫司屿的主意。

    “强|酸是管制品，宫家下头是有化工企业，但运酸进来是个大工程，人多眼杂，难免引人注意，再加上气味下水道复杂，难免会出岔子，太冒险，尸体给我，我来处理。”

    “奶奶？这种事怎么能让年事已高的您来操心呢？”

    心知沈曼青还是疼自己的，宫司屿眸底流露丝丝笑意。

    “还知道我一把年纪你就别给我乱找女人添堵！”

    眼底笑意渐渐消失，宫司屿依旧坚定不让步。

    “我还是那句话，我不会把纪由乃交出去。”

    沈曼青心知宫司屿固执，识趣的不再逼他，只是换了个条件。

    “那就让纪检的人放安蓝出来，安家来人说，她在里面病得很重，也不给探望，不如我们就各退一步，我不用你交出纪由乃当替罪羊，但你得想办法把安蓝弄出来。”

    宫司屿不得不承认。

    姜还是老的辣。

    老太太对他软硬兼施，先强硬，后用替他处理万北国尸体，来进一步促进祖孙情，让他心软，他奶奶最终的目的不是纪由乃，而是想让他放过安蓝！

    呵呵。

    想到纪由乃遭受的痛苦，宫司屿又怎可能就这么轻易的放过安蓝？

    “奶奶，回去吧，尸体我自己处理，纪检如今严查，安蓝要真干净，过几天调查清楚自然就会放出来，你不用在我这多费心思，我不会让步。”

    沈曼青是怒气腾腾的离开的。

    临走前，她最后说了一句：“司屿，我给你台阶你不下，就别怪我无情，那小姑娘，我会用我的法子，让她崩溃，让你后悔！”

    “奶奶路上小心，自便。”

    宫司屿阴冷回应。

    而殊不知，此时此刻，在卧室外另一走廊拐角的小书房里。

    宫司屿和宫老佛爷的所有对话。

    都被纪由乃用咒术，偷听的一字不差。

    书房里，静悄悄的。

    纪由乃面无表情的坐在书桌前。
