    “呵呵，你这个爱好挺特别呀。”

    夏知薇不再理会安冬夜，问爸妈道：

    “叶修真的能治好姐姐的腿吗？”

    “他可是华夏医王，而且说了能治好小雪的腿，应该没问题吧。”夏妈妈说道。

    “不要抱太大的希望。”

    夏爸爸一脸焦虑道：

    “这些年我们带着小雪四处求医，一开始哪个医生不是拍着胸脯保证能治好的，结果钱没少花，药没少吃，小雪的腿却一直没见好转。”

    希望越大，失望就越大。

    他已经对夏雪的腿不抱任何希望了！

    夏德赫沉默不语，他和夏爸爸的想法是一样的，倒不是质疑叶修的医术有水分，华夏医王医术虽高，却并非万能，总有治不好的病。

    “村长，外边来了两个人。”

    这时一个中年汉子跑进院子说道。

    夏德赫一听正要带人出去，便听到外边响起一道大骂声：

    “夏德赫你个老匹夫，给我滚出来。”

    声如洪钟，粗狂无比！

    “谁敢骂我？”

    夏德赫一听怒了，气冲冲的带人出了夏雪家。

    刚出门，就看到了两个杀气腾腾的老头走来。

    一个身材魁梧，满脸落腮胡须；

    另一个非常文静，像个艺术家，但是手里提着剑。

    此刻天龙门的人正怒视着两人，

    “刚才谁骂我？”

    夏德赫寒着脸问道。

    “是我！”

    满脸络腮胡子的老头说道。

    “你是谁？为什么骂我？”夏德赫问道。

    “我是陇西付家付三山，付海峰是我孙子，现在你知道我为什么骂你了吧？”付三山杀气腾腾道。

    这下夏德赫明白付三山为什么骂人了。

    天龙门的人也都明白了，纷纷怒视着付三山！

    “你是来给付海峰报仇的？”夏德赫问道。

    “没错！”

    付三山毫不避讳道：

    “你把我孙子付海峰打成重伤，今天我不活劈了你，我就不叫付三山。”

    夏德赫冷声道：“付海峰非礼我孙女夏知薇，难道我不该打他吗？”

    “放你娘的狗臭屁。”

    付三山破口大骂，直接对夏德赫展开了攻击，一边打一边怒道：

    “我孙子能看上你孙女，那是她和你们天龙门这帮穷棒子农民，八辈子修来的福气，你非但不把握住机会，还敢打伤我孙子，看我不杀了你。”

    “你……”

    夏德赫被付三山骂出火气，却并没有气的失去理智，一拳震开付三山道：

    “你先住手，华夏医王叶神医在我天龙门做客，我不和你一般见识，赶紧滚，如果还想找我报仇，改天再来。”

    “叶修？”

    付三山愣了一下，紧接着激动了起来：

    “哈哈，叶修在这里正好，省的我去找他，夏德赫，你让叶修出来，去把握孙子的伤治好，我可以让你多活几天。”

    “叶神医正在给我孙女治病，没空去给付海峰疗伤。”夏德赫直接拒绝。

    “那可由不得他。”

    付三山直接冲向夏雪家。

    这里聚集了这么多人，他用脚后跟都能猜到，叶修一定在里边。

    “你不能进去！”

    夏德赫拦住付三山，冷声道：

    “付三山我警告你，别吃饱了撑的作死，触怒了叶神医，不是你能承受得起的。”

    “触怒？哈……”

    付三山一脸不屑道：

    “叶修不过是一个小小的医生而已，我就算冲进去，他敢生气吗？我让他去给我孙子疗伤，他敢拒绝吗？夏德赫你给我闪开，不然我就先屠了天龙门，再带叶修走。”

    “付三山你别欺人太甚，要是放在平时，就冲你这番话，我早就一铁楸拍死你了。”夏德赫怒道。

    “既如此，我就先杀了你，屠了天龙门，在进去找叶修。”

    付三山的双手忽然变得跟烧红了的铁块似的，全力对夏德赫展开了攻击。

    火焰掌，陇西付家绝学！

    夏德赫被付三山打的节节败退，竟不敢和付三山硬碰硬。

    “爷爷，接着！”

    这时夏知薇拿着一把铁楸跑来，扔给了夏德赫。

    铁楸！

    正是夏德赫的兵器！

    “付三山，让你尝尝我的夺命十三铲。”

    兵器在手，夏德赫的实力懵然暴增，竟把付三山压制的毫无还手之力，只能躲避。

    这让付三山大吃了一惊，同样是大宗师，夏德赫的实力竟比他强这么多。

    “柴老，请助我一臂之力！”付三山大喊。

    “区区夏德赫，不值得你我联手，传出去有损我柴文进的名声，你退看，看我灭了夏德赫。”

    被称作柴老的持剑老头面无表情道。

    “好！”付三山爆退。

    夏德赫并没有追击，而是表情凝重的看着走来的柴文进，问道：

    “你就是关中第一剑，柴文进？”

    “没错！”

    柴文进点头，缓缓地拔出了手中剑。

    竟是一把锈迹斑斑的青铜剑，沉声道：

    “战神之下无人是我的对手，我即已出剑，必须见血，夏德赫，受死……”

    说完一剑点出漫天剑花，凌厉的剑气席卷八方，攻向夏德赫。

    “大言不惭！”

    夏德赫挥舞铁楸，和柴文进战在一起。

    咋一交手，柴文进忽然发现自己装逼装早了，夏德赫的实力，竟不比他弱。

    靠他一个人，根本拿不下夏德赫，可是他既然已经说了自己一个人灭了夏德赫，实在是不好意思让付三山出手。

    “柴老，我来助你！”

    付三山看出了柴文进的窘境，主动入场。

    两人联手大战夏德赫。

    三位大宗师，二打一。

    夏德赫有些吃不消了，虽然暂时不会有事，可落败是时间问题。

    “住手！”

    就在这时，叶修出来了。

    夏德赫全力挥舞铁楸，逼退付三山和柴文进，退到叶修身前说道：

    “叶神医，付三山要抓你去给付海峰疗伤，你先进去，等我结果了这两个人，你再出来。”

    “你打得过他们两个吗？”叶修问道。

    夏德赫哑然！

    他打不过！

    而且天龙门只有他一个大宗师，这场战斗继续打下去，他必力竭而死，天龙门也会被付三山和柴文进灭门。

    说道：

    “叶神医，一会儿我拖住付三山和柴文进，麻烦您带着天龙门的人离开叶山岛躲一阵子。”

