    对于郑少杰，说实话，李渝早就想揍他了。

    有两个原因。

    其一，通过这段时间的相处，李渝几人与郝秀儿之间的关系越来越好，也越来越了解郝秀儿，越是了解下去就越是对残忍祸害她的郑少杰感到不爽与憎恶！

    其二, 这厮竟然对李红袖有觊觎之心。

    那两名御林军在面面相觑之后，还是放开了郑少杰。

    “吼！”

    刚被放开的郑少杰大吼了一声，向李渝狂奔而去，速度之快，眨眼便至，然后，一拳打向了李渝的面门，隐约可以看见拳头有黑色的气息在缠绕着。

    面对郑少杰的这突然暴起的杀机，李渝却是不慌不忙地远转起了天剑派的功法, 然后，也是一拳迎了上去。

    打出去的是拳头，但更像是一把凌厉的剑！

    嘭！

    两只拳头直直碰撞在了一起，以两人为中心的地板在小范围内出现了丝丝的裂痕，接着，向两边蔓延而去。

    “喝！”

    李渝大喝了一声，天剑派的功法再度疯狂地运转起来，拳头上的力量翻倍地增加。

    顿时，碾压了郑少杰的拳头，使得郑少杰的手臂以一个不可思议的角度弯曲着，然后，拳头速度不减地轰向了郑少杰的胸膛。

    郑少杰直接倒飞了出去，在空中划出一条完美的抛物线之后，这才重重地摔倒在了地上。

    “噗！”

    郑少杰捂着胸膛，直接喷出一大口鲜红的血液，气息在这一瞬之间萎靡了起来，已无力再战！

    看到这, 那两名御林军这才长长地呼出一口气来。

    原本, 在捉捕郑少杰的时候，郑少杰一副任人刀俎的样子，看起来完全不会一点武功，但万万没有想到这厮隐藏得这么的深！

    所幸，这位年轻的大人也端是厉害得很，没看出一副书生模样之下的身体之中蕴含有如此之大的力量。

    其实，郑少杰之所以把自己隐藏起来，是为了找准一个机会，然后趁机逃了，但却是在半路碰见了李渝。

    在李渝那阴阳怪气的语气之下，再联想起郑家之所以会遭遇此劫完全是李渝的缘故，脑袋一热，再也隐忍不下去，势必要把李渝给弄死！

    然而，李渝也不是那般好惹的。

    倘若李渝尚且是处在感气的阶段，面对郑少杰在方才表现出来的实力，不可能会表现得如此的从容。

    但是，自从踏入京城以来, 不知是何原因，李渝的修炼速度却是越来越快，就在前两天的夜里，莫名与毫无准备地踏入了御气的境界。

    一旦踏入御气的境界，实力将会发生了天翻地覆的变化。

    御气的境界，再加上因郑恒在御书房所表现出来的行为，李渝始终对郑少杰抱有警惕之心，是故，能一拳把郑少杰给打成重伤倒也是在情理之中。

    “这郑少杰是郑家的嫡子，想来是知晓郑家很多的秘密，待本官带其进房间好好询问一番！”

    这时，李渝突然出声，并给了程登一个眼色。

    于是，程登走了过去，单手把气息萎靡的郑少杰给提了起来，而后与李渝、李长风，以及李红袖踏进了郑家的某一间房间。

    只留下那两名御林军在原地面面相觑，不知道是跟进去呢，还是继续呆在原地，亦或者是离开这里。

    啪！

    房门重重地关了上去。

    “李渝，你就省了这条心了吧，你是不可能会从我嘴里套出任何的东西来，要杀要剐，就尽管来吧！”

    郑少杰此时看起来虽然很是虚弱的样子，但却是露出了浓浓的不屑与傲气来。

    李渝诧异地看向他，道：“谁说我要从你嘴里套出东西来了？而且你有什么消息值得我费心思要从你嘴里套出来的？”

    郑少杰张了张嘴，这厮说得好有道理的样子。

    “那你把我带来这里做什么？”

    郑少杰怀疑地看向了李渝。

    “等下你便知。”

    说罢，在郑少杰的疑惑之中，李渝拿出了玉佩来，然后，女鬼郝秀儿就从里面钻了出来。

    “女鬼！”

    郑少杰的瞳孔微缩，并没有想到李渝竟然是随身携带有一只鬼魂，此时，放这只鬼魂出来究竟是想干什么？

    女鬼郝秀儿在出来的瞬间，目光便落在了郑少杰的身上，透露着浓浓的恨意来，咬牙切齿般地道：“郑少杰，你可曾还记得我？”

    闻言，郑少杰内心不禁是有些讶然，没有想到这女鬼竟然会是认识自己，仔细端详了一下女鬼，并没有认出来。

    看着郑少杰的神色，女鬼郝秀儿知晓其并没有认出她自己来，便恨恨地提醒而道：“两年前......一座叫做兰若寺的破烂寺庙......”

    伴随着郝秀儿的话语，郑少杰的思绪也被带到了两年前，然后，那被丢在脑海之中某一个非常不起眼的角落的记忆缓缓浮现了出来。

    “原来你就是那位少女，倒是没有想到竟然会变成了女鬼，怎么？想找我亲手报仇？只是......就凭你这连厉鬼都不是的小鬼恐怕并没有这个本事！“

    郑少杰的话这倒是没有大言不惭，他的修为虽然说不上有多么高深，但就凭郝秀儿那连实物都拿不起的小鬼确实是拿其没有什么太好的办法。

    然而，郑少杰却是忘了，此时的他并不是平时的他，现在的他气息是萎靡得很，体内的气因李渝的那一拳直到现在还在体内乱窜不已，实力较之以往已是十不存一。

    而且，他也低估了女鬼郝秀儿的心中的恨意与报仇心切，那对郑少杰浓浓的恨意，使得女鬼郝秀儿可以发挥超出她本身所具备的实力。

    伴随着一声鬼厉的叫声，女鬼郝秀儿直接化作一道虚影，向郑少杰扑了过去。

    起初，深受重伤的郑少杰还能反抗个一二，但在过了一刻钟之后，却已是无力再反抗。

    刹那之间，整个房间响起了郑少杰凄惨无比的叫声。

    在房间之外的那两名御林军闻之不禁是寒毛直竖，这郑少杰在这房间里面到底是受到了什么样的酷刑，竟然是叫得如此的凄惨，那位年轻的大人看起来如此的和善与温文儒雅，没有想到下手竟然是那么的恨！

    郑少杰的这凄惨无比的惨叫声整整持续了半个时辰的时间，方缓缓地平息了下来。

    此时，已经再无气息从郑少杰的鼻子之中进去。

    郑少杰的死状可谓是惊悚得很，躺在地上，端是真正的七窍流血，嘴巴张得大大的，双眼亦是睁得大大的，两道血痕从眼眶蔓延到了下巴左右的位置……

