    “去安西做什么？”

    王多鱼和半两金都愣住了。

    要说这两个字反一下，去西京，他们倒是能理解，顺路坐飞机回去。

    可是才从西京离开不久，这就又要去安西算怎么回事。

    “去挖宝。”

    宁帆微微一笑，没有解释太多。

    安西，夏国面积最大的省级地区，当年作为丝绸之路的交通要道，历史上虽然以西域三十六国代称，可沿途至少都有五十多个国家，其中不乏有从欧陆、中东赶来的商人和居住的人。

    这些人生活在安西，让安西成为融合了多民族多国家多文化的特殊地区。

    后来国家消失，文明的痕迹却留在地面，甚至地下。

    时至今日，没有人能说清安西地下埋藏着多少城池和国家。

    甚至由于特殊的地形地貌，风吹沙动，磁极紊乱，除非有十分精确的导航和定位，否则前几天发现的位置，过几天就找不到也是正常的。

    因为安西的特殊地貌，还有不少未解之谜在此发生，最广为流传的就是双鱼玉佩。

    建国后，有人在安西的荒漠中发现一片石制建筑，想要去查看情况顺便取宝，没想到一行几人全部疯魔，只知道奔跑，不知疲倦，最后力竭而亡。

    解剖查看死因时候发现他们的胃中出现了不存在在记录中的植物。

    专家们推测他们可能是在石头城中发现了某种具有迷幻作用的植物或者生物才有了现在的反应。

    而这座石头城此前从未出现过。

    历史、地址、生物等多学科的专家都想去研究，于是派出了探险队查看情况。

    没想到石头城没有找到，探险队的人还因为缺水迷失在荒漠，著名的生物化学家彭教授从此消失。

    这件事情一度引起外界恐慌，传言说彭教授一行在石头城中发现了宝贝。

    双鱼玉佩。

    这件玉佩能够将任何接触它的生物复制一份一样的出来，彭教授就是接触了双鱼玉佩后成为第一个复制人，所以被送到研究所进行秘密研究。

    “假的吧？””“

    “我也觉得不可能是真的，毕竟要是真的，怎么可能会流出来？”

    “说的是啊！”

    这件事情有大半宝友都听过，宁帆说起这个都陷入热议。

    “宁大师，这个是真的假的啊？”

    有宝友直球出击询问宁帆。

    “你说呢？”

    宁帆看到刚才最长的弹幕，微微一笑。

    “要是真的，不会让你知道，要是假的，也不会让你知道。偏偏有这么一件半真半假的事情传出来，你猜呢？”

    “嘶！”

    宝友们抽气的声音仿佛隔着屏幕传出。

    他们听过这个故事，可是没有想到这个故事都有可能是假的。

    “倒也不是假的。”

    “只是半真半假的时候，更容易让别人相信这个事情不存在。”

    宁帆微微一笑，不再多说，地图上画好点。

    “我们现在要去的地方，就在这里。”

    宝友们看着屏幕彻底绷不住了。

    他们怎么都没想到宁帆要去安西的第一个地方居然就是罗布泊。

    作为双鱼玉佩的发现地，安西地区传说最多的地方，罗布泊很久前就被化作探险者的禁区，一般的探险者根本没有资格过去。

    王多鱼也皱起眉头。

    “宁大师，要不然换一个吧……这个可能真的不行，哪怕是我们王家也搞不定！”

    “不是吧？还有多鱼宝友搞不定的东西，太假了吧？”

    宝友们一阵唏嘘。

    王多鱼知道他们不信，苦笑几声。

    “不是，特殊军管区！你们知道这个是什么意思么？”

    “别说是我们王家在大院里边没有一点关系，哪怕我是正儿八经有关系的大院关系，这里也照样进不去。”

    “要是有废弃的地方，比如卫星城什么的，我们还能去看看，这里，我名字不好用。”

    宝友们哈哈大笑。

    头一次见到连王多鱼宝友都要认怂的地方。

    这说明这里是真的难。

    “不难，我申请个手续就好。”

    宁帆轻飘飘开口，给莫冉发了消息过去。

    “什么？哪里有这个？你确定？”

    “好！我批准了，还让人过去保护你们，你……”

    “直播……不许直播里面的东西！”

    电话接通，莫冉这边听到宁帆的要求，半秒不到直接答应，让宁帆带队过去，还申请了专业人士随行。

    “好了，解决了。”

    听到这话，宝友们完全傻眼。

    他们刚才还想打赌看看宁帆能不能解决这个事情，没想到赌注的问题还没做好，这边已经结束申请了。

    这下王多鱼和半两金都没有话，跟着宁帆直接过去。

    安西的面积很大，路上的时间也不是雪域可比的，城市之间的转换都需要飞机中转，而宁帆三人由于领了特殊任务，直接乘坐专用飞机前往。

    路上因为保密需要，宁帆并没有进行直播。

    只是在下飞机后，给宝友们用两个字形容了下这次的体验。

    “牛皮！”

    再问任何问题都是无可奉告，宝友们纷纷后悔错过了重点画面。

    能让宁大师都说一句牛皮的得是多么牛的事情。

    可他们也清楚，这个既然不能曝光，必然是有别的原因，不能便宜那些行走的五十万。

    倒也没有多说什么。

    只有王多鱼弱弱的在直播间炫耀。

    “五代机，超凶的！”

    “以后生孩子，让他们开五代机！”

    “呵呵。”

    宝友们毫不客气怼了回去。

    真当开五代机不需要查验身份么？这种机身比等重的黄金还要贵百倍千倍的东西，哪怕是王多鱼自己去都不一定能过吧？

    还让他们去？

    做梦都没可能啊！

    王多鱼也不解释太多，毕竟再多就涉密了。

    能说这么多已经是给足了暗示。

    半两金这边更直接，从下飞机就开始吐，一直到直播画面重新亮起还在吐。

    众人看这样子也打算放过她，不能再问了。

    “宁大师，好巧啊！”

    停机坪外。

    几个熟悉的人影和宁帆打着招呼。

    宁帆略有惊讶，没想到莫冉居然把这些人给自己调了过来。

    只能说，莫冉很看重这次行动。

    “嗯。”

    宁帆点点头，抬起头，看着眼前合作过的黄昊英和寒鸦，还有后面几名眼熟的队员们算是打招呼了。

