    听完寒哥的讲解后，秦天如眸光一亮。

    “既然你这么看好他，那他肯定很不错了，那我就提前祝你们合作成功吧，这样一来，我也省心了。

    你今天也看到了，城里在采买食材上不是很容易，如果能有个在黑市的朋友，咱们也能借他的名义，往家里拿物资了....”

    在寒哥出门的时候，她自己也暗暗琢磨好了，要让刘伯每天都这么辛苦的去排队买食材，她是不忍心的，不仅辛苦还很麻烦。

    她决定找一个理由，就说寒哥在黑市遇到了一个熟人，正好在黑市当倒爷，手上每天都有新鲜的食材出手。

    所以，寒哥就直接在他那里包月了，让那位倒爷每天早上派人直接送到宅院门口，而每天早上寒哥起床晨练的时候，她就把物资从空间拿出来，或是头天晚上就放在房间里。

    这样一来，就当是他晨练时带回来。

    这宅院这么大，每天早上刘伯跟阿婆他们俩要么在厨房忙活，要么在后院打扫，不可能盯着晨练的寒哥。

    这就有机会装作是他领回来的食材了，甚至都不用特意去院门口，只要俩老没瞧见，直接拎去厨房都行。

    “怎么样？这个想法不错吧，只是我也没想到还真让你遇到熟人了。”

    秦天如把自己的想法跟祁寒说了说，以后这事就交给他了。

    祁寒满眼笑意，伸手摸了摸欢欢的头，“所以我才说自己的运气很好啊，一去黑市就给遇到合适的人选了。

    咱们倒是心有灵犀，我去黑市走一圈，也是想给家里的物资找个合理的出处，到底光靠着供销社采买也不是办法。”

    倒不是他自己不能吃糠咽菜，过不了苦日子，上一世再艰难的日子他都走过来了，如今只是食材稀缺而已，又不是吃不上饭。

    只是考虑到他家欢欢养的比较娇气，自小在饮食上又吃惯了好的，现在让她降低餐饮水准，他还真舍不得。

    其实，他家姑娘除了在吃食方面比较精细讲究，在其他方面都很容易接受，并不会故意挑剔嫌弃什么，十分的知足常乐。

    所以，她就这么一点爱好，他肯定要大大的满足她。

    更何况，欢欢现在还怀着孩子呢，营养必须跟上，绝不会在吃食上短缺或委屈了她。

    “嗯嗯，可不是嘛，还是我的储物空间靠谱。”

    听到寒哥跟自己有着一样的想法，秦天如瞬间笑得眉眼弯弯，心里感到一阵甜蜜蜜的。

    “要不，我们在后院也开垦一块菜地吧，像乡下小院那样，种点咱们日常吃的蔬菜瓜果，这样也更方便一些，反正后院的空地很多，把一些不必要东西都清理掉，多种点蔬菜更实在。”

    “好，等我下午回来就动土。”

    祁寒立马表示支持，并准备付诸于行动。

    提及自己感兴趣的事情，秦天如的语调就欢快了很多；“那我提前准备好菜苗跟花苗，你明早就拿出来。”

    ——

    午后，祁寒拎着一个公文包，一身整洁的出门了。

    早点办好入职手续，也好早点回来种地。

    从祁家到省规划局步行需要半个多小时，骑自行车的话就不超过二十分钟，但从祁家到工地的话，就更远了，大概要近一个小时了。

    如今他们夫妻俩刚回到省城，倒不急着立马就安排上自行车，好在不管是在办公室，还是去到施工现场，都有公交车可以到达。

    等到他工作上适应后，再准备自行车也不迟。

    到达政府单位后，祁寒费了一些精力，才顺利的找到了规划局的办公区。

    省城不比平县的政府，不少人都认识自己，门卫大爷对自己更是熟悉，再加上严书记打过招呼，他轻松自如的就能进到办公室。

    省城的政府占地面积很大，分了好几个办公楼，而每栋办公楼还分了不用的部门区域。

    “你们好，请问李志业李主任在吗？”

    办公室内，坐着三男一女共四个工作人员，听到门口的动静后，纷纷抬头看了过去。

    只见门口站着一位面容十分俊朗的男人，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，一身挺括的白衬衫加黑裤，身形挺拔伟岸。

    就这么拎着一个公文包，静静的站在门口，整个人透着一股从容淡定、清冷矜贵的气息。

    “.....”四人微微怔了怔，似有些意外他们的办公室突然来了一位如此好看的男人。

    其中一位较为年长的工作人员，迅速回过神，“李主任在另外的办公室，请问你是？”

    祁寒淡然答道，“我叫祁寒，是这次红星大桥的设计者。”

    “啊？”

    这一下，四人又惊了惊，看向祁寒的眼神目露复杂。

    “你就是这次设计图选拔的获胜者？”女人略显激动的追问着。

    祁寒从容的点了点头，“我是来找李主任办理后续工作的，请问，李主任的办公室在哪？”

    女人立马起身推开了椅子，快速的走向门口，“我带你过去吧。”

    祁寒有礼道，“麻烦了。”

    “....”坐在办公室的三个男人，默默的对视了一眼，没想到这个获胜者如此年轻。

    李志业作为部门主任，当然拥有独立的办公室，就在相隔两个部门办公间的距离。

    路上，年轻女人倒想开口打听下新来同事的情况，但见对方保持着几步远的距离，还一脸清冷疏离的模样，女人顿时就紧抿着嘴巴，不吱声了。

    “这里就是李主任的办公室了。”

    女人指着办公室介绍了一句，秉着好事做到底的想法，又敲了敲办公室的门，率先帮他向李主任做了介绍。

    “李主任，红星大桥的设计师来了。”

    “哦？快请进。”

    闻言，埋头工作的李志业立马起身，一脸的热情。

    他可是盼着这位祁寒同志很久了，总算把人等来了，虽然他也知道消息通知下去，需要一定的时间，但他心里就是着急啊。

    谁让上面给他下了指标，必须要赶在春年前完成任务，而现在距离春节，满打满算也就四个多月，不到五个月的时间了。

    时间如此紧迫，他能不着急嘛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，咱们寒哥就要开启上班狗的日子啦~

    又是万更的一天，祝大家中秋节快乐呀。

