    她一看到楚玄辰，便朝他眨了眨眼睛，灵动的道：“怎么样？还可以吗？”

    楚玄辰在看到云若月的一瞬间，先是怔了一下，随即淡淡的勾唇，“还行，结账吧。”

    辛辛苦苦打扮一番，居然被楚玄辰评价一个“还行”，云若月有些无语的勾了勾唇。

    她不知道，能被楚玄辰这样说，已经是很高的评价了。

    很快，楚玄辰就结完账，店老板捧着云若月选的首饰，亲自将她们送到了马车上。

    楚玄辰在结账的时候，云若月悄悄的偷看了一眼，发现她买的这些首饰，竟然花了五、六万两银子，这还是她特意坚持少要了些首饰的情况下。

    楚玄辰带她逛一回街，就花这么多银子，那上回南宫柔一个月贪污了他十几万银子，他好像还很生气似的，还当众处置了南宫柔的远房表哥。

    难不成，她在他心目中变重要了？

    想到这里，她狠狠的摇了摇头，才不是这样。

    楚玄辰只是怕她打扮得太寒酸，丢他的脸，才对她这么大方的。

    他绝对不是因为喜欢她之类的原因，才带她来买东西。

    很快，马车在璃王府停了下来。

    车夫一下马车，就赶紧叫管家他们帮着搬王爷为王妃买的衣裳和首饰。

    由于云若月买的东西众多，有十几个小厮都跟着来帮忙。

    mark(“zhong“);

    -

    这件事，一下子传到了正在正厅喝茶的长公主和南宫柔两人耳里，两人听到楚玄辰为云若月买了很多衣裳和首饰，顿时一脸嫉妒的赶了出去，来到了正门口的院子里。

    长公主知道云若月今天进宫之后，就一直心神不宁的等在正厅，一边喝着茶，一边百无聊赖的等着云若月回来。

    昨晚她去求云若月，要她帮她留在璃王府，被云若月拒绝了。

    所以她今日也很好奇，云若月到底向皇上提了个什么条件。

    南宫柔一听到楚玄辰给云若月买了很多衣裳和首饰，嫉妒得脸都绿了，她没想到，王爷竟然对云若月那么好，居然亲自带她去买首饰，还花了五、六万两的巨资。

    他对云若月，还真是宠爱呢。

    等两人领着丫鬟们赶到正门口时，看到下人们正要搬那些衣裳和首饰，一看托盘里的衣裳料子，和那闪闪发光的首饰，两人就知道，这些不是凡物，都是价值不菲的东西。

    南宫柔突然凑近长公主，小声的道：“公主，你不是叫云若月替你向皇上求情，想她用条件交换你留在璃王府么，难道，她根本没有替你交换条件，而是向皇上求了一大笔银子？不然，王爷怎么会那么大手笔的给她买这么多东西，这几万两，说不定是她向皇上用条件求来的。”

    对，一定是的。

    王爷又不宠爱云若月，怎么会给她买这么多东西？

    肯定是云若月拿救治王爷，向皇上换了这些银子。

    这样就说得通了。

    长公主的脸色一下子就变得深黑无比，她死死的捏着拳头，“好她个云若月，本宫求她，她居然不帮本宫，她竟然为了几万两银子，而拒绝本宫，她这眼皮子也太浅了。几万两银子，本宫还拿得出来，她若真的想要银子，可以问本宫要，她却故意不这样做，真是太气人了。”

    

