
　　这一休息就是一个多星期，等到陆晨全身恢复，终于得到了医生的准许，开始探索了。

　　陆晨一手抱着小兽，带着小绿，大黄，小毛团，走向远处的幽幽蓝光。

　　这些蓝色的光是墙壁上一些特殊晶石发出的。这些石头不多，但是光芒却很明显。

　　“奇怪，这些石头是什么石头，不是灵石矿……”

　　陆晨用观天目查看，发现这些矿石内部蕴含着大量的灵力。

　　原本已经乖巧许多的小兽神一下子又手舞足蹈起来，似乎对这些矿石很感兴趣。

　　“嗯？小兽，你不会要吃这些矿石吧。”陆晨有些奇怪，“小毛团，这些东西……”

　　陆晨刚一转身，就发现小毛团正咬开矿石周围坚硬的岩层，取出一块不规则的晶矿，想要吃……

　　要说吃，小毛团可绝对是王者……小毛团抱着晶石啃食，发出咯咯脆响，但很快它就停了下来。

　　“吱吱吱……”

　　陆晨哈哈一笑，小毛团不喜欢吃死物，它更喜欢吃活物，植物动物都行，但矿石……实在难以下咽……

　　小毛团跳到了小兽身上，将吃了一半的矿石给了小兽神。

　　这家伙想都不想，放到嘴里就吃，咬得嘎嘣脆。

　　吃完了一块，小兽神又举起手，似乎是想要小毛团再帮他弄一点。

　　看样子小兽很喜欢吃这种晶石，或许对他的成长也有好处。

　　这几千米的通道，墙壁上最少有上百块这种蓝色晶石，道路的尽头蓝光比这边更强烈，搞不好还有更多晶石，看来是够小兽吃一阵子了。23sK.com

　　只是陆晨现在最迫切的，还是要找到灵脉，不想在这里耽搁太久。

　　“小绿，你帮我照顾小兽，小毛团你把这些晶石全部弄下来，小兽能吃的就给他吃，吃不下的带走，记得要保护好他们哦，我和大黄去找灵脉。”

　　“哦，还有，你们顺便看看周围有没有出口。黑麒麟应该不是从罡风那边上去的，我不信它能吃得消！应该附近还有其他出口。”

　　队伍兵分两路，小毛团他们取晶石，陆晨和大黄继续往前。

　　不多时，陆晨与大黄走到了通道尽头。

　　陆晨发现蓝光是从拐角处传出来的。

　　“拐个弯亮光还这么充足！里面不会还有一座晶石矿吧！”陆晨带着大黄进入拐角。

　　一拐弯，陆晨就愣住了。

　　深渊底部的通道其实还算挺宽敞的，估计有两三百米宽！但是与眼前的空旷区域比起来，那条通道细得就像一根牙签！

　　眼前的开阔区域，纵横数千米，一眼看不到边！

　　在场地正中央，悬浮着一颗巨大的不规则晶石，高几十米，宛如摩天大楼！

　　晶石切面整齐，形如钻石，发出幽蓝光芒，将整个区域照得如同梦幻宫殿。

　　“这么大的晶石？！”陆晨瞪大眼睛，要是小兽吃的话，怕是够他吃几年了！

　　“汪汪汪！”大黄吠了几声。

　　“这可能是灵脉的灵源？”陆晨诧异的看着那块晶石。

　　灵脉，无非都是拥有强大灵源，形成的区域，没有什么地方会无缘无故的形成灵脉。

　　更何况是五重天的五大灵脉！

　　陆晨猛然明白了。

　　魔瞳谷灵脉，就是这块巨大晶石造成的，由于晶石存在，数千年的时间，让周围的岩壁上结出了那些小型的晶石。

　　那当然不是灵石，而是比灵石贵重千万倍的“微型灵源矿石”！

　　难怪小兽当时会那么冲动的从上面跳下来呢，深渊下面，对他来说，简直就是一座无法想象的宝藏！

　　“小毛团也太任性了，灵源都不想吃……也是，那家伙吃什么都能提升实力，自然更喜欢好吃的东西了……”

　　既然这里是灵源，那么也就是说，陆晨已经找到了魔瞳谷灵脉，现在需要做的就是解放这条灵脉。

　　广场上有阵法，应该就是用来封印这块灵源的关键，只要解开阵法，这条灵脉就算开通了。

　　看着面前的灵源，陆晨微微眯起眼睛。

　　黑麒麟走了，就算外面有罡风阻挡，但是有心的话，罡风未必就无法通过，而且黑麒麟一定知道有其他出口，也就是说，它不看守这里，总会有人可以进来的。

　　“黑麒麟临走的时候，当时我重伤，它却没有出手，我觉得他是希望我开启灵脉！”陆晨对大黄说道。

　　“魔兽至尊重生，四大天王之一的黑麒麟也已经离开，我猜的不错的话，它已经是去找魔兽至尊了。”

　　“难道说，我如果重启五重天，也同时会重启神魔之战？”

　　“如果你猜的是对啊，那你要如何选择呢？”突然有人发问，把陆晨吓了一跳。

　　声音是一个男人的声音，近在咫尺，但是陆晨却到现在都没有发现有陌生人靠近，这本来就是极为恐怖的事。

　　陆晨本能似的弹开，退到大黄身前，警惕的四处寻找。

　　开了观天目，陆晨愣是什么都没发现！

　　“谁！鬼鬼祟祟的，出来！”陆晨大声说道。

　　“我叫泰星！”那个声音好像一直就在陆晨身边，“当然，如果你愿意，也可以叫我一声……原神！”

　　陆晨反应了一下，迅速从背包中取出原神令！

　　之前黯淡无光的一块老旧木牌，不知道什么时候已经焕然一新，上面的字迹变得微微泛着红光。

　　整块令牌就像是活的一样！

　　“是你？”

　　“当然是我。每一块原神令上，都有我的微量灵力，不然如何能让原住民不依靠提现卷修炼呢。”

　　“唯我独狂，从阿铁将我送给你后，我一直都跟着你，而我发现你确实是个有意思的人。”

　　陆晨不置可否，“你为什么会突然出现在这？”

　　“知道这块灵源叫什么吗？”

　　陆晨自然不知。

　　“原晶！”木牌传出原神的声音，“这是你脚下这颗星球的本源之石！它孕育出了泰星的山川，河流，孕育了这里的原住民！”

　　“我们所有原住民，都是它的孩子……”

　　陆晨瞪大眼睛，继续听原神说着。

　　“上次神魔大战，你们这些外来的修仙者们，虽说是为了自保，但也与魔兽大军殊死一战，结果却是节节败退。”

　　“炼心院，天神殿，昆仑殿，万劫谷，七大国家，七大战神，千万修仙者，数百种族，不敌魔兽大军，一溃千里！”

　　原神的声音，仿佛穿越了失控，回到了当初那个神魔纷争的时代……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第853章 原晶免费阅读。https://xs.23sk.com 