    第309章对不起，我刚走神了

    宋行舟无语至极。

    就听许承泽继续大呼小叫：“舅舅，你快点去警局找人帮忙，把她保出来，时间再长，还不知道那些无良媒体要怎么写了……”

    宋行舟冷冷一哼：“无良媒体不是都被你弄得封号了么？”

    还是拿了他集团的资源！

    许承泽顿时讪讪的笑：“我这不也是为您考虑么？您可别忘了，您才是我这部网剧最大的投资人啊！要是白梨被诬陷成功，全网抵制，那我这网剧就毁了，我的网剧毁了，您的成本可就收不回来了。”

    宋行舟皮笑肉不笑的问：“哦？听起来你倒真是为我考虑！连人都没见着，不知道发生了什么事，你怎么就敢肯定她是被人诬陷的？”

    许承泽据理力争：“那当然！她抱着个孩子被人带走能是什么事？这中间肯定有误会，难不成是偷孩子么？”

    宋行舟冷冷一哼，“那倒也不是没可能！”

    许承泽正儿八经的责怪宋行舟，音量都大了不少：“舅舅，您怎么能这么说她呢？您要是真的了解她，一定不会说出这样的话来！虽然她长得美艳又给人坏坏的感觉，但她是个好女孩。”

    宋行舟作势挂电话：“既然你这么不满意舅舅，那人就你自己去救吧！”

    许承泽这些年两耳不闻窗外事，一心只想拍电影，哪有什么人脉和资源啊，一听宋行舟要挂电话，连忙恳求：“舅舅，我错了，我不该顶撞您，您大人不记小人过，就帮帮我，把她赶紧捞出来吧……”

    只听那边“啪”一声挂了电话。

    许承泽听着电话里的忙音，委屈上了。

    舅舅这是答应了救人，还是打算见死不救啊？

    白梨跟周圆圆带着孩子去警局，再次做了笔录，详细解释了事情的来龙去脉。

    年轻的警官没想到白梨一拿下帽子和口罩，居然如此美艳，记笔录的时候，只要一对上白梨的眼睛，就心里发慌，手脚都不知道如何放，俊脸红通通的。

    惹得白梨身边的小朋友，一脸好奇的问他：“叔叔，你的脸为什么这么红，你很热么？”

    年轻的警官顿时窘得只想找个地缝钻进去。

    偏偏白梨还突然凑过来，指着他笔下的记录：“警官同志，你这里记错了，我是在食品区跟小朋友撞上的，不是玩具区。”

    糟糕，居然当着女神的面，犯了错误。

    年轻的警官急忙去拿修正液：“对不起对不起，我刚走神了。”

    结果修正液一直挤不出来，把年轻警官急的满头大汗，不得不放下笔，双手捏住修正液的瓶子，用力一挤，便见一股白色的液体飙出瓶口，正中白梨的胳膊。

    一看把修正液挤到了人家衣服上，青年傻眼了，腾地站起来，不住给白梨道歉：“对不起对不起，我赔您衣服！”

    旁边的小朋友被年轻警官逗得人小鬼大的捂着嘴笑，还是青年的师傅过来接班，才暂时缓解了青年的尴尬。

    师傅不愧是老江湖，一看青年憋红的脸和白梨那颜值，就明白是怎么回事了。

    ?  ?今天更新了10章哈~补一下昨天的更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

