    从篮筐上落下来，陈锋揉着自己的手腕，心头咯噔一声，刚才那一下用力有点太猛了，而且在空中和沃尔撞了一下，身体有些失去平衡，又是单手扣篮，最后还抓在篮圈上，当时没感觉，这会儿他才觉得手腕疼。八一中文  Ｗ]ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你没必要扣篮的。”没等陈锋问，系统的声音便响了起来，“你的手腕用力过猛，应力性挫伤，问题虽然不大，但对你肯定是有影响的，至少这场比赛对你的影响会比较大。”

    “啊！”陈锋连抬起手掌，这才看到手掌已经肿了起来。

    边上，跑过来的科比见陈锋看着自己的手，心里也是咯噔一下，担心的问道：“怎么了？”

    “没事，刚才用力太猛了一点。”陈锋咧嘴一笑，他不能让科比看出来，否则科比一定会叫他下场休息。

    这场比赛还剩下最后一节，陈锋想要打完，如果半途而废，他心里会感觉遗憾。

    第三节还剩下几十秒，奇才队的球权，沃尔持球推进，这一次他没有自己来，而是给了比尔，不过比尔在科比的防守下投篮被干扰到了，球弹框而出，被希伯特一把收入怀中。

    希伯特传给陈锋，陈锋习惯性的伸出右手接球，刚一碰到球他就感觉到手掌一阵疼，下意识的抖了一下，球也稍微一偏，他连忍着痛，伸出左手一把将球给抄回来。

    “怎么回事？”看到陈锋有些奇怪的“失误”，斯科特眉头一皱，心里有种不好的感觉。

    陈锋改成了左手控球，很快就推进到前场，看到沃尔防上来，迅分球给科比，还剩最后一次进攻机会。

    这一次科比也没能打进，投篮偏出，比分定格在76:77，奇才队领先一分。

    “干的不错，只有一分的分差，等下好好打，拿下这场比赛。”斯科特冲着众人说道，看了陈锋一眼，皱眉问：“陈，你没事吧？”

    “我？”陈锋心里一跳，连道，“没事，当然没事。”

    “嗯。”斯科特点头，他虽然心里有种奇怪的感觉，但并没能看出什么来。

    进入第四节，先是替补球员上场。

    坐在场边上，陈锋低着头，心里很是懊恼，早知道刚才那一下就不扣篮了，换投篮，或者上篮也行啊。

    不过那时候他也没想这么多，只想着打进。

    “你这次的选择有些不理智。”系统的声音响起，它顿了顿，又道：“不过，你还是年轻人，也是正常的。放心吧，没什么大碍，只是挫伤，等下我给你个药方，再配合针灸，两天就好了，不会影响你后边的比赛。”

    “嗯。”陈锋苦涩的点头，后边的比赛是不会影响，可今天的比赛怎么办，还有一节呢？

    一转眼第四节就过去了五分钟，湖人队依然落后，不过并没有落后太多，只有4分而已。

    这几分钟奇才队打得不错，沃尔和比尔都没在场上，但其他球员的手感非常好。

    看了一眼计时器，感觉也差不多了，斯科特叫了个暂停，对陈锋和科比道：“陈，科比，你们上。”

    “是。”两人答应。

    斯科特又道：“陈，等下多把球给科比。科比，到了这个时候，你必须站出来，带领球队取得胜利。”说着，他又看向陈锋，“陈，你也要多进攻，防不住沃尔没关系，只要他也防不住你就够了。”

    “嗯。”陈锋点头，揉了揉右手，狠狠咬了咬牙，右手是没办法投篮了，连控球都有问题，只能靠左手了。

    好在他的左手也不比右手差多少，只不过并不常用，在命中率上和惯用手还是差了一截。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    奇才队也换上了主力阵容，还剩六分多钟，他们领先4分，并不算多，不敢掉以轻心。

    “还剩六分多钟，好好打，进攻吧。”科比拍拍陈锋，往前场跑去。

    希伯特在底线球，陈锋这回没用右手，而是用左手接球，用左手控球，推进到前场之后也是左手控球。

    沃尔已经防了上来，冷冷看着陈锋，表情凝重，气势肃杀。

    “挡拆。”陈锋喊了一声，希伯特上来挡拆，而陈锋则迅往旁边一运，从左手边突破。后边，奇才队球员飞快的补防上来，陈锋下意识的一个变向，球从左手换到右手，但右手刚一碰球就是一阵钻心的疼。

    “啪......”

    也就是这一下，后边赶上来的沃尔手一捅，球脱离了陈锋的掌控，被内内一把抓住球，同时沃尔的声音响起：“这儿！”

    下一刻，球到了沃尔手上，飞快动反击。

    这一下变化太快，湖人队球员虽然奋力追击，但不敢轻易犯规，只能看着沃尔上篮打进，将分差拉开到6分。

    “这个球有点不对劲啊。”场边上，尼克-杨说道。

    “是啊。”小拉里-南斯也道，“陈竟然被断了，而且刚才那一下，他变向之后就该上篮了啊，怎么停下了？”

    一众湖人球员都有些不解。

    斯科特皱着眉头，看着场上的陈锋，见陈锋一直是左手控球，他心中一动，不由想起先前陈锋那个撞飞沃尔的扣篮，一下子反应过来：“他刚才那一下受伤了！该死，这个家伙，受伤了怎么不说？”

    这时候，陈锋分球给科比，科比脚尖虚点一下，干拔出手命中。

    转身过来，奇才动进攻，沃尔一个变向从陈锋身边穿过，陈锋也飞快的转身，不过这一次沃尔从陈锋右手边突破，陈锋右手受了伤，只能虚张声势的举了一下，完全没法形成干扰，沃尔急停跳投命中。

    “嘟......”

    哨响，暂停。

    “怎么回事，这才打了两个回合，怎么就暂停？”

    “斯科特在搞什么鬼，难道暂停多的用不完？这才刚暂停结束，怎么又叫暂停？”

    球迷们很是不解，就连湖人球员，奇才队球员都很不解，没见过这样叫暂停的啊，又不是最后几十秒。

    不过，斯科特没打算对任何人解释，只是阴沉着脸，越过其他人，径直迎向陈锋，沉声道：“陈，我需要一个解释，受伤了为什么不说？”