    三百号剑修或是原地休整打点行囊，或是盘点宗门财产，很快便传来了一个让陆北心痛不已的消息。

    阎君拼着重伤也要掳走的四座山头，是天剑宗武库的一部分，藏有大量后勤储备物资，成品或半成品的丹药武器应有尽有。

    虽说在秦放天的干预下，阎君只掳走了四座山头，武库还剩下一半，足以保障在场剑修十年消耗，但……

    这可都是他陆某人的私人财产。

    这事儿没完！

    不幸中的万幸，陆北赶在阎君下手之前将大岳武库洗劫一空，当时看有小偷小摸的嫌疑。现在再看，称得上果断英明，提前止损了属于是。

    当夜，斩乐贤自前线归来，同行的，还有五百效忠宗主和不朽剑意的剑修。

    天剑宗把控西三州，坐拥铁剑盟这等武周一流势力，正面交锋能和皇极宗不相上下，剑修人数何止上万，结果只凑齐了八百忠诚之士，可见青乾这些年对天剑宗的蚕食有多夸张。

    人数不多，还大半带伤，陆北却非常满意，以前的天剑宗已经烂了，今朝破而再立，

    何尝不是一次洗尽铅华。

    在众人的跪拜声中，陆北让秦放天打开剑匣，收走将八百山门弟子和一百多号俘虏。

    “宗主，天剑宗大病一场，西三州战火愈演愈烈，不是休养生息的好地方，我们接下来去哪？”秦放天问道。

    说完，他看了看陆北手中的铁剑。

    有此峰在，天剑宗的根基便在，无需百年便可重现鼎盛时期的辉煌，若再加上陆北惊天动地的修行资质，二三十年足矣。

    想到自己能见证一位传说的崛起，秦放天心潮澎湃，一颗苍老的心，陡然间充满了干劲。

    “宁州如何？”

    “宁州秦放天犹豫片刻，陆北出身宁州，让天剑宗落户宁州无可厚非，可宁州的灵气着实差了些，境内无名山灵脉，不适合高等山门立足。

    诚然，剑修们执着于剑意，对灵气是否充足没什么要求，但没什么要求不代表没有要求，宁州真的不行。

    见秦放天犹犹豫豫，半晌说不出一句话，陆北心下了然。

    确实，宁州不是个好选择。

    抛开公事公办，狭窄的私人空间很难管理。

    万一哪天朱齐澜心血来潮，巡视地盘的时候到了天剑峰，他正搂着师姐嘿嘿嘿，那乐子可就大了。还是岳州稳妥些，朱齐澜轻易不会离开奕州临州宁州统辖之地，更不可能会去岳州。

    再说私人恩怨，林不偃统领凌霄剑宗，在岳州作威作福，北君山一战挫败皇极宗，

    声势达到巅峰，出门在外，谁见了都高低拍两句林掌门的马屁。

    这还了得！

    看林不偃春风得意，直比陆北自己遭罪还心痛，果断将天剑峰选址岳州，压在林不偃头顶，看他以后还怎么嚣张。

    “去岳州！”

    “宗主，岳州也不太平，宗门现在休养生息为重，理应…”

    “本宗主在岳州有一处秘境，灵气充足，资源颇多，可供众弟子修养，也可为你抵挡雷劫之祸。”

    “原来宗主早有准备，是秦某草率了。”

    岳州。

    藏千山，剑修大会召开之地。

    名不见经传的小山脉，两峰门户好似雄关，初极狭，入则宽，一线天内群山连绵，

    深处藏有秘境，倒也算得上一妙处。

    灵气方面，不上不上，但也足够。

    和不老山一样，灵气太充足，九剑们就没心思领悟剑意了。

    秦放天对此处还算满意，当陆北打开秘境后，他就更满意了，欢欣鼓舞开始布置护山大阵，引秘境中的灵气滋养藏千山脉，让其更配得上天剑宗的招牌。

    众剑修跟着打下手，陆北也没闲着，青丘右阵篇有移山驯龙等高级土系法术，基建方面很有一手。

    轰！！！

    铁剑半空垂落，显化天剑之峰，傲立藏千山脉中央，重立不朽剑阵根基阵眼，和秘境遥遥相对，一举夺得主峰宝座。

    按地理划分，西天剑宗的时代终结，东剑自此开始。

    看到熟悉的天剑峰，剑修们欢呼不已，干起活来更加卖力。

    此时，众人却不知道，不老山一战以野火燎原之势轰传武周，影响力之大，足以颠覆全盘局势。

    消息先由玄阴司传出，据不愿意透露姓名的知情人士透露，天剑宗静默千年，在今天等到了它的主人。

    一出现，便有前后两位。

    这位不愿意透露姓名的知情人，掌握了大量准确情报，仿佛人在现场，亲眼目睹。

    从陆北只身一人抵达关州，发现青乾不做人，勾结齐燕放魔修进入武周涂炭生灵，

    一怒之下斩杀墨血老魔巫贤等魔修，立屠魔谷威慑齐燕。

    到踏上不老山执行正义，夺天剑峰九剑，引出弃离经残存元神现世，俱都详细叙述，细枝末节也一清二楚。

    中间的过程，重昱霄阎君两位渡劫期的名号，也在情报的飞速散播下，为世人所知。

    一个人，炼虚境，单枪匹马纵横西三州，先斩包括合体期在内的数十名魔修，再独自抵达不老山，力战两位渡劫期，强势夺走九剑和天剑峰，引出弃离经，得其传承，成为天剑宗有史以来第二任宗主。

    太假了，听到情报的武周修士们在第一时间表示质疑，境界上的压制，岂是你占理，

    靠一腔热血能改变的？

    吹嘘也要基于现实基础。

    确实有点假。

    比如，故事里没有秦放天的影子，连姓名都不配拥有，全程都是陆北一人大杀特杀。

    这则一听就很假的消息飞速传播，有人信，有人不信，亲自前往证实…

    居然是真的。

    不老山遍地狼藉，天剑峰人间蒸发，大本营的坍塌，使得西三州境内的铁剑盟士气直降冰点，封锁线一触即溃，皇极宗的包围圈在两个时辰内推进了上千里。

    境内自立为王的倒霉蛋也不装了，在皇极宗的屠刀下，脱下皇袍嚎嚎大哭，甩锅青乾余孽，直呼身不由已。

    他们想做好人，不，做好狗，从此为皇极宗鞍前马后，死不悔改。

    然而并没有什么卵用，屠刀落下，人头滚滚，凡是和青乾有牵扯的势力，不论家族，

    不论山门，一律宁杀错莫放过。

    在修仙的世界背景下，武周属于宫有制国家，高等修士拥有特权，但皇权依旧高于一切。

    除非打不过。

    武周皇室姓朱，皇极宗也姓朱，面对造反的青乾余孽，皇室和皇极宗都一个意思。

    斩尽杀绝，寸草不留。

    一夜之间，皇极宗平推两州，先后收回献州鹿州两地掌控权，集结全部兵力堵在关州一线，对峙退至此地的天剑宗势力。

    现在已经不能再叫天剑宗了，天剑宗宗主第一个不同意，别说天剑峰了，这群人连一柄九剑都没有，算哪门子的天剑宗，青乾余孽才对。

    武周内风风火火，玩家们在论坛上也热情高涨，有玩家附上视频，标注弃离经的粗体大字。

    不朽剑主一世无敌飞升仙界…

    可以这么说，弃离经是当前已知并现身的npc里，等级最高的一个。

    没有之一。

    顺带着，得到弃离经传承的二代宗主陆某人，也跟着火了一把。

    很多不在武周的玩家，或是因为好奇，或是闲着没事干，对这位小有名气的新手村村长有了更为深入的了解。“我就知道，新手村村长没一个庸手，反之亦然，庸手做不了新手村村长。”

    “放屁，我家村长就被路人砍翻了。”

    “对对对，一开始我也这么以为，村长绝不会只有二十级，就算有，打他也不会掉血，直到那一天，我手起刀落，跪在村长面前求他不要死。”

    “话说回来，视频里这位高校长的笑声……先说好，不是我带节奏，而是他笑得太坏了，怎么看都不像好人。”

    “一言难尽，闭上眼睛，我还以为哪个魔头出场了。”

    “这话说的，能拿下白老师的高校长，怎么可能是好人。”

    “楼上的兄弟，细索，这没别人，都是lsp。”

    “抗议，我不老！”

    直到此时，武周境内的玩家还没意识到事情的严重性，因为陆北的蝴蝶翅膀，本就坚持不了多久青乾余孽，这下更短了。

    武周1.0版本的主线，刚上线就面临下线，四舍五入，人均损失上亿经验。

    论坛上的消息，陆北抽空看了几眼，楼层太高，根本翻不完。

    韭菜们损失经验，他也非常心痛，可他能有什么办法呢，于玩家而言，这个世界是虚假的，于他而言，这个世界逼真到不能再逼真。

    人行于世，有所为有所不为，大是大非面前，哪怕荀彧也要承起自己的担当和责任。

    “宗主。”

    天明时分，养伤完毕的牧离尘找上陆北，后者四下看了看，没有发现邵伊的身影，

    面露疑惑颇为不解。

    片刻后，他恍然大悟，一定是受伤了。

    然而并不是，牧离尘公私分明，将邵伊修为封印，连同上百青乾俘虏，一并关押在了地下室。

    “宗主，牧某久不去北君山，想去探望一二，还请宗主批准。”

    “人之常情，应该的。”

    陆北点点头，而后道：“不过师祖你是什么身份，岂有长辈拜见小辈的道理，应该让林不偃过来把你抬回去。”

    说完，他抛出大势天，待鱼儿上钩的瞬间，猛地将其从虚空抽了回来。

    “人来！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>