 构建出这空间通道，是他们天魔殿，一种很伤本源的秘法，除非到了生死关头，他们根本就不会动用。

但现在他们逼不得已，也只有如此了。

“古黎皇主，你等着，得罪了我们天魔殿，你们洪州大陆不会有好下场的。”

刀疤三老进入之后，只留下一道森然无比的声音。

……就这样，这件事告一段落。

林寒成功的带回开天图鉴，让整个皇朝都开心无比，威望再次达到了一个巅峰。

当天晚上，皇宫便是召开了盛宴，林寒成为了绝对的主角，无数人纷纷为他庆功。

不过，也就在第二天，林寒忽然陷入了昏迷当中。

他足足昏迷了七天，吓坏了古黎皇朝众多人，古黎皇主更不计一切代价，给林寒吞服了很多天材地宝。

可惜都没有任何效果。

在第八天之时，林寒醒了过来，询问大冥天尊才得知，自己的混沌命盘已经到了即将凝聚的时候。

在他脑海之内，能明显的看到，那一个青色的磨盘，已成型了。

“这一次，我废了很大的力气，才封住了混沌命盘，但混沌命盘之内蛰伏的力量实在太强，随时都有可能爆发第二次，下一次它就要真的吞噬你精神之时，我也保不住你。”

鸿凝重说道。

“看来开启云顶天宫，使皇朝的神灵之力在现，迫不及待啊。”

林寒意识到了危机感。

这一次多亏了鸿，否则他可能真的已经死了。

当下，他就要去找父皇，询问开启云顶天宫的事。

“吱呀。”

不过，也就在这时，房门被打开，姬可儿走了进来。

一如既往，她拥有一条修长的美腿，笔直而性感，就这么走来，晃花人眼，摇曳生姿。

此刻，她玉手中正端着一碗参汤，看到林寒，顿时惊喜无比道：“你醒了。”

“不错，我没事，我要去找父皇。”

林寒咳嗽了一下，尴尬道。

以前懵懂无知，他还不知道那一夜跟姬可儿发生了什么，但事后他回想一下，也明白了…那根本就不是一个梦。

所以现在面对姬可儿，他忍不住有些尴尬之色。

“还说没事，昏迷了这么多天，怎么可能会没事，快点，将这碗参汤喝了，然后让御医诊断一下。”

姬可儿却娇哼了一声，一双美眸内，有着难掩的关心。

“这七天来，你一直都在照顾我。”

林寒看了一眼，姬可儿手中的汤道。

“嗯…呸，谁会照顾你这个小混蛋呀，今天姐姐我只是闲来无事，才会给你送汤的，你可别自…作多情。”

姬可儿下意识点头，但话到嘴边，这才俏脸一红，连忙否认。

林寒笑了，自然明白姬可儿在逞强，当下端过了那碗汤，一饮而尽，笑道：“多谢可儿姐这般照顾，小弟真是感激至极哩。”

姬可儿想要发作，旋又噗嗤一声，笑了出来，道：“你这小混蛋，去了海外一年多，还是一点都没有变，跟以前一样令人讨厌，讨打。”

事实上，这几天来，她的确是在一直照顾林寒。

虽说心中对这小色狼，又气又恨，但一见他真的有事，还是忍不住的关心。

不过她面子簿，自然不会说出来。

“好了，可儿姐现在没什么事了，我要去找父皇了。”

林寒无奈一笑。

姬可儿却伸出纤手，一下子将林寒按在了床上，笑道：“谁说没事了，不是说了吗，你身体还不知道情况如何，要让御医来诊断一下才行，或者…让我来也行…”她原本身材就很好，加上这个姿势，当真是撩人无比。

林寒苦笑，不知道该如何应付。

他脑海中，混沌命盘的事，御医根本不可能查出来什么。

姬可儿明显是在挑逗他。

“可儿姐，就在干什么呀。”

不过，就在这时，林娇儿和古黎皇主、晋王、林凤凰等人来了。

林娇儿疑惑道。

“啊，没…没什么。”

姬可儿顿时吓了一跳，连忙从床上蹦了下来，一张俏脸通红的像个大苹果。

她很长时间没见林寒，忍不住想调侃一下，不曾想在这时来人，实在太羞人，此刻她真恨不得找个地缝钻进去。

林娇儿不由掩嘴一笑，一副心照不宣的样子。

姬可儿更又气又羞。

“小九，你身体无恙了？”

这时，古黎皇主走了过来，将手搭在林寒的脉搏上，观看了一番，凝重道：“你脑海内的那一个命盘是怎么回事？”

别人发现不了林寒混沌命盘的事，他却能发现。

且能感觉到，那命盘十分诡异，拥有着无法预测的神秘能量。

也会无形的吞噬林寒的精血，像一个死咒，只要一成熟，林寒必死无疑。

林寒无奈一笑，将之说了一下。

“原来修炼混沌造化诀，竟还有这种事。”

古黎皇主释然，有些感叹，命运之力太缥缈，连始皇帝北皇飘风，都没拥有。

林寒能有机会接触，实在是一件好事。

“不过，我现在需要皇朝的神灵之力，才可以帮助其凝聚成功，否则我就要死了。

父皇，什么时候打开云顶天宫。”

林寒询问道。

“你放心，现在开天图鉴，被你带回来了，这几天经过准备，已经没问题了。”

古黎皇主笑着拍了拍林寒的肩膀。

林寒心中一喜，点了点头。

如果再拖延的话，这混沌命盘，真有可能一下子就将他的小命取走啊。

就这样，林寒和古黎皇主、晋王、等人再次来到了皇宫的一处巨大的广场前。

在广场上，有一座悬浮着的宫殿，正矗立在广场上空，有一股巍峨磅礴之感，似矗立在岁月中，也透着一股缥缈。

“云顶天宫啊…”林寒呢喃了一句，这是皇朝最大的宝藏，今天终于要开启了，是一个具有历史性的日子。

古黎皇主带着林寒，来到了云顶天宫之前。

这座天宫原本矗立在空间夹缝中，在皇主达到天人境就已经能将它召唤出来了。

天宫前方，有一个巨大的青铜巨门，足有百丈左右，恢弘无比，人在其面前渺小的如同蝼蚁。

在那青铜巨门上，绘画的有当初始皇开创皇朝，鼎盛无比的各种风光，还有真龙、白虎、朱雀、玄武的图案，显得繁华而盛大无比。

 