    “那你们接下来，有什么应对的计划吗？”

    方志强再度开口问道。

    “实际上我目前担心的，并不是他们对咱们的模仿，模仿我们从来都不怕，如今移动终端上的功能也越来越多，包括最近两年极其流行的虚拟现实技术，也都逐渐的不如成熟化阶段，这些技术都可以应用到手机系统之中，我担心的是资金方面的问题，只要能够攻克资金问题，那么接下来，我们所需要的，自然也就是时间了。”

    科研主任认真的回答着方志强刚刚的那个问题。

    而对于方志强来说，实际上他心里也非常清楚，现在全球手机业务相互之间的竞争，已经足以用残忍来形容，今天出现一个新功能，明天就有人模仿，所以想要一直屹立不倒，唯一的办法就是始终都能够保持创新，但是这对于华强这样一家底蕴不足的公司来说，是非常困难的，暂且不说人才方面的问题，仅仅只是资金上的麻烦，已经足以让方志强头大了。

    但是科研主任既然向自己提出了这个问题，那么方志强也是没有丝毫的推迟，当即便是开口说道：“有件事，你或许还不知道，刘嘉颖的金桂园，已经再度停运了。”

    “什么？

    那也就是说，我们的资金链又一次断裂了？”

    科研主任有些意外的说道，前段时间刚刚发生过的事情，这么快就再度上演，即便是科研主任平时根本不关注这些事情，此刻的他也大概已经猜了出来，一定是有人从中捣鬼，如若不然的话，原本营运的那么好的金桂园集团，怎么会三番五次的停运呢？

    “不过，我已经找到了一家新的投资商，虽然对方人品不怎么样，但资金应该还是可以及时到位的，所以我想，应该能够解决你们现在所面临的问题。”

    方志强凝重的说道。

    “方总，按理说，上边的事情我不应该过问，不过最近状况这么多，我也大概意识到了一些什么，是不是因为聚英那边的压力，所以才让我们现在的处境过的这么艰难？”

    科研主任开口问道。

    “这一次事件，跟聚英并没有关系，是我们境内的事情，不过现在我自己也还没有搞清楚到底是怎么回事，如果你想要知道详情的话，等我搞清楚了之后，我会告诉你的。”

    方志强再度认真说道。

    另一边的科研主任闻言，也是沉默了下来，他知道方志强也许是不想让自己太过担心，而且自己也的确没有兴趣去了解那方面的事情， 只是对于科研主任来说，如今华强公司的处境他心里大概也是清楚的，原本只是一个小小的科技企业，然而因为惹到了聚英集团，而且如今还要加上境内的那么多企业的针对，所以不难想象如今的华强公司究竟有多难。

    “不过现在你尽管放心，只要我能够保证华强公司有足够的研发资金，你们就不需要担心任何问题，只需要搞你们的科研，你刚刚所说的那个虚拟现实，我觉得就挺好的，只要你们的计划制定完成，过审之后，你们就可以继续搞下去。”

    方志强再度说道。

    “方总，说到这里，我也想大概的跟你交流一下，也好看看你的想法。”

    科研主任道，“关于这个虚拟现实技术，我们团队的想法是，搞出一个机身配件，通过这个配件，来完成虚拟现实的效果，可以应用到实景、游戏等各个领域，这一点在目前的整个手机业务范围内， 还属于一个空白市场，如果我们能够做到位的话，我想应该会有一个不错的效果。”

    听完之后，方志强也没有过多思考，科研主任在之前的每一次对新技术的构思当中，方志强也已经看了出来，只要是他能够说出来的想法，基本上都已经是他考虑成熟的计划，而自己在这方面，也的确给不了他什么有用的建议，所以在沉吟了片刻之后，方志强就点了点头说道：“听起来很不错，随后有什么最新进展的时候，别忘了再给我介绍介绍，我对这个技术是非常期待的，希望你们能够圆满完成！”

    正所谓，领兵的不一定会打仗，打仗的不一定能领兵，方志强对于这一点，从来都没有强求过自己，有些事情，并不是仅靠自己的努力就可以的，现在华强公司这样的处境，对于自己来说，时间也是非常紧迫的，自己也的确没有太多的精力放在这上面，让科研主任自己去决定，也不失为一个一箭双雕的方案。

    而另一边的科研主任听完方志强这话之后，却并没有立刻给出答复，只是沉吟了许久之后，他方才缓缓的开口说道：“只不过有一点，这项技术我们之前没有做过任何铺垫和研究，现在等于说是从零开始，耗时这方面我现在也不好预算，只是在资金这方面，绝对是一笔巨大的开支……”“大概多少？”

    方志强也已经听明白了科研主任想要说什么，当即便是开口如此问道。

    “初步估算的话，至少需要三个亿。”

    科研主任轻声的说道。

    “三个亿……”自华强公司创办以来，这一次，可谓是耗费最大的研发资金了。

    “你跟我说实话，你有几成把握，能够研发成功？”

    方志强凝重的对科研主任开口问道。

    “不好估算，因为这是我们之前从来都没有接触过的，如果非要说一个数值的话，我估计，大概就是五六成的几率吧。”

    科研主任一边思索着，一边开口说道。

    方志强陷入了一阵沉思，拿三个亿，去赌一个不确定的未来，一旦失败，不需要任何企业插手，华强公司必将万劫不复，而且自己，也就永久性的被这个社会，被全球，拉入黑名单了！不得不说，这是一次豪赌！赌赢了，华强公司也许会博得一次翻身的机会，可一旦赌输了，华强可就没有再次站起来的机会了，同时，也意味着方志强终身毫无翻身的可能！对于自己而言，方志强倒是没什么好在乎的，但方志强舍不下的是自己这一批忠心耿耿的研发团队，方志强能够感受到他们内心的那一股热情和梦想，能够为他们搭建一个实现他们梦想的平台，是方志强一直以来引以为豪的事情，同时，也能振兴境内整个科技业，摆脱聚英的垄断。

    方志强，再一次陷入了纠结和两难之中。

    

