    “系统正在调配中……请稍等……”

    “目前宿主所处年代……东汉建安九年……”

    混沌之中，一道道奇异空灵的声音在少年脑海中接连回荡着。

    在一座充满古色古香的书房内，一名少年紧闭双目躺在病榻之上，就在不远处，站立着两个人。这二人一男一女，男人生得身材高大，身上一幅如墨染的铠甲，而反观女人，则生得面容姣好，肤色白皙，穿着一袭青色罗衫，死死地盯着病榻上的年轻人。女人的眸子里寒光四溢，与这副美貌却是丝毫不符。

    “这到底是怎么回事？”女人开口了，可眼神却一直停留在年轻人身上。

    旁边的男人冷笑了一声，答道：“这小子在襄阳城外的湖里泛舟，也不知是怎么，忽然就晕倒了，失足掉进了江里，被我们的水军给捞了上来。”

    女人听后，半晌闭口不言，良久才道：“一群废物，怎么不让这小子淹死了呢？还带了回来……”

    男人闻言，似乎有点为难的样子，笑了笑，道：“万一这小子真的死了，恐怕主公那边还是不太好交代的，毕竟，他还是主公的长子呢。”

    就在两个人谈话时，一名下人模样的人小跑着来到屋外，轻声呼唤道：“夫人，主公回府了。”

    “好了！”女人冷哼一声：“我们走！”

    就在男人女人离开后，原本躺在病榻上的年轻人的身躯居然颤抖了一下，他其实很早就苏醒了过来，只不过他如同陷入了梦魇一般，听的见外面的一切声音，包括脑海里的那一道道奇异空灵之声，可却控制不了自己的身体，就连睁眼都无法做到。

    他感到了无边的恐惧，拼命的想要挣扎着坐起来，可却一点用也没有。直到他听到了自己身边那一男一女的对话，再次把他吓了一跳，这些人怎么还想致自己于死地呢？他也没做过什么伤天害理的事情呀！

    而且，他对于刚刚这对男女所说的话更是一头雾水，什么襄阳？他隐隐约约记得自己是一名21世纪的游戏设计师，正在负责一款三国题材游戏的开发，好不容易想到了一个绝妙的主意，正在通宵达旦地开工，进行头脑风暴，可是不知道怎地，只觉得脑袋一沉，整个世界一片白芒。之后，自己就躺在了这里……

    就在年轻人胡思乱想之际，身旁又传来了一阵急促的脚步声，并伴随着一名中年男人责骂的声音：“你们是怎么回事？居然会让公子掉进江里！”

    “请主公赎罪，公子只是要在甲板上透透气，可谁能想到……公子他会失足啊！”

    “给我召集所有的名医，如果不能救回公子，你们……你们全都给我去殉葬！”

    “系统已全部调配完毕！现在进行重启！”

    就在年轻人仔细地听着周围的一切声音时，他的脑海里忽然响起一阵蜂鸣，随即便失去了一切知觉。

    “我……我这是在哪……”

    昏昏沉沉中，年轻人的眼睛缓缓闪动了几下，嘴唇一张一合。

    “醒了醒了！公子终于醒了！”

    原本跪坐在一旁的几人被吓了一跳，随即便反应了过来，看着已经睁开双眼的年轻人，显得格外兴奋：“公子醒了，我等不用殉葬了！”

    “我……我在哪？”

    年轻人费力地支撑着坐了起来，感觉自己口腔里传来一股恶臭的味道，差点就吐了出来，可是嘴里又什么东西都没有，不知是怎么回事。

    忽然，他发现了旁边的这几个人，俱是两鬓斑白的老者，穿着白色的长袍，像看救星似的看着自己。

    一名老人这才反应了过来，急忙上前搀扶住年轻人：“公子啊！这里是荆州襄阳，我等都是刘使君请来的医者，前日公子落水，我等得了刘使君的严令，为公子诊治，连让公子服下了十几味汤药，均不见好，如今公子吉人自有天相，转危为安，真是救了老朽等的性命啊……”

    这老头激动的涕泗横流，一把鼻涕一把泪，絮絮叨叨起来没完没了，可是却把年轻人听的一头雾水：“你说……我，我是谁？”

    “啊？”

    这下轮到这老头瞠目结舌了，心说这公子不会是掉进江里，脑袋也进水了吧，怎么会问出这种问题，但是也不敢明讲，只得一本正经地答道：“公子您是当今荆州刺史景升公的长公子刘琦啊。”

    听到这个答案，年轻人顿时吸了一口凉气，我不就是一名苦逼的设计师吗？怎么会成了刘表的儿子？

    “今年……今年是什么年？”

    老头虽然一头雾水，但还是耐着性子答道：“回公子，今年乃是建安九年……”

    老头刚一说完，年轻人就直接又一头躺在了榻上：“妈呀！我不就设计个三国游戏吗？不至于让我自己来体验了吧！还有天理吗！”

    听到眼前的刘琦大公子居然狂呼乱叫起来，把几个医者吓了一跳，纷纷低语起来，用一种怪异的目光看着对方。

    “快走！我等速速把这消息禀告给刘使君……”

    几个人商量一番，纷纷离开了这间房屋，只剩下了榻上的刘琦仍在处于凌乱状态。

    “这到底是怎么回事！”

    刘琦用拳头捶打着自己的脑袋：“你快给我醒过来！”

    但是，刘琦只感到一阵疼痛和眩晕，他愣了一下，啊，这下子，还真的不是做梦！

    “滴滴……提醒宿主注意保护头部安全，否则不仅会对宿主身体精神有所损害，还会影响本系统的正常使用！”

    就在这时，刘琦的脑海中忽然又响起了那种空灵而怪异的声音。

    “你……你是什么东西？”

    刘琦感到一阵惊慌失措，他很明显的感到这好像是从自己的脑海中传来的，虽然悠远，却异常的清楚。

    “本系统是来自未来平行时空的高科技武器，本次选中宿主进行时空穿越，并进行实验，本系统的主要作用是，可以对历史人物进行召唤和能力检测，从而帮助宿主实现称霸天下的目的……”

    “什么什么？”

    刘琦听着脑海里的声音，一下子明白了，他在之前当游戏设计师的时候，可没少看各种穿越系统文，自然知道上面的主角可以凭借一套系统进行召唤历史人物，从而在自己的世界内叱诧风云。就连自己之前设计的那款游戏，也是和系统脱不开关系，里面汇聚着各个历史时期的名臣猛将，需用点数来进行召唤，每个人物都拥有自己独特的属性和能力。这些能力会被分成四大类，分别是：武力、智力、统帅和政治。

    “这……这到底是怎么一回事？”

    刘琦的心中虽然有一些胆怯，但更多的却是兴奋，一想到自己也能成为拥有系统的男人，就不免对此心驰神往，自己如能召唤历史上的各大猛人，那岂不是可以横着走了？

    “系统下面给宿主进行讲解……宿主目前穿越所处的年代是东汉建安九年，植入身份是刘表长子刘琦。宿主目前系统等级为Ⅰ，可以通过完成系统派出的任务赚取召唤点和经验，相应召唤点可以换取英雄宝箱，已知的英雄宝箱共分为四种，不同的英雄宝箱可以召唤出不同等级的历史名人，一为青铜宝箱，需要80召唤点，二为白银宝箱，需要85召唤点，三为黄金宝箱，需要90召唤点，四为铂金宝箱，需要95召唤点。等到宿主召唤出历史人物后，本系统会自动为之植入身份和记忆，无缝衔接进入这个世界。”

    “本系统初次讲解到此完毕，宿主可通过意念与系统交流，竭诚为您服务！”

    “这下好啦……”

    刘琦一头扎进了被褥里：“这下是真的穿越了！”

