    带着剑匣和银两，祝齐赶往了衙门。

    捕头早已在此处恭候，见祝齐到来后立即道：“祝大人，我们家大人正等着您呢，快这边请！”

    “好”

    祝齐点头，跟随捕头到了知县的卧室，一推开门，那恶臭味又扑面而来，经历过如此多事后祝齐发现自己还是受不了这一股臭味，深入灵魂的臭！

    魏知县挪着肥脑袋，看着祝齐，问道：“祝大人，听说你已经找到了治好我的办法？”

    “没错”祝齐点头：“此次前往鬼城一行，在下一直惦记着魏大人的身体，废了不少功夫才终于找到了办法。”

    做好事必须得让当事人知道，若非魏知县一副急不可待的模样，祝齐还真想和他多说说其中的艰险。

    “快，快帮我医治！”魏知县急切的说道。

    “稍等。”

    祝齐从怀中拿出了草绳拴着的那块肉，解开草绳，肉块立即飞出去，主动落在了魏知县的后背上。

    其背上的毒疮立即消失，恶臭味也全然不见。

    “好了？本官竟然好了！”

    魏知县爬起来，肥猪似的肚皮，海浪一般晃动着。

    一旁的侍女也纷纷松了口气，看向祝齐的目光充满了感激，若非祝齐治好了魏知县，她们可不一定还要受多大的罪呢。

    在侍女的伺候下，魏知县换好了衣服，亲切拉着祝齐的手一起到待客厅。

    “这些日子，本官真是受了太多的罪啊。”魏知县委屈道：“本官就知道祝大人你年少有为，竟然一眼便看出本官乃是被妖魔所魅，本官是个清正廉洁之人，怎么会做那为人所不齿的恶事！不过本官已经派人前往衡川府，相信很快便能证明本官的清白！”

    “咳咳”祝齐尴尬咳嗽了两声，通过青面鬼的话祝齐了解到，魏知县还真不“清白”，他那晚睡的，也真的是他外甥女。

    不过这种事他只会烂在肚子里，相信魏知县得到了真正消息后，也会选择将这件事烂在肚子里，装作不知道。

    两人聊了一阵子后，魏知县忽的一拍脑袋：“之前答应祝大人的谢礼，本官竟然忘了，来人啊，将东西拿出来！”

    一个红木盘子被送到了祝齐面前，上面盖着块红布。

    祝齐掀开一角，露出笑容。

    一沓银票，相信只比魏知县之前答应的只多不少，毕竟张文只用了一夜时间便解决了此事，魏知县心中对祝齐的办事效率喜欢到了极点。

    “魏大人客气了。”

    祝齐又看向一旁的小木盒，这应该就是魏知县答应的术兵，只是他完全看不出东西有什么奇特的。

    “魏大人，此物是？”

    “本官也不是修炼中人，对这东西一窍不通”魏大人尴尬道：“此物坚不可摧，刀砍斧劈、水洗火炼而不伤，是一件好宝物，绝对是术兵。”

    他信誓旦旦的答应报酬是一件术兵，但是魏知县自己也知道这东西就是个摆设，巴掌大的盒子，就算刀枪不入又有什么用处，护心镜都当不了。

    而且盒子还打不开。

    也怕祝齐不满意，魏知县才多加了银票。

    祝齐点点头。

    实在不懂可以回去问一问李红英啊，她老爹可是李旋空，五境强者，说不定就懂这玩意。

    又喝茶，干聊了一阵子，祝齐起身告辞。

    这次他倒是不准备借用魏知县的关系留在舟山县，躲避范承安。

    他要回奇门找一些武功剑招练一练，只有《雪山入门十三式》，虽然有些锋芒，但关键时候技穷，七境实力发挥不出多少。

    回到客栈时，李红英已经带着晓蝶回来，祝齐将破瓦罐中的银两全都交还晓蝶。

    三人谁也没再提季温书的事。

    “你准备去哪儿？”李红英问道。

    “回府城，我是奇门甲士”祝齐说道。

    李红英点头：“那我们不同路，晓蝶有一个表姐要投奔，准备去任武县。”

    “任武县？”祝齐一皱眉头：“那里是不是有一条皋江？”

    晓蝶点头：“建木府第一江就是皋江，我表姐一家打渔为生，那里生活虽然辛苦些，却很富足。”

    “还是不要去了”祝齐说道：“皋江发大水，去了只会失望一场。”

    “你们奇门有消息？”李红英问道。

    祝齐无奈，奇门当然没有消息，现在皋江估计还没发大水呢，不过他有模拟器啊，等李红英二人赶到任武县，估计洪水也来了。

    “总之别去。”

    晓蝶迟疑，说道：“那我还是回我爹娘那边去吧。”

    她第一时间想的是去投奔表姐，而非父母，其中定然也有隐情，不过问题应该不大，以祝齐看来估计晓蝶的父母会让她再嫁。

    李红英点头：“那我送你回去。”

    入夜，祝齐找到了李红英，并拿出了白日得到的“小棺材”，商议二人如何平分此物。

    当时季温书也说了此物是两人的报酬，而非一人。

    “这东西给你吧，我修炼的是武道剑法，对我来说没有用处。”

    “你知道这是什么东西？”祝齐问道。

    “这是一件术兵，不过看不出是几境术修的术兵”李红英点点头，说道：“对术修而言或许有用，但对我这种纯粹武道修炼者而言，就是个摆设。”

    “术修才能用。”祝齐看着剑匣，陷入思索。

    他将剑匣放在一旁，又拿出了魏知县给的谢礼，一个小木盒。

    “你从哪里得到的这种好东西？”李红英惊讶的问道。

    祝齐疑惑：“好东西，这个盒子？”

    “当然不是盒子！是盒子里面的东西！”李红英解释道：“这东西叫天宝盒，盒子只是普通术道六境就能炼制出来，唯一作用是保证里面东西不损毁，所以这个盒子坚不可摧。”

    “里面装什么东西？”祝齐问道。

    李红英竖起手指，说道：“丹药！什么样的丹药都有！”

    她说道：“你想啊，什么样的丹药需要让术道六境专门炼制盒子存放？”

    祝齐回答道：“至少五境所需的丹药。”

    “没错，甚至可能功效更高。”李红英点头，又有些羡慕的看着祝齐：“真不知你哪里来的好运气，竟然获得了一件术兵，还得到了一个天宝盒。”

    “这东西怎么打开？”

    “真气注入就能打开”李红英说道：“不过我不建议你打开，天宝盒主要作用就是保护药效，如果你开了盒子，药效流失可就得不偿失了。”

    祝齐点点头，此盒需要落在踏入武道，产生真气的高手手中才能打开，整个舟山县内并无这种高手，也怪不得魏知县知道这是宝贝，却只能将其当成废物，甚至还将道听途说的“术兵”一词，用在天宝盒上。

    若是祝齐得到这东西，也极有可能将其当成是术兵，毕竟坚不可摧，一看就不是寻常之物。

    “你就不怕我把你有天宝盒的消息传出去？”李红英奇怪的问道。

    祝齐从容的将天宝盒收起来，方才问道：“你会吗？”

    李红英一愣，然后笑道：“当然不会。”

