    在逍遥的带领下，李云霄几人很快就来到一处一个巨大的神坑旁边，而南宫逸主仆两也在这里，面对李云霄几人的到来虽然愤怒但是并没有多少意外，不过李云霄能察觉得出，这南宫逸对自己的杀意更强了，对此李云霄笑了笑。

    “这便是当年绝代妖圣的陨落之地，听闻当年妖圣称霸天下未逢敌手，手上不知积累多少财富，不过最让人疯狂的是妖圣独一无二的修炼功法，那东西就算是这是这个世界站在顶峰的至强者都心动不已！独孤公子自皇城千里迢迢而来！看来图谋不小啊。”南宫逸已经收起脸上的愤怒对李云霄说道，温和的话语就像多年未见的朋友一般。

    南宫逸恶毒的心思他怎会看不出来，李云霄虽然年幼但不傻。当他看向其他人时果然发现这几人眼神中的不信任和猜忌。这一招挑拨离间真是炉火纯青，关键是李云霄有自己的苦衷有苦不能言。

    “大家好不容易走到走到这一步，也是大家的机缘，更是我们的缘分，本公子承诺，传承各凭手段！”见这独狐公子只是温和的笑笑，南宫逸感觉自己蓄谋已久的一拳打在了空气上，不过他也没在意，毕竟他的目的已经达到了。

    看着南宫逸和妖奴的神情，众人心中的巨石算是放下了，看来这南宫逸也没有得到那妖圣的传承，而且看他似乎很有诚意的样子，若是各凭本事，那自己岂不是还有机会·······不过当他们看向李云霄时，发现后者露出若有若无的微笑，心中不由得七上八下，最后一阵犹豫后选择站在李云霄的身后，毕竟在座的南宫少主还有这皇城来的独孤公子都不是易于之辈，想在他们手中夺取传承恐怕比登天还难，倒不如卖个人情，而这南宫少主的心狠手辣他们是见识过的······

    不过这样想的人在少数，毕竟财帛动人心，而且还是惊天的财富，只要自己在这里侥幸逃出去，凭借这些东西，就算日后达不到当年妖圣的高度，但在世俗中也是一方巨擘，但时候谁害怕他什么南宫世家、独孤世家！看着眼神闪烁的邵轻语和肖峰，李云霄心中有了算计。至于那尚笉宏心思倒是深沉，李云霄暂时看不出来。

    面的如此诱惑，乔风挣扎同样挣扎了很久，持续很久后默默站在李云霄的身后，很显然他最后抵挡住了诱惑，在这过程中虽然痛苦，但是收获也挺大的，虽然现在没有什么实质性的突破，但是精神上却犹如浴火重生一般，这对他日后的修炼将有很大的益处。

    至于慕容倩、王战两人自然没有受到南宫逸的影响，他们虽然对宝物和传承好奇但是还不至于为了这区区宝物割舍他们和李云霄之间珍贵的友谊。

    就连庆云也未曾受到影响，一开始他的确对这妖圣传承有所觊觎，不过随着对李云霄的接触，他愈发明白这个来自皇城男孩的深不可测，并不单单是因为他的身份和滔天的权势，更重要的是他那包容一切的气质，以及让人从心底里信服的魅力，这让他愈发坚定追随李云霄的决心。

    对于妖圣传承先不说自己能不能得到，就算得到有没有命去接受？虽然他的修为在这里确实看得过去可是不曾见那少年凭借玄阵将来自南宫世家的少主玩的团团转吗！对于这种挑拨离间，庆云一笑而过。

    不得不说，南宫逸的挑拨离间很成功，但是又很失败！先不说李云霄和邵轻语等几人之间本就有有很深的隔阂，分离不过是时间问题，对于这种不听号令的人就算他们不离开对于李云霄而言也只不过是负累而已，不过李云霄还是很伤心！

    不过这也让李云霄彻底看清这些人了，或许在他们的心里我只是为了利用他们于南宫逸周旋，可他们又为何想不明白，单凭他们自己又怎么逃得过阴险的南宫逸！现在居然因为这南宫逸的几句话就和他们划清界限，当真忘恩负义，猪狗不如！

    “你们可要想清楚！”王战恨恨的说道，心里对这两人实在非常的鄙夷、不屑，若不是云霄，他们怎么可能逃得过南宫逸这个小人的算计，更不可能到达这个地方，收获不只多少财宝，而如今却因为南宫逸的几句挑拨就想对他们的倒戈相向。

    “你以为我们不知道，你们只是为了利用我们罢了，尚大哥？”看着那高傲的独孤公子露出这种神情邵轻语嘲讽一笑，她的家族本就是因为这独孤公子而遭劫，虽然现在对她有些小恩小惠，但怎么能磨灭他们之间的深仇大恨。

    虽然她本身不能手刃这可恶的独孤公子，但是只要能恶心他，邵轻语也乐意去做。

    尚笉宏眼中闪过精光，他虽然不像邵轻语那样的势利，但在他的眼中，南宫逸固然是小人，但是这独孤公子也不是泛泛之辈，都不是他们能抗拒的，与其被当成炮灰，还不如向死而生，博出一条生路。

    王战还想说些什么，不过却被李云霄拉住了，对于他来说，这些人不足为虑，只可惜了几条大好的人命。

    “几位果然都是识时务的人！”南宫逸爽朗一笑，这样一来，皇城来的小子，你拿什么和我斗，我要把你吃进去的百倍吐出来！

    面对南宫逸的挑衅，李云霄面露讥讽，有逍遥这等灵兽的存在，上古妖族大圣的传承怎么可能落到他们的身上，而这南宫逸却是看上去十分的有把握，就不知道到时候无法获取传承的他，脸色是否依旧。

    抛开立场偏见，李云霄对南宫还是挺佩服的，面对李云霄的算计，从容离去，虽然受伤不轻，但再次见面时居然还能从容理智的算计李云霄，当真是一个人才。

    “遗迹要开启了！”逍遥的声音在李云霄的心中响起，这让李云霄心神一凛，向那个看不清底部的神坑看去。

    原本散发着神秘黑雾的神坑现在却闪现淡淡的神光，隐隐他还能听到阵阵兽吼。

    这边的异况很快被南宫逸等人察觉，在得到灭老的授意下，南宫逸带着妖奴率先跳了下去，而尚笉宏等三人也紧随其后，看来是想从这个传承中捞点好处。

    “我们也下去！”李云霄对剩下的王战几人说道。

    经过一段时间的下坠后，几人落到下方，这里嶙峋的兽骨随意倒插着，磅礴的死气经久不衰，带着阵阵冷风，让众人感到一阵胆寒，要知道他们可是修士，能抵御一定的严寒，而现在只是被冷风吹了，便感觉到深深的寒意，他们修为最低的，也是通玄境，这可太不正常了。

    在这里，李云霄又感受到那熟悉又莫名的呼唤感，一开始他以为这是因为此处的传承在呼唤逍遥，但是现在逍遥在接受传承，所以这召唤并不是因为逍遥，如果不是它，那又是什么？这样的召唤感他似乎经历过。

    李云霄摇了摇头将这些杂念丢在脑后，看向慕容王战等人，发现他们没我大碍后才将目光投向周围的环境。

    “这里是妖圣的骨骸！”李云霄对众人说道。

    这信息自然是逍遥离去的时候对李云霄说的，李云霄知道它应该是去接受传承了吧。

    逍遥现在应该在中心位置接受传承吧，而南宫逸等人却并非往中间方向而去，只要南宫逸不弄出什么幺蛾子，李云霄并不会没事找事。

    “我们下来后便失去了南宫逸等人的踪迹，看来这下边的空间也不小！”庆云沉声说道，虽然他也震惊于此处的场景，但是现在最重要的还是南宫逸等人的踪迹。

    “不用担心，他们在我们左前方不远处，应该是寻找着什么东西，我们不用管他们！”李云霄轻笑着说道，传承根本就没有在他们所要前往的地方，他们再如何折腾，也不过是在做无用功。

    至于邵轻语等人自然被他们忽视了，凭他们几个还翻不起多大的浪花。

    李云霄等人开始探寻这个妖圣陨落的空间，要知道，妖圣那可是当年纵横天下的存在，在这里要是随便得到几样东西便足以让他们受用终生了，这也是尚笉宏等人离开李云霄时的想法。

    不过那个年代离现在实在太过遥远，就算有东西遗留下来，恐怕也抵不过时间的侵蚀，化为尘埃吧。

    而接下来的也却是如此，天材地宝倒是遇到很多，就比如说对增长灵魂的魂婴果、锤炼肉身的绝品涅盘果等等，魂婴果能大幅度增长灵魂或者修复灵魂创伤，要知道灵魂这东西虚无缥缈，最难修炼，若有损伤也极难修复，魂婴果可是这类天材地宝中的极品，它的价值绝对不可估量。

    至于涅盘果这东西一般生长于大能陨落之地，这东西外界确实出现过，据传这东西在皇城拍卖行出现过，当时无数的人为之哄抢，最后落入当年的李云霄手中，不过眼前这颗涅盘果远比当年那颗有灵性，不过想起当年的事，李云霄有些低沉。

