    狗血脑残文千千万，元君榻前占一半。

    受够了弱智无脑剧情的圣姆元君，决心给那些玛丽苏汤姆苏们来一点别样刺激。

    “便让那个妖孽走一趟吧。”

    扈南歌，脱胎于一本三流修仙爽文。从文中一戳就死的小炮灰，跳脱了剧情，一路黑化杀遍了所有主角配角，最后全本书几乎只剩一个书名的女人。

    “鬼屠”，这个名字背后可是代表着无尽的腥风血雨。

    这样一个人乱入各种无脑苏文爽文，会给剧情带来怎样的改变呢？

    圣姆元君可是无比期待。

    ……

    扈南歌猛然睁开了眼睛。

    警觉的瞳眸环顾周围，却发现自己此刻不是身处尸山血海，也不是日复一日被关在无尽深海中。

    就在她思索着眼下处境时，一只扇着翅膀的可爱小精灵飞到了她面前。

    扈南歌认识这玩意儿，圣姆元君的锁魂狱里到处都是这些小东西。

    面前这只，便是负责看押她的那只，代号叫芽。

    “编号9855，你已服刑883年，剩下刑期99117年。圣姆元君法外开恩，允许你将功赎罪。接下来，你将去往一个个书中世界，改变剧情，制造看点。务必使脑残文不落俗套，表现优异可获得减刑，反之则加重刑罚。你愿意接受吗？”

    “嚄~”扈南歌右手磨搓着下巴，嘴角勾出个上翘的弧度，“这倒是挺有意思的，那就去玩玩吧。”

    “现在便为你载入第一本书主要内容，书名《重生系统之都市巨星》。男主江天城前世是个混迹街头的小霸王，在一次与人交火中嗝屁了。重生为了一过气小生，还拥有了一开挂系统。凭着这个系统他迅速翻红，演技蹭蹭上涨，演什么爆什么。”

    “眼光独到，投资小成本电影最后都成了票房黑马，赚得盆满钵满。随便给人写写歌，都能创下一系列记录。去当导演，第一部电影轻轻松松就进了全球百大电影票房排行榜，使得无数人对他趋之若鹜。从此走上了睡遍娱乐圈漂亮女明星，天王巨星统统给他做小弟的逍遥人生。”

    扈南歌等了等，没再等到下文。

    “没了？”

    “没了。”

    “这本书多少字数？”

    “九百万字，目前还在连载。”

    “九百万字的小说，你几句话就介绍完了？”

    小精灵也忍不住翻了白眼，“这本书百分之三十的篇幅都在写男主装叉，剩下的百分之七十都在睡女人。”

    “……”扈南歌发现这本yy小说比她所在的那本三流修仙爽文还烂，那本好歹还有男主小时候被欺凌、然后父母祭天法力无边等铺垫情节。

    “我的身份呢？”扈南歌又问。

    “早期后宫之一。”

    “介绍。”

    “就一小段，你出身凄惨，父亲酗酒，时常家暴你和你母亲。你因为拍了个广告意外火了，你父亲便经常找你要钱，还欠下了不少赌债，你赚的所有钱都要给他还债。后来你实在没有了，你父亲还想将你卖给富豪偿还债务，被男主救下了。从此对他死心塌地，视他为你生命中的光。”

    “的确够俗套的。”

    “你可以任意改动剧情，唯一评判人便是圣姆元君。她会根据你所做的每一件事给出加刑还是减刑的处罚，若你打出了王炸，还会随机奖励你法宝与法力。若是她觉得剧情很烂，不只是会加刑，还有可能直接封你的号。”

    讨人欢心本身就是最难的，何况还是那样一个老变态。

    但扈南歌自始至终可不是为了那鬼什子的圣姆元君，她是自己无聊了想去玩玩。

    “没有问题那我就送你过去了？”

    “来吧！”

    ……

    扈南歌被送到了小说最新连载的地方。

    而她所在的这具身体名叫秋璐，作为男主早期后宫一员，距离上次出场已经隔了快两百万字了。

    上次出场也只有很小的篇幅，为男主点了一根烟，和他缠~绵一晚，之后就没了。

    来到这里的扈南歌，每日吃吃睡睡，好好感受了一把重新恢复自由的感觉。

    芽一再催促她快点干活，圣姆元君可还等着看好戏呢。

    扈南歌充耳不闻，于是圣姆元君发怒了。

    从99117年刑期涨到了99160年，扈南歌这才慢悠悠打着呵欠，从床上爬了起来。

    然后给江天城发了条信息：我们结束这种关系吧。

    后面还加了两个拜拜表情符。

    江天城每天都会收到这样的分手短信，也知道她们不是真心要和他分手，不过是想让他多关心、或者想找他要资源的手段。

    他花了一分钟时间去想这个备注璐璐的女生是谁，实在想不起来，经助理提醒，才知道是父亲酗酒那个。

    的确有段时间没去过她那儿了，而这个璐璐一直以来表现还不错，也很乖。虽然缺了点情趣，但事少。

    “宝，现在忙，过两天去看你。”

    “我这边有个角色很适合你，发给你看看。”

    说完，江天城还丢了份角色介绍过去。

    这是预备筹拍的电影女六号，虽然加起来只有四五句台词，但能出演他的电影，已经是无数女星梦寐以求的了。

    江天城想着秋璐会满意的，甚至会欣喜若狂。

    扈南歌压根没点开那角色，对江天城过两天来看她的话也没半点反应。单方面宣布结束这段关系，就将江天城给拉黑了。

    江天城没等到秋璐的回复，心里有点不爽。

    难道她嫌这个角色戏份太少了？想要份量更重的角色？

    虽然他对每一个“宝贝”都很大方，但太贪心的可是会被打入冷宫的。

    女人不听话，晾她两天就好了。

    过往对付这样的，只要几个小时不理会，她们求原谅的电话就打过来了。

    但这次工作完、又和人吃了饭，刚刚才从女人床上下来的江天城，睡不着查看几百条未读信息时，发现他和秋璐的聊天还停留在他发去的那份角色介绍。

    “够能忍的啊~”

    这些年江天城走到哪里都是万人追捧，与女人聊天，最后总是甜腻腻小心心发射、撒娇打滚收场。直接不理他的，好长时间都没体会过了。

