
　　黎明手中散发出的光芒，在幕也的感觉中，就如同阳光一般温暖，让人懒洋洋的。

　　然而就是这舒适无比的光芒，在照射到洛月提身上的刹那，就好像是两种完全不稳定的化学药剂碰撞在一起，产生极为激烈的反应。

　　“痛！好痛！快停下！”

　　洛月提撕心裂肺的叫着。

　　她痛苦的声音传进在场每一人的耳中，不仅没有一个上前，反而是有大量的人朝着后方退去。

　　因为，在黎明光芒的照耀下，洛月提皮肤下方像是沸腾了一般，大大小小如同气泡一般的鼓起，自她的全身上下，鼓起又消失。

　　此时这身材姣好的洛月提，给人的感觉就像是，一个披着人皮的怪物一般。

　　无比诡异的同时，还给人一种来自未知的恐惧。

　　【洛月提身体中的怪物出现，使得在场所有人都染上了诅咒，幕也也不例外。】

　　！？

　　原本想看看到底是什么寄居在洛月提身体中的幕也，听到狗旁白的话，瞳孔猛然收缩。

　　“不对劲，快走！”

　　幕也转身直奔自己房间，同时大声喊出声了一句。

　　虽然不知道那诅咒是什么，但肯定不是什么好玩意。

　　他并非冷血之人，出声提醒一句，对自己也没有任何损失。

　　不过，也仅此而已。

　　“嘭！”

　　只是不到三秒钟，他便进入房间，管好房门。

　　在场众人的注意力都在洛月提身上，对于幕也的提醒，并没有人太放在心上。

　　黎明再是第五区域的管理者，至于幕也，他什么也不是，甚至大部分人都不认识，说出的话自然没有威信。

　　少数几个侧头看过来的人，也是因为距离幕也比较近，被吼的有些耳膜发痛，也只是不爽的瞥了一眼，便再次将注意力放到正在畸变的洛月提身上。

　　但这其中并不包括林小东。

　　和幕也有过一次外出探险的他，知道幕也的预测到底有多么准确。23sK.com

　　不说百分之百，但他觉得百分之九十九点九九九还是有的。

　　所以，在听到幕也提醒后，只是愣了数秒，便迅速朝着自己房屋返回。

　　当然林小东之所以会怎么果断，这其中还有一个原因，是被洛月提现在的样子给吓萎了。

　　...

　　距离洛月提最近的黎明，自然也是听到了幕也的话。

　　他眼中闪过一丝惊疑。

　　只是迟疑片刻，手中光芒大盛，原本柔和的白光，瞬间化为炽阳。

　　“呲~”

　　刹那，黑城外，面前的污水，因为剧烈的高温瞬间气化。

　　变为蒸汽。

　　不过这些蒸汽并没有升起，就被来自黑城中心瞭望塔所散发出的光芒抹除。

　　它的功能似乎是消除一定范围内的雾气。

　　“啊啊呃呃呃~”

　　洛月提嘴中原本清晰的话语，也是在这剧烈的高温下，变为了意义不明的痛哼。

　　然而她的这幅表现却是让黎明瞳孔一缩。

　　此时他已经使用全力，就算是同等级，没有特殊异症，也会在白光下瞬间化为焦炭，然而这个刚刚从迷雾中走出，看不到任何属性的女人，却是在这种情况下依旧能够放出声音。

　　并且听声音的频率与大小，根本没有半点虚弱的迹象，反倒是越来越...

　　黎明手中光芒瞬间亮到极点，就如同一颗正午的小太阳一般，将周围的一切照射成了白色。

　　“所有人立即撤退！”

　　他沉稳的声音，自光芒中心传出，带着不可置疑。

　　而这时，就算是再蠢的人也意识到不对，当即想要转身遁入黑城。

　　然而，此时再想跑却已经为时已晚。

　　黎明手中的炽阳，就像是一根被点亮的蜡烛一半，被一股达到极致的恶念瞬间扑灭。

　　周围的光线恢复了原本的亮度。

　　不！

　　还要比之前更暗，似乎有一股无形的力场将在场的所有人都给笼罩在了其中。

　　而在光芒消失后，原本被光芒遮盖洛月提再次显露来出来。

　　她笑着，笑的很甜，也很美。

　　完全没有了之前狼狈的模样。

　　更是多出了一股神圣不可侵犯的气质。

　　然而在看清她模样的瞬间，包括黎明在内的所有人，皆是感受到了一股来自灵魂的颤栗。

　　洛月提原本的衣衫，已经在黎明的攻击下彻底气化，这便使得她的身躯全部裸露了出来。

　　但展现在众人面前的并不是引人遐想无限的少女酮体，而是森森白骨。

　　透过胸骨，能够清晰无比的看到，被完好包裹在其内，血红一片的各式器官。

　　跳动的心脏

　　一张一缩的肺叶。

　　蠕动的大肠。

　　“啪嗒！”

　　肠子缓落，掉入了水中。

　　“咕嘟！”

　　咽口水的声音此起彼伏响起。

　　然而在场却是没有一人有离开这里的动作。

　　并不是他们不想立刻远离这里，而是他们的身体早已身不由己。

　　大脑已经完全失去了对于身体的指挥权。

　　...

　　“咕嘟！”

　　幕也拿着显微镜，将外面发生的一切都看在眼中，喉结不由自主的滚动。

　　虽然看不太清楚，但洛月提躯干中心，那大片的猩红马赛克，对于经历过大信息时代的他来说，已经自动脑补完成。

　　然而就在他以为，那洛月提会大杀四方的时候，下一刻的变换却是完全出乎了他的意料。

　　大量灰红的液体自洛月提的体内渗透而出，只是眨眼间，就将以她为中心一大片的水泽染红。

　　“哗啦啦~”

　　看着升腾起大量气泡的水面，幕也自动脑补出了开水沸腾时的声音。

　　【好奇心害死猫，幕也本来已经逃过一劫，但还是忍不住心里的好奇，将整个仪式看完，虽然是枪版不会要命就是了。】

　　“...”

　　听到狗旁白的话，幕也立刻就想将手中显微镜放下，然而身体却是完全不听使唤，就如外面的众人一般，失去了对于身体的掌控。

　　对此，幕也并未慌张，心里稳得一批。

　　骨手一直被他用畸形手握着，就是为了以防万一，而现在可以派上用场了。

　　使用意念直接操纵的骨手没有受到丝毫的影响，在他的控制下，迅速将显微镜空右手上扣了下来。

　　视野消失，周身的那种束缚感瞬间消失。

　　“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十五章：就这？免费阅读。https://www.23sk.com 