    看着已经消失不见的金兰梦，金天下这才吸了口气。

    原本就已经很虚弱的身子就更加虚弱。

    那原本就极度苍白的脸色再次苍白几分。

    几乎是没有了血色。

    “咦！”一声咦传了过来。

    紧接着，夏元坤包裹着一团黑影落了下来。

    “怎么不跑了？继续跑啊！”夏元坤冷冷开口。

    眼中满是嘲弄。

    虽然之前鸾凤自曝抵挡了他几息时间，但那也仅仅是几息。

    此刻看到狼狈不堪的夏元坤，他的心中有着说不出的畅快。

    “你到底是谁，为什么要灭我大金皇族一脉，朕自认为在这个天下未曾得罪你这么一尊人物。”

    金天下已经彻底放弃抵抗。

    此刻居然笑了起来。

    只不过，笑得比哭还难看。

    又有谁能知道，原本高高在上，尊贵无比的大金帝皇，如今居然会沦落至此。

    “哈哈哈哈！”夏元坤大笑了起来。

    随后黑雾散去。

    露出了他本来的面部。

    只不过比之和那阴魂相融之前，多了一丝邪魅，和一股沧桑。

    整个人看起来和先前判若两人。

    就仿佛这不是同一个人一般。

    “你是夏元坤？”金天下瞪大了眼睛。

    瞳孔猛缩，他把得罪过的人就猜想了一遍。

    但却是没有猜测到夏元坤就是此人。

    在他眼里，夏元坤最多也就是一个神魔八重天修为而已，怎会如此强大。

    如果他要是知道夏元坤如此强大，又怎么会传旨给莫万里做出那等事情。

    “怎么是不是很意外？”

    夏元坤见状，嘲讽一笑，心中满满是复仇的快感。

    谁也不知道他的心中是有多么痛快。

    “你不是夏元坤，你到底是谁？”

    金天下突然摇了摇头，虽然他承认夏元坤天赋也是不低，但想要这么快达到如此实力。

    每个几百年怕是不可能。

    而现在的夏元坤却是已经如此恐怖了。

    这才过去多久啊！

    “其实不只是你意外，本王也是很意外，本王也没有想到，本王会有这么一天，不过……”

    夏元坤笑了笑，森然开口，但说着他停顿了一下。

    而后继续道：“不过这一切都是拜你所赐，若不是你，本王也不会变得如此强大。”

    夏元坤自始至终就没有想过去和那阴魂融合，因为他知道世界上没有白吃的午餐。

    既然有这种好事情，那么势必会有其他不好的效果。

    但自从在大夏失势之后。

    他把希望压在大金上面。

    但他却是怎么也想不到，这金天下居然第一时间将他踢开。

    让他走投无路，不得不走到这一步。

    这要是算起来，他还不够恨夏子辰。

    狠金天下还要多一些。

    毕竟这金天的旨意下可是压死骆驼的最后一根稻草。

    “因为朕？”金天下满脸不解，但他却是想不到其他。

    “夏元坤看在你我当初合作过，放朕一码，朕答应你，日后和你共享大金天下，如何？”

    金天下突然眼珠子转了一下，开口说道。

    “哈哈哈！”夏元坤大笑一声道：“金天下你可真是好算计 现在要死了，才知道当初你我合作过。”

    “可是本王失势之后，本王可是记得，你是第一个踢开我的，现在说这些，你不觉得无耻吗？”

    他的眼中已经闪烁着可怕的杀机。

    这金天下居然比他还不要脸。

    “你现在杀我，你就不怕我大金天命大能的报复吗？”

    金天下突然开口说道。

    似乎要以此为要挟。

    “哈哈哈！”夏元坤再次大笑一声道：“你知道为什么到了现在，本王已经追逐你这么久了，你大金天命大能还未出现吗？”

    夏元坤眼眸变得阴森森可怕至极。

    嗜血的光辉在闪动。

    金天下心中咯噔一下，但却是摇了摇头道：“你什么意思？”

    其实这也是他很想知道的。

    夏元坤露出一个意味深长的笑容。

    抬手一挥，五道光辉散发而出。

    漂浮在半空，光辉散去，露出其中真身。

    乃是五块由特殊金属打造的令牌。

    上面刻有大金山河图景，也有一丝丝大金江山气运流转。

    见状，金天下瞳孔一缩。

    这可是他大金天命大能的标志。

    江山令！

    可为什么会出现在夏元坤手中。

    金天下不敢想象。

    “他们已经死了，你永远也等不到他们了。”

    夏元坤淡淡一笑。

    他早就到了大金帝都，之所以没有这么快动手。

    那是因为他在设法杀掉大金天命大能。

    所以才浪费这么久时间。

    然而这句话却是使得金天下面色大变。

    他们的天命大能死了。

    这怎么可能？

    那可是天命大能啊！

    “哦？”夏元坤这时候突然察觉到什么，而后说道：“你那个小公主去了哪里？”

    他刚刚专门打击报复金天下去了。

    第一时间居然没有注意到已经消失的金兰梦。

    “哈哈哈！”金天下哈哈一笑：“你以为你刚刚跟我说这么多，朕不知道什么意思吗？”

    “不就是想要一种报复的快感吗？朕给你了，不过朕的女儿恐怕现在已经遁去很远了，你永远也找不到。”

    他之所以问了夏元坤这么多，未曾不是没有拖延时间的意向。

    毕竟这种秘术他也是第一次使用。

    能够传送多远，他也不知道，只能是尽力拖延时间。

    “你找死？”夏元坤顿时愤怒。

    他一直享受着报复的快感，居然没想到冥冥之中已经再次中计。

    这让他怒不可遏。

    他一扬手，顿时一股黑气化作一只大手。

    直接把金天下提了起来。

    金天下居然也是没有任何反应之力，直接被掐着脖子 提了起来。

    呼吸困难，脸已经涨成猪肝色。

    只不过他的双眼却是没有半丝害怕。

    而是一种平静。

    似乎很解脱。

    都说当帝皇乃是这个世界上至高权利的象征。

    但谁有知道，其实帝皇才是最难做的。

    整天弥漫行走在阴谋诡计之中，他已经很累了。

    渐渐的他的眼前浮现出鸾凤的身影，似乎在那里，鸾凤在跟他招手。

    但却不是做了皇后之后的鸾凤而是当年那个青涩的少女鸾凤。

    “凤儿，天下哥哥来陪你了！”

    他淡淡一笑。

    他的身体不断膨胀，四周灵气疯狂灌入他的身体之中。

    他要自曝！

    夏元坤脸色一变，他可不想金天下就这么简单死了。

    然而，却是已经来不及。

    砰！

    一声巨响，金天下身体爆炸开来，灵力四散。

    夏元坤也是忍不住倒退几步，黑气大手消散不见。

    而空中却是只有一团血雾。

    似乎在告诉世人，这里先前陨落了一尊天下至尊帝皇。

    PS：一代皇者就此陨落，可叹可悲啊！

