    电话是安妮亚打来的。

    安妮亚没用自己的手机。

    她和夏百合约定了一个虚拟号码。

    这个号码，通话完就会消失。

    为得就是防止被席寒城察觉。

    安妮亚问夏百合，席寒城有没有来。

    夏百合说没有。

    安妮亚眼中闪过一道若有所思。

    她现在也没有见到席寒城。

    席寒城的手下致电给席寒城，也无人接通。

    那席寒城去了哪里呢？

    思虑片刻后安妮亚嘱咐夏百合要万事小心，千万不能被察觉。

    夏百合信心十足。

    她说道：“安妮亚小姐，我夏百合的智商毋容置疑，之前我是想打造属于我自己的个性，才没有完全模仿夏珠！”

    “现在既然我想模仿，那绝对是惟妙惟俏！任何人都发觉不出！”

    顿了一下，夏百合又强调了一句：“我夏百合是个非常聪明的女人！”

    电话那头，安妮亚勾了勾唇角。

    夏百合有这个自信，最好不过。

    她就等着夏百合彻底取代夏珠。

    而到时候呢，她再好好宰杀夏百合这头肥羊。

    ……

    夏百合很晚才回家。

    推开卧室的门。

    一张大床上，八个宝贝躺在一起。

    你的小胳膊搭在我的肚皮上。

    我的小胖腿搭在你的脸上。

    特别是一宝，睡觉的姿势格外与众不同。

    他是脸面向床睡的。

    上身贴在床上，一个小屁股则翘了起来。

    还时不时发出“呼呼”的声音。

    宛如一头小猪猪。

    让人看了，就忍俊不禁。

    可夏百合眼中却闪过了厌恶。

    她最讨厌孩子！

    特别是这么多孩子！

    夏百合实在不想跟孩子睡。

    想想就直接打了个地铺，睡在了地上。

    躺在地上的时候，夏百合咒骂了一声。

    妈了个巴子！

    她夏百合这么高贵的千金小姐！

    竟然还要来到这小破屋！

    还要睡在地上！

    简直岂有此理!

    ……

    夜，渐渐深了下来。

    七宝睁开了眼睛。

    他想嘘嘘了。

    迷迷糊糊下床后，他看到地上躺了一个人。

    定眼一看，原来是麻麻！

    七宝急了。

    麻麻怎么躺在地上了！

    这不行！

    万一麻麻着凉感冒了怎么办。

    七宝就伸出小胳膊，试图去拉夏百合。

    夏百合被惊醒，睁开了眼睛。

    “你干什么！”夏百合劈头盖脸就是一句。

    七宝有些发愣。

    麻麻怎么好像有些凶？

    “麻麻，你到床上睡。”七宝小声说道。

    夏百合不耐烦说道：“不去不去！别来烦我！我要睡觉！”

    七宝更楞了。

    半天后，他吐出一句：“麻麻，我想要嘘嘘。”

    夏百合翻了个身：“赶紧去，我要睡觉！”

    七宝小嘴巴动了动。

    想说什么，但终究没有说。

    他小小的脸上浮出一抹受伤的表情。

    麻麻这是怎么了？

    他一向怕黑。

    原来晚上醒了要嘘嘘，麻麻都会陪着他去。

    可这次……

    七宝自己去了卫生间嘘嘘。

    他想，肯定是他的麻麻太累了。

    麻麻今晚很晚才能回来的呢。

    他可不能怪麻麻。

    回到房间后，七宝从衣柜里找出了一条毛毯。

    他小心翼翼给夏百合盖上了。

