    “姜序，夏国楚府人，孤儿，七岁时在小学接触武术，十岁拿到楚府小学生武术赛冠军，十三岁拿到楚府中学生武术兵击赛冠军，十四岁拿到全国中学生武术兵击赛冠军，十五岁拿到楚府高中组兵击赛冠军，十六岁拿到全国高中组兵击赛冠军。”

    “最擅长使用剑，汉剑，太极剑，西方细剑，唐刀，太刀几乎都登堂入室，被称之为‘剑道奇才’。今年，因为不明原因来到樱岛做交换生。但网上有传，他是为了来击败传闻中与他年纪相仿的樱岛‘少年剑圣’，中证明他才是真正的剑道第一，才转学过来的。”

    池田西奈话说完，硕大的办公室一时之间居然有些安静。

    半晌，吴经理的声音才响起。

    “各位，你们认为这位‘剑道奇才’有没有可能将我们现在的困境打开局面？”

    “如果他真的能够在樱岛的剑道竞赛中复刻他在夏国的成绩，那么毫无疑问，他将成为樱岛年轻人追逐的强者。”宇江建一点头道。

    其余的管理层也纷纷发言，总体的意见都是表示同意。

    “就跟今年年初冰运会中的那几位年轻的冠军一样？”吴总经理像是在询问又像是在自语。

    “就跟他们一样，甚至更强。”王总监坚定的说道。

    今年年初的冰运会，有几位年轻的冠军直接成为了商业顶流，在此之前跟他们签了代言合同的，全部都赚翻了。

    “那么，这件事就交给....”

    像是下定了某种决心，池田西奈蓦然站起身，急促又清晰的说道。

    “各位领导，我请求，这位客户由我来接待。其一，我与这位客户年纪差距并不大，应该会有话题聊。其二，他现在所就读的高中也曾是我的母校。其三，他是一个高中的男生。”

    她的话音刚响起，在座的领导层基本就分成了两个表情。

    一些是感慨年轻人真敢说啊，但实际却表示赞扬，带着一丝鼓励，另一种则是皱眉，认为她是在挑战上级的权威。

    王总监颔首道：“我同意。”

    宇江副总监则是板起脸，生硬的讲道：“我觉得不妥。”

    坐在首座的吴经理思考片刻后，却是缓缓点了点头，“可以。”

    池田西奈紧张的心终于放下，暗中握紧拳头，给自己比了个“好耶！”

    “那么，就这么决定了，小池，你先出去见见这位我们未来的代言人吧。”

    银行大堂内。

    姜序正在奇怪，怎么这个业务员怎么去了那么就还没回来？

    余光就瞥见一个人影走过，但不是在柜台里面，而是从外面过来的。

    “姜先生您好，先自我介绍一下，我叫池田西奈。”

    “你好，池田小姐，请问是我的银行卡出了什么事吗？”姜序不明所以。

    “当然不是，您的银行卡就在这里。”

    池田西奈微微一笑，双手伸出，递出一张银行卡。

    “谢谢。”

    姜序拿到卡就想走人。

    他忙着去重设密码，跨国办业务，密码会自动初始化。

    “请等等，姜序先生，我们行有一桩业务想与您详谈，不知道您能否给我几分钟时间？”

    池田西奈急忙紧张的望着姜序，态度极为诚恳的说道。

    “嗯，行吧，你说吧。”

    姜序沉吟片刻，点了点头。

    他也有点好奇，对方找他到底有什么事。

    “好的。”池田西奈调整了一下气息，才带着一丝甜美的笑容，开口道。

    “是这样的，我们四方银行想请您做在樱岛的赞助商。”

    “我们相信您这样的‘剑道奇才’，在接下来的樱岛高中生全国剑道大赛上展现自己的风采。”

    “你说什么？”

    姜序眉头皱了起来。

    剑道奇才？什么玩意？这女人在说什么啊？

    池田西奈却误解了他的意思，以为姜序在为被擅自调查而恼怒，急忙解释道。

    “我并没有调查您，只是我们行是夏国银行，夏国人比较多，他们比较关注兵击赛事，所以认出了您。在知道您来樱岛之后，就认为这是一个机会，一直想与您合作。”

    兵击赛事？认出我？这都什么跟什么啊？

    姜序越来越糊涂。

    讲道理，这并不能怪姜序，即使是失去了记忆，但不会真有人闲着无聊上网搜索自己吧。

    姜序潜意识就完全没想过，原主是个名人的可能性。

    “这里并非谈话的好地方，我想请您移步到我们的会议室谈一谈，可以吗？”

    池田西奈诚恳道。

    “可以。”

    沉吟片刻，姜序点头同意。

    他需要从对方口中了解一些信息。

    而在走路的过程中，姜序趁机说要去一趟卫生间，搜索了一下自己的名字。

    蹦出来一大堆消息。

    最近的一条是。

    楚府剑道奇才姜序，转学樱岛，意欲与樱岛‘少年剑圣’争夺年轻一代剑道第一人的称号。

    这都是啥啊！？

    一个小时后。

    四方银行的会议室中，在一众银行的人。

    特别是那个姓王的总监，似乎是个狂热的兵击竞技粉丝，和那个叫池田西奈的女业务员的描述下。

    姜序终于弄懂了这件事的来龙去脉。

    现在唯一的问题是。

    他并不会剑道啊！

    不过，其实关系也不太大。

    不会可以学，有了系统在手，他相信自己很快就能赶上原主，甚至超过原主。

    “你们的建议，我需要考虑一下。过段时间再给你们答复吧。”

    “这是我的通讯账号，可以先加个好友，将你们的合约内容发给我，我也需要找专业人士看看再说。”

    姜序决定先拖一阵再说。

    “当然没问题。”

    四方银行自然也没想过第一次见面就直接全部谈完。

    走出会议室后，姜序直接走进ATM机，先重设了密码，然后点击查询余额。

    “您的余额还剩12338.76元。”

    才一万多块钱，就敢出国留学？姜序有些不信。

    查询最近大额支出。

    最近转出-绫川高中财务部-200，000元。

    绫川高中，如果姜序没记错的话，应该就是明天开学后他要就读的高中。

    但是一年20万学费，它怎么不去抢！

    姜序差点骂出来，但生生忍住了。

    学生级别的竞赛，虽然入了级，算是铜级赛事，但根本没多少奖金。

    除了一些特殊的项目，像围棋之类的年少即巅峰，而且又不会影响少年身心健康的项目。

    其他的竞技项目，即使实力达到了，但没满十八岁，也不可以参加正式竞赛。

    这是联盟规定，谁也无法违背。

    原主一介学生，几年时间，靠着学生联赛，能攒20多万，可以说是很优秀了。

    可是现在，全没了！

    姜序苦涩着脸。

    本来还以为能远渡重洋做交换生，荷包一定是很宽裕的。

    可谁能想到，宽裕是宽裕，但不是现在。

    现在卡里剩下的一万块钱，如果不想办法，最多也就撑两三个月吧。

    所以，原主会想什么办法？

    姜序看着面前ATM机上四方银行的标记，顿时明白了。

    不用想办法，钱自己就会蹦进荷包里。

    此时，他才深切感受到了，这个世界，竞技成痴成狂，不是说说也已。

    一名还在上学的高中生，就有找着来投资赞助。

    如果背后没有更大的利益，也可以说是广告效益，他们怎么可能这么干。

    就类似于前世某些游戏的职业选手，个个年纪轻轻就已经千万身价。

    归根结底，姜序需要胜点。

    那么，胜点哪里来呢？

    所以，事情回到了原点。

    遇事不决，先打麻将！

