    呼啦啦……
    当姜毅那低沉的声音响起，其身后的众多灵剑宗弟子顿时举起了剑，纷纷指向了唐炎。
    从一开始的“姜毅”被千年杀，到后来朱无情被坑杀，再到后来“姜毅”被一拳爆头，灵剑宗的弟子承受的不仅是局势上的压力，还有精神上的压力。
    可是如今姜毅忽然“满血复活”！
    他们仿佛一下子找到了主心骨，斗志再次变得昂然起来！
    更是有人大叫道：“杀了这个唐炎！为朱长老报仇！”
    不过他们刚提起气势，一道娇俏的身形忽然站在了唐炎的身边。
    与此同时，道宗的弟子身上同时爆发出强大的气势，然后铺天盖地般的涌向灵剑宗方向。
    “要打的话，我道宗奉陪到底。”
    清冷的声音传来，霍语儿站在唐炎身边，虽然受了伤，但是那冰冷的气势仍然让不杀灵剑宗弟子打了个冷颤。
    霍语儿冷冷看着姜毅，眼中寒芒闪烁。
    姜毅见到这一幕，眉头微微皱了皱。
    旋即冷哼道：“霍语儿，你当真以为我灵剑宗怕了你不成，既然你要打，那么我姜毅奉陪到底！本少主倒要看看，究竟是你们道宗强大一些，还是我灵剑宗更胜一筹！”
    其实姜毅此时心里是憋了一大团火！
    那种火还在不停地燃烧，纵然以他的性子都难以压制。
    他们灵剑宗不仅损失了一位先天长老。
    而且他从小祭炼的伴生傀儡被毁灭，这是让他最不能接受的，因为这就如同是毁了他一只臂膀！
    霍语儿自然也能够猜到姜毅此时怕是真的处于极度愤怒状态。
    但也不惧，低喝一声：“道宗弟子听令！准备迎战！”
    “是！”
    道宗弟子也是无所畏惧，顿时大喝一声，提起了气势。
    灵剑宗弟子见此，也是纷纷祭出佩剑。
    气氛刹那间变得紧张起来！
    围观的众人也情不自禁的倒退数米的距离。
    这两宗开战，那阵仗可不是闹着玩的。
    就在众人以为双方很快就要打起来的时候。
    一道宛如银铃的声音却是忽然在巨石峰上空响起：“嘻嘻，原来这里这么热闹啊，看来我们来的正是时候啊……”
    声音极为动听，就仿佛这声音能够洗涤人的灵魂一般。
    轰隆隆……
    然后就听到一阵轰隆隆的声音传来。
    在巨石峰的阶梯处，出现了一道道庞大的身影。
    这些身影居然都是一只只强大的觉醒兽，而在这些觉醒兽后背上，分别坐着一个人，这些人的气势同样不弱。
    最为显眼的是，在这队伍的最前方，昂首挺胸的走着一只通体雪白的狐狸。
    这狐狸身形庞大，周身泛着淡淡的荧光，气势凛然，居然是一只真正的5级觉醒兽！
    在这只狐狸的后背上，则是坐着一位少女。
    少女身着淡青色古装长裙，面容娇俏，宛如从画中走出来的一般，勾起的笑容更是如同精灵般纯净，身上散发的气息，让不少人的心情都是平和了起来。
    “万兽宗的人！”
    “那少女应该是——万兽宗公主白灵了！”
    众人一下子就知道了这些人的身份。
    他们不久前还奇怪万兽宗的人怎么没来呢，没想到这个时候突然出现了。
    “这下子有好戏看了。”
    众人都带着同情的目光看向了姜毅。
    谁都知道万兽宗的公主白灵和道宗道子霍语儿关系不错，这个时候出现，势必会站在道宗这边，那灵剑宗怎么可能抵抗两个宗门？
    灵剑宗的人见到万兽宗的人出现，显然有些慌乱。
    显然，他们也是想到了可能出现的局面。
    然后满是警惕的看着万兽宗众人。
    万兽宗的人身下都是属于他们的本命觉醒兽，他们很快就已经来到了巨石峰上。
    相比较于其他宗门，万兽宗的气势气势显得异常的宏大气派。
    白灵骑着白狐坐在最前面，昂着雪白的天鹅颈，一副社会大姐大的模样。
    她的目光扫视了一圈在场所有人。
    缓缓从白狐身上站了起来，然后伸了个懒腰。
    顿时，少女柔软的线条显露无疑，不少宗门弟子都露出了迷恋的目光。
    白灵作为万兽宗公主，不仅天赋强悍，拥有天生通灵体，容貌更是一等一的美丽，乃是无数宗门弟子心目中的女神！
    此时有幸见到女神伸展完美身材，一个个都激动的面色通红。
    但唯有了解白灵的人，却是不敢多看一眼。
    因为他们都知道，这个外表看起来人畜无害，甚至如同小仙女般的少女，到底是有多么可怕！
    真的是那种一言不合，能把你捉弄到崩溃的小魔女呐！
    感受到周围人或贪婪，或迷恋的目光，白灵只是撇了撇小嘴，然后目光转了转，定在了霍语儿的身上。
    飞身而起，亲热的叫道：“道子姐姐！”
    白灵落在霍语儿的身边，一把搂住了霍语儿，头埋进了霍语儿的怀中，显得异常的亲热。
    霍语儿不仅性格偏冷，而且是一个有洁癖不愿意和人接触的人。
    但是面对白灵，却似乎并没有那种抵触的情绪，不仅没有躲开，还温和的问道：“怎么到现在才来？”
    白灵闻言，从霍语儿的怀中抬起了头，然后笑道：“这个以后再说吧。”
    说着，鼻子忽然嗅了嗅，面色大变道：“道子姐姐，你受伤了？！”
    此话一出，别人到没有感觉，反倒是灵剑宗众人心中一紧！
    该来的还是要来的！
    就是不知道接下来该怎么收场？
    他们情不自禁的看向姜毅。
    而姜毅此时也是微微蹙起了眉头，那是他感觉很是头疼的时候才有的表情。
    其实在四人之中，姜毅最不愿意对上的，就是白灵！
    因为他早已经领略过白灵的难缠，她是那种不占据上风永不罢休的性格。
    也是最为头疼的性格。
    “是不是有人将你打伤了？”这时候，白灵再次询问。
    然后也不给霍语儿说话的机会，皱着绣眉，怒道：“是哪个不长眼的家伙居然敢打伤我道子姐姐？！”
    “真是活腻歪了！”
    这一刻，小魔女的气势一展无遗！
    说完，她一挥小手，娇喝道：“万兽宗弟子听令！”
    “是！”
    “吼！”
    几乎是同时，万兽宗弟子以及觉醒兽同时答应一声，看向白灵，等待她指挥。
    白灵威风凛凛，忽然一挥手，喝道：“将那个唐炎给我拿下！”
    霍语儿：？？？
    众人：？？？
    唐炎：……
