    后续回到家后，两人没过多久就又挂上了电话。

    就像是情绪刷新了cd一样，墨楠北此时极其严肃的、就像是先前什么都没有发生过一般，一本正经的对着李子千说道，

    “我说，我们一起码字吧。”

    “行。”，李子千叹了口气无奈的回应道。

    毕竟，除了码字以外，他还能做些什么呢？

    哦，还可以打游戏。

    但刚吃饱饭回家，就打游戏什么的，未免有些过于的怠惰了。

    他良心有愧。

    最起码先写个热血4k，然后再打游戏什么的。

    那样游戏体验会更好一点，玩儿起来也更加肆无忌惮一点。

    因为完全不会有压力什么的。

    只是有些人，就算是刷新了情绪cd，但作死的本能也依旧是牢牢地刻在了DNA里。

    在挑衅这方面，墨楠北是拿捏的死死地。

    只听着她对李子千开口说道，

    “今天能不能支棱起来啊，多写几个字啊，不是说要勤勉吗？”

    李子千：？

    “我说，今天是不是真的就是没揍你？让你跳起来了？”

    “啊？什么？这个家什么时候轮到你揍我了？”

    此时，墨楠北觉得她必须找个机会好好强调一下自己的家庭帝位。

    毕竟总不能每次互怼的时候都怂在李子千的这种威胁上吧？

    这不科学！

    这不合理好吧！

    凭什么就只有他的威胁有效啊！

    我也要威胁啊！

    要让他知道什么才叫做恐惧啊！

    如是想着，墨楠北对着李子千继续补充道，

    “我觉得是时候让你清楚的意识到自己的家庭弟位了。”

    “嗯？”

    李子千没有多说话，只是单纯的用鼻腔发出了一个声音。

    论，一个声音中究竟可以包含多少种威胁。

    此刻，墨楠北就在她的小脑袋里快速的做着这个问答题。

    嘶——

    以‘嗯’开始的这个句式略微让她有种既视感。

    是很不详的那种。

    咕嘟。

    但是打定了主意，今天就是要扳回一城的墨楠北并没有继续把这个问答题回答完，她深吸了一口气后，紧接着开口道，

    “究竟是什么让你养成了这样跟我说话的习惯啊！”

    “你是不是最近飘到不知道自己姓什么了？”

    李子千这边也觉得有些莫名其妙。

    墨楠北今天是跳的一批啊？

    怎么回事？

    三天不打上房揭瓦？

    活腻了？

    “你爹姓墨。”

    李子千：？

    “谁是爹？”，他对着墨楠北问道。

    “我是你爹。”，墨楠北秒回道。

    李子千：？？

    “我再给你一次机会。”

    “我是你爹。”，墨楠北继续肯定道。

    “好。”

    墨楠北：……

    听到李子千这声咬的很死的‘好’字，一种很是不祥的预感在她心中蔓延开来。

    紧接着，语音通话中陷入了一阵沉默。

    李子千没有再开口。

    良久。

    约莫是过了半分钟，心情实在是微妙的墨楠北忍不住开口了，

    “喂？”

    ……

    “喂？”

    ……

    “哑巴了？”

    ……

    ……

    李子千完全没有理会她的意思。

    但是时不时传来的敲击键盘的声音让墨楠北清楚的意识到，这同语音电话的信号没有问题、李子千那边的麦也没有问题，他只是单纯的不理自己了。

    墨楠北：……

    嘶——

    好吧。

    这个过程她简直是不要再熟悉了。

    李子千惯用技能（二）：沉默。

    有的时候，无声的恐吓才是最吓人的。

    就比如说现在。

    虽然这是套路，但是墨楠北清楚，只要自己长时间不给予回应，那么李子千的情绪就会从‘欸，没想到吧，我是装的’逐渐演变成‘呵，老子真特么的生气了’。

    很要命。

    之前她就被李子千这样坑过很多次！！

    但。

    今天不能再这样了。

    她得证明自己。

    能不能找回家庭帝位，看的就是这一波了！

    于是，墨楠北对着李子千说道，

    “我说！你再这样，我也不理你了！！！”

    “哦。”

    墨楠北：……

    呜呜呜呜呜！！

    妈妈，他好吓人啊！！！

    orz

    在倔强的不说话和怂之间犹豫了差不多有个两分钟，最终墨楠北选择了放弃。

    让一个逼逼姬持续五分钟不开口说话，这特么的不是难为人呢么！

    “我错了。”，认命了的墨楠北垂头丧气的对着李子千说道。

    “嗯？”

    “我说，我错了，我不皮了。”

    “嗯。”

    李子千那边应了一声，紧接着他对着墨楠北问道，

    “所以谁哑巴？”

    “我哑巴。”

    “谁是爹？”

    “你是爹。”

    “嗯，宝贝乖。”

    墨楠北：……

    虽然收获了夸奖，但总觉得这个滋味怪怪的。

    orz

    “忽然不想码字了。”，墨楠北叹了口气，很是丧气的对着李子千说道。

    “怎么？？”

    “没怎么…就是忽然没有动力了。”

    “你瞅瞅你！一天天的懒成个什么样子！一点都不像我！那么勤奋！说码字就码字！！”

    墨楠北：？？？？

    这个人，到底是站在什么角度上说出这种脸都不要的屁话来的啊？？？

    “你特么…”

    “嗯？”

    “没什么。”

    “嗯。”

    墨楠北：……

    “行吧，码字。”

    “嗯，你开房，然后邀人。”

    “好。”

    随后不过是半分钟，李子千就收到了墨楠北的拼字邀请。

    滴滴滴。

    【猫南北：不想码字o3o邀请你来橙瓜拼字，目标: 12000字，房间号:喜笑颜开】

    “群里面虾说他要码字。”

    在李子千刚加入墨楠北房间之后，只听着墨楠北在语音里面忽然说道。

    “真假？他特么又说要码字？”

    “嗯。”

    “走！嘲讽去！正好我今天要勤勉！”

    墨楠北：……

    同一时间，之间随便虾在群里面又一次的大放厥词道，

    【随便虾：就这？】

    【随便虾：看我进房间制裁你们！】

    【随便虾：今天我要认真了！】

    【千山：？】

    【猫南北：？】

    ……

    “所以，你见过这个人勤勉码过字吗？”，墨楠北忽然在语音里面对着李子千问道。

    对于随便虾这个人，她其实还是充满着好奇的。

    这个每天都像是戏台上的老将军，说着自己要码字、要雄起，实际上最长♂起时间也不过是三秒钟的人，实在是……很难不让人好奇他究竟是个什么成分。

    “好像…没见过。”

    “所以，他的读者们真的还好吗？”，墨楠北抽了抽嘴角对着李子千有些无奈的问道。

    对于墨楠北的这个问题，李子千是不予苟同的，他开口纠正道，

    “你应该问的是，他这么切下去，自己的鸡儿还好吗？”

    “不不不，如果真的要这么说的话，他有鸡儿这种东西吗？”

    李子千：……

    稍加思索后，李子千用着一副恍然大悟的语气对着墨楠北继续说道，

    “你这个问题，好像非常的有道理。”

    “对吧。”

    “嗯……”

    一段恶意的揣测结束后，两个人就没有继续这个话题，趁着拉人等待房间开始的三十分钟里上号打了一把游戏。

    随后，就是漫长的码字时间。

    ……

    “我说，大把游戏吧。”，李子千对着墨楠北开口说道。

    “啊？”

    原本敲击着键盘的墨楠北停下了手中的动作，看了眼右侧的拼字时间与字数。

    “我说，你这也才写了2000字啊。”

    “嗯，我其实是习惯写一章，然后去打把游戏然后再写一章的。”，李子千对着墨楠北解释道。

    “啊这…我码字基本上都是一口气写下来的，就一段时间内能写多少就写多少然后再发出去这样的。”

    “嗯…我一口气集中其实写不了多少。”

    “呜……”

    “陪我打把游戏吧，反正今天晚上时间还多，算算时间到今天十二点之前，你每小时写个3k左右日万都是绰绰有余的。

    按照你的手速来说，一万四都是来得及的我觉得。”

    见墨楠北有些犹豫不决，李子千赶忙对着她游说道。

    “行…吧……”

    看了眼自己文档里面字数，又思考着反正大不了发个4K保全勤，墨楠北就答应了下来。

    不过，让墨楠北感到惊讶的是。

    李子千在某些方面还真的是‘言而有信’。

    说打一把就去码字，还真特么的就打一把就去码字。

    其自律程度，让墨楠北都不禁直呼离谱。

    一个晚上就在李子千写完2000字、打一把游戏的这个循环中过去了。

    好像，还挺充实、挺愉快的。

    晚间，洗漱完毕后，两人躺在床上，又一次进入了惯例的刷视频、唠嗑环节。

    今天李子千没有怎么刷视频，所以两人分享的小视频也不是很多。

    现在的状态属于，各自躺在床上玩儿手机的状态。

    “感觉……好像越来越喜欢你了。”

    忽然，墨楠北毫无征兆的开口对着李子千说道。

    “我也是。”

    墨楠北的主动表示让李子千愣了一下。

    他放下了手机，把耳机带好，把手机放在身侧，没有再忙其他的事情，很是专心的等待着墨楠北接下来准备说的话。

    停顿了片刻后，墨楠北继续往后说了下去。

    “好像挺微妙的。

    就，这个好感度，好像每天都在增加。”

    “嗯。”

    墨楠北拿着手机，看着黑漆漆的屏幕，仿佛是在透过它看着电话那边的人一般。

    抿了抿嘴，她又沉默了片刻，似是在组织语言，又似乎是在酝酿情绪，又似乎是在回忆些什么。

    “其实也没做出什么大事情，但是，就是跟你相处在一起非常的愉快。”

    “我也一样。”，李子千回应道。

    对于墨楠北表露心声什么的，他还是非常喜欢听的。

    毕竟，从属性上面分析，墨楠北好像略微带点…傲娇？

    虽然很容易陷入摆烂、破罐子破摔，干脆脸都臭不要的地步，但是…现在她好像还没有进阶到天天对着他说‘我喜欢你’的等级。

    及时的回应有助于好感度的提升，更有助于环节她的‘尴尬’与微妙的心理。

    反正他就觉得，自己心里的想法还是直说出来比较好。

    不过，鬼知道墨楠北的脑袋里在想些什么。

    像这样，听她拐弯抹角的慢慢说，其实也…蛮开心的。

    就在李子千这样想着的时候，只听着墨楠北继续说道，

    “每天都很开心。

    觉得这一天又漫长又很短暂，希望时间过快一点、又希望时间过慢一点。”

    “嗯哼？”

    “过快一点，是希望，早点结束高中生活，这样……嗯……”

    “这样？”，顺着墨楠北停顿的地方，李子千继续追问道。

    “这样，兴许就说明我们已经在一起很长时间了，而且也可以跟你一起住了。”

    “我也想。”

    回应过后，稍加思索，李子千继续开口补充道，

    “其实现在…也没什么差别了。”

    墨楠北：…？

    “你说的倒也有那么一丢丢的道理。

    但是大学了之后，自由支配的时间就会更多了。

    有更多的时间可以一起玩，一起写小说，一起去想去的地方，一起做想做的事情。”

    “具体做什么？”

    墨楠北：？？？？？？

    “为什么你在这种时候还是可以闪现开我的团？？？”

    原本酝酿好的情绪在这个时候瞬间崩掉了。

    这一点从墨楠北突变的语气中也不难发觉。

    而面对墨楠北的质问，李子千的回应则显得很是无辜，他对着墨楠北问道，

    “我有吗？”

    “你没有吗？”，墨楠北反问道。

    “那这种你都觉得我在开你，难道不是你有什么问题吗？”

    墨楠北：？

    逻辑是这个逻辑没毛病，但是……

    “你敢摸着你的良心说你没有开我的团吗？”，她对着李子千继续追问道。

    “我不敢。”

    “那你说你妈呢。”

    不得不说，两个人独特的脑回路，在毁氛围这方面是数一数二的在行。

    墨楠北深吸了一口气，把已经过到嘴边的各种骂人的话筛选了出去。

    整理了一下先前想要跟李子千说的话，而后她说道，

    “我很期待以后跟你在一起的日子，不像是像现在这样，有人规定的必须两点一线，而是只是和你这个人，会发生些什么。”

    “我也很期待。”

    “总觉得会非常的有意思。”

    “我也是这么觉得。”

    哪怕两人现在也不过正式开始交往一周，哪怕他们两个人之间依旧是没有什么惊心动魄的爱情故事，哪怕他们两个人的日常依旧很是日常没有什么所谓黏腻的气泡。

    但是于李子千而言，他觉得这样就很足够了。

    如果可以每天都这样，每个月都这样，每年都这样……

    在未来十年后的某一天，回顾现在的生活，那定然会是一件非常幸福的事情吧。

    而且……浪漫的气泡什么的嘛……

    感觉于他们两个人来说，浪漫的定义应该是不同的吧。

    别的情侣在一起之后巴不得亲对方几口，而对于他们俩来说……应该是巴不得找机会揍对方两下。

    兴许这也是一种爱的表达方式？

    嗯？？？

    很有可能。

    不过，除此之外的是，他能够从很多的细节和表现里面看得出来，墨楠北对自己的小心思。

    他觉得，目前保持这样的现状就足够了。

    凡事，都不能操之过急，一步一步的踩着墨楠北的底线来就好了。

    就比如说，这个人的身体永远是先精神一步诚实的。

    那不就好办了。

    嗯。

    周末就小办一次看看。

    在李子千脑袋里面预谋着什么阴暗的计划的时候，墨楠北依旧在说着她今天晚上忽然间很想对李子千说的话。

    “我们以后兴许会吵架吧，可能也会有很多不愉快的地方吧……

    但是性格相似最直观的好处不就是，将心比心起来其实是非常容易的么。”

    “你说的也有道理。”

    “而且我觉得吧，就算是闹矛盾了，也没什么是来一发解决不了的。”

    李子千：？

    不是，话题为什么忽然微妙了起来。

    刚刚到底是谁说的，话题要摆正了？

    谁啊？

    哪个双标狗啊？

    怎么，自己开团可以，他开团就不行了呗？

    这是个什么拳法？

    离谱了啊。

    还没等他开口吐槽，就听着墨楠北继续补充道，

    “如果一发不行的话，那就再来一发。嗯…总而言之，不行就继续嘛~”

    李子千：？？

    “你特么把人当牲口啊？”

    “那你吵架之后道歉不就好了。”

    李子千：？？？

    这个人的逻辑为什么一向这么清奇？

    但。

    微妙的是。

    道理好像还真特么的就是这个道理。

    李子千吧唧了几下嘴，回味了一下墨楠北这个天秀的逻辑后，他开口说道，

    “行，也没什么毛病，反正咱们以后遇到矛盾了就武力值解决问题。”

    这次，换墨楠北去点问号了。

    “草，你特么敢不敢再不要脸一点？”

    “怎么，你有这东西？”

    “怎么，你没有？”

    就像是没听懂李子千的话外音是什么一样，墨楠北对着他没好气的质问道。

    “我是你爹。”

    “啧。”

    话题一度因为李子千即将使用核武而陷入了僵局。

    末了，放弃了继续和李子千在这个问题上互怼的墨楠北叹了口气，像是做着总结性的发言一般，对着李子千说道，

    “嗯……总的来说，现在还是要好好学习天天向上，为以后做打算吧。”

    “嗯哼。”

    “就，有个差不多的成绩，考进一个吃的很多、气候不算太差、经济也还算得上是发达的城市里上大学吧。”

    不知道是不是李子千的错觉，他总觉得墨楠北对于大学描述的排位里面夹带了特别多的私货。

    正常人说这种话题，难道不是应该从大学排名、专业什么的开始的吗？

    从吃的作为主要切入点以及大学优劣的衡量标准，真的没有问题吗？

    扶额、叹息了一声后，李子千就着墨楠北的话题继续说道，

    “离家里面近的也不是不行。”

    “嗯…倒也是，这样玩儿起来兴许也会更方便一些。”

    “对吧。”

    “所以好好学习是没毛病的，然后大学就想出去玩儿的话，感觉自己兜里面多点存款也是很有必要的。”

    “好好码字。”，李子千接腔回答道。

    “嗯，是要好好码字了。

    但是马上高三了，也不知道每天的学习任务会有多少……

    但是其实也还好啦，高二开始就努努力什么的，高三相对而言其实也就不会那么辛苦了。

    其实拼到最后，无外乎就是状态、和脑袋里面究竟剩了点什么。

    给自己太多压力，反倒是考试失利的祸患。”

    李子千：……

    “你说的很有道理，但是最起码得有班级前三，年纪稳定前二三十这种成绩，才能这样说话吧。”

    “那你今年、明年努力到这个地步不就好了。”

    墨楠北轻飘飘的说出了一个足以难倒无数人的要求。

    “你特么的……”

    “你特么什么啊。”，墨楠北打断了李子千的话，并接着说道，“再说了，不是都说了，让我帮你学习来着的。

    怎么，是你脑子不够用，还是我不会教人？”

    李子千：？

    既然墨楠北都这么说了的话……

    “确实，如果有福利的话，也确实不能不努力。”

    “你特么的……没有就不努力了呗。”

    “没有动力了呗。”

    “妈的……”

    对此，墨楠北也不知道该说些什么好。

    就挺无奈的。

    说实在话。

    而就在这个沉默的间隙，因为先前的话题，李子千忽然间想起来了一件极其重要的事情！！

    “哦，你要是不提这茬我都忘了，衣服还没给你买呢。”

    原本就准备带着这样小喜悦、小温馨的情绪直接睡觉的李子千忽然从被窝里面翻身坐了起来。

    提到女仆装什么的，他可就不困了啊！

    墨楠北：……

    “不，你可以忘掉，赶紧的，忘掉它。”

    电话那一头，墨楠北疯狂的对着李子千劝说道。

    “你觉得可能吗？必不可能。”

    随后，李子千就进入了愉快的登录界面选衣服的环节。

    “你觉得这件可以吗？”

    发送了一张图片给墨楠北之后，李子千对着她问道。

    “不行。”

    “这件呢？”

    “不行。”

    “这个呢？”

    “不行。”

    ……

    连续多次的被拒绝后，李子千属实是有些蚌埠住了。

    他开口，没好气的对着墨楠北说道，

    “你特么的是不是故意搞事儿呢？

    愿赌服输，这点精神都没有的吗？”

    “我特么什么时候跟你打赌过……草。”

    “你再这样，我生气了。”

    “不是，不行就是不行。你换几件。”

    对此，墨楠北则表示很无辜。

    毕竟她说的‘不行’是真的就是衣服不行。

    还真的不是愿赌不服输所以才都说不行……

    但，李子千完全不理解墨楠北的解释。

    “我特么都给你换了好几件了。”

    “那你特么能不能找几件正常的，我配穿的？”

    “啊？”，听到这里，李子千有些懵逼。

    什么叫做，正常的？她配穿的？

    还没等他把问题问出口，只听着墨楠北在电话那边有些气急败坏的喊道，

    “神特么最大码胸围就只有93，我日你妈呢，93究竟是歧视谁呢啊！草！”

    李子千：……

    “它特么的96，不，96的这种材质的衣服其实也不好说，但是给个96我都得考虑考虑……还特么的93？？？穿个几把穿！”

    嘶——

    他现在好像懂了点什么。

    懂了，但没有完全懂。

    于是，他对着墨楠北问道，

    “具体……”

    “一般来说，我的内衣胸围尺码是维持在93-96之间的。

    偶尔因为款式问题，换成98-100多的，85码…哦也就是38C这样的也是可以穿的。”

    “但是！！！

    买外衣的尺码大小，根本就不可能跟内衣一样啊！

    最起码得留一个宽松的余地吧？

    要不然肩膀活动都特么的会成问题好吧！！！

    如果是那种运动款的T恤倒也就算了，这种女仆装穿上去就特么的是动一下都会浑身难受的那种。

    哦不对，运动款的T恤是更不能接受这种的！”

    “为什么？”

    逻辑上李子千是理解了，但是他现在忽然很好奇，为什么墨楠北接受不了那种运动款的T恤。

    而对此，墨楠北的解释于李子千来说就更为抽象了。

    只听着她用着更为崩溃、更为歇斯底里的声音对着李子千说道，

    “蛇吃青蛙你知道吗？！”

    “啊？”

    “这是个比喻。”

    沉默了两秒钟后，李子千直接笑出了声。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈。”

    不知道为什么，李子千的想象试图其实觉得这种场面还挺不错的，但是被墨楠北这么个比喻描述了一波之后，他就只想笑了。

    “你特么别笑了！！！”

    “哈哈哈哈哈好。”

    “那你选吧，我给你买。”

    墨楠北：……

    “我不。”，墨楠北倔强的否定道。

    “为什么？？”

    “你要杀我，还要我亲自选把刀，你是不是以为自己很民主啊？？”

    “对啊？”

    “对你妈了个头，滚！”

    (ノ｀Д)ノ！

    哪怕是隔着电话，李子千都能够脑补此时墨楠北那一副气急败坏的样子。

    属实是很可爱了的。

    又是扯皮了少说有二三十分钟，这女仆装才终于下单成功。

    墨楠北在另一边吨了一瓶矿泉水，似乎是想要借此来抒发些什么。

    而听到了墨楠北吨吨吨的声音，又明显知道对方为什么会这么崩溃的李子千，对着墨楠北笑着说道，

    “我很期待哦。”

    “滚！”

    “啧，感情淡咯，都让我滚咯。”

    “死！你特么的死不死啊！”

    “现在都巴不得我去死咯。”

    墨楠北：……

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    有的人，已经在沉默中疯了。

    这，说的就是墨楠北。

    “噗哈哈哈哈。”

    不得不说，这一下，打游戏时被k头的不快以及再往前电梯里未能抢占先机以及图书馆里结下来的仇恨都消散了很多。

    “时间不早了，该睡觉了，明天不是说尽量早到校去准备舞台剧么。”

    笑了少说五六分钟，已经完全笑累了的李子千对着墨楠北如是提议道。

    “呵。”

    “呵什么呵。”

    “你管我！！”，墨楠北气急败坏*10086

    “懂了，现在都不让我管你了！”

    “啊啊啊啊啊！！！你特么的有完没完啊！！！！”

    “噗哈哈哈哈哈哈。”

    墨楠北：……

    她算是服了李子千了！

    这个人今天就是冲着折磨她来的！

    她认了！

    她怂了！

    她怕了！

    啊啊啊啊啊！！！

    苍天呐，来个人救救她吧！

    “我错了，求您了，你特么的正八经说几句话吧！！

    我特么的是受不了了，太特么的要人命了，沃日！！！”

    “可以，这点小要求爸爸还是可以满足你的。”

    “啧。”

    “嗯？”

    “没什么。”

    “嗯。”

    一番沟通完毕后，墨楠北很是崩溃的把耳机摘下来，去洗手间里面洗漱了。

    但微妙的是，人的感情是复杂的。

    就比如说现在。

    虽然崩溃，但也乐在其中就是了。

    每当清楚的意识到自己有着这样的情绪的时候，墨楠北都怀疑着自己是不是有什么特殊癖好。

    就很怪。

    不过……嘛。

    这也是和李子千在一起之后才有的微妙的感情。

    就，无论发生什么都会很开心。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    4月7日，周五。

    今天的这个日子，有着多重的快乐元素。

    文化节的最后一天，周末的开端，期待已久的登台演出……

    于李子千而言，今天更像是一种解脱。

    一直以来堆积在他身上的事情，终于在今天就要得到解放了。

    讲道理，从三月中领到了这个所谓文化节任务之后，他上学的日子就一直额外的充实且繁忙。

    就各种稀碎的时间都被完美的利用了起来。

    就算他不想去利用，班级同学和老师也会想办法把它们填满。

    唯一能够算得上是清净的，应当是每天中午吃完午饭之后上天台摸鱼的那短暂的小半小时。

    下雨天除外。

    orz

    因为是负责人的缘故，李子千与墨楠北也没好意思按照平时的步调，卡着早自习的铃声进教室。

    拼尽全力、使劲努力了一下，他们比平时早到学校了五分钟。

    嗯。

    诚然，早到五分钟了，他们也依旧是最后一批到校的那一群体。

    此时，班级同学已经开始陆续的换上早上九点钟即将开始的表演的演出服。

    一群人将教室的座椅分开到墙角，中间空闲的区域被分成了好几份，几撮人在反复练习着接下来演出时自己所表演的片段。

    讲道理，大家对这个既兼顾了整活又兼顾了中二病的舞台表演还是充满着期待的。

    表演效果他们也都已经看过了，不能说是很棒，只能说是非常棒。

    果然人多，某些事情只要做的整整齐齐，就已经是一种震撼了。

    这是墨楠北在看着齐舞部分时，转头对着李子千说的悄悄话。

    对此，李子千深表赞同。

    在礼堂上自上往下朝着舞台看去，一致性、统一性、流动性什么的，永远是最具有视觉效果的。

    诚然，在这一点上，他们班级的节目就已经做到了。

    之后嘛……

    整活，就热闹就好了。

    反正…实在是太蠢了。

    参与表演的同学无一例外的不要求头套、面具、被单等特殊道具遮掩住自己的面部。

    兴许只有这样，才能让他们在台上更加肆无忌惮吧……

    反正都挡住脸了，应该没有人知道自己是谁，就可以随便作了？

    大概他们的心里面都是这么想的吧。

    在班级大部分同学的转圈忙碌中，李子千也体会到了所谓的氛围感。

    就像是自习课中，只要大部分的同学都保持噤声、低头认真学习，那么自己也不会好意思发出声音去玩闹了。

    就算不加入他们去学习，也会默默地趴下安静的睡觉。

    现在李子千的感受差不多就是这样。

    他被迫加入了忙碌的那一行列中。

    比如，李助理！你过来帮我们看看这样OK不？李唯！道具少一个，你知道放哪里了吗？李唯！我们班是第几个节目来着的？李唯！你看我们这里再做个这样的改动可以吗？

    对此，他只想说。

    找墨楠北啊！

    我特么的只想当个挂件啊！

    然后转头，看着已经被一团女生围住了的墨楠北，他原本崩溃的心情忽然就平衡了起来。

    毕竟，有人好像比他更惨一点啊。

    啧啧啧啧，这可怜的墨楠北。

    等会得找个机会，好好地嘲讽她一波。

    但，李子千忘记了的是。

    当你在凝视着深渊的时候，深渊也在观察你。

    因为在另一边被围住的墨楠北，在侧头朝着李子千看去的时候，脑袋里也升出了相同的想法。

    所以，接下来两人相遇之后，究竟是谁伤害谁还不好说呢。

    ┓(′?`)┏

    ￥￥￥￥￥￥￥

    bb没有，放在了月度总结中。

    月总结里面包括了，加更、欠更统计，惯例的bb以及每月的flag。

    大概会在20分钟之后发出来。

