    ……

    ……

    从奉天殿回到自己的皇子府。

    二皇子已经穿着书生的衣服，背着书篓，离开了都城。

    笙天龙暗叹摇头：“要是世界上的男人都这样自觉，该多好。”

    想到明天就要登基，皇宫中的宫女太监甚至嫔妃们都在为自己准备，笙天龙不由轻松的哼起了小调。

    “殿下，那两位姑娘还没吃饭。”

    一位扈从见到回来的笙天龙，当即汇报。

    “去看看。”

    ……

    琉璃珠帘垂落而下，透露着幽香的檀木床榻上，坐着两个一样容貌的艳丽女子。

    “姐，我们必须逃出去！”

    “只要我们逃出去，就有机会替他报仇！”

    原本喜欢在黑煞面前撒娇的白煞，如今充当起了安慰的角色。

    从黑煞那里，白煞已经知道了事情的经过，对于笙长歌的死只觉痛心。

    而显然，姐姐黑煞直到现在，也没有从那个男人死亡后的沉重打击中走出来。

    “姐？”

    白煞继而浮现话语声。

    一直处于呆滞中的黑煞，却在这时，抬头看向珠帘的另一边。

    是笙天龙来了。

    “怎么？听说你绝食？”

    “如今我都要成为皇上了，全天下，有哪个男人能媲美一国之主？你有些不识好歹啊。”

    一番居高临下的姿态，仿佛眼前的女人，必须要跪在他脚下，顺服他才是正确的。

    “你一定会死！”

    黑煞的声音沙哑到了极点，没人能感受到她内心的悲痛。

    “啧啧啧，这可不是我后宫团的一员该对我说的话。”笙天龙朝着前方走去。

    然而却也是这时候，黑煞猛地拿起旁边餐饭中的筷子，对准自己的俏脸：“你敢来，我一定划破我的脸！”

    “有趣……”笙天龙的目光带着些许的冰冷：“就再给你两天时间吧。”

    话毕，男人转身离开。

    “姐。”白煞扑入黑煞怀中。

    显然是刚刚黑煞的举动，吓到她了。

    反手抱着白煞，姐姐黑煞的泪水无声掉落，内心只有悲怅。

    她不知道接下来该怎么办，不知道有谁能救她们。

    ……

    从黑煞那边吃瘪出来后。

    笙天龙转身来到了他的独立密室。

    密室中的棋盘，依旧在自己行走着。

    而当笙天龙来到这里后，表情极为满足。

    整个棋盘上。

    那原本的七股棋子，这一刻只剩余一大股，专属于他笙天龙的一大片棋子！

    大皇子的棋子突然覆灭，笙长歌的棋子增多的那一天，他还是对这个五皇弟挺惊诧的。

    不过反而是笙长歌替他除去了麻烦，给他做了嫁衣。

    如此情形，可谓天定他的大势！

    但……

    就在笙天龙为此沾沾自喜的时候，眼前这迷蒙的棋盘，却发生了不该有的变故！

    只见，本来只有笙天龙大片棋子的棋盘上，凭空多了一颗子，一颗白子！

    那一颗直接出现的白棋，像是一杆定海神针，就落座在他这黑棋大军之中，绝对的扎眼！

    “这是什么？！”如此一幕，超出了笙天龙的预料。

    当他仔细看去那枚白子时。

    棋子上有两个字——长歌！

    ……

    ……

    一夜很快过去了。

    第二天。

    相隔千里。

    丘山城。

    大雨依旧在哗啦啦的倒灌在大地，这番大雨，莫说是在这个秋冬交替之际，就算是在盛夏，都很是罕有。

    庭院中。

    一具本该冰冷尸体，鼻中呼出热气。

    手指动弹了些许，笙长歌缓缓睁开双眸。

    静静靠坐在柱子上，良久，笙长歌看了看自己恢复的胸口。

    “系统？”

    “在的，宿主。”

    “又是你救了我吧？”

    “宿主的被动技能生效，”

    “是吗？”笙长歌缓缓起身，他明白道理都是一样的。

    将系统面板展开。

    从上面，笙长歌清晰的了解到他复活后所获得的东西！

    影子军团，二十个蛮牛那般的存在，以及整体实力翻了一倍有余的白马义从和那赵子龙人物模板！

    ……

    ……

    丘山城城主府。

    李沉和丘青跪在地上。

    在他们的面前，是一个宣读圣旨的紫衣公公。

    “北雪郡郡主李沉，丘山城城主丘青，你们二人已犯欺君之罪！圣上赐的毒酒，该喝了。”

    两杯毒酒没有掩饰的端到两人的眼前。

    这使两人眼中都闪过一抹悲哀。

    新皇已经登基称帝，这圣旨，违抗的话，牵连的是家人！

    “罢了。”李沉悲切的接过毒酒：“本官一生清廉，没想到最后会落得一个欺君之罪。”

    旁边的丘青捏着拳头，想要说些什么却不知该说些什么。

    五皇子殿下也死了，从追随笙长歌后，他也应该要料到这一天的！

    可惜了，还是他们输了。

    接过酒杯，丘青想了想，倒也没什么好遗憾的了。

    毕竟，七皇子这个仇人，死在了他前面。

    负责监督的紫衣公公捻着拂尘，一脸淡漠。

    而就在两人将要饮下毒酒之时，门外出现一个人的声音！

    “慢着。”

    平淡的话语声中，一个男人从城主府外，缓步走了进来！

    对于这个突然出现从男人，就连在门外把守的护卫，都一时没反应过来。

    大殿中的所有人，更是瞪大了双眼。

    “殿下！”丘青当即大吼一声。

    李沉也是不敢相信的喃喃出声：“五皇子？！”

    “谁下的圣旨？”笙长歌目视眼前的紫衣公公，勋章所有的气质，这一刻不再掩饰分毫！

    在那犹如实质的威压下，紫衣公公额头冒汗：“是新皇，天龙陛下写下的圣旨。”

    “新皇……”

    “宿主沉睡的这些时间，笙天龙已经登基称皇了。”

    叶天从旁提醒了一嘴。

    听闻这句话，笙天龙拳头微微捏紧，看向紫衣公公：“滚！”

    “殿下，虽然您是皇子，但……我们这是圣旨。”

    紫衣公公顶着压力，仍旧出声道：“面见圣旨，如见圣上。”

    “那家伙连大皇子都不如，他不配写圣旨！”笙长歌根本没有顾忌。

    这句话，倒是让紫衣公公脸色难看了起来。

    现在想想，他身后站着的可是皇上，眼前的这个不过是皇子：“五皇子殿下，冒犯圣上，可是要杀头的！”

    一番言语再次恢复了那般的趾高气扬。

    不过仅仅是下个呼吸，自己公公忽然惊恐的发现，他脚下的影子，如同一个人一般，缓缓从地上爬起来站在了他的面前！

    “咔~”没有意外，紫衣公公的脖子瞬间被扭断！

    直到死去，紫衣公公都没想明白，笙长歌……他怎么敢！

    这种情况，同时发生在了其他跟随紫衣公公来此的人护卫身上。

    两个呼吸，来到城主府的所有不速之客，无不陷入永恒的死亡！

    接替这些人战立的，是一个个黝黑的人形影子——黑影军团！

