    ——北邙山

    袁术等人杀入宫后，十常侍便分散逃跑，大部都被袁术、曹操等人堵在宫中或城中杀死，维度张让和郭胜带着数十人，背着刘辩和刘协逃了出来，此时一行人正在往黄河方向跑。

    张让跑着跑着，突然听到黄河的水流声，心中大喜，果然，大河就在面前了，但由于黑夜之中，一下子找不到船只，不由着急了起来，这时，突然队伍中有人喊道“追兵来了！”

    张让回头看去，果然看到一队火把从远处奔来。不由叹息了一声，知道自己已经跑不掉了。

    张让看了看一脸惶恐的刘辩两兄弟，眼中闪过一丝不忍和犹豫。

    隐藏在军士当中的紫霞、黑影慢慢的靠近了刘辩兄弟二人，他们的任务之一，就是要保证这两个皇子的安全。

    “张常侍，我们该怎么办？”郭胜有些紧张的问道。

    张让惨笑了一下，拔出宝剑，然后说道“不过一死而已，又何惧之？”

    这时，卢植带着兵马已经赶到了。

    他看着张让手持宝剑，身后就是刘辩兄弟，急忙喊道“贼子，安敢伤害陛下和陈留王？”

    后面的刘备三兄弟得知那两个少年就是当今天子和陈留王，不由紧张了起来。

    刘备低声喝道“云长，你箭法好，注意陛下安全，翼德，你马快，准备救驾！”

    张让听到卢植说自己是贼子，不怒反笑，他哈哈大笑了一会，然后剑指卢植说道“卢尚书，我们是贼子，那我倒是要问问你，那兼并天下土地的都是何人？

    那不让先帝度量田地的又是何人？

    那勾结窦武威逼先帝的又是何人？

    和王芬等人密谋废除先帝的又是何人？

    那和张角私通，贩卖其粮草军械的又是何人？

    那借着天灾人祸逼着百姓典家卖口的...又是何人？

    你说吾等是浊，那你们士族之中，又有多少人可称一个清字？

    大汉丁口五六千万，居然筹不齐凉州军费，逼得陛下卖官鬻爵，还要向臣子借贷，你们这些士族呢？哪个不是家财万贯，钱粮满库？”

    张让回头看向刘辩，又看向刘协，跪了下去，慢慢的摘下自己的帽子，然后两眼含泪的说道“陛下，老奴要追随先帝而去了，吾等走后，天下必定大乱，还请陛下珍重啊！”

    说完，张让瞪着郭胜道“此时不死，还待何时？”

    郭胜看了张让一眼，又看着对面虎视眈眈的卢植等人，知道必死无疑，也不想留下弑君的骂名，惨笑一声，跟着张让快跑几步，跳下了黄河。

    二人随着黄河浊流而去，自此，十常侍尽灭。

    卢植见张让等人皆死，其他军士也表示投降，这才送了一口气，带着诸将上前见过刘辩后，准备护送二人回宫。

    一路向南，不时有也来寻找刘辩等人的官员、军士并入队伍，谁都知道，这救驾之功可是大功劳，都想沾一点。

    这还没看到洛阳城，卢植突然听到阵阵马蹄声，不由寻声看去，只见旌旗蔽日，尘土冲天，有一大队人马到来，截住了归途。

    刘辩这一夜已经是精疲力尽，更是第一次看到了那么多尸体，早就吓得快崩溃了，现在又看到军队来，不由哇哇大哭，连连往后躲。

    刘协拉着他的手，摇摇头，示意不要怕，然后看着卢植上前应对。

    边上的紫霞见所有人的注意力都被前面的军士吸引了，便暗暗向刘辩塞了个东西。

    刘辩感觉手里多了什么，拿出来一看，顿时一喜，这是罗道人的牌子。

    师父来了？

    刘辩四处张望，却没看到罗道人，但止住了泪水。

    他相信，罗道人在，自己就不会有危险。

    在他看来，罗道人其实比刘宏更像父亲。

    在前面的卢植对着来军喝道“陛下在此，何人领军？”

    只见旌旗开处，突出一员大将，眉粗眼大，腰壮体肥，穿着满身甲胄，正是董卓。

    董卓手持长槊，策马上前，问道“吾乃并州牧董卓，陛下在何处？请进军中！”

    说着，董卓的兵马慢慢上前，隐隐有将卢植等人包围的态势。

    后来加入队伍的崔烈对刘辩说道“还请陛下口诏，令董并州不得上前。”

    你董卓算什么玩意，居然还想沾功劳！

    崔烈一直都瞧不起西凉武将，现在的他，还没有意识到，对面来的不是他平时见到的狗，而是一只狼。

    刘辩听到自己下诏就可以，连连点头，却一下子说不出什么来。

    点头了就行，崔烈上前喊道“天子有令，董并州的兵马请回并州驻扎。”

    董卓一听就笑了。

    现在何进没了，十常侍没了，就你还想命令我，你算老几啊。

    董卓挥槊骂道“尔等身为大臣，不能匡扶社稷，让君王流亡在外，卓前来迎驾，并非造反，尔等却百般阻碍，莫非有私心？”

    说着，董卓身后的李傕等人齐声呼喝，吓得崔烈低着头就缩回去了。

    卢植无奈，便道“既如此，还请董并州随我见驾。”

    董卓也不下马，带着骑兵就往前走，硬生生的挤开了卢植的兵马。

    边上的张飞气的要动手，却被刘备拉住，他知道现在不能动手，否则刀枪无眼，伤了刘辩就是大事。

    卢植看着董卓如此蛮横，一时间也不知道该怎么办。

    打么，是打不过的，卢植这边才不到千余人。

    不打...看样子会出事啊。

    董卓来到刘辩面前，看到这个浑身脏兮兮，和一只泥猴一般的皇上，瞬间有些瞧不起。

    就这？皇帝？大汉天子？

    你闹呢？

    “陛下安否？今日之事到底为何？”

    刘辩看着董卓，本来就不太会应对这种场面的他又口吃了，啊啊啊了半天也说不出一句话来。

    而边上的刘协见到如此，便开口道“陛下尚安，今日之事，尚无定论，需百官朝论定决，不知董并州此次来，是救驾，还是劫驾？”

    董卓被问的一愣，连忙道“自然是救驾！”

    “既是救驾，倒也来的及时，却有大功，必有封赏，你的军士，我看也甚为疲惫，可在后缓行，如此朝廷受创，正是需要人才之时，董并州还应心怀朝廷恩德，为国尽忠！这也是陛下的意思。”

    董卓听得不由吃了一惊，这陈留王比陛下还小，这说话却头头是道，一拉一捧，要是普通人恐怕都要倒头就拜了。

    这才是真命天子该有的样子啊。

    董卓嘴里谢道“微臣敢不尽心竭力，辅保朝廷。”

    “护驾回宫！”刘协挥手喊道，军士听令而行，在边上的董卓看着低着头的刘辩和昂着头的刘协，心中不由浮现了一个想法。

    这刘协好像是董太后养大的。

    老夫也姓董啊。

    这莫非是天意？

