    听闻此言，那锦袍大汉当即越众而出，恭敬地朝二人拱手道：

    “禀二位长老，前几日异灵堂接到浮光森林的一支巡逻队的传讯，说是发现了五名紫阶木族，请求堂中派遣支援。

    本来只要情报无误，自会有当值的两位炼虚同道赶去处理此事，然而这道传讯却是被耽搁了。”

    “耽搁？此类传讯不都是有专人负责的吗？怎会出现这种情况？”

    中年道人眉头一皱，顿时察觉其中有些问题。

    “雷罗长老所言不错，不过当日负责此事的化神同道却是玩忽职守，偷偷跑去炼制丹药，以至于惊动姬某后，才得以发现这一传讯。

    在来之前，姬某已经审问了那人一番，问出了他突然炼制丹药的缘由。

    原来是半月前，他从堂中坊市偶然得到了一株炼丹的关键灵药。

    但那灵药有损，药力一直在慢慢减弱，于是他才一时糊涂，犯下如此大错。。

    现今，姬某已经安排人手调查那卖药之人，想必我等回到天渊城时，便会有所结果。”

    锦袍大汉深知此事他也难逃罪责，索性毫无虚言地道。

    以求二位长老能看在他处理得当的份上，从轻发落。

    “金越兄你怎么看？”

    中年道人闻言顿时已有猜测，此刻望向白须老僧问道。

    “此事算计的痕迹太重，这布局之人要不是什么初出茅庐之辈，便是他也没料到事情会演变成今日这个模样。

    先将那个卖药的修士抓来，送到问灵殿去，十有八九不是影族，就是灵族的探子！”

    白须老僧眼皮低垂，好似没睡醒一般地吩咐锦袍大汉道。

    “此事既然与多个异族有关，那可不能等闲视之，还需将此地的十支巡逻队都调查一番，相信异族大动干戈的动机，多半就在这些人身上！”

    中年道人缓缓点了点头，随即便面向老僧商议道：

    “为能快些查清其中原委，不如就由金越兄负责追查城中的异族探子，而由贫道来调查那些巡逻队的小家伙？”

    “如此甚好。”

    白须老僧淡淡地应道, 仿佛并不在乎对方的分配。

    然而, 当中年道人转身向锦袍大汉询问那几支巡逻队的情况之时, 这老僧松弛的眼皮却睁开了稍许，眼中透出一道微不可查的精芒。

    ......

    此时此刻，洛虹自是不知他已将天渊城的两位合体长老都给惊动了。

    在被灰色大手摄去之后, 他便被困在了一座禁制之下，四周皆是如梦幻一般的光影, 脚下所踩之处生长着各种齐膝高的奇花异草。

    不过这禁制虽看着玄妙不凡, 但也没针对突然现身其中的洛虹, 让他得以好好探查一番。

    然而，他神识刚一离体, 便感觉如重千斤，驱使起来极为费力，根本无法探知这道禁制的边界。

    “此地绝不可久留, 还需快些找到脱身之法！”

    在进来前, 洛虹便猜到了异变产生的部分原因, 深知眼下威胁绝不止这禁制本身。

    所以, 哪怕形势看着并不急迫，他却有了略显莽撞的举动。

    只见, 洛虹随手丢出一张灵符，驱使着从中飞出的一条十丈火龙便冲着一个方向飞遁而去。

    出于试探，他还特意让火龙贴地而飞, 然而地上的那些奇花异草并没半点焦枯的样子。

    接着，在这条火龙畅通无阻地飞出千丈之后, 它竟突然溃散消失了，毫无击中实体的感觉。

    “莫非是幻阵？”

    洛虹眉头一皱地自语道, 若是此时万相神眼能够动用，只需唤出蜃虚灵眼, 想必就能洞开前路。

    只是眼下，显然还不到那等危急时刻。

    随后，洛虹又用法宝试了试，可即便是长到数丈大的游龙玺，也在祭出千丈之后就不见了踪影，神识联系也一下被切断。

    法宝和寻常法术都没用，连击到实处都做不到, 自是不能凭借这两种手段强行破除禁制的。

    当前，洛虹也没时间慢慢参悟这幻阵，他目光一凝便决定冒些风险。

    右掌一托，一颗表面被蓝白光焰覆盖的宝珠便从掌心浮现而出, 正是洛虹一直孕养在丹田的乾坤珠。

    由于此宝与洛虹成道息息相关，所以除非万不得已，他不会轻易祭出此宝对敌，以免在斗法中受损。

    不过，哪怕不祭出本体，洛虹也能动用部分乾坤之力和天狼神火。

    在正常情况下，这就已经完全够用了。

    而洛虹此刻将乾坤珠祭出，便是准备全力催动此宝的乾坤之力！

    之前的灰色大手显然与乾坤之力大有联系，所以此地的禁制也多半会因乾坤之力而产生变化。

    就是不知，这变化对洛虹而言是好事，还是坏事。

    神念一动，乾坤珠蕴含的庞大乾坤之力就席卷而出，洛虹周围的景象也随之大变。

    地上那些奇花异草都如泡沫般一点点地消失，变成了长着青草的寻常草地。

    天空中的梦幻光影也在扭曲一下后，化为了淡薄的青色雾气，从中透出数道粉色灵光。

    等等，粉色灵光！

    洛虹瞬间反应过来，操控乾坤之力在身前凝聚出一面无形盾牌。

    下一刻，青雾中便飞出了数片桃花花瓣，“嘭嘭”地撞在了乾坤盾牌上，当即碎成了点点灵光。

    果然，那个橙阶木族不但没死，甚至同样被灰色大手摄到了此地！

    由于洛虹对此早有所料，所以他当下反应极快的，就用乾坤之力扫除了桃花飞来方向的幻象禁制，成功在数百丈外的青雾中发现了粉面少女的朦胧身影。

    眼中金光一闪，洛虹的目光便洞穿青雾，清楚地看到了粉面少女此时的模样。

    只见，此女如今的模样狼狈之极，原本飘逸的长发，现在只余寸许。

    衣裙更是不整，不但露出了两条光洁的小腿，胸前那两只粉嫩的玉兔也是呼之欲出，被其用一只遍布焦痕的手臂遮挡。

    有些奇怪的是，此女全身各处几乎都有冒着黑烟的焦痕，但唯有脸蛋丝毫未损，只是嘴角诸多血迹。

    尽管在禁制中神识无法远探，可光看对方站立都不稳的模样，也知其此时定是气息大减，重伤之躯。

    不过，洛虹并未因此就放松警惕，毕竟方才的偷袭之举已经证明此女仍有所余力。

    此外，看她的样子，仿佛完全不受禁制影响，这就更加证实了洛虹之前的猜想。

    “此女之前想要夺取我的乾坤珠，看来为的就是进入此地，从她身上，应该能得到脱身的办法！”

    念头一转，洛虹便意识到此时并不适合再与此女动手。

    当空间裂缝出现在不该出现的位置，黑氢灵珠的乾坤之力发生异变之时，他就有所明悟，自己这是误打误撞，帮粉面少女达成了目的。

    所以，他才急着破除幻阵禁制，毕竟连他这个路人都进到了此地，对方谋划已久也多半能进入此地。

    “前辈，此地想来就是你对洛某出手的由头，眼下既已成功进入，不如我们握手言和，一同探索一番？”

    洛虹面露微笑，看着颇为真诚地道。

    听闻此言，花蕊差点气得吐出一口淤血，这个人族害得她重伤跌落了一个境界，此后还要沉睡个一两百年，现在竟想与她一笑泯恩仇。

    这简直是痴人说梦！

    然而，花蕊刚要怒斥洛虹几句，却猛地心生忌惮，话到嘴边也骂不出口。

    “这是什么气息，此人莫非还有暗藏的手段？！还是说，那种消耗类的宝物他手中不止一颗？！”

    被聚变珠狠狠炸了一回，花蕊已经有所阴影，她自认要不是在人树合一的状态，此刻早已身死道消。

    即便挺了过来，但那种被毁灭之力包围的滋味，她也不想再品尝第二回了！

    在此地动用聚变珠，无疑是在和对方同归于尽，洛虹自然不会做这等蠢事。

    他现在放出的，正是少许五色真血的气息。

    此女要是识相，哪怕只是与他表面冰释前嫌，洛虹都不会有下一步动作。

    毕竟此地的信息都在她的元神之中，洛虹对其又无法搜魂，只能行这胁迫之举。

    但若是此女冥顽不灵，非要与他决个生死，那在这种地方，洛虹可没有半点顾忌的，绝对是立刻招出真灵之魄，将她轰杀成渣。

    “哼！道友现在手中的，可就是你那乾坤之宝？”

    迟疑了片刻，花蕊终究是没对洛虹喊打喊杀，主动将话题一转，望着乾坤珠问道。

    “不错，此乃洛某本命灵宝。此地似乎与乾坤之力大有干系，不知前辈可否替洛某解惑一二？”

    见粉面少女这般态度，洛虹不由暗暗松了口气，他现在的状态也是不佳，斗起来只能是伤上加伤。

    况且，光靠他自己的话，说不得要在此困上个数百年，他手头又没有灭尘丹，只怕到时就要在此渡双色雷劫了。

    花蕊闻言没有立刻回应，而是单手掐诀一番后，在身前凝聚出一粉二青三颗灵球。

    紧接着，她剑指一点，便令那三颗灵球飞向空中。

    随着“轰轰轰”三声爆响传来，周围的青雾缓缓散去，禁制竟然一下便被解除了。

    顿时，洛虹就觉神识松快万分，此处空间的景象一览无余。

    原来，他是来到了一座小型洞天，方圆不过五千里，却是有山有水，许多弱小的生灵在其间嬉戏，全然一副世外桃源的景象。

    而这洞天中最为引人注目的，便是中央处一根直通天地的灰色巨木，其上清晰可见有诸多掌印，仿佛有人不断朝其操练某种神通一般。

    “洛道友应当也看出来了，这座洞天乃是一处本族前辈的洞府所在，全靠中央处的那根阴阳神木，才能维持至今。

    道友要想出去，还得去那神木之下走一遭才行。”

    花蕊此时已经完全冷静下来，既然无法灭杀洛虹，那还不如与他合作一番，好能达成自己原本的目的，使得此行不至于一无所得。

    “阴阳神木？可是传说中能够抵定乾坤，凭空创造洞天的神木？！”

    洛虹闻言一惊，这阴阳神木可是传说中的灵木，蕴含乾坤之力不说，用其所构筑的洞天秘境可达到浑然天成的程度，便是大乘修士也无法寻到其踪迹。

    将其建成洞府，那主人真是可以放一万个心！

    “不错，若不是偶然从族中收到一本手札，记录了这座洞天就在浮光森林追逐灵潮而走，我也不会带人跨越蛮荒来此。

    只是这座洞府的原主虽早已陨落，可开启此地的困难程度还是出乎了我的所料。”

    说罢，花蕊手掌一翻，便取出了一枚印玺，虽未祭出，但洛虹已感应到了淡淡的乾坤之力。

    “阴阳神木有灵，在无人控制的情况下，会自行摄取所遇乾坤之宝，以令自身成长。

    来此之前，我本有所准备，可这根阴阳神木沉睡了太多年，我所准备的乾坤之宝品阶差了些，无法将其惊醒，便只有另外寻找乾坤之宝，将二者合炼，再行尝试。”

    粉面少女如此一说，洛虹顿时就明白了原委。

    对方最初那副有伤在身的样子，想必是在蛮荒中遇到了麻烦，这个再正常不过。

    而灵子核爆之所以这么凑巧能开启这座洞天，一是因为这座洞天本就在追寻灵潮移动，核爆之时范围内灵子激增，于是将其吸引而来。

    二是由于核爆后期出现的黑氢灵珠，它的乾坤之力达到了某个阈值，使得阴阳神木有感，这才出现那些灰色大手，将他和粉面少女摄到此地。

    整件事既可以说是偶然，也可以说是必然。

    “前辈如此费劲心思地进入此地，想必是大有所图，可否透露一二？”

    洛虹将真血气息一收，饶有兴致地问道。

    他此番与粉面少女一战元气大伤，本是亏麻了，眼下有回本，甚至血赚的机会，他自是不会轻易放过。

    “我来此是为了寻找茯苓妖花，此物对你们人族可是毫无用处，但对我等木族而言，却是步入银阶的绝佳助力！”

    花蕊当下没有半分犹豫，直接道出了自己来此的目的。

