    “轰！”

    巨震声中，吴雪凝一身剑气，皆被七杀剑的道道剑光斩灭，就连她手中的剑也被震飞。

    “唰！”

    最终，那杀字的最后一笔，笔直地落向了那吴雪凝的心口。

    “住手！”

    就在此时，在一道女子的厉喝声中，一柄飞剑从天而降，斩在了那最后一道剑光之上。

    “轰！”

    那飞剑直接将那剑光汇聚而成的死字从中劈开，插落地面之后激荡起的罡风，更是如浪涛一般轰然炸散开来。

    便是陆玄，也都被这股气浪冲击得连连后退。

    不过比起这个，让他更加在意的，还是从那吴雪凝身后不远处，不停扩散开来的一股股霸道威压。

    站定之后，陆玄的目光从吴雪凝身上挪开，循着那股威压传来的方向一点点望去。

    他第一眼看到的是人群之中的林非烟，不过马上，他的目光便从林非烟的身上挪开，径直地看向她身旁那名美貌妇人。

    没错。

    他能够感应到，这股只有斗宗强者才能散发出的威压，就是来自这位美貌妇人。

    “前辈，你堂堂斗宗，插手我们后辈间的比试，这不好吧？”

    陆玄收回目光，重新提剑指着前方有些愣神的吴雪凝，随后头也不回地说道。

    “刚刚那一剑不作数，雪凝你用我的剑，重新与他比过！”

    美貌妇人没有理会陆玄的话，而是厉声对那吴雪凝呵斥道。

    “是！”

    有了美貌妇人这话，那吴雪凝顿时有了底气，一把拔起地上缭绕着森森寒气的长剑。

    “喂！她明明就是输了，怎么能说再来就再来？”

    没等陆玄开口，人群中的上官陵当即走了出来，为他鸣不平。

    上官绫当然已经猜到了那美貌妇人的身份，但她向来仗义，见不得朋友受人欺负，所以即便站在这里的是皇帝老子了，她也依旧会这么问。

    “你算什么东西，也配来教训我？”

    美貌妇人冲上官绫冷哼了一声。

    而在说这话的同时，她的那一身磅礴的威压，更如滚滚浪涛一般压向了上官绫。

    “噗！”

    上官绫只觉得喉头一甜，突然无法压制身上气血，吐出一口鲜血来。

    “前辈，你这是否有些霸道？”

    鹿无忧一把上前扶住上官绫，另一只手上，握住了一块斗气符印，一团橙色光晕，顿时将他跟上官绫一起笼罩其中。

    “你是云岩侯的小儿子吧？别说是你，就算是你爹来了，也不敢用这种语气跟本尊这般说话。”

    美貌妇人冷冷瞥了那鹿无忧一眼。

    “我……”

    “鹿兄，上官姐。”

    鹿无忧还想再说些什么，陆玄忽然一把叫住了他。

    “既然前辈想让我跟这姑娘再比一回，那我便再比一回好了，不碍事的。”

    他冲鹿无忧笑了笑。

    说完这话，他又转头看向了美貌妇人，笑着向她确认道：

    “前辈，这一局比试，我想与你这位弟子决生死，所以还请前辈你莫要再出手了。”

    “决生死？你可要想好了。”

    美貌妇人冷笑一声。

    陆玄没有说话，而是将剑放回鞘中，稍稍活动了一下手腕，而后看向了那吴雪凝，笑问道：

    “姑娘，你想好了吗？”

    “你给我死！”

    吴雪凝羞怒交加，跟着“轰”的一声周身斗气炸散开来，一剑席卷着斗气所化的浪涛，猛地刺向陆玄。

    “轰！”

    伴随着一道破空声响，陆玄一拳雷霆之矛盾，重重地迎着那吴雪凝的剑锋轰去。

    “砰！”

    巨大碰撞声响起，陆玄拳头上的炎雷斗气被吴雪凝的剑气斩碎，但吴雪凝的身形也因为陆玄的这一拳向后倒退了几步。

    “铮！”

    就在陆雪凝脚步后退的一瞬，一道剑鸣声忽然响起。

    紧跟着，观战的众人一脸错愕的望见，陆玄骤然拔出腰间长剑，身形与剑光先是合而为一，继而一分为七，化作七道剑光，从七处不同的方位，斩向那吴雪凝。

    便是那美貌妇人都没料到，陆玄的拳与剑，切换得如此自如。

    不过他们不知道的是，这只是陆玄为了给手中惊鸿剑灌注斗气留出时间，在镇剑楼内想出来的弥补之法。

    “聚水为川！”

    吴雪凝见状，并未惊慌，只见她大吼一声，随即舞动手中那柄寒气森森的长剑，以一种非常奇异的姿态，一剑劈斩而出。

    “轰！”

    长剑劈斩出的瞬间，一道剑影陡然化作汹涌的川流，在包裹住吴雪凝的同时，飞旋着斩向四周剑影。

    “砰！”

    陆玄的七杀剑的剑光碰撞，与那川流般的剑影碰撞，只眨眼间便被其吞没。

    “铮！”

    可下一刹那，原本已经被吞没的剑光，不但再一次光华大盛，更是由七化作七七。

    “砰！”

    巨大声响之中，吴雪凝的剑影被七杀剑的剑光撕裂，一个个大小不一的“死”字，接连不断地出现在了她的周身。

    “轰！”

    轰，最终，在众人的目瞪口呆之中，吴雪凝护体斗气被斩碎，身子如断线的风筝一般飞退而出。

    不过陆玄，并没有就此收手。

    他全力施展骤风步，带着破空之声，紧追而上的同时，周身炎雷斗气升腾，又一记“雷霆之矛”重重地轰向那吴雪凝。

    “铮！”

    在那吴雪凝满脸骇然地望着陆玄这一拳朝自己砸来时，她手中那柄剑忽然自动飞出，一剑迎了上去。

    “砰！”

    巨震声中，那柄飞剑，生生地替吴雪凝挡下了陆玄这一拳。

    毫无疑问，那吴雪凝的师父，又一次在暗中出手了。

    “哼。”

    早有所料的陆玄，冷笑一声，随即化拳为掌，赤云掌的掌影猛然将那飞剑握住。

    “砰！”

    层层叠叠的掌影，在包裹住陆玄的同时，也将那柄飞剑死死掐住，令其不得动弹。

    “铮！”

    与此同时，陆玄另一只手上，早已灌注满斗气的惊鸿剑，陡然发出一声剑鸣，剑锋直指那吴雪凝的眉心。

    “你敢！”

    远处，那美貌妇人怒喝一声，一股骇人威压随之扑向陆玄。

    “我当然敢！”

    陆玄迎着那股骇人威压，神情不卑不亢地与那美貌妇人对视着，手中的剑则抵紧紧抵住了那吴雪凝的胸口，只要轻轻朝前一送，便能刺穿其心脏。

    正是这妇人的咄咄逼人，才让他决定以这种方式，来结束这场比试。

