    吕尘跟着这个女子，两人一路上没有说一句话，就这么默默的跟在她身后。

    一路往上，也不知道爬了几层台阶，终于是来到了顶层。

    这一路上金碧辉煌的奢华直接让吕尘没工夫想别的，就这么一路感慨了上来。

    当来到顶层的时候，吕尘突然意识到了一个问题，那就是对方为何想见他？

    他和对方又不认识，说起来也算是八杆子都打不着的关系，而且这也是他第一次来苍云城。

    在这里根本就没有熟人，所以对方为什么突然要见他？

    这个念头突然冒出来的时候，吕尘便是停在了原地，站在了楼梯口，脸上露出了极为困惑的表情。

    而这个突然的举动顿时就让那个女子露出了极为鄙夷的神情，略带嘲讽的笑道：“到这里才开始犹豫是不是有点迟了？放心吧，楼主对你没有恶意，纯粹就是好奇，因为宫庆大人对你提及了好几次，所以才想见见你。”

    这个解释倒是让吕尘露出了极为放松的神情，“这样吗？那就好！对了，不知道有没有人提醒过你，你笑起来要比绷着脸好看，以后多笑笑，即便是嘲讽的那种笑！”

    “嗯？？”

    女子瞬间愣了一下，然后立马重新恢复成了冷漠的表情，极为严肃的说道：“别废话了！快走吧！不然楼主要等急了！”

    随后两人便是来到了一个门外。

    女人轻声说道：“楼主，吕尘来了！”

    “进来吧！”

    屋内同样响起了一个女子的声音。

    这个声音顿时就让吕尘眉头一皱。

    楼主也是个女的？

    来不及思考其他，门已经被打开了，女子直接做出了一个请的动作。

    吕尘没有继续思考，直接走了进去。

    一进门便是看到了一片无比空阔的景象，这根本就不是一个房间，而是一个空中别院吧？

    一整层就只有这么一个房间，直接贯通了起来，外面还有一个巨大的露台，可以俯瞰大半个北城，风景当真是秀丽无比。

    而空阔的房间内，正中央的位置只放了一个茶几。

    一个很年轻的女子端坐于此，吕尘一看到对方便是有种汗毛直立的感觉。

    女子很漂亮，一头乌黑靓丽的长发，一张惊为天人的脸庞，身材就更加不用说了，必然是该大的大，该细的细。

    虽然被纱裙所遮盖，但吕尘能联想到！

    女子看到吕尘之后便是露出了笑容，而这幅笑容便是让吕尘有种心跳的感觉，好明亮的感觉！

    随后女子便对着吕尘轻轻招手。

    吕尘立马乖乖的走了过去，然后猛然反应了过来。

    还厉害的魅术！

    “没有魅术！是你自己想歪看傻了而已！”

    域灵连忙出身讽刺了一句。

    吕尘顿时便无语的翻了翻白眼。

    随后他便恭敬的行礼拜见，“吕尘拜见凤栖楼主！”

    “行了，不必客气，坐下喝茶吧！”

    楼主的声音很柔和，丝毫没有半点摆架子的感觉，这让吕尘感到很欣慰，立马听话的坐了下来。

    “喝茶！”

    一个茶杯便是递了过来。

    “茶杯是圣痕！”

    域灵突然开口提醒了一句。

    吕尘伸手的举动都是僵住了，心中满是震惊。

    这也太有钱了吧？

    拿圣痕到茶杯？

    这算什么？炫富吗？

    不知道他现在最想要的就是圣痕吗？

    不过当着别人的面总不好直接偷吧？

    而且对方正看着他，他也只能选择暂时忘记这个事情。

    对于喝茶这个事情，吕尘可不懂，所以端起茶杯便是一饮而尽，吧唧了两下，并没有感觉到有什么特别的地方，顶多就是有点甘甜吧？

    “先介绍一下吧，我叫凌曦，你可以称呼我为凌楼主，或者叫我凌姨。”凌曦先是介绍了一番自己。

    吕尘嗯了好几声。

    “想必你肯定很好奇我为何要将你喊过来吧？”凌曦随手又给吕尘倒了一杯茶。

    吕尘再次点头，看着这个和他年纪差不多大小的人，他总觉得有点别扭，更别说喊对方凌姨了，压根就喊不出口。

    “因为我对你很好奇，就像你对我一样的好奇。”凌曦说了一句玩笑话。

    这话倒是让吕尘笑了起来，“楼主说笑了，我之前可没有听说过楼主，更加不会有所谓的好奇，只不过见面之后倒是挺好奇的，我只是想不懂楼主为何要见我？我和凤栖楼应该从未有过联系吧？”

    凌曦点头，“嗯，之前的确没有任何联系，唯一有的联系也只能说是宫庆带来的，他和我提过你，他说是你千年难遇的天才，一年时间便是从剑气境冲到了半步剑王，而且还说你能越境对敌，甚至有和剑圣对敌过的经历，而且你还是玄榜上的天才，这样的人自然引起了我的兴趣，所以你住在我凤栖楼，那我自然想要见你一面！”

    吕尘连忙干笑了一声，“多谢楼主看重，不过宫庆大人说笑了，我可没有那么厉害，更别说是千年难遇的天才了，夸张了！”

    “这话在我看来还真不是夸张，就凭你前不久一人周旋三个剑王一个剑圣，我就可以肯定宫庆说的不错，虽然你的起步要比别人晚，但你的天赋却极为不俗，现在你还年轻，才十七岁，未来大有可期！”

    凌曦结结实实的夸了吕尘一番。

    这让吕尘都有点不好意思了，夸得实在是有点过火了。

    “言重了言重了，我可没那么厉害，我也没有和他们打起来，顶多就是和他们玩了一下而已，这些人比较笨，所以才上当了。”

    吕尘连忙否认。

    这倒是让凌曦诧异了起来，因为在她印象中，吕尘应该是一个很狂妄的人才对，现在却如此的谦虚？

    感觉和记忆中的印象不太一样？

    “谦虚过多那就是卑，对于你这种天才来说，有时候多一点傲气也不是坏事，所以你不必如此过谦。”凌曦再一次解释道。

    吕尘只能尬笑了一声，说了半天全都是一些恭维的话语，也不知道对方想要说些什么？

    “对了，听说你是散修？所以你有想法加入我凤栖楼吗？”

    凌曦突然的发问瞬间把吕尘给惊呆了，同时也愣在了原地，不知道该如何回答。

