    南宫云齐的出现如同长在林玉竹胸口的一根刺，每当想起心就莫名的一疼。

    一整天做事都心不在焉，林玉树和李荷儿看出了林玉竹的不对劲，同时担心起来，两人其实都明白，林玉竹是为了秦翰阳的事情烦心。

    如今秦翰阳贵为王爷，又失去了记忆，贸然相认只会招来麻烦。

    这完全是两难的局面，正因为如此，她们才会跟着忧心，不仅仅是为林玉竹也是为两个孩子。

    李荷儿把林玉树拉到一旁说了几句后，推了推林玉树道：“你赶紧去和玉竹说说。”

    她不想看到林玉竹不开心，于是想到了一个好办法。

    林玉树叹息一声，犹豫了一番走到林玉竹的面前道：“你不是考试过了吗，是不是可以在府城看店铺了，不然你找个铺面可好？”

    他想，这样也挺好，忙起来了就会少去想秦翰阳的事，的确，秦翰阳如今的身份不是他们能高攀的。

    林玉竹却摇头拒绝了，道：“我打算过两天就回县城，开店的事情再缓一缓，等会我打算去楚府一趟，昨天让楚伯父帮忙带信给楚小姐，今天我想亲自去说一声，这一次他们对我的帮助挺大的。”也幸好楚大人解惑，顺带着带她去安阳城，不然她会走很多弯路。

    林玉树笑着答应下来，催着林玉竹现在就去。

    林玉竹还是回房间换了一套衣裳，心事重重的离开面馆。

    街上人来人往，似乎府城的街道上永远都有这么多人，不管什么时候都这么热闹。

    买了一些糕点和水果去了楚府，这一次小厮直接带她去了花厅中。

    楚潇潇急匆匆的跑进了花厅，瞧见林玉竹在那叫一个欢喜：“我都听我说了，就林大夫你一个人考试过了呢，简直太厉害啦。”

    林玉竹很喜欢楚潇潇的性格，因为随时都能在楚潇潇身上感受到热情。

    温柔一笑道：“运气好罢了，也多久了你爹帮忙，昨天太晚就没来打搅你，上午面馆生意又太好走不开，耽搁到现在才来找你。”

    楚潇潇却丝毫不在意的摆摆手道：“我爹都给我说啦，你打算什么时候开店？只要是我能帮助到的地方尽管开口。”

    她已经把林玉竹当成好姐妹了，以后林玉竹的事情就是她的事。

    林玉竹尴尬笑笑道：“我打算再缓一缓，两个孩子没有安置好我也不放心，而且我打算自己买个铺子，但目前银子还有些不够，缓一缓也有好处。”

    如果能买到店铺，再开医馆，那就可以省下一笔租金，反正她都想好了，林玉树和李荷儿那么信任她，她也不会辜负两人的信任，以后医馆不管赚多少钱，都有李荷儿和林玉树的一份。

    楚潇潇有点失望，坐在林玉竹的身边有些遗憾：“可我怕你开店太晚我帮不上忙，再过三个月我就要成亲了。”她也很发愁呢，一心想要帮助林玉竹，又担心出嫁后什么都帮不上。

    林玉竹已经把楚潇潇当成朋友，这会也很关心楚潇潇的事，询问道：“还不知道你夫君是哪里的？”

    楚潇潇颓废的坐在椅子上道：“安阳城的，说实话我都没见过他，也不知道他长什么样，他爹和我爹是同窗好友都在朝为官，三个月后就要嫁人了，我其实一点不想嫁人。”可不嫁人又不行，家里不止她一个小姐，下面还有几个妹妹。

    她没有任性的资本，唯一让她庆幸的是，这位未来的夫君好像人品不错，她不求别的，只求以后夫妻和睦就足够了。

    所以她格外崇拜林玉竹，因为在她眼中，林玉竹已经能掌控自己的人生，这是极其难得的事。

    林玉竹知道这个时代的女子婚姻处境，基本上是盲嫁，很多成亲当天才知道对方的长相。

    一时之间不知道该怎么安慰楚潇潇了。

    沉默了一会才开了口道：“以后有需要你帮忙的地方我肯定会开口，只希望你到时候不嫌弃我麻烦就好。”

    楚潇潇一扫刚才的阴郁，眼睛笑起来像弯弯的月牙：“没问题，我楚潇潇把你当成姐妹，以后你的事就是我的事，你的儿女就是我的干儿子干女儿。”

    这豪气的话一吼出来，林玉竹忍不住笑出了声：“干娘的事情咱们再缓一缓，既然你把我当好姐妹，你这个好姐妹我也认了，往后只要我能帮上忙的只管说。”

    来到这个世上，楚潇潇是她真正意义上交的第一个朋友。

    她很珍惜朋友，别人对她一分好，她愿意付出十分好。

    楚潇潇乐呵呵的把林玉竹的手拉了过来，一只翠绿色的翡翠镯子套进了林玉竹的手腕，她亮出另外一只手的手镯道：“这是我们姐妹情谊的见证，你一只我一只，咱们要当一世的好姐妹。”

    林玉竹现在没什么可以送给楚潇潇的，准备回去好好选一个礼物。

    也没矫情，笑道：“以后咱们要当一世好姐妹。”

    楚夫人在屋外站了很久，屋内的谈话声她都听到了，但她这一次却主动没有打搅屋中两人。

    她相信自己看人的眼光，也相信自家相公看人的眼光，更不想伤害楚潇潇，难得楚潇潇第一次真正意义上交到朋友，以后有个说话的，诉苦的也好。

    林玉竹今天还有别的事，先前和齐修约过要见一面，明个她打算好好在面馆帮忙，因为李荷儿说何登云要回来了，估计会带着刘大花一家子来。

    麻烦事都还没处理呢，明天肯定会耽搁很多时间，后天她又打算回去，有两天没有给孩子喂奶，她发现奶少了，估计再两三天不喂孩子就会彻底没奶。

    明天耽搁一天，后天回去也是晚上了，两个孩子应该习惯吃米糊糊了。

    想到这不好意思的告辞：“我等会还有点事，计划去找济世堂的齐修，等下一次我带两个孩子来看望你可好。”

    楚潇潇格外不舍，但她明白林玉竹不像她这么清闲道：“那我让人送你去济世堂吧。”

    从楚府到济世堂不远，来的时候她就看到了济世堂的医馆，知道具体位置，婉拒了楚潇潇的好意。

