    走出真实教堂那一刻，纪紫君浑身一松，无法言喻的轻松感散入四肢百骸！

    宛如完成一场从肉体到心灵的洗涤和救赎。

    她下意识回头看了一眼真实教堂，呼啸寒风吹不灭满殿飘摇烛火，那是终北大陆无数生灵的信仰！

    也是她的信仰。

    她已经还清了组织的培养，接下来该为自己生活了。

    想到这，她微微一笑，脚步轻松的向家里走去，只留下渐行渐远的背影。

    站在空鱼维度的宁修远，看着那远去的背影，轻轻捏起桌上的蓝钥匙，消失不见。

    下一秒，在空鱼维度一望无际的荒原上，一颗石头悄然生根发芽，钻出地表，长成一扇石门。

    石门有锁，却无钥匙。

    宁修远不知何时出现，将蓝钥匙插入石锁，推开孤零零的石门。

    门后，一条羊肠小道绵延蓝雾尽头，堆叠的纸箱，迎来了它们真正的主人。

    “你们还真是舍得啊？也对，舍不得孩子套不着狼，换做我，也舍得。”

    宁修远感叹道。

    他并不知道面对纪紫君送来的资料，JJH世界观经历了怎样的颠覆？

    他也不感兴趣。

    但他知道，面对成神的诱惑，没人能抵抗得了，仅此一点就足够了。

    无论JJH以什么种族大义送来物资。

    思罢，他正要跳出时间长河，窥探这座次元世界。

    “唔——”

    不料，他的目光刚刚跃出时间长河，骤然袭来的剧痛，几乎撕裂他的灵魂。

    令他精神为之一晃！

    更糟糕的是，他的超凡特性骤然沸腾起来，是失控！

    “咯咯……”

    暴君也无法维持他的人类躯体，皮肤在荡漾，沦为死寂黑水，其间隐隐可见的虫豸，在其中翻滚，噬咬。

    【雅拉克山……星石……雅拉克山……】

    烙印在暴君上的白色蠕虫精神印记活跃起来，折磨着新宿主的灵魂！

    恍惚中，不知是白色蠕虫梦到了宁修远，还是宁修远梦到了白色蠕虫。

    “哐当！”

    在理性之火飘摇的刹那间，宁修远猛然关闭石门，拔下钥匙，挥拳砸在石门上，将其粉碎。

    仿佛里面藏着洪水猛兽！

    随着石门被摧毁，这片荒野再度恢复至以往荒芜寂寥模样。

    但宁修远却没有恢复如初。

    他痛苦的抱住脑袋，阻止暴君的崩溃，虫豸的溃散，不知过了多久，液化的皮肤，逐渐凝固，沸腾的虫豸，归于平静。

    ——真实之人·宁修远，回来了。

    “呼……”

    宁修远满脸后怕的看着手中的蓝钥匙，一脸惊疑不定。

    跃出时间长河的他，在蓝雾森林深处，看到了一具由不同植物枝叶和茎秆组成的人形个体。

    祂似乎在沉睡！

    即便是在沉睡，那惊鸿一瞥，依旧令祂特性沸腾，心智崩溃！

    半晌，他低声吟诵起来。

    ——这是进入蟾之神撒托古亚沉睡巢穴恩凯的咒语。

    诡诞的文字，荡漾在空气中，撬开时空缝隙。

    一道瀑布般的次元涟漪，蓦然在贪婪的吟唱者面前展开。

    宁修远抬脚踏入其中，旋即无处不在的黑暗包裹了他，无形之子察觉到访客到来，顺着干燥的甬道，蠕行而来。

    不过，宁修远早已迫不及待的遁向蟾殿。

    “这是我的献礼，伟大的蟾之神撒托古亚。”

    身影刚刚在蟾殿前站稳，宁修远便一挥手，五六名雕龙画凤身穿囚服男子，冒了出来。

    他们眼珠瞪大，惊恐的看着周围环境，呜呜咽咽的说不出话来。

    ——经历过克拉辛幽静的宁修远，已经在地球上备足了命运材料，现在用来充当祭品，倒也不错。

    一片漆黑的世界中，骤然亮起两道弯月，那是微阖的双眼！

    “滋溜！”

    一声口水拍打声中，两道弯月下，垂下一根丑陋而怪异的舌头，将五六名囚徒卷入口中。

    “真是令人怀念的滋味……呼噜噜……”

    蟾之神撒托古亚发出满足的呼噜声，这来自造物所未知之地的血肉，令祂陶醉。

    “说说你的来意，真实之人。”

    “这是什么？”

    宁修远摊开右手，蓝钥匙悬浮而起，放射着幽幽蓝光。

    “黑山羊幼崽的命运捆绑者，你应该知道这是什么？”蟾之神撒托古亚的声音充满了慵懒。

    宁修远眯起眼睛，一抬下巴，脚下泥土翻涌起来，迅速在他面前，形成一道泥门。

    他随即将蓝钥匙，插入锁孔，推开房门。

    “合上！合上！”

    蟾之神撒托古亚慵懒的声音，陡然尖锐起来。

    伴随着尖叫声，祂终于舍得移动尊躯，向后退去，长长的舌头却弹射而来，犹如一把锋利长镰，将泥门打碎。

    “丢掉它，扔进幻梦境、格琉·沃、佐西克……啊，随便哪里，只要远离终北大陆！”

    蟾之神的声音狂躁起来。

    “那里面是什么？”

    “身为廷达罗斯之霸主的眷者，你难道在未来长河中看不见吗？”

    这还是宁修远第一次见蟾之神撒托古亚如此愤怒！

    “正因为我看见，所以我才来问你。”

    “那点祭品可不够！”

    宁修远一挥手，又是十几名囚徒涌出。

    ——天知道，他洗劫了多少监狱。

    “滋溜！”

    长舌掠过的声音中，鲜美食物慰藉了撒托古亚惊悸的情绪，祂发出一声长长的满足叹息。

    “那是翠绿圣母，奈亚拉托提普的化身，凯尔特女巫们崇拜的丰饶神！”（注1）

    宁修远闻言如遭雷击！

    在时间长河中瞥见翠绿圣母之时，他还以为是旧日支配者·星之子·植物之神·埃洛，或者旧日支配者·绿神。

    没想到，竟然是奈亚拉托提普的化身。

    “伟大的奈亚拉托提普始终回应着宇宙的期望，祂是传播混沌福音的门徒，也是迎接宇宙回归本质的信使！”

    “不要接纳祂任何赏赐，那只会带来疯狂和毁灭，哪怕是无所不允的翠绿圣母！凯尔特女巫们的绝迹，就是最好的例子。”

    蟾之神撒托古亚发出郑重警告！

    “感谢祢的忠告，伟大的蟾之神撒托古亚，不过，我的东西还遗失在里面，我该如何取出？”

    “这是凯尔特女巫的圣地，只要不献上祭品，祂轻易不会苏醒，回应信徒。”

    “我明白了！赞美祢，伟大的蟾之神！”

    宁修远抚胸致礼，心中长长舒了一口气，难怪JJH舍得将这东西送过来，感情是还没发现它的特殊。

