    就当楚幽离开了监狱内部空间，出现在公会监狱大门外时，他打开了好友栏。

    其实，作为顶级大佬来说，他的好友栏时不时就会有语音响起....

    在好友栏上面，一个头像跳动了起来，那是青灯凝的头像。

    “幽夜，是这样的，我们接受到明华小镇受到了玩家的恶意攻击，里面有我们通缉之人，而这个小镇中，还有你的交易所，你能前来支援吗？小镇守卫队快要守不住了。”

    这个语音是半个小时前发的....

    而系统的提示仍旧没有传来自己的交易所被破坏掉，说明小镇还没有被对方打下来。

    想了一下那个小镇的位置，然后淡淡回道：“现在怎么样了？”

    “快要守不住了，他们已经冲进来了，你不过来了吗？”

    “嗯，不来了，这么说我交易所位置发生变更，是你们政府所为咯？”

    “....是的，幽夜，你要知道，这并不是针对你，而是，而是为了国家利益，在国家利益面前，一切任何利益都要让开，当然了，您是幽夜，举世无双的大神，对于我们行为给您带来的不便，我们可以对您一些补偿。”

    “什么补偿？”

    “金币补偿。”

    “多少？”

    “一共50万金币。”

    “你打发叫花子呢，算了不扯皮了，你们做好准备吧，有我收拾你们的一天！”

    “幽夜，我们真心不想与你为敌，你不是我们的敌人，我们都是华夏人....”

    然而楚幽已经不看了，因为有一件事还在等着他，那就是，位于燕国执政要塞中的因特丽尔快要进化完成了。

    来到了燕国要塞的地狱入口位置，最后楚幽进入了恶魔房间，转角之后楚幽便看到了斗战魔姬兵种巢的外观的确发生了改变。

    那是一个较大的蛹巢！并能看到蛹巢内部正在蠕动，至于内部到底是什么则是看不见的。

    不过这难不过楚幽，他的双眼之中立刻展现出魔统之眼。

    刹那之间，他看清楚了蛹巢中内部的变化。

    这不由得让他微微一怔，随后恢复正常，半响过后脸上居然浮现一丝笑意。

    “有点意思！”

    这个时候原本是黑灰色的蛹巢逐渐向乳白色转变。

    系统：大恶魔（王族）因特丽尔的意识跟您的斗战神体属性融合成功！

    系统：大恶魔（王族）因特丽尔已进化出人形体！

    系统：大恶魔（王族）因特丽尔诞生出了伴生之物！

    系统：大恶魔（王族）因特丽尔的新意识已认您为主！

    这个时候，全体乳白色的蛹巢完全停止了蠕动，而楚幽依旧静静的看着，他能看到内部的影像。

    就当这时，一只白嫩的手从蛹巢中撑破了出来，带着乳白色的丝丝粘液。

    看上去完成就是人类的手，好似婴儿般滑嫩。

    只见另一只手从旁边也撑破了出来，最后双手不断刨弄着蛹巢。

    随后一道蛇头从里面蹿了出来，看上去像是蟒蛇头，白色的，不过眼睛却是猩红的，此刻吐着信子似乎在嗅着这里的任何气息。

    而后白色的蛇头对准了楚幽。

    就在这时，一颗人的头颅从里面缓缓出现，从轮廓中能够看出那是一个女性的头颅，紧接着这位女性整个身体都从蛹巢中爬了出来，她的身上沾满了乳白色的进化粘液。

    从体型来看，因特丽尔变小了，变得很小，不再是8米高的幼体恶魔，而是真正的人类雌性体，身高在1.4，全身裸体，皮肤白皙水嫩。

    白蟒不再看向楚幽，而是用它的蛇信子舔着女孩身上的进化粘液。

    同时也能看到进化粘液被女孩皮肤自动吸收了，很快一个裸体的人类女孩完全展现在楚幽面前。

    她有一头亚麻色的长发，此刻抬起头来看向了楚幽。

    她的面容依旧是之前的样子，要知道因特丽尔本就是高级恶魔幼体，虽然她原先的恶魔姿态有8米高，但在撒旦一族中，只能算是幼体了。

    因此，她此刻的面容就有一种童颜，而且大眼眸是淡紫色的，进化而出的因特丽尔极为漂亮！

    因特丽尔看着楚幽，而楚幽也看着她。

    此刻，白蟒已经缠绕在因特丽尔的娇嫩裸体身躯上，两者的肤色极为接近。

    “妈妈...”突然，从因特丽尔的口中轻轻蹦出这句词语来，只是她的神色看起来还没有清醒的样子，刚才这句词似乎是本能而出？！

    楚幽摇了摇头，“我不是你的妈妈，你是因特丽尔。”

    很快娇嫩少女眼中出现了明悟之色，她想起了很多东西，“你是幽夜？！”

    “是的。”

    “为什么，我会变成这样子，我记得，我是一个大恶魔形态，我记得我生活在深渊地狱里，我记得我陷入了很长的沉睡，那种沉睡非常特殊...”少女模样的因特丽尔越说声音越小，到最后近似喃喃自语起来。

    ‘叮！’

    系统：大恶魔（王族）因特丽尔属性发生了变更，您可以在人物关系界面中对其查看！

    楚幽马上内心一动，打开了人物关系界面，只见那上面有一个头像，头像是因特丽尔的面孔，选择了这个头像，因特丽尔的属性详情就出现了。

    恶魔姓名：因特丽尔（可更改一次！）

    关系：已烙印灵魂认主，主人：幽夜。

    恶魔种属：地狱撒旦王族。

    恶魔等级：恶魔王（初期）。

    状态：撒旦恶魔图腾激活（第二层），斗战神体激活。

    变身：斗战恶魔王5星变身！

    星位：10星（初期）！

    技能：....

    就当楚幽越来越不可思议的看着对方属性详情时，少女模样的因特丽尔眼中陡然亮起了光芒，似乎很欣喜，似乎很开心。

    只见白蟒缩小了，变成了一条一尺长的白蛇，少女恶魔一把抓住白蛇，带着欣喜的目光向楚幽方位移动了。

    一瞬间，她就来到了男人的身边，最后一把抱住比她高很多的男人，小鼻子在对方身上似乎狠狠嗅了几下，然后抬起满是希冀的小脸看着男人的面孔，此刻声音清丽语调兴奋的说道。

    “幽夜，在我体内有你的灵魂，你就是我的妈妈，你就是我....我...我叫...”说道这里，眼中出现迷惑之色，好像她忘记了自己的名字。

    系统：命名自动开启，您对她说的第一句话，将是它的名字！

    而这时，楚幽已经低眸看向扑在身上抱住自己的因特丽尔，如果细看的话，就会发现，他聚焦的地方不是少女的面孔，而是后背。

    随着楚幽进一步伸头，他看清了少女的后背。

    只见，在这娇弱柔嫩的雌性躯体的背上，烙印着一幅图案，而这幅图案跟自己额头上的斗战五星变身星芒图案，一模一样....

    颇为复杂的看向因特丽尔，以后在你身上再也不能招募斗战魔姬了。

    真是不知道是好，还是坏....

    可事情已经发生了，变成了既定事实无法改变了，既然如此，那么...

    看着急的小脸有些涨红，大眼之中更是出现丝丝水雾的人类漂亮女孩，楚幽语气莫名的开口道。

    “赫拉拉！”

    “赫拉拉？我叫赫拉拉？”

    “没错，你就是我的赫拉拉。”

    系统：因特丽尔原名发生改变，变更成功！

    系统：赫拉拉记忆力恢复！

    这个时候小女孩再次低下了头，靠在了男人的腹下，声音从里面传出来：“以后，我不是因特丽尔了，以后，我是赫拉拉，只属于你的赫拉拉！”

    静静的看了对方的详细后，楚幽脸色更加复杂了。

    “你手上的小白蛇是什么，撒旦一族中的图腾么？”

    “蛇？”赫拉拉把手中的小白蛇扬了起来，并晃了晃，丝毫不顾及小白蛇的感受。

    一脸天真的说道：“它才不是蛇呢，它的确是撒旦族的图腾，但它不是蛇，它就叫撒旦！”