    她话音刚落，陆见深已经俯下身，直接吻住了她的唇。

    这一次的他，很缓慢，很温柔。

    和上次那个急躁，暴怒，霸道的男人几乎判若两人。

    南溪眨了眨眼睛，一时间被他的温柔包裹着，竟然差点忘了推开他。

    反应过来后，她立马就伸出了手，想要推开他。

    然而，她才刚伸出手，就已经被陆见深握住了手腕，他的动作，同样温柔极了，就像一个得体的绅士，让人找不到一丝纰漏的地方。

    如此，几个来回，她还是败下阵来。

    最后的最后，她能做的就是紧咬牙关，坚守住阵地，不让他闯入。

    陆见深自然也知道，他笑了笑，黑夜里，那双桃花眼格外诱人。

    他并不生气，也没有动怒，依然耐心的，温柔地吻着，好像在等南溪主动缴械投降。

    突然，陆见深低头，他俯身靠近南溪耳廓，轻轻地吹了口气，笑得魅惑道：“溪溪，你就这么迫不及待，连我的衣服都解开了。”

    这声音，这气息，本就要命。

    南溪一听，全身都忍不住的颤抖起来，几乎有点控制不住自己。

    再听到说自己解开了他的衣服，南溪连忙低头。

    这一看，她才发现陆见深身上的浴袍的确不知何时解开了。

    浴带一解，浴袍一松，他胸前的腹肌立马闯入了她眼里，那结实有力，性感健硕的身材很快让南溪红了脸。

    诱惑的小麦色，再加上八块腹肌和性感的人鱼线。

    南溪的脸已经红得像煮熟的虾子了。

    虽说两人在一起的次数不多，但是这男人向来知道怎么调动她的情绪，更知道如何让她害羞，让她动情。

    定了定心神，南溪立马解释道：“你别诬陷人。”

    “你的浴袍是刚刚我们挣扎时，不小心松开了，不是我弄的。”

    “那是谁在挣扎？”陆见深幽幽的眸光望向她。

    “是我挣扎得没错，但是是因为你……”

    趁着南溪说话，陆见深抓住了机会，再度封住她的唇。

    这一次，他如愿以偿。

    南溪后悔得简直想把自己咬死算了。

    不得不说，今晚的陆见深温柔得不像话，他一点一点地带着南溪，处处都会顾及南溪的感受。

    南溪承认，她沦陷了。

    沦陷在了他的吻里，沦陷在了他的致命温柔里。

    哪怕这些天，她一直生着他的气，哪怕她和他赌气不睡在一起，可是就算有一千个理由，一万个理由，也没有办法改变一件事。

    那就是，她还是爱着他。

    深爱着他。

    十年啊，一场跨越了十年的恋爱，跨越了她整个青春年少的爱恋，怎么会那么容易说忘就忘了，说不爱就不爱了呢！

    很多时候，她甚至在想，如果世界上真有忘情水，那么喝一杯后是不是就真的不记得他，不记得这十年来的暗恋了。

    但，心软是心软。

    关键时候，南溪的头脑还是清醒的。

    当他的手继续向上时，南溪一个颤栗，立马推开了陆见深。

    她仰着头，一双黑色的双眸清澈透亮：“你想清楚了吗？你此刻想要的是我，还是我的身体？”

    前者，与爱有关；

    后者，与爱无关，可能只是一时的冲动或者欲望罢了。

    “非要分得那么清吗？”陆见深回。

    南溪点头：“这对我很重要，我一定要分清。”

    “可对我而言，都是一样的。”

    南溪的双眸，渐渐黯淡下去。

    可能是从一开始就没有抱有希望，所以听到的时候好像也没有那么难受。

    “谢谢你，如此诚实的回答。”

    陆见深的手，往上时，南溪没有拒绝。

    她睁着眼，淡淡地看向天花板。

    明明房间里一片火热，她却感觉不到任何温暖。

    因为，心是凉的，很凉很凉。

    她的眼眸，是那样的冷，冰凉的没有一丝温度，以至于陆见深望去时，几乎以为自己看错了。

    以前这个时候，她总是害羞极了，不好意思地闭着眼睛，浑身更是绵软无力地挂在他的身上，任由他想如何。

    可是现在，她的眼睛太冷了。

    只是这一眼，陆见深就感觉像是被人从头到脚浇了一桶凉水。

    很冰很冰的水，顿时，让他清醒过来。

    再抬起头时，他的眼里已无任何火热和冲动。

    他心口，同样一片冰冷。

    “就这么不愿意？”他看向南溪，声音沉重地开口。

    “嗯，不愿意。”

    这一次，南溪答得直接而笃定。

    陆见深的双眸更冷了，立马就像含着冰刀一样。

    他双臂依然撑在床上，居高临下地望着南溪，四目相对间，房间里安静极了，只有窗外的风声和雨声。

    良久，他勾起唇角，不屑地笑了笑：“好，我陆见深还不至于做一个强迫别人的男人，既然不是心甘情愿，我要了也没意思。”

    “很好，你如愿了！”

    说完，他起身，走向门口。

    紧接着，南溪听见关门的咣当声。

    他走了，没有打一声招呼，带着滚滚怒气径直离开了。

    自他走后，房间里更安静了。

    南溪抱着被子，努力地闭着双眼，告诫自己不要多想，同时强迫自己要睡觉，快点睡觉。

    走出房间，下楼梯时，陆见深才意识到一个问题。

    他只穿了一件浴袍，还光着脚，连鞋子都没有穿。

    以前，不管他多么生气，也从来没有这么失态的时候，他刚刚真的是被南溪气糊涂了，所以直接就摔门而出了。

    一楼的客厅里，陆见深抽了根烟。

    说是抽烟，其实抽得也不专心，一直到火星烧到了手指，察觉到烫意，他才反应过来，点燃的烟只抽了一口。

    迅速地弹掉烟灰，陆见深夹着烟到嘴里猛吸一口，然后嘴里抽出来，直接摁灭了。

    他现在心烦意燥，其实连抽烟的心情都没有。

    窗外，雷鸣电闪，暴雨几乎没有停过，一直不停地下着。

    想到她素来怕闪电和大雨，陆见深的心顿时又软了下去。

    突然有些懊恼和后悔，不应该就这么出来的。

    这么大的雨，房间又大又空旷，还黑黑的，不知道她会不会怕？有没有哭鼻子？

