    特别是周围那些食客，个个瞠目结舌、目瞪口呆。

    卧……卧靠他们都听到了什么？这个不知道从那旮沓冒出来、只有地位尊者境中期的小子，竟然要跟上玄城刘家二公子争房间？

    这简直太不知道天高地厚了。

    一时间，他们都把苏玄当成了傻子，在这上玄城，想要活的长久，要么拥有很强的实力、要么长点脑子，懂得低调二字怎么写，不然保不齐哪天就要横死街头。

    而显然这个不知道哪冒出来的小子，是真的没长脑袋。

    拜托，就算你不知道刘二公子的身份，但眼力见还是有的吧？没看掌柜的被一个扈从抽个大嘴巴都不敢吭声吗？扈从都这般霸道了，用脚指头想，也能想出他主子必然来头恐怖啊！！！

    “小兄弟，这位可是刘家的二公子，咱们招惹不起的……”中年掌柜也被苏玄的话吓了一跳，急忙拉了苏玄一下，压低声音道，现在他只祈求苏玄千万别蠢的太过分，懂得退一步海阔天空的道理。

    不过，中年掌柜显然失算了。

    苏玄这个人，还真就不懂什么叫做退步。

    “我不管这公子那公子，我只知道，这间房我先定的，我要定了。”苏玄说话的时候，还有意无意瞥了一眼刘二公子，因为你的来头大、势力大，就要让步？呵呵，凭什么？大家都是第一次做人，我凭什么让这他？

    “你……”中年掌柜真的想要骂人了。

    良言难劝该死的鬼！！！！

    他好心好意的提醒这小子，谁知道，这小子竟然不知好歹，非要自己作死，中年掌柜心底冷哼一声，既然如此，那他也不多管闲事了，非亲非故，死了与他何干？

    “呵呵，你挺有脾气？”就在此刻，刘二公子直接看向了苏玄，挑了挑眉，玩味道。

    听到这里，在场的那些武道修者们，心中一凛，他们知道，这小子下场惨了！

    刘家的这位二公子，名为刘势，非常非常的霸道，在这上玄城也算有一号的人物了，混世大魔王的性格，上次有一个小子，只是在餐厅吃饭的时候，椅子不小心撞到了刘势的椅子，便直接被他的扈从打断了四肢，丢到林子里喂了妖兽。

    要说这刘势，在上玄城年轻一辈中，并非多么强大，但偏偏，他有一个姐姐，太强太强！还极其护短，在整个上玄城年轻一辈中，都能排进前十。

    所以，刘势才这么狂妄、这么肆无忌惮。

    “有脾气，你有意见？”然而，让众人眼珠子都要惊掉地下的是，苏玄更狂，直接回怼。

    “放肆！！！小王八蛋，敢这么跟公子说话，你找死吗？！”刘势还没有说什么，那个尖嘴猴腮的扈从已经大声喝骂。

    且，在这一瞬间，七八名足足有天位尊者境中期的扈从，直接将苏玄团团围住。

    每一个人在摩拳擦掌、眼神凌厉、面色不善的死盯着苏玄，那个尖嘴猴腮的扈从则看向了刘势，只要公子一声令下，他保证在瞬息间将这个该死的狂妄小子打到生不如死。

    谁知，刘势却摆了摆手，看向苏玄手中的那块玄石木牌，玩味道：“小子，你很阔啊！”

    “跟你有关系吗？”苏玄淡淡反问。

    “看你的打扮，应该不像是上玄城的人，一个不是上玄城的、只有地位尊者境这种蝼蚁实力的外来者，却有这么多玄石？恰好，本公子今天丢了10万块下品玄石……”

    刘势顿了顿，继而嘴角泛起一抹狞笑：“所以，本公子现在严重怀疑是你这个蝼蚁偷的！”

    此言一出。

    所有人脸色都古怪了起来。

    开什么玩笑，堂堂小天位境后期大圆满、刘家的二公子，谁敢偷他的玄石？谁又能有那个本事偷？退一万步来说，有这个实力、这个胆量的人，在上玄城也必然响当当有一号，还至于去偷玄石吗？！

    完全就是栽赃污蔑啊！

    且，不加以任何掩饰的那种栽赃，污蔑！！！

    苏玄闻言，依旧没有说话，只是脸上的玩味愈发浓郁了。

    “偷了本公子的玄石，你的胆子真的不小，不过，本公子今天心情不错，只要你自废丹田，跪下来从我胯下钻过去，再给本公子磕100个响头，把10万块下品玄石还回来，本公子可以饶你一条狗命！”

    嘶……

    现场的武道修者们闻言，心底倒抽一口冷气。

    刘势这一手杀人诛心玩的实在是太狠太狠！简直比杀了苏玄还要残忍万倍！！！

    对于一个武道修者来说，什么最重要？当然是丹田，没有了丹田，就等于废了修为，而按照上玄城的惯例，对于没有修为、或者丹田废掉的人，是不能称之为人的，只能做奴隶、贱奴！！！

    再者说，一个大男人，从别人的胯下钻过去，这是何等的耻辱？更别说还要磕100个响头了。

    至于还回十万块玄石，这已经是彻底的明抢了，对于刘势来说，显然不差这10万块下品玄石，但，估计对于苏玄来说，已经是全身家当、一辈子的积蓄了吧？

    没了修为、丢了尊严、失去了一辈子的积蓄……

    这简直是要把苏玄往死了整啊！而这仅仅是因为，苏玄要跟刘势抢一间客房这种小事。

    可怜吗？

    当然可怜，但，没有人同情苏玄。

    且不说上玄城、或者说整个武道世界就是这样的残酷，这样的弱肉强食，单单是苏玄的态度，就完全活该。

    早点当个孙子，把嘴闭上，拿着钱灰溜溜的走，会有这种事吗？

    “哼，叫你狂，现在付出代价了吧？”中年掌柜心底冷哼一声，一点点都不同情苏玄，甚至，有那么一点戏谑。

    ………………

    “呵呵呵……”就在所有人都认为苏玄可怜、可笑、可悲、下场凄惨的时候，突兀的，他们愕然发现，苏玄竟然笑了，很诡异的笑。

    “本公子的话很好笑吗？”刘势眉头蹙起，幽幽的看着苏玄，淡淡道。

    众目睽睽下，苏玄竟认真的点点头：“是挺可笑的。就凭你那小天位境中期的垃圾实力，还有背后什么狗屁的势力，就想欺负到爹头上？说你爹我偷你玄石？搁着狂啥呢？还跪下给你磕头，自废丹田，从你胯下钻过去？你出门的时候，吃药了吗？傻x玩意！”

