    清晨。

    江炎坐在一条缺了条腿的板凳上，几口将托盘上的包子吃完，又抬手将碗中的豆浆喝掉，排下几枚铜钱，像个普通人那样离开。

    混杂在人流中，他忍不住揉了揉眉心，默默叹了口气。

    没将找人的希望都压在巫元嘉身上，整个晚上，江炎从城北开始，也在寻找夜槐据点之人。

    只是，他失败了。

    整个北城，完全没有任何属于白鹤商会的标记。

    江炎右手揣兜，从中取出一枚新的消息符，认真看了看，又重新装起。

    消息符也没反应，这说明巫元嘉那边也没有结果。

    江炎抿了下嘴巴，缓缓摇了摇头。

    ……

    ……

    吱呀。

    杨兰将窗户打开，环顾一圈，看着周围的新环境，转身对正在烧水的赵成说道：

    “王叔还没回来吗？”

    赵成蹲着身子，摆弄着碳火，闻言摇了摇头，没什么表情的说：

    “没有，一直都没回来。”

    杨兰仰了下头，神情一下变得复杂。

    王叔打探消息并不得用，但凭借自己颇为沧桑的面庞和比较破烂的衣衫，在这个躲避追杀的队伍里，也找到了自己的位置。

    他在大街上，可以通过乞讨，赚到食物。

    只是，昨天王叔出门后，就一直没再回来。

    呜呜呜……表面有些污渍的水壶发出沙哑的闷响，同时冒出白色的蒸汽，赵成连忙灭火，将开水依次倒入几个容器中。

    做完这些，他脸上涌起些许担忧之色，重复起刚刚的话题：

    “王叔，不会遭遇了意外吧。”

    赵成很担心，王叔会被那群追杀自己等人的家伙捉住，这样一来，大伙都遭殃。

    他自然不信，王叔能够守秘。

    杨兰闻言，深深看了赵成一眼，摇头反驳道：

    “王叔可能是有了意外，但应该不是你想的那种。”

    赵成“啊”了一声，表示疑惑。

    杨兰简单解释道：

    “你想想，若是王叔真的被坏人捉住了，他……你觉得他能坚持多长时间不说咱们的秘密？

    “呵呵，我并非妄言，我觉得都不必用刑，王叔只为求个痛快，也会做出咱们不愿猜的事情。”

    赵成表情变换了下，没有说话，默然承认。

    但他依旧觉得不舒服，因为王叔和他一样，属于经阳世家。

    “所以啊……”杨兰以某种肯定的口吻说道：“王叔应该是被其他的事情耽误了，遭遇危险的可能性并不大。”

    “咱们再等等，中午之前，要是他还没回来的话，咱们就暂时离开这里，再换一个地方。

    “安全第一，无论如何，咱们总要顾及那个万一。”

    赵成站起身来，将手中那碗开水递给杨兰，同意说道：

    “好。”

    杨兰接过破碗，展颜笑了笑，正要说话，双耳倏然动了下，立刻转身，双眼眯起，再次看向窗外。

    赵成身子一窜，来到杨兰身旁，同样观察着外界。

    在二人的感知中，有两个脚步声正笔直的接近这里。

    “咦？王叔？”赵成刚刚来到窗口，就见到两个年纪很大的老者靠拢过来，其中一人，面容沧桑，身上披着比较破烂的旧衣裳，正是昨天出门乞讨，彻夜未归的“王叔。”

    这时，杨兰抬了抬下巴，指向王叔身边的那个老者，出声问道：

    “那位是谁？你认识吗？是不是你们经阳世家之人？”

    在王叔身旁，是一位年纪和他看上去差不多大的老翁，须发皆白，脸上布满沟壑，只是行走之间，腰背笔直，看上去并不虚弱。

    赵成闻言，认真的打量了下那位老者一会儿，还是摇了摇头，直接说道：

    “不认识，不知道。”

    二人静默一阵，就见大门打开，王叔已经领着那位老翁走了进来。

    接着，没等杨兰、赵成询问，王叔就主动打了个招呼，然后笑呵呵的为老翁做了介绍：

    “杨小娘，赵大郎，这位是咱们经阳家客卿，金玄子先生。”

    金玄子？杨兰思绪一转，有些失望，没想到抱有期望的自家势力高手没到，经阳世家但是先派人找上来了。

    她表面维持着微笑，恭敬的躬身行礼，表现出对经阳世家客卿应该有的尊重。

    金玄子？我经阳世家客卿？

    赵成闻言，内心的激动无以复加，千等万等，居然是自家势力派出了强者来接应。

    这一刻，多日积累的惊惧、怨愤、疲惫一扫而空。

    终于安全了，能安稳的回到南炎城了。

    他脸上荡起毫不掩饰的笑容，郑重与老翁见礼。

    等在场所有人都介绍完毕后，金玄子大马金刀的找了把椅子坐下，环视一圈，眉头皱了下，出声问道：

    “南炎城许多势力据点遭难了，这事我知道，怎么只有你们这点人？其他人呢？”

    通过刚刚的介绍，金玄子已经知道，这里三十多人，经阳世家只有三人，别的人都属于其他势力。

    带上这些人，倒也无妨，只是顺手之事，只是，他主要的任务还是救赎经阳世家之人，眼下只有一个低级管事，一个老者，一个婆子，实在是没法和雇主交代。

    经阳世家：我花大价钱让你去救人，结果就弄回来三个小人物？

    他金玄子的面皮还是要顾及一下。

    这时，赵成上前一步，主动说道：

    “金玄子前辈，当时遭遇大难时，成批的队伍都已经被打散，逃命时也是各逃各的，没聚一起。”

    说到这里，他扭身指了指自己这些人，补充说道：

    “我们这些人，之前也不是一伙，而是在被追杀时，走到了一起。”

    金玄子听懂了，他点了点头，若有所思：

    “你的意思是，在夜槐城，和你们这些人有相同境遇的，一定还有？”

    “肯定有！”赵成保证说道：

    “咱们这些家势力，人数可不少，哪能一下就杀得完。

    “况且，那会儿，那个势力更看重财富。”

    金玄子顿时有数了，他想了想，沉吟说道：

    “那正好，我还要调查一下，是哪个势力对咱们动的手，这同样也需要时间，”

    他缓缓起身，扫视左右：

    “交代你们做件事，尽量多找找南炎其他势力的幸存者。”

    ……

    Ps：投个票吧，磕头！

