    萧靖琳充耳不闻，完全无视云文放的叫嚣。

    云秋晨意识到不对，立即走了过来，看了云文放一眼之后跟上了萧靖琳。

    “郡主，您这是？”

    萧靖琳对云秋晨的态度还可以，闻言点头道：“我们去与老太太辞行。”脚步未停。

    云秋晨暗叹一声，面上却是笑道：“郡主慢走几步，我陪你们过去。”

    然后她又对任瑶期友善地道：“我二哥脾气不好，不过他自幼就是如此，因为这性子不知道被我祖父和父亲动了多少次家法了，有一次差点将腿都打折了，却依然还是我行我素。不过他也就是这种直脾气，要说坏心是绝对没有的。前几日我还听他在祖母面前说，在任家的时候多亏了任家的长辈照顾，与你们几个表兄妹也相处得极好。也是因为熟了，说话才没遮没拦的，瑶期表妹，你看在我这个表姐的面子上不要与他一般见识。”

    这段话虽然长，云秋晨的语速却是很缓慢，让人听了并不觉得咄咄逼人。

    任瑶期刚刚一直没有说话，说不上跟云文放“一般见识”。所以云秋晨这话其实还是对萧靖琳解释的。不过她也知道，萧靖琳可能听不进去，所以对着任瑶期说。只要任瑶期说不在意，那萧靖琳这莫名其妙的脾气也就发不下去了。

    其实这也算是“柿子要挑软的捏”的一种，不过云秋晨做的比较含蓄。

    任瑶期自然是知道，云大小姐这么耐心的跟她解释是看在萧靖琳的面子上。她不是不懂人情世故的孩子，因此闻言虽然没有说什么，却是朝着云秋晨笑了笑摇了摇头。

    云文廷若有所思地盯着脸色十分不好看的弟弟：“你前一阵子那么闹腾，是因为任家五小姐？”这句话虽然是疑问句，却是带着几分了然的笃定。

    云文放斜睨了哥哥一眼，脸上的怒气收敛了几分，满不在乎道：“怎么？你要去祖母那里告我一状？”

    云文廷闻言却是笑了，甚至伸手去摸弟弟的头，只是他的手还没有碰到就被云文廷给闪开了。

    “说了很多次了，不要动我的头，否则不客气了！”云文放瞪着眼睛低吼道。

    云文廷看了看炸毛的弟弟，也不生气：“我若是要告状，你现在怕是连婚期都定下了。”

    云文放脸色总算是好看了些。

    “只是我们云家与任家结亲的可能性不大。”云文廷看着云文放，沉吟着道，“任家在燕州虽然也算的上是大户人家，可惜终究是商户出身。现任当家任永和有能力有手段，可惜眼界实在是差了些，功利心太重。这也是为何祖母和任家的老太太虽然有着明面上的姐妹关系，这些年来云家与任家却是极少往来。这次祖母让你躲到任家去，也不过是个偶然。你说动了祖母让任家五小姐参加千金宴，祖母或许会念在任家对你照料的情分上给任家吴小姐物色一门不错的亲事，但是绝对不会同意让你娶她。即便祖母同意了，祖父那一关也过不了。”

    云文放向来不耐烦听兄长的各种劝戒，但是这次却是忍耐着听完了。虽然这话的内容不怎么好听，不过云文放也知道云文廷说的是实情，不过他还是冷哼了一声：“你若是不帮忙也不用给我泼冷水，我总会有法子的。”

    深知弟弟秉性的云文廷却是微微一笑：“哦？什么法子？”

    云文放瞥了云文廷一眼，没有说话。其实具体要怎么做他还没有设计好。

    云文廷缓缓收了笑容，轻叹了一口气，看着自小到大总是任性妄为的唯一胞弟眼中浮现出一抹担忧：“你到底是怎么想的？若你只是对这位任小姐起了猎奇之心，想要纳进门来做妾，即便因为她是任家嫡出的小姐而有些难度，却也不是不可能的。”

    云文放闻言下意识地皱了皱眉：“我自然是想娶她的！”

    云文廷听了也不生气：“哦？真是如此？”

    云文放瞥了他一眼，连回答都懒得回答了。

    云文廷却是正色道：“可是按着你的法子来，这位任五小姐怕是只能进云家为妾了。”

    “什么意思！”

    “听闻上次龙舟赛之后你去找过她？大庭广众之下你对她表示亲近之心，还想要她对你做出回应，否则你就发脾气。你有没有想过，若是她当真对你的亲近做出了表示会如何？云家会允许这样的女子进门？”

    云文廷好看的剑眉拢了起来。他向来我行我素横行霸道惯了，除了对家中长辈的时候会收敛些，在外头的时候哪里会想这些，自然是怎么高兴怎么来。对任瑶期，他的脾气已经够好了。

    云文廷看着云文放这副模样只能叹息：“所以我问你心里是怎么想的，若只是想要这个人的话，我也不管你怎么胡闹。只是你若是认真的，我也不想你最后后悔。”

    云文放有些烦躁地扒了扒头发：“那你说怎么办？可别想要我像你这般窝囊，忍了这么些年连自己地心意都不敢让人知晓。”

    云文廷垂了垂眸子，嘴角泛出一丝苦笑，低声道：“我与她不同……燕北王府……算了，我只是想提醒你适当的时候要学会忍耐。若是没有把握，就不要做会让自己后悔的事情。”

    云文放知道自己又戳了哥哥的伤疤，抿了抿嘴没有说话。虽然他很不耐烦没比他大多少的云文廷总是喜欢管着他，但是好意和坏意他还是能分得清楚的。

    见云文廷还要说什么，云文放摆了摆手：“我知道了，以后会注意的。”说完有些不耐烦地转身要走，却是在转过身的时候停顿了一下，“你还是担心你自己吧，我与你不同，没那么多顾忌。实在不行，做妾就做妾吧。”

    说到这里，云文放扯了扯嘴角，带着一贯的漫不经心和幼兽般单纯的残忍：“至于别人不顾我意愿硬要塞给我为妻的，嫁进来的不过是个姓氏，最后是活人还是牌位没有人真的在意。我总不会让她受委屈便是，她还能有什么不满的。”后面一句的那个她，自然指的是嫁给他为妾的任瑶期。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

