    这段时间岂不是陆泽就在青云派之中。

    到时候陆泽绝对能成起到一个震慑作用，就算是邪宗也不愿意轻易得罪一个高武四重天强者。

    而且陆泽还是散修，苏无沐心中一定，不过现在先让人将此消息以一个谣言的形势传出。

    为的就是证明青云派有高武四重天的强者，到时候让诸多门派明白他们不是好欺辱的。

    “好，陆前辈，这就给您准备闭关之处。”

    陆泽点了点头，神情带着笑意：“那就麻烦你了。”

    此时鬼符宗，一个妖艳的女人自言自语道：“厉无畏这个老鬼真是迫不及待要做出头羊，现在估计已经死无葬身之地。”

    “要知道青云派可是有千万年的底蕴，他不过一个区区半步高武四重天就敢动手，就连邪宗也不敢打青云派的狐疑。”

    “这个老东西被人当枪使了还不知道。”

    她的眼中满是讥讽之色。

    鬼符宗早就预料到血蝠门会被青云派所灭，这只不过是邪宗的一个可有可无的探子罢了。

    不过青云派之中到底有什么东西居然能让邪宗如此感兴趣？

    但这也不是自己能惦记的，毕竟血蝠门就是最好的下场，就算是鬼符宗比血蝠门强上不少。

    但他们也不敢轻举妄动，女人眯着眼睛，她倒是想看看半月之后，邪宗有什么动作。

    半个月后。

    突然一阵急促的声音响起来，青云派所有人面色巨变。

    “怎么回事？如此刺耳的警报声，这可是宗门遭遇危机才响的，难道又是青云派发生了什么变故？”

    所有青云派弟子全部从自己洞府之中跑了出来。

    随后看到护宗大阵之外时，所有人脸色巨变！

    门口居然堆积着密密麻麻的妖兽！

    “这是怎么回事？难道发生了兽潮？”

    整个青云派现在所有人脸上都一片紧张严肃。

    不光是军区之外有密集的妖兽聚集地，在国内，不少没有开发的大山中自返祖出现以来，也出现了不少强大的妖兽。

    而抵御外部的妖兽就已经耗费了军区全部的资源，这内部几座大山中的妖兽，只能交给各门各派自己抵御。

    千仑山，便是几座拥有庞大妖兽群的大山之一。

    随后就看到青云派的长老和首席弟子将防御大阵开启到了最高级别，真气不要命的往进投，准备抵御这兽潮。

    如此恐怖的兽潮竟然没有一点预兆，前脚刚发生了血蝠门袭击，后脚就发生了兽潮，这是天要亡青云派吗？

    最近青云派可真是多灾多难！

    苏无沐面色有些难看，护宗大阵外边全是一片密密麻麻的兽潮。

    而且还在不断凝聚，这么多妖兽，光是靠护宗大阵，绝对抵挡不住。

    “这到底是怎么回事？这次的兽潮来如此突然，而且看这个级别的规模，背后绝对有天破级的妖兽作祟，甚至可能出现天顶级的妖兽。”

    “现在该如何是好？”二长老深吸了一口气，忍不住慌张道。

    “掌门，我们现在就把陆前辈叫来吧，如此规模兽潮，恐怕我们去青云派抵挡不住啊。”

    苏无沐摆了摆手：“不必，我们现在有三个高武二重天强者，还抵挡不了兽潮吗？”

    “而且冒然打扰前辈，谁来负责。”

    诸位长老闻言，点了点头，“三个高武二重天应该可以面对此次兽潮。”

    李正伟闻言之后，长叹一声：“就希望没有天顶级的妖兽坐镇，否则的话，我们现在的护宗大阵根本不堪一击，无法抵挡妖兽的进攻。”

    “哎，不过就算是没有天顶级妖兽，情况也不容乐观，”

    就在此时，青云派的弟子来到掌门面前。

    手中正是显示器，虽然千仑山与世隔绝，但是外界的东西还是比较方便。

    要是陆泽看到这一幕，绝对神色古怪，本来以为青云派多是一些传统之辈，没有想到也和外界有一些联系。

    众人看到显示器里边的兽潮，额头上居然冒出了冷汗。

    不可能，如此规模的兽潮居然会发生在青云派。

    要知道青云派的位置可是偏远地区，这次的兽潮中，起码有上万只妖兽，而且都是天级妖兽。

    甚至还有天魔级别的妖兽，苏无沐脸色凝重了几分。

    李正伟脸色难看：“不管如何，我们都要给陆前辈发一条消息，就用飞剑传书吧，等陆前辈出来自然会看到。”

    “以防万一，兽潮如果来临，我们还能抵抗就相安无事，若不行，到时候再叫陆前辈来不及的话，那可就来不及。”

    苏无沐闻言点了点头。

    不过再过半个时辰之后兽潮肯定会来袭击。

    “这次兽潮无论如何都一定要坚持住，否则青云派的灭顶之灾，不亚于血蝠门袭击那一次。”

    众人闻言点了点头，只是陈炫清神色有些古怪。

    “这些妖兽为何在这个时间来袭击青云派呢？”

    “而且他们眼中满是血色，和当初袭击自己的铁爪熊一模一样，难不成是遭受人控制的吗？”

    一时间众人脸色难看，但是都也没说出自己的想法。

    苏无沐摆了摆手开始下令：“让各个弟子把守好阵眼，不得有任何闪失。”

    “现在准备加强大阵防御强，还有各种杀戮阵法。”众人点了点头。

    护宗大阵正门口，密密麻麻的兽潮汇聚在一起，短短片刻。

    就出现了不少飞禽走兽，远处的天空也甚至还出现了不少蝙蝠。

    这些都是天级的妖兽，谁也没有想到会来的如此之多的妖兽。

    青云派缔结地自脸色苍白，他们还是第一次面对如此多的妖兽。

    妖兽怒吼一声，直接朝着阵法冲击过来，还好他们提前已经部署防御阵法。

    攻击阵法如同绞肉机一般，把低于天级的妖兽碾碎成碎末。

    周围传来淡淡的血腥味，妖兽只要进入其中，必定会死无葬身之地。

    一道道剑气开始纵横，就算是天级妖兽，只要进入此阵法之内，必死无疑！

    但它们竟没有发出一声哀嚎，悍不畏死，这一幕让让苏无沐脸色难看。

