    “金煌，你的至强至宝宫殿，感觉比夏至这宝塔差远了……”

    横行魔神看着巍峨屹立虚空，高已超三光年的四方九层宝塔，忍不住低声感叹。

    整个空间，视线所及最庞大的自然是虚空深处的黑纹石柱。

    可眼前的九层宝塔距离他们更近，在视觉上的冲击反而更甚。

    “宇宙最强者厮杀，拼的可不是谁的至宝大……”金煌魔神轻哼一声，“看吧，第七真主也有冰崖堡，至宝再强也要看谁来用。”

    神眼族第七真主，名为冰崖真主，最为出名的至宝，便是宫殿类至强至宝‘冰崖堡’。

    这也是神眼族七大真主中，唯一一位有宫殿至强至宝的真主。

    此时冰崖堡同样疯狂变大，与夏至的太宇之塔遥遥对峙。

    横行魔神正要开口，就听第三真主的声音贯穿这一方时空。

    “人类夏至，你害死究箭和安永，又让五浑和净眼陨落本尊，还敢在这与我们四大真主照面，真有胆色啊！”

    “哈哈，第三真主怎不说因我之故，令第四真主和第五真主都被我人类巨斧镇压呢？”太宇之塔内也传出夏至的笑声。

    而这也让所有旁观的强者大吃一惊。

    被镇压意味的什么，谁都清楚，那可就是将生死交由他人之手。

    一个不好，怕是纵横宇宙海无尽岁月的两位神眼族真主就要陨落了。

    “将你擒下，夺过至宝，就算你有分身，没了那领域至宝，没了这九层宝塔，实力又能剩几分？”第三真主直接道，“光剩一个巨斧，你们小小原始宇宙人类还敢和我神眼族作对？到时自然能将老四老五救出。”

    “将我擒下？”夏至的声音满是嗤笑和不屑，“我就在这，你以为你们能成？”

    太宇之塔古朴的塔身有道道秘纹流转，整处时空原本高速飞行的所有巨型岩石速度骤然减缓无数倍，犹如龟速。

    巍峨庞大的四方塔身，仿佛镇压无尽时空，第三真主操控的至强至宝领域，那无量星辰也尽皆停滞。

    见到自己的领域被压制，第三真主却是毫不在意，面上露出微笑，显得很是仁慈。

    “真神降临，便为永恒国度！”

    他身后的独眼散发着耀眼的光芒渐渐化作一迷蒙身影。

    那迷蒙身影样貌与第三真主近似，弥漫的气息却无比神圣，就仿佛无边时空唯一的真神。

    彭！

    只见原本被太宇之塔镇压停滞的无数星辰，其中一颗星辰裂开，迅速变化，化为一头四蹄独角异兽。

    彭！

    又一颗星辰裂开，瞬间化为了双头蛇类异兽。

    彭！彭！彭！无数颗星辰裂开，虚空中顿时出现亿万头异兽。

    这无数异兽出现后尽皆向迷蒙男子身影匍匐朝拜。

    “真神！”“真神！”“真神！”

    无数异兽嘴中发出亿万声嘶吼，令被太宇之塔镇压凝固的这方宇宙空间顿时恢复。

    同时第二真主的特殊至宝‘真神界’所发出的迷蒙青光，也汇聚在这些星辰所化的亿万头异兽体内，让它们的气息再次暴涨。

    夏至在太宇之塔内，虽并未直接感受到第三真主和第二真主联手的压迫，却也感到压力。

    从得到至强至宝‘银河’与太宇之塔后，这还是他首次在对战中失去对周围时空的掌控。

    “神眼族七大真主中，第三真主领域排名第一。若与第二真主联手，更是号称宇宙海领域第一，果真够了得。”夏至暗叹。

    若是现在自己不是在太宇之塔内，有这件太上宗的护道至宝将所有压力抵御。

    就算自己身上有‘天璇神甲’这样的准至强至宝铠甲，在这般领域的压制下，神体都会不断损耗，更是连移动都难，那还怎么厮杀？

    巨大的迷蒙男子身影悬于当空，一开口，第三真主的声音响彻时空：“我们四大真主全力出手对付一宇宙之主，这还是第一次。人类夏至，你就算死了也该觉得自豪。”

    “老六、老七。”迷蒙身影直接道：“出手吧！”

    “好。”第六真主、第七真主声音响起。

    迷蒙身影微笑着，又轻声说道：“永恒国度，分之亿万星辰兽，合之……永恒真神！”

    轰~~~

    虚空中晶莹剔透的冰山在无尽时空中光华流转，奇异的乐声从冰山崖边上的精致堡垒中传出。

    两道碧色光芒缓缓升起绽放光芒，将下方的整座冰山都照成翠绿。

    正是第七真主的至强至宝‘冰崖堡’和第六真主的至强至宝‘碧眼神光’。

    只见那冰崖堡和两道碧眼神光上都浮现出复杂的秘纹，同时放射亿万光芒，照向一个个由星辰变成的异兽。

    “永恒真神！”“永恒真神！”“永恒真神！”

    亿万头异兽尽皆仰头发出同一声咆哮，而后嗖的便迅速凝聚而去，朝那已成翠绿的冰崖堡汇聚。

    亿万星辰异兽汇聚冰崖堡，凝成形体。

    碧眼神光，为灵魂。

    四大真主施展古老秘法为中枢，直接将四件至强至宝凝聚形成一无尽巍峨的异兽站立在虚空中。

    它有着九个庞大头颅、三十六对羽翼、一百零八对蹄爪、九条各异尾巴，通体翠绿犹如冰晶。

    异兽站在这一方虚空中，宇宙运转法则便已退去。

    威压之强，更是超越了在场每一个宇宙最强者。

    围观的众强者一片寂静，横行魔神和金煌魔神同样震惊地盯着巍峨异兽。

    在太宇之塔内的夏至也有些诧异，“早听说神眼族曾得到过完整的古老传承，所以战斗方式，也是那一强大文明的战斗方式。这看起来，和熔岩魔神有些相似啊。”

    虽然形态不同，可同样是以秘法图纹为中枢形成的战儡，且实力气息远超普通宇宙最强者。

    “永恒真神。”第三真主虚影遥指远处的太宇之塔，“镇压他。”

    “喔吼！”

    永恒真神的九大头颅发出低吼，每个头颅的眼睛都遥遥看向太宇之塔。

    目光所致，强横地压迫令太宇之塔所在的空间完全凝固，至强至宝银河的星光领域也被压制的近乎全部缩回塔内。

    “彭！”“彭！”“彭！”永恒真神踩着虚空，一百零八对蹄爪踩踏虚空发出的声音，整齐无比，每一声都犹如重锤轰在所有人心底。

    周围一片寂静，所有人都看着永恒真神踩踏虚空，每一步踏出体型也在暴涨，带着浩浩荡荡无尽威势，冲向太宇之塔。

    太宇之塔巍然不动，只有塔身上的金色秘纹萦绕流转。

    “该不会吓傻了吧，不过一个宇宙之主，修行才一万多年而已，靠两件至宝突然崛起，现在面对我们四个联手……他哪见过四件至强至宝融合的场面。”第六真主传音道。

    其他三位真主也戏谑笑看着。

    至强至宝本就稀少，在原始宇宙，一个巅峰族群才能有一件，也就妖族运势更好有两件。

    宇宙海三大轮回时代，能够拿出四件至强至宝且融合形成绝招的，除了两大圣地深不可测，可能会有类似招数，其余势力也就他们神眼族能够做到。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    体型已暴涨到与太宇之塔相近的永恒真神，很快便来到近前。

    伴随着一声蕴含灵魂冲击的高亢叫声，永恒真神瞬间爆发。

    一百零八对蹄爪宛如巨锤轰出，背后的三十六对羽翼更是肆意张开，仿佛一张张巨网层层覆盖要将太宇之塔封禁。

    “哗！”

    原本屹立静待的太宇之塔陡然一震，迎着永恒真神轰击而来的蹄爪不管不顾地硬撞上去，“砰！”随着一声脆响，庞大地冰晶巨兽也忍不住倒退数步。

    永恒真神的九个头颅同时发出各种怒吼声，身后的羽翼依旧向太宇之塔笼罩。

    “嗡！”只见太宇之塔的无数道金色秘纹骤然汇聚融入塔尖，令整个塔尖发出无比耀眼的金色光芒。

    “刺！”夏至一声暴喝，太宇之塔直直向上刺去。

    永恒真神的层层羽翼也覆盖而下。

    “轰~~~”

    时空震颤。

    随着一声尖锐的嗤拉声，永恒真神那三十六对羽翼所化宛如天穹的巨网竟直接被太宇之塔撕裂。

    冲出羽翼封禁的太宇之塔更是光芒大作，自上而下重重地轰击在永恒真神上，令那一百零八对蹄爪却是连连往后退了十几步。

    整方时空一片安静。

    所有围攻强者俱都被震住，神眼族的四位真主更是不敢相信。

    “怎么可能！”第六真主震惊传音，“我们四个联手的封禁秘法，他一个宇宙之主怎么可能击破？”

    “按理说他就算有至强至宝宫殿，如此攻势也不是他一个宇宙之主的神力所能用出来的，这夏至必定有大秘密。”第三真主开口道，“老六出全力，老二老七也不要再顾惜神体了。”

    “好，出全力。”第六真主完全怒了，另外两位真主也答应一声疯狂燃烧神体催动秘法威力。

    这一战可是关乎老四老五的生死，又是在众多强者旁观下的立威之战。

    如果他们四个联手都镇压不了夏至，绝招秘法永恒真神反被蹂躏……那可真成大笑话了。

    四大真主拼命，顿时那巨大的永恒真神全身开始发出光芒。

    冰晶般的身躯上，无数碧光流动开始凝聚成一个个秘纹图。

    并且又有两道紫光从第三真主所化的迷蒙身影中飞起，迅速飞进永恒真神体内，令它再次变化。

    “第三真主的星辰手。”夏至看到两道紫光顿时暗惊，再加上这件，这永恒真神体内可就是五件至强至宝了。

    “五大至强至宝！我们四大真主联手，秘法结合。我就不信还压制不了你一个宇宙之主！”第三真主声音冰冷。

    只见永恒真神也在无数秘纹流转间完成变化。

    原本一百零八对蹄爪爬行的异兽，又长出了一对极为粗大的后蹄爪，将它庞大身躯支撑后竟然如人般直立站着。

    躯体两侧密密麻麻的蹄爪和羽翼彼此融合汇聚，最终化为十八只利爪。

    它的九个头颅，每个头颅都配有两个利爪，仿佛是由九名凶神联体，冰晶般的身躯外更是穿上一层紫色铠甲，气势更加可怕。

    “吼~~”“吼~~~”

    永恒真神九个头颅发出更加疯狂的叫声，十八只手臂无比锋利，悍然迎向横撞过来的太宇之塔。

    “彭！”

    两者瞬间交手，太宇之塔直接被轰击暴退十数光年，一路将无数巨型岩石撞飞。

    这次永恒真神明显处于上风，顿时让四位真主轻松起来。

    “永恒真神，将他镇压！”第三真主伸手一指，声音冷冽无比。

    他们四位宇宙最强者联手都被逼的所有手段尽出，神体疯狂燃烧才压制一小小的宇宙之主，这让孤傲无比的第三真主只觉耻辱。

    永恒真神十八只手臂骤然合拢，凝聚成一道巨型蹄爪，泛着耀眼光芒向太宇之塔抓去。

    那蹄爪每一寸都有无数异兽虚影，被蹄爪划过的虚空纷纷陷入一片诡异的黑暗。

    “不好。”刚将太宇之塔稳住的夏至，看到永恒真神的那一道蹄爪时已是来不及躲闪，一下被抓个正着。

    “完了。”

    “被这永恒真神抓住，就算这件宝塔再强也没用了。”

    远处围观的金煌魔神和横行魔神忍不住感叹。

    神眼族的四位真主更是大喜，他们对联手施展秘法形成的永恒真神最为熟悉，融合五大至强至宝的威能，便是去灭神涧和熔岩魔神硬悍都能稳占上风。

    至强至宝宫殿被熔岩魔神手臂抓住必定会被镇压，被他们的永恒真神抓住也同样如此。

    突然——

    “吼！”“吼！”

    两道巍峨巨大的熔岩魔神，突然出现在太宇之塔两边。

    全身满是炽热岩浆，三只眼睛燃烧着疯狂战意的熔岩魔神，一出现便令周围早已凝结的空间扭曲粉碎。

    它们看着同样体型巨大的永恒真神，怒吼着冲了过去。

    刷！

    下肢格外粗壮的那头熔岩魔神，飞奔中右腿突然猛地再次膨胀一圈，跳起一脚直接踹在巨大的永恒真神腹部。

    那永恒真神的九颗头颅发出痛苦嘶吼，身躯穿着的紫色铠甲砰地一声碎开个大洞，露出其中的冰晶躯体，巨大的力量更是令永恒真神倒飞开去。

    在倒飞的同时，它伸出的蹄爪依旧牢牢抓着太宇之塔不放。

    这时另一头四条手臂更为壮硕的熔岩魔神，出现在永恒真神抓住太宇之塔的蹄爪前。

    四条手臂伸掌为刀，接连斩向同一处，摧枯拉朽般就将永恒真神的蹄爪斩断。

    远处看到这一幕的各族强者，都能感觉到这熔岩魔神的掌刀玄妙远超想象。

    “哪来的熔岩魔神？”

    “熔岩魔神不是只在灭神涧的吗！”

    神眼族四大真主又惊又怒，本来就要将那可恶的人类镇压，却是被两头熔岩魔神破坏。

    “哈哈，大魔二魔，给我打死这个大家伙！”

    太宇之塔内，夏至悠闲自得地对两大奴仆傀儡下令，声音更是特意传递到外界让所有强者都知晓。

    两头熔岩魔神死死盯着永恒真神，口中发出一声声无形波动。

    虽然从未听过这种语言，可在场的所有强者都明白含义。

    “吴皇！”“吴皇！”

    那含义中的信息，顿时令所有强者心中战栗。

    “熔岩魔神也能被奴役？”

    “开玩笑吧！”

    “吴皇？难道说的是夏至？”

    一时间，整个时空一片寂静，只有熔岩魔神发出的无形波动，不断冲击着所有强者的心神。

