    ……

    “这……”

    好半响没有得到回应，看着自家老板有些“不对劲儿”的反应，苏小狸的神色，略微有些迟疑，不禁沉吟了一声，皓白的手臂，不由自主将之“抱”了起来。

    她也不知道自家老板究竟在干嘛，是一直盯着她的那里看呢, 还是真的在“神游方外”呢？

    又或者，是二者兼具呢？

    “嗯，我知道了，以后呢，你记得多吃点儿那什么瓜儿, 有助于补充营养。你的……还是有些小, 我见过特别凶的，比起她来，你的天赋道行，差得有些远了。当然，天赋不行，后天应该也可以补上来，所以，记得多吃瓜儿！”

    正当她想说些什么的话，却见陈北走到了她的身侧，眼神说不出的古怪，有些可惜，有些遗憾，一副为她“殚心竭虑”的样子，轻声关怀道。

    “……”

    闻言，苏小狸不禁瞪大了狐狸眼，迷糊至极, 微微无言。

    老板说的话, 拆分出来，其中每一个字儿，她都知道怎么写, 可为什么，连起来以后，她却难以理解了呢？

    感觉就是不在同一个对话频道的样子，自家老板的思维，看起来，比她还要更加跳脱。

    “什么，什么瓜儿？”

    苏小狸的内心不解，追问道。

    “不想吃瓜也可以，毕竟，这个流程要坚持很久的时间，才能凸显出效果。”

    “不过呢，之后呢，我也可以亲手帮你的，看着它被我一点一点地揉着长大，阿狸，你应该会感到很幸福的吧？”

    陈北自顾自地说道，在亲眼见识过了凉冰和语琴的“绝世凶器”以后，他的内心，自然也就早就升起了一股养成的想法了。

    以前的对象当中，怜风肯定是排在第一位的，毕竟，“近水楼台先得月”嘛，在雄兵连当中，也就跟他同居过的怜风，关系最为“亲近”了。

    当然，她已经被换下来了，排在第一位的，现在已经是苏小狸了。

    【原来是这个意思啊……】

    闻言，就算再怎么懵圈，再怎么迟钝，苏小狸也反应过来了，内心恍然，脸色羞红，嗔怪道：“才不让你亲手帮忙呢，我自己也可以……”

    “再说了，我也不认为自己很小！”

    末了，语气一顿，双手叉腰，苏小狸不禁挺起了一对高耸，撅起娇唇来，相当不服气道。

    开玩笑，以她的身材，还需要特地吃什么瓜儿来补充身体的营养吗？

    比她更凶的，她也不是没有见过，但那样子，看起来也太累了，像她现在这样，恰恰刚好合适，不轻也不重的……

    而且，她这样也非常安全，完全不用担心自己的衣服扣子，会不会突然间撑开，从而引起走光。

    “不够，起码差两个规格！”

    比对了一下，微微摇头，陈北的眼神有些微妙，语气“遗憾”道。

    天都快黑了，他俩儿在云山上面，孤男寡女的，讨论这个话题，真的合适吗？

    他不禁陷入了沉思……

    苏小狸：“……”

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，啊喂！

    被陈北的微妙眼神，这么一刺激，苏小狸也不禁升起了好胜心，右手紧握成拳状，一双狐狸眼褪去妩媚，尽显熊熊热火的斗志，宛若一只炸毛的野猫，咬牙切齿，发狠道：“才两个规格而已，给我两年，不，一年，就一年的时间，我一定可以超越她，让老板你心服口服！”

    “时不我待，一年太慢了！”

    下意识说完，陈北的语气不禁一顿，有些头疼，他怎么又被带进沟里了，难不成，是因为车速太快了？

    说是一年，其实就连一个月，他都觉得慢了，毕竟，要不了多久，云山战役爆发以后，就是凯莎降临地球了，等她陨落以后，接下来，地球就会陷入四年的战乱了。

    雄兵连失散，蔷薇独木难支，巨峡陷落，然后就是蔷薇、彦、凉冰三人组的黄石城战役、葛小伦的洛阳战役，再下来，就是天使冷战死，灵溪定律触发，天渣鲲鹏遭到围殴，被刘闯靠成八段，雄兵连汇合，北之星战役了。

    再过个一两年，自从与想要驾驭凉冰的蔷薇分道扬镳以后，葛小伦便成为了颓废宅男，闭门不出，琪琳承担了更多的军事重任。

    而那个成为了变异恶魔的莫非，为了从恶魔女王·莫甘娜这里，得到更强大的神力，就会率领北誓军团入侵边境，其主要目的，也就是为了抓雄兵连的单，针对琪琳所布下的局，好拿她的人头，向莫甘娜邀功，证明它有能力。

    之后的，苏总上场就不提了。虽然陈北现在就很想拿银刃把他给刀了，可问题是，找不到啊，他藏得也太深了，还一直暗中默默地观察着雄兵连的动向，等到恰当的时机，才主动出击，简直不要太苟，若非后来因为技术落后时代，也不会被炙心这个丫头给狠狠烧烤了。

    “昂，老板，不是吧，一年也慢？”

    苏小狸都惊了。

    “嗯……”

    思绪被打断，回过神来，陈北不禁微微颔首，轻声回应道。

    “老板，难道，你有什么特效药吗？”

    苏小狸问道，如果有特效药的话，那说一年也慢，她就不奇怪了。可如果没有，那还是干脆画个圈圈诅咒自家老板得了！

    陈北：“……”

    好家伙，居然把皮球踢给我了？

    “一年是真的慢，我教你一个简单快捷的方法，直接垫起来就好了，一分钟都不用。”

    微微瞥了一眼苏小狸，陈北又默默地把皮球踢回给了她，淡定地开口道。

    别问他是怎么知道这个办法的，实在是因为还有更加奇葩的——

    论太平公主的飞机场，如何……？

    苏小狸：“……”

    心太累，原来在这儿等着她呢？

    说一年太慢，原来是这个原因？

    这很刑啊！！！

    “老板，咱们还是回家吧，天都黑了！”

    撇过头去，一副不想理他的样子，苏小狸的语气幽幽道。讲道理，她也是才发现时间已经过得这么快了，那琪琳，该不会真的站了一整天吧？

    哎，自家老板，属实狼灭！！！

    

