    尤其是，

    这次天地更易，

    不仅没有波及到天界，反而使得天界的先天之气含量，持续上升，大大的提高了祂的地位不说，还使得天界在洪荒的份量，更加的重了。

    真正的成为了洪荒的中心，天地造化气运所钟之地。先天之气如云雾般缭绕，笼罩整个天界，肉眼可视，无边无际，无愧仙域之名。

    这样的修炼环境，就是天地法则未曾更易前的洪荒，也远远无法与之相提并论。

    其条件，比之上古巫妖时期的名山大泽，还要超过几分。完全能够满足洪荒大罗金仙的日常修炼所需，甚至还有所多余。

    ……

    …………

    就目前来说，大罗天与洪荒顶级的洞天福地，以及天界，便是洪荒大罗金仙最好的三个选择了。

    大罗天，最为至高之天，也是最为近道之所在。于此地修炼，对修行大有裨益，突破要比旁的地方容易一些。

    洪荒顶级的洞天福地，乃是顶级大神通者的道场，于此地修炼，能得到大神通者的指点，在修炼一途上能少走不少弯路，节省不少的时间。

    而天界呢？

    在此修炼，没有前两条路那么多的优点。但关键是，天界足够大，比之大千世界还要大上无数倍。

    空间越大，自由度就越高。

    而且，天界乃是洪荒的中心，天地气运汇聚之地。这里造化无尽，机缘无数。于此地修炼，说不得那一天机缘到了，就能一飞冲天。

    此三条路，各有优劣，但总的来说，肯定是比继续留在洪荒要好。该如何选，皆要看自身抉择了。

    当然，除了这三条路之外，地下幽冥界也能供养大罗金仙。此次天地更易，幽冥界也是未曾受到影响。

    不过，

    幽冥界乃是极阴极寒之地，是属于死者的世界，被死亡之道所笼罩，与洪荒天地的环境大为不同，不是什么人都能适应此地的环境。

    所以，幽冥界不适合大众，不被列为选择之一。

    ……

    …………

    “哎！”

    “辉煌的时代，终是落幕！”

    大罗天之中，风紫宸神情莫名。

    当大罗金仙不在现世之后，洪荒就真的变了，昔日纵横洪荒的身影，将会成为传说。整个天地的实力，都将呈现整体下跌的趋势。

    这是天地大势，不可更改，不可违逆。由大罗天出现而始，至大罗金仙遁世而终。

    标准着辉煌时代的落幕。

    这对老家伙们老说，固然有些伤感，但对洪荒天地，乃至芸芸众生来说，无疑是件好事。

    因为，

    随着大罗金仙的遁世，洪荒的安全程度，无疑会呈几何式的暴涨。

    大罗金仙的破坏力，太惊人了。

    每一次的交手，其威力全部爆发开来，不说是毁天灭地，那也能绝灭一方生机。

    从古至今，洪荒因大罗金仙之间爆发大战，而毁掉的名山大川、陨落的先天生灵，可以说是不计其数。

    大罗金仙，就是洪荒最大的不稳定因素。

    借着此次天地更易的机会，天地演化大罗天，将洪荒所有的大罗金仙统统迁走，以给众生留下一个相对安全的生活环境。

    太乙金仙之间的战斗，虽然能做到翻江倒海，但与大罗金仙之间的战斗相比，那差距之大，就如凡人与仙人一般，完全无法相提并论。

    所以，没了大罗金仙，洪荒虽说不至于彻底摆脱了危险，但相比于之前，无疑要安全了数倍。

    ……

    …………

    “天地更易之后，天道有感众生求道艰难，故此开辟大罗天，以为众生求得一丝证道之机！”

    “是故，但凡有志成就混元者，皆可入大罗天修炼。”

    这一日，风紫宸的声音，响彻了整个洪荒。

    同时，关于天地更易，以至于洪荒大地再无法供养大罗金仙的天机，也随之展露在众人的眼前。

    一时间，洪荒哗然！

    这是要逼祂们做出选择啊！

    天机之中没有显示执意留在洪荒大地会如何，但想想也知道，继续留下绝不会有什么好下场。

    轻则修为无法寸进，重则进入天地的黑名单，被天道所针对。

    是以，

    该做出选择了。

    ……

    …………

    此时，

    天地更易的进程，还不明显，洪荒大地尚能供养大罗金仙。

    所以，大部分大罗金仙并没有轻举妄动，依旧留在了大地之上，以观时势，期待着变数的出现。

    而小部分大罗金仙之中，有门路的部分，直接就投靠了大神通者，依托在祂们的道场之中。

    而没有门路的，则是在经过最初的犹豫之后，要么进入了大罗天，要么前往天界隐居了起来。

    当然，也有更绝的。

    一些狠人见天意难违，直接进入了天外混沌，遁世去了……

    至于龙族这类的先天大族，倒是对此毫不在意。因为，祂们的底蕴深厚无比，这次天地更易根本就影响不到祂们。

    先天三族掌握着四极之地，巫族有着神秘的盘古殿，妖族则是有着化妖池……

    人族方面就更不用担心了。

    天地更易指的是先天时代向后天时代的转变，对人族而言，只有好处没有坏处。

    可以说，

    这样的时代，

    方才是人族大显身手的好时候。

    ……

    对于众人的选择，风紫宸并未出手干涉。

    事实上，祂也干涉不了，祂总不能硬逼着众人进入大罗天吧！

    以风紫宸的实力，若是不顾一切的话，确实可以做到这一点。但如此一来，祂势必会将那些人得罪死，与其结下偌大的因果。

    一个搞不好，不仅先前积累的威望会在顷刻间荡然无存，说不好还会弄成举世皆敌的局面，落得个遭人围攻的下场。

    便是此时忌惮于风紫宸的实力，选择不出手。但等其未来，实力强大之时，也势必会清算今日之因果。

    求道嘛！

    求的就是一个念头通达。

    心不通，气不畅，

    还求个屁的道。

    因此，风紫宸要是敢于逼迫众人的话，祂的下场决对会很惨。

    这种自毁长城的事，以风紫宸的智慧，当然不会干。

    所以，祂只是宣布了这个消息，至于众人如何抉择，那就要看祂们的本心了，完全与风紫宸无关。

    不过，

    因为没有外界压力的原因，导致了绝大多数的大罗金仙，没有任何的动静，选择继续留在洪荒大地。

    对此，风紫宸表示无所谓。

    现在不走，是因为天地还在转变的过程之中，等到天地更易完成，祂们要是还想继续修炼下去，那就非走不可了。

    ……

    …………

    岁月悠悠而过，不知不觉间，就已是数十万年过去了。

    此时，

    伏羲在位已有百万余年了，

    也差不多到了天命圆满的时刻。

    有感于此，风紫宸从闭关之中走出，亲自护送燧人氏的先天不灭真灵转世。

    “开！”

    紫微星深处，风紫宸借助盘古神人之力，开辟出一条轮回通道，将燧人氏的真灵送入其中。

    而且，为了保证燧人氏能够顺利继位，成就地皇业位。

    风紫宸在祂进入轮回之时，从太阳星上，截取了部分太阳本源，融入了燧人氏的真灵之中，以提升祂的命格。

    一道帝皇紫气，在加上太阳星的本源，足以使得燧人氏的命格，提升到至尊至贵的地步，完全有资格承担地皇业位。

    ……

    …………

    燧人氏进入轮回不久，一处位于姜水河畔的人族部落，便诞生了一名婴孩。

    这名婴孩，

    堪称天生神圣，

    他诞生之时，先是有赤龙浮现，接着又有大日之影沉浮，端的是神圣无比。

    众人见之大惊，认为其乃天生神圣，来日必有一番大作为。

    这名婴儿，便是燧人氏的转世。此时的祂，也有了新的名字，被部落首领起名为神农。

    ……

    神农无愧是天生神圣，修炼神魔一道以来，堪称进步神速，不过甲子时间，便已修成了天仙，进步堪称神速。

    不过，祂过的并不开心。

    概因，那先前被风紫宸以周天星辰镇压的先天煞气，以比之前更为强势的姿态卷土重来，大有侵吞洪荒之势。

    先天煞气弥漫，使得洪荒的修炼环境，愈发的恶劣起来了。

    稍有不慎，就有入魔的危险。

    大家修炼，全都变得小心翼翼起来。可就是如此，还有不少人被先天煞气钻了空子，被侵蚀了神智，沦为了只知杀戮的怪物。

    除先天煞气之外，人族还有另一个麻烦。

    此时天地更易的过程，已然进入了中期，大批的先天灵植，因为不适应环境的转变，慢慢枯萎，然后彻底的死亡。

    很残酷，

    但这就是事实。

    所谓“物竞天择，适者生存”，在时代的转变之中，无法适应环境的动植物，都将会被时代所淘汰。

    很不幸的是，人族赖以生存的粮食先天五穗禾，便是那未曾适应环境变化中，逐渐枯萎的一员。

    人族的人口，实在太多了。

    若是没有了先天五穗禾，那还不知道要有多少族人，因饥饿而死。

    与食物危机相比，那殃及整个洪荒的先天煞气之灾，暂时还算不得什么。

    神农便是为此忧愁。

    不忧愁不行啊！

    别看神农年轻，可他已经成为部落首领了。手底下有一大号人，就指着祂吃饭呢。

    要是解决不了粮食危机，祂的部落离崩溃就不远了。

    ……

    …………

    东海，

    三仙岛之蓬莱仙岛！

    正在闭关的玄清，掐指一算，便已得知人族目前的处境。是以，祂在做了一番准备之后，便动身前往了姜水河畔。

    悄无声息的，

    玄清来到了神农的身边。

    “来自人族的少年，你在忧虑什么？”

    看着愁眉不展的神农，玄清故作不知的问道。

    “谁？”

    身边骤然传来一道声音，神农的身体当即就紧绷了起来，满脸警惕的望向了声音的来源。

    可旋即，祂脸上的警惕便消失的无影无踪了。

    因为，祂认出了来人的身份。

    “弟子神农，见过仙师！”

    对着玄清恭敬的行了一礼，神农见礼道。

    昔年，玄清为人族再续传承，使得人族迎来飞速发展期。为感其恩，人族尊其为仙师，世代祭拜。

    因此，但凡人族子弟，见到玄清都要以老师之礼见之，以示尊敬。

    同样的，为了方便祭拜玄清。

    几乎所有的人族部落，都有玄清的画像。

    而神农身为部落首领，当然见过玄清的画像，这才能一眼将祂认了出来。

    “起来吧！”

    “你还没有回答贫道的问题呢！”

    伸手将神农扶起，玄清说道。

    “禀告仙师，弟子因人族之事而烦忧。”

    接着，神农便将先天五穗禾无法适应环境，从而导致人族发生粮食危机之事，一五一十的说给了玄清。

    “原来如此。”

    玄清点了点头。

    接着，便是一阵沉默。

    “神农，”

    “你可曾想过，为何先天五穗禾无法适应如今的环境？”

    玄清率先打破沉默，向神农问道。

    “弟子研究过。”

    “当今时代，天地更易，先天之气逐渐转变为后天之气。”

    “而先天五穗禾身为先天灵植，却是无法在后天的环境下生存。故此，才会慢慢枯萎。”

    “哎！”

    “天地更易乃是大势，弟子虽有心逆转，可奈何实力不济，无力回天。只能眼睁睁的看着先天五穗禾成片成片的枯萎，而无丝毫的办法。”

    “真是痛煞我心！”

    想了想，神农很是无力的回道。

    “说的不错。”

    “只是，”

    “为何别的先天灵植能够适应环境的转变，而先天五穗禾却不能。”

    摇了摇头，玄清问道。

    神农的想法，祂表示理解，但却不认同。都知道是大势了，第一反应应该是顺势而为，而不是逆势而行。

    大势不可逆，

    逆大势的人，从来没有好下场。

    既然先天五穗禾无法适应天地的更易，那就想办法让祂适应，而不是傻傻的去逆大势。

    “这是因为，那些先天灵植全都在向后天转变，故此，它们能在天地更易之中，继续存活下来。”

    对于这些，神农都是有过研究的。

    “既如此，那为何不让先天五穗禾也转变成后天之物？”

    “这样一来，先天五穗禾不就能够存活了吗？”

    笑了笑，玄清说道。

