    把车子留下还给陈印，孟昔年和姜筱招了部出租车回去。

    “我们先不回去，我带你去看个地方。”

    “去哪里？”姜筱好奇地问道。

    孟昔年道：“到了你就知道了。”

    好吧，还会卖关子了。

    姜筱只好不再问了。她很了解孟恶霸，打定主意不说的，她怎么问都不会说的。

    所以她就转了个话题，靠在他怀里，小声地问道：“你怎么不跟陈印说你对许艺秋的推测啊？”

    推测，不是猜测。

    孟昔年看了前面的司机一眼，见他正在专心开车也没有注意他们，就把姜筱的手握在手里把玩着，也压低了声音，说道：“没有证据之前，何必跟他多说？再说，我也不希望他是因为对方身份有问题而疏远对方的，他该学着在花花绿绿的世界中把持住自己，靠自己的立场和原则，远离许艺秋。否则，我劝退了一个许艺秋，说不定还有王艺秋，林艺秋，张艺秋之类的女人。”

    姜筱恍然。

    不得不说，孟恶霸说的极有道理。

    现在还好些，但是再过几年，环境不一样了，陈印是做生意的，遇到的诱惑会更多，如果他不能够抵挡住诱惑的话，最终也不过是流于那种极俗男人之辈，也许，跟孟昔年就不会再是一类人了。

    他们之间，也许会渐行渐远。

    姜筱很是肯定孟昔年不会是那一类人，而且，也是不会跟那一类男人玩在一起的。

    他们的价值观不一样。

    “如此想来，你前......”

    这半句话，姜筱脱口而出。

    好在及时地刹住了。

    姜筱瞬间就出了一身冷汗。

    想想真可怕呀，孟恶霸一步一步地走进她的内心，一点一点地让她更加信任，所以对他的防备心是越来越低了。

    她差点就想说：你前世残了之后，我也没有看到陈印去看你啊！

    说了一个前，世字没有说出来，否则就完蛋了。

    在她看来，她是死而重生这一个秘密，要远比她有神笔有空间，更加得藏好。

    因为有神笔有空间只能说是她神奇，有异能，而且是怀有异宝啊，自然是好事。

    可是，重生啊，想想却很有可能会让人觉得恐怖。

    若是孟恶霸知道了，会不会问她，那你前世活到了几岁？她说三十，他会不会如鲠在喉？觉得她比他年长了那么多？

    若是他再问，那你三十了，有结婚生子吗？

    她说没有，那段恋爱都不算是恋爱，他会相信吗？

    如果他不相信，会不会一直在脑补她前世已经嫁过人了，生过小孩了......

    孟昔年与她一般，独占欲极强，若是想到那些，就算最后他仍是接受了她，但是她相信他们之间就回不到从前了。

    姜筱想苦笑。

    “前什么？”孟昔年问道。

    姜筱赶紧道：“没什么，我是想说，你前先也没有跟他谈论过他和王奕之间的事吗？”

    孟昔年总觉得这句话有点怪怪的。

    前先？

    但他还是摇了摇头。

    “王奕还是不错的，看起来眼神正，对陈印，对陈阿姨也好。就是她的父母多少有些爱慕虚荣，看不起陈印。我等会先去打个电话让人查查许艺秋。”

    