    刘备所说的阻力，林辰当然知道是什么。

    不外乎就是当地世家的一些阻力罢了。

    就和当初的马臻一样，几乎是在成功将水利用出来的同时，那人便死了。

    被当地富户诬陷到死。

    是的，在这个年代里面，他动了别人家的祖坟，别人当然要他的命了。

    但如果不动的话，显然又是不行的。

    原因在于，这年月基本上是座山都有祖坟，其中甚至还包括了华夏的很多老祖宗。

    但难道因此就不去做任何的改变了吗？

    还没有开辟出来的汉江平原，据说埋葬着大禹等人，难道就因此不动了？

    显然是不行的啊。

    该动还是得动，不然的话，汉江平原怎么开发出来？

    哦，现在汉江平原还开发不出来，倒不是阻力太大，主要是那地方全都是鳄鱼，压根就没法开发。

    但其他地方，那就都可以开发了。

    像是什么水利啊之类的，全都用上。

    别的不敢说，但有一点林辰还是敢说的。

    一旦这些东西都开辟出来，绝对会让天下间的粮食翻上个十几倍的增长。

    就现有的土地！

    但想要做到这一切，就必然会遇到刘备所说的阻力，也就是当地的富户。

    “其实，辰已经想到了一个办法。”

    不过，林辰却是早有准备，刘备刚刚开口，他便笑着低声说了一些话。

    “这么做，当真可以？”

    刘备惊讶地看着林辰，道：“子源确定，这般做了之后，不会让天下纷乱？”

    “不会！”

    林辰摇头道：“辰的这个办法，只会让天下愈发的稳定，怎么可能会混乱呢？”

    “真要是混乱，那也就该将一些人给弄死了。”

    说到这里的时候，他语气当中的杀意，几乎是没有任何的隐藏。

    刘备听了出来。

    但他却丝毫都没有对此在意。

    实际上，对于刘备而言，杀人那是必须的。

    要是连个人都不杀，天下就得以大治了……

    这像话吗？

    前面的祖宗，又不是个个无能，他们可都精明着呢。

    但为啥事情就是做不成？

    还不就是因为地方上面的权利逐渐变大，同时蚕食了汉室的权利吗？

    对于这一点，刘备看的可是太清楚了。

    所以在林辰刚刚开口的一瞬间，他便沉重地点下了头。

    显然，他赞成了林辰的这一建议。

    ……

    “快看，仆射出来了！”

    “仆射，陛下还不称朝吗？”

    “仆射，仆射……陛下如何说的？”

    “仆射，您倒是说话啊！”

    跟刘备聊了一会儿天之后，林辰就走出了大殿，随即也就遇到了一双双着急不已地目光。

    他们对于京城卫的怨气，已经大到了没边。

    此时此刻就想着在朝堂上将京城卫彻底埋杀了呢，现在一看林辰出来，自然是个个都凑了过来。

    不管之前是不是有什么恩怨。

    但就现在而言，在他们的内心里面，却是已经把林辰当成了自己人。

    起码，是一个可以利用的工具。

    哦，不对，是可以暂时借助的势力……

    因为除了他之外，群臣们完全想不到还有谁能劝说刘备称朝了。

    “额……”

    面对着众人，林辰先是愣了一下，随即才满是苦笑着摇头道：“辰本来是想着劝陛下的，但是方才刚一进宫，陛下便说了一大串无关的琐事，最终导致这件事完全没提。”

    “这可真是……”

    说着，他拍拍自己的额头，转身道：“诸位且再此等候，辰这便再度入宫，请陛下称朝！”

    称朝是不可能称朝的。

    京城卫一天没有建立，称朝就是不可能的。

    这一点，林辰愿意跟刘备站在一起。

    但是，他面子还是要给群臣的。

    因为一旦他给了这些人面子，接下来这些人才会给他面子，帮他通过一些政令。

    所以，就算他的内心里再怎么不愿意，也得装出一副愿意为大家做事的模样。

    这样一来，群臣就要都承他的情了。

    总的来说，这件事算是政治事件，而林辰刚好需要有一个政治事件利用。

    于是乎，便成了现在这模样。

    “仆射慢走！”

    “仆射一定要告知陛下啊。”

    “罢朝算什么？古来圣天子，岂有罢朝之说？”

    “仆射一定要把我们的想法告知陛下啊……”

    望着林辰的背影，群臣们纷纷挥舞着双手，喊的很是起劲。

    “诸位放心！”

    林辰先是收拾了一番面部表情，随即才满是严肃地转过头道：“辰此去，定会给出一个结果，若是没有的话，辰便不出宫了！”

    “仆射仁义！”

    “仆射此为大义也！”

    “为天下人而行，大义也！”

    群臣们瞬间送上了马屁声。

    马屁声隆隆中，林辰则是已经步入了宫殿当中。

    “子源，你又来了？”

    看到林辰去而复返，刘备先是惊讶，随即便满是高兴地抱着孩子道：“快来快来，与朕一同看看这小阿斗。”

    是的，刘备的这个皇子就叫阿斗。

    很熟悉的名字。

    也很让人叹息的名字。

    林辰不知道，这个阿斗成长起来之后，到底会变成一个什么样子。

    但他知道的是，只要经过了正常的教育过后，这个阿斗应该不会太搞事才对。

    想着这些的同时，林辰便慢慢地走了过去。

    不过，他刚刚走过去，让他没有想到的事情便发生了。

    “对了……”刘备忽然抬起了头，一脸严肃的道：“子源如今可有子嗣？若无的话，朕之子或可拜你为义父。”

    “？”

    林辰的脑门，瞬间就出现了一个大大的问号。

    是的，他无论如何也都没有想到，刘备居然会这么说话。

    更加没有想到的是，对方无比的真诚。

    完全不是玩笑，是真的想要让阿斗拜他为义父。

    答应？还是不答应？

    一时间，两个不同的选择，便开始在林辰的脑海当中转悠了起来。

    若是答应的话，很显然的是，之后他林辰就要保住阿斗的地位了。

    不论他将来长成个什么模样，不论到时候刘备会不会喜欢他……

    因为这是他的责任。

    问题也就在这了。

    一旦他要是站在了这一方，到时候他可就再也没有什么进退自由这么一说了。

    不管他愿意还是不愿意，凡是站在他一边的人，几乎都会自动地站到阿斗一方。

    这是答应。

    若是不答应的话，刘备显然也是不会这么轻松放过他的。

    林辰陷入了极其艰难地选择。

    一时间，他竟是不知道该如何开口了。

