    第725章 725.元始不要脸

    725.元始不要脸

    元始天尊有着些许愣神的看着通天教主，元始天尊很难想象这话是从通天教主的嘴里面说出来的。

    若不是，元始天尊知道根本就那样人敢假冒通天教主，他都要怀疑眼前的通天教主就是被人给顶替了。

    听听这话！

    听听这话，不知觉之间一定无形的大帽子就这般的扣了下来。

    这还是他印象之中的通天教主吗？

    这怕不是一个假的吧？

    但真相就是如此，眼前是通天教主是真的，真的不能在真了，除了他之外，谁还能够掌控诛仙四剑呢？

    ...

    不仅是通天教主愣神了，就连暗中的洪荒大能们也是愣住了，这还是他们印象之中的通天圣人吗？

    好像不是了。

    这个通天教主变得好聪明的样子，其实他们不知道的是通天教主在得知乃是自己弟子魂秀把燃灯等一众阐教弟子送上封神榜之上，还摧毁了元始天尊的道场！

    通天教主心中就是在盘算着该如何的处理这件事情了，他想到了很多种可能。

    就等着元始天尊找上门来，他不至于什么准备都没有！

    当他把一起都准备好的时候，元始天尊一天又一天过去了，始终都没有到来！

    就在通天教主都以为元始天尊不会来的时候，正准备松口气的时候。

    他来了！

    这不...

    之前准备好的台词，这个时候都派上了用场。对于魂秀屠杀燃灯等一众阐教弟子的事情，通天教主有着三不原则，不知道，不承认，不相信！

    因为...

    哪怕到现在，通天教主都还是不愿意相信自己那帅气亿点点的弟子有如此的实力！

    他才修炼了数万年吧！

    数万年就有如此的成就，实力？通天教主表示自己难以接受，不愿意相信！

    哪怕眼下的确是有着矛头指向了魂秀，但是通天教主始终都是保持着些许的怀疑。

    除非...他亲眼所见！

    不然...他很相信他的弟子魂秀有这般的强！

    洪荒之中除了圣人之外，最不缺的就是强者，而且...洪荒之中也最不缺变化之术来着。

    万一，那人根本就不是魂秀，而是有人模仿了魂秀的脸呢？所以，他要讲究三不原则！

    不知道！

    不承认！

    不相信！

    除非魂秀跑到他的面前来摊牌说一切都是他干的，如果是这样子的话？

    他勉强会相信吧！

    ...

    元始天尊从愣神之中回过神来之后，不由另眼相看通天教主，道：“好呀通天，以前既然没有发现你如此能说，你丫的可以呀！”

    “如此铁证都摆在你眼前了，你还不承认。”

    “铁证？”

    通天教主冷笑的看着元始天尊道：“元始，什么铁证，你就把我弟子的话画像画出来这就是铁证了？那我把你的你的画像画在虚空之中，这是不是也算铁证呢？”

    说着！

    挥了挥手，一副画作就这般的出现了，这人不是其他，正是元始天尊。

    和元始天尊一比一的画出来的，浮现在虚空之上，就好像这天帝之间有着第二个元始天尊一般！

    哗！

    元始天尊一脸怒气的出手，通天教主画出的“元始天尊”就这般的化作虚无了。

    元始天尊脸色难看的看着通天教主：“通天...”

    元始天尊本以为这一次来金鰲岛让通天背锅，轻轻松松的就能够做到的事情！

    没想到！

    通天这个家伙眼下变得这般的难缠，他都不知道到底是那里出了问题？

    眼前的通天根本就不是他印象之中的通天了。

    而...

    偏偏，眼前的通天就是真的！

    这特么...

    元始天尊都开始怀疑人生了，谁说通天没有脑子的？这不...就是有脑子吗？

    还是他一直都以为通天很好算计？真正的通天根本就不好算计？

    ...

    “呼...”

    元始天尊吐出一口浊气，最终还是选择忍了下来，哪怕现在这如何的愤怒，他明白通天教主有诛仙四剑在手。如果自己选择和他作过一场的话，最终落下颜面的就只能是他。

    有诛仙四剑在手的通天教主几乎圣人之中无敌。

    元始天尊：“通天，你就不准备解释一下吗？为什么那贼人和那弟子一模一样呢？”元始天尊还是觉得和通天教主将道理。

    哪怕眼下的通天教主的确是变得不好对付了，但是通天教主也是还是通天教主，元始天尊有着自信在文斗方面碾压通天教主的。

    说到底在元始天尊看来，通天教主始终都是一个弟弟。

    “元始呀！”

    通天教主一脸无奈的看着元始天尊道：“合着我之前说了那么多，你一句都没有听进去了呗？”

    元始天尊：“？？？”

    通天教主道：“元始，我弟子魂秀是什么样的人，不要告诉本座你不知道？这明显就是一桩栽赃陷害的事情，你在这里唑唑逼人有意思吗？”

    “你要是想要打架，你直说就是了，本座奉陪到底，你为何要把本座当成傻子呢？还是你是傻子？”

    “这...”

    元始天尊在听见了通天教主这话沉默了，没想到通天这个家伙现在变得这般的聪明，这还是他印象之中的通天吗？

    的确就如通天所言的一般。

    他元始天尊对于魂秀的确很了解，也绝对不相信魂秀有这个实力，但是他不相信是一回事，认定魂秀也是一回事呀！

    毕竟。

    燃灯等一众阐教弟子被人屠杀，他的道场更是被人毁灭，这事必须要有人负责的，无论是不是魂秀做的不重要。

    重要的是有人背锅！

    所以...

    通天教主在元始天尊看来就是最好的背锅对象了，毕竟...谁叫那贼人顶着魂秀的那张亿点点帅气的脸呢？

    他不背锅谁背锅呢？

    再者...

    量劫封神，针对的就是阐教和截教。

    他元始天尊哪里会愿意错过这个机会呢？

    哪怕...

    明知不可能。

    明知这可能就是一个阴谋！

    但是，思考一番，元始天尊觉得利大于弊，所以，他来了。

    可来了之后。

    这才发现。

    通天这个家伙根本就不配合！

    这算什么事情？

    通天还这般的刚！

    刚到来极致，这让得他很没有面子呀！

    ...

    元始天尊：“通天，不要在这里和扯这些有的没的，你只要告诉我这魂秀是不是你弟子呢？”

    通天教主：“自然，魂秀自然是我弟子，还是我截教大弟子。”

    元始天尊：“你承认了那就好办了，他杀了燃灯等一众阐教弟子，还毁了本座的道场，这比账是不是要算一算？”

    “说吧！你想要怎么赔偿呢？”

    通天教主在听见了元始天尊这话，眸光上下打量元始天尊道：“元始，我怎么现在才发现，你这么般不要脸呢？”

    (本章完)

