
　　警察们在秦琼连呼喝了两遍之后才回过神来，纷纷怪叫一声，循着张强逃跑时的方向追去。可是张强早就已经在一个没人的角落，从窗户直跃上天际，消失无踪了，这些可怜的警察注定是白费力气。警察将医上上下下的每一个角落都搜了个遍可是哪里有张强的影子。听了警察们的汇报，秦琼空前恼怒的喝道“见鬼了，难道他飞出去了不成……”秦琼骂着骂着，忽然不骂了，因为他现张强真的有可能是飞出去了。恨恨的跺了跺脚，秦琼怒声喝道“尸体被盗的消息要严密封锁！谁要是敢透露出去一个字，我就停他的职，砸他的饭碗！”说着秦琼透过窗户向外面的人群瞟了一眼，呐呐的说道“这要是让他们知道了，那还得了。他们非把警察局给砸烂了不可！”然而天下哪里有不透风的墙？有些事情不是想瞒就能瞒的住的。

　　抢到尸体之后，张强立即在郊区选择了一个被废弃的厂房安顿了下来。看着冷冰冰的保安尸体，张强苦笑着说道“就因为你，我现在成了过街的老鼠。可我还得想尽办法的救你，我是不是上辈子欠了你的啊！”摇了摇头，张强将炼制回魂丹的九味仙草一一拿了出来。默运神力，一阵耀眼的光华闪过，在张强的面前，缓缓的出现了一个由女娲神力的春能量流凝结而成的药鼎。

　　药鼎是用来炼制弹药的必备物品。主要有两个作用，一个是作为炼丹炉，特殊的形状，能让它凝聚起更多的热量。而药物品级的好坏，往往取决于炼药时热量的足够与否。另外一个左右无非是防止炼药过程中，药材药力的挥，减少不必要的损失。所以上乘的药鼎，一定是由既能耐得住高温，同时又能最大程度的围拢住药材药力，最大限度的挥药性的材料制成的。而像张强这样用纯能量来制作药鼎的，他恐怕可以算的上是千古第一人了。

　　这个由纯能量凝结而成的药鼎，能耐的住的高温，视张强本身的修为所定，估计，十来万度是不成问题的。至于防止药力的挥，普天之下更没有任何材质能和这相提并论了。用这样的药鼎炼丹不要说其他的人办不办的到，就是能不能想到还是个问题呢。所以说，这样一的药鼎，已经不是奢侈不奢侈的问题了，而是该不该遭雷劈，遭报应的问题！

　　张强可管不了这么多，他这样做只是觉得这样方便，就跟一次性筷子似，使完一丢，省心又省力。张强一边控制着药鼎，一边将除了丝之外的其他药材一一放进了药鼎之内。因为是纯粹能量制成的药鼎，所以是透明的，张强可以亲眼看到药材一点点儿的生变化。随着温度的升高，这些药材先是一点点的变软，最后就好像是遇到了烈阳的积雪一般开始慢慢的融化，八种药材融化之后，所形成的液体竟然呈现出八种各自不同，但是同样瑰丽的色彩。甚至还不时的流转出道道彩光。

　　温度继续上升，八种颜色各不相同的液体开始缓缓的融合到了一起，色彩开始一点点的变淡，最终终于变成了一汪白的像是牛奶一般的液体。此时液体开始逐渐的汽化，变成一丝丝蒸汽在药鼎内盘旋，浊这下沉，清着上升，在这个小小的药鼎内竟然演绎出了盘古开天地，万象初开时的天地奇怪。在成丹的同时凝结了天地间的至理，更隐藏着宇宙间的万般变化，难怪回魂丹能让人起死回生。

　　终于当温度即将达到最高的时候，所有的乳白色液体都变成了气体。一丝丝的气体在药鼎内盘旋盘旋，猛然间一道钻石一般的星光在药鼎内闪现，一颗米粒一般大小的丹核终于形成了。这小小的丹核就好像是一台强力吸尘器，疯狂的吸收着药鼎内的药气。就好像是万流归海，一丝丝气流迅即的向丹核涌去，丹核因为吸纳了这些气的缘故开始迅的膨胀，由米粒大，迅的壮大成珍珠大小，最后定格为和龙眼一样的大小，在药鼎内无比迅的旋转个不停。虽然因为药鼎的关系，张强并不能闻道那浓郁的药香，但是张强的视觉却让他‘看’到了香味，视觉在这一刻和嗅觉互通了。

　　张强猛然一挥手，那取自保安的头立即飞起没入了药鼎之内。而与此同时，药鼎里的温度达到了最高。在几万度的高温下，那一缕头连零点一秒钟都没撑住，就被汽化成了一股黑气。黑气就好像是一道钢针似的猛的扎向剧烈旋转的药丸，张强只觉得心神一震，药鼎更是剧烈的颤了一颤。在这一颤中，大造化诞生了，回魂丹大功告成，只是已经不先前雪一般的白，在它的正中央多了一条像是裂缝一样的东西。白碧生微瑕，正映衬了世间万物皆存在瑕疵的至理。

　　丹成收工，闪烁着宝光的药鼎一闪而逝，摆脱了药鼎的束缚，回魂丹就好像是有灵性似的，骤然飞起，在空中就好像是一个快活的孩子四处玩闹着。张强笑吟吟的看着它，心中暗道“整整三天了！炼成你可真的是太不容易了！”

　　在张强炼丹的三天里，外界却是从来都没平静过。保安的妻子，那名孕妇已经到了临产期，也许是因为想要从死去的丈夫那里得到一点儿勇气，更或许是想要丈夫为她庇佑，孕妇鬼使神差的在医生的带领下去了太平间。当她疯似的寻找也没能找到丈夫的尸体时，秦琼极力想要遮盖的事实立即被曝光了出来。顿时全国一片哗然。继张强在警察局神秘逃走之后，被警察们重兵把守的尸体又不翼而飞，这其中到底说明了什么？是警察的无能还是张强的庞大势力再次起了作用？本书∷来自∷幻e4o剑y36书k5o盟阅读无限d15赢在牛过中文！

　　当秦琼接到手下的报告时，当他看到那群情激愤的民众时，秦琼被惊呆了，吓傻了。狼狈不堪的找到了林然。林然冷眼看着他说道“秦书记，是什么劳您的大驾，让您屈尊到我这儿来啊？”秦琼哪里还顾的上林然的讥讽，急声说道“林常委，您赶紧想个办法吧！现在外面群情激愤，搞不好就要生暴动了！”林然淡淡的说道“秦书记一向最讲原则了，谁的面子都不给，由您在，我怎么好意思指手画脚的……”“哎呀，我的林常委啊，现在都到了什么时候了，您还跟我开玩笑，我真的要顶不住了！”秦琼都快哭了。当了一辈子的官，他见过的世面也不少，可是像今天这么危急的场面他还是第一次！本书∷来自∷幻151剑j51书o32盟阅读无限a61赢在牛过中文！

　　林然也不忍心继续戏弄他，沉声问道“到底是怎么会事儿？我听说有大批警察把守的尸体竟然神奇的失踪了？”秦琼苦笑一声说道“什么神奇失踪啊！是被张强那小子光明正大的抢走的。您说的真对，那小子浑身上下都透着一股子邪门儿，竟然在我们的团团包围中，像鸟儿一样飞走了，让你一点儿办法也没有！我怕丢人，更怕造成像今天这样的局面，所以严命手下对外封锁消息，谁曾想人算不如天算，负责把守的警察只不过是方便了一下，尸体失踪的事情就被现了。哎！”本书∷来自∷幻f89剑e72书d28盟阅读无限a63赢在牛过中文！

　　“是张强做的？”林然精神一振，问道。秦琼眉头一皱说道“可不是嘛！林老爷子，现在恐怕只有您能跟张强联系上了。我也不要求他回来自，只要把尸体给我送回来让我交差，把沸腾的民怨安抚下去就成。”林然幽幽的说道“怕只怕我现在也联系不到他了。这小子的行踪向来诡秘，如果他不告诉你，你就是累死也休想找到他！”“啊！？那……那该怎么办？”秦琼没想到竟然会是这样，完全的乱了方寸。本书∷来自∷幻x54剑j42书p59盟阅读无限r79赢在牛过中文！

　　林然沉吟了片刻说道“如果身体是张强抢走的，那不但不是坏事，反而是好事儿。相信事情马上就能有个了断了！这样，秦书记，你马上把所有的警力都安排出去进行安抚工作，无比要安抚住民众的情绪。同时你通过电视布一条信息，就说你们警方怀疑保安并没有真正的死亡，而是处于一种奇妙的假死状态。现在正送到国家秘密医疗机构进行全面检查，相信顶多两天就能见分晓。”本书∷来自∷幻x65剑b37书b26盟阅读无限j53赢在牛过中文！

　　秦琼呐呐的说道“这样……这样可以吗？”林然的眉头一皱，说道“不可以也可以！现在都到了什么时候了，只能死马当活马医了，你懂吗？”秦琼点了点头说道“好，好！我就按您说的办！”说完急匆匆的走了出去。晓正平看着他的背影说道“长，您真的有把握？”林然笑了笑说道“难道你对张强就那么没有信心。从开始到现在张强可是从来都没让我们失望过的，我对他有把握！”本书∷来自∷幻q74剑y28书z98盟阅读无限u24赢在牛过中文！

　　晓正平呵呵的笑了笑说道“如果张强知道您这么信任他，他一定会很开心的。”林然苦笑了一声说道“除了信任他，我们还能做什么？他觉得开心，我倒是觉得很惭愧。哎！”林然一声悠长的叹息道尽了他心中的无奈。“叮铃铃……”没等他叹息完，急促的电话铃声就响了起来。林然平复了一下情绪，伸手接起了电话，沉声问道“我是林然！”电话的那头儿是主席，主席的似乎有些生气，说道“老林，你怎么搞的？你不是一直在s省坐镇吗，为什么反而事情越闹越大？”本书∷来自∷幻95剑98书e87盟阅读无限p15赢在牛过中文！

　　林然淡淡的说道“这大概就是黎明前最黑暗的时候吧，呵呵……”主席气恼的说道“到了这个时候你还能笑的出来，难道真的要等到民众暴动了，你才担心吗？”林然说道“主席，您放心好了！我们国家的百姓都是比较有修养有素质的，您说的那种暴动是不可能会生的！”主席摆摆手说道“我不要在这里听你瞎白话了，我觉得现在已经到了对张强采取行动的时候了，先接管他的所有集团，冻结他的财力，安抚住沸腾的民怨才是最重要的！”本书∷来自∷幻j95剑k95书n18盟阅读无限s45赢在牛过中文！

　　林然皱了皱眉头说道“主席，现在离您给我的期限还有两天的时间，您不会说话不算话吧？”主席啧了一声说道“老林，现在不是舔犊情深的时候，该果断的时候一定要果断！可不要因为自己的私人感情而影响到大局！”林然沉声说道“主席，您再给我两天的时间，如果两天后，事情还得不到平息，我林然愿意引退谢罪！”林然的话让主席好一阵儿错愕，呐呐的说道“老林，你不要冲动！我知道你和张强的关系很好……”本书∷来自∷幻s81剑s78书z15盟阅读无限g65赢在牛过中文！

　　林然打断主席的话说道“不是因为这个，是因为我看重承诺！”主席苦笑了一声说道“看来，你是把我当成了一个不守承诺的小人了？”林然淡淡的说道“我也不希望这样。”主席想了想，点头说道“好吧，我最后再信你一次！这次是赢是输，后果我和你一起承担！”林然听了心中一阵感动，呐呐的说道“主席，您……”主席哈哈的笑道“你能这样不遗余力的信任张强，难道我就不能吗？我还要比你年轻几岁，没道理胆子反而还没你的大，是不是？我们就一起拭目以待吧！”本书∷来自∷幻u27剑v76书e64盟阅读无限x14赢在牛过中文！

　　结束了和主席的通话，林然的心顿时沉重了起来，神经也瞬间绷紧了。以前张强的成败与否只关系到他个人的生涯，他可以做到轻松，可是现在不一样了，主席也被牵扯了进来，那一切就都变的复杂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十三章 信任!免费阅读。https://xs.23sk.com 