    进屋以后，贺静拿来冰块帮贺母把脸敷了敷。

    贺母一边捂着贺静的手，一边感叹道：“没想到小仪会那样跟程夫人说，害得你都不受程夫人待见，我们家虽然穷，但以前决计没有亏待小仪。”

    这家里什么好吃的好喝的不是让她第一个尝，什么能给她买的没有给她买，她那样实在让人伤心。

    不过还好，她已经认清了，以后会好好疼爱贺静。

    贺随却只关注一件事，那就是：“贺静，心电图停跳十分钟到底是怎么回事？”

    贺静不愿讲，于是求助的看了贺辰一眼，开始含糊其辞：“没有啦，那都是说出来唬人的，我之前闹自杀不肯回来，为了博取叶淑萍的怜惜，偷偷把仪器给关了。”

    贺随一脸正色：“贺静，你当我是三岁小孩子，这种话都会信。”

    贺辰制止道：“四哥，不要再逼贺静妹妹去回想那些她不愿意回想的东西，总之我们只需知道贺静妹妹现在在贺家就够了。”

    在贺家，再也不可能发生那样的事。

    贺随一默。

    贺小果紧接着难过起来：“姐姐发生什么事了，有什么是小果不知道的吗？”

    贺宁突然转身进了房间。

    他想一个人静一静，消化一下，才能让自己好受一点。

    贺易闷闷不乐，嘴抿得像个撬不开的封闭瓶。

    贺父道：“所以，你们要好好疼爱你们的妹妹，以后再也别让她受一点委屈。”

    贺随像发誓般红着眼说道：“知道了。”

    贺静放下了冰袋，无奈的笑：“我这不是没事。”

    所以，他们真的不用搞得这么苦大仇深的啊喂……

    晚间，贺远回来，贺小果立马对他说了今天发生的事。

    贺远听得直皱眉，满脸写着不愉快：“小仪和程夫人来过了？”

    贺随答：“是的，那个姓叶的还跑过来发了好大一通脾气，更可恶的是，小仪居然还对她亲妈说，她在贺家时我们对她不好，内涵我们家重男轻女。”

    贺远并不感到意外，一字未语。

    看他这副模样，贺随陡然想起当初贺静回到贺家时，贺远是唯一没有冷落过贺静的人，他不由睁大眼睛问：“大哥，你早就知道这件事了？”

    贺远稳稳当当的答：“没有。”

    “那你怎么一点都不生气，那可是小仪诶，跟我们一起生活了十几年，居然污蔑我们……”

    贺远顿时垂下眉眼，有几分心不在焉的样子。

    有些事他不知道自己该不该说……

    当初程家提出要把程仪换回去时，贺家上下一片愁云惨淡，他却在夜间辗转反侧至难以成眠准备去程仪的房间安慰她的时候，看到了她哼着欢快的小曲在床上折着衣服。

    她的脸上没有一丝悲伤还有难过，有的只是对豪门生活的无限憧憬。

    那一刻，他便意识到回到程家这件事，所有人都不乐意，但是她乐意，枉费了贺家所有人的一片真心。

    既是如此，那还有什么是她做不出来的呢？

    贺远不想回首，只道：“话说开了更好，没什么好气的，以后好好疼静静。”

