    “睡着了？”

    “哦，对，的确是睡着了。”

    TT网负责人喃喃自语。

    明明10点已经很晚了。

    大家哪有心情看新闻。

    有的早睡了，有的不睡也玩游戏。

    等他们玩够，也就睡着了。

    “嗯，既然这样，那我们也睡吧。”

    虽然知道这答案看起来并不是事实，但TT网负责人也不得不这么安慰自己。

    第二天早上，按照计划，这个时候是浪潮网负责运作这一起事件。

    “胡兄，你那边情况怎么样了？”

    “我这边呀，唉，没什么情况。”

    “不会吧，昨天晚上你们不是第一个暴出重料的吗，网友们难道就没什么反应。”

    “有是有，但毕竟太晚了，你想想，都晚上10点了，大家都睡着了。”

    “呃……”

    “所以，李总，这一轮就靠你们了。”

    “放心吧，胡兄。”

    浪潮网总编李平挂掉电话，嘴角里却是闪现一丝微笑。

    “TT网果然够菜，连这点运作能力都没有。”

    “能力不行就能力不行呗，直说就行了，网友睡着了的理由，亏你想得出来。”

    “这么大的一起事件，别说是晚上10点了，哪怕是半夜12点，一干夜猫子也能将这起事件传得底朝天。”

    “可笑，TT网第一个发布猛料，竟然一点浪花都没有搞出来。”

    虽然浪潮网与TT网在这一起事件当中选择与TT网合作，但说实话，浪潮网一直看不起TT网。

    其实TT网当年不是做门户的，他们之所以做出了门户，只不过是因为拥有TT即时通讯。

    在TT即时通讯作弊式的宣传之下，TT网也成为了国内一大门户之一。

    可是，哪怕TT网成为了门户，浪潮网他们一干同行也只认为TT网只是光有流量。

    他们在内容这一块根本就不去深度挖掘。

    他们没有自己的新闻团队。

    他们也没有自己的研究人员。

    他们网站上大部分的新闻都采用外部复制过来的。

    虽然这种复制是签订了合同，但这种光是搬别人网站上的新闻，他们一直很是鄙视。

    正如现在，一个这么重磅的事件，他们竟然也白白的浪费过了。

    心里面李平直想骂娘。

    当初若是知道，他早就抢着第一个发布了，哪轮到TT网。

    现在倒好，TT网已经发布过一次，他们再发布，已经没有第一次这么大冲击力。

    只是纵然如此，李平却是相信己方的实力。

    他们浪潮网一直是做内容起家的。

    他们不但有流量，同样也有内容，更有专业的内容团队。

    这么重大的一起事件，就算他们不是第一个发布，他们也能将他炒火。

    “各位，准备好了吗？”

    “总编，一切准备就绪。”

    “那好，推出莫白开房事件专题。”

    “是。”

    一声令下，浪潮网新闻部全体成员全线出动。

    【惊爆消息，莫白在世界杯期间开房。】

    【起底莫白开房事件。】

    【网传开房事件女主角。】

    【难怪莫白不加入国家队，原来是舍不得身边的春光呀。】

    一个个无比诱人的新闻标题不断出现。

    只是，就在浪潮网期待着一会IP流爆炸之时，接下来的场面却是让李平怎么想也想不明白。

    “怎么回事，IP流只增长了10%？”

    “这也太少了吧。”

    “评论怎么回事，大家好像对这起事件不感兴趣？”

    “这不科学。”

    李平气得有一些吐血。

    要知道，平常某些小明星爆出这么劲爆的内容，一帮网友早就炸了。

    可现在倒好，莫白一个超级明星，一帮网友竟然一点反应也没有。

    “我靠，我们的网站不会断网了吧。”

    “总编，我们的数据没有任何问题。”

    “那他们怎么回事？”

    “我们也搞不清楚。”

    技术员没能解答李平的问话。

    总想想不通的李平给TT网的胡总打了个电话。

    “咦，李总，你们现在这么忙，怎么有空给我打电话？”

    “别说了，胡兄，刚才我们做了一个莫白事件专题，可大家好像没什么反应。”

    “你们也没有什么反应呀。”

    “可不是，所以想问问胡兄，你觉得是什么情况。”

    “我觉得呀……”

    TT网负责人胡元忍着笑，装着很认真的思索，然后说道：“李总，我明白了。”

    “明白什么了？”

    “明白为什么大家没什么反应了。”

    “哦，是吗，胡兄，是什么，快说快说，我都急死了。”

    “别着急。你看看，今天是星期几？”

    “星期天呀。”

    “对，星期天。你想，今天是星期天，大家都是双休。双休的时候，你一般几点起床。”

    “10点。”

    “那现在是几点？”

    “8点。”

    “这不就对了吗，人家还没有起床呢，你着什么急呀。”

    “不会吧，胡兄，真是这样？”

    “肯定的。”

    “嗯嗯，谢谢胡兄了。”

    “不客气。”

    挂掉电话，胡元早就大笑了起来。

    “哈哈哈，哈哈哈，浪潮网，没想到你们也有今天。”

    “刚才一直想吐槽我们是吧，来呀，吐槽呀，现在你们网站怎么样？”

    是的。

    浪潮网的李平看不起TT网，TT网的胡元同样不屑浪潮网。

    之前胡元还有一些尴尬，现在一看浪潮网也是这鸟样，一时乐不可吱，很是爽快。

    ……

    晚上8点。

    连续两次炒作没能成功，最后的一击交给了网易网。

    “好消息，头，TT网与浪潮网无功而返，已经撤下了各自的专题。”

    “很好，准备我们的行动，召集我们的小分队。”

    “是。”

    各大门户网站其实一直在竞争。

    网易当然也不例外。

    只是几大门户网站里面，网易网是流量最低的一个。

    有的时候几大门户网站已经不将网易网算在门户里面。

    这也让网易内心里一直窝着火。

    此时看到两家提前运作的专题竟然一点浪花都没起来，网易网负责人早就无比的鄙视。

    “是时候让你们看一看我们网易的实力了。”

    一声令下，网易网各支小分队亦是快速启动。

    只是，与之前的TT网，浪潮网一样，哪怕网易上出击，亦是一点泡都没起。

    “我靠，这到底怎么回事？”

    “怎么流量一点也没有提升？”

    “不只没有提升，怎么大家对这个新闻没兴趣？”

    “小分队，你们干什么吃的，炒作呀，炒作呀。”

    可惜，不管网易网用了什么办法，众人好像没看到这一条新闻一样，选择了无视。

    整个网站，无比的风平浪静。

    ……

    “各位，我们碰到麻烦了。”

    “是不是又没炒作成功？”

    “还要说吗，又不是我们一家失败，你们也一样。”

    “行行行，别说这些了，我就想搞清楚这到底怎么回事？”

    “我也想搞明白，怎么大家对这个新闻一点兴趣也没有，他们这些家伙转性子了吗？”

    “查，我们查清楚，如果没有查清楚，我们投入多大的力量也没用。”

    “行，我们一起。”

    不再继续专题的引流，一众网站媒体报纸准备彻查此事。

    这一查。

    答案出来了。

    “靠，又想骗我的点击，大白与小姐姐开个屁房，绝对是在斗地主。”

    “对，当初莫白一晚上斗地上的视频，我可是珍藏着呢，又来这一招？”

    “大白，我对你失望了呀，想炒作就想新颖一点的手法，这招不灵了呀。”

    是的。

    这就是这一些网友为什么对这一起事件不感兴趣的原因。