
华艺总归是一个赚钱的企业！

只不过对于陈安阳来说...华艺的发展速度实在是有点慢！

但这只针对陈安阳而言...换成其他人...华艺的发展其实已经算是不错的了！

毕竟如今内地娱乐圈的市场总共也就那么大，想要更多的份额...除非华艺达到垄断的程度！

但是垄断这东西...先不说华艺能不能做到，即便做得到...国家也不可能放任哪家企业做到那种程度！

换而言之...其实不是如今的华艺发展过慢，而是如今娱乐圈的盘子就那么大，华艺的发展自然快不起来！

不过...这也是暂时的！

随着华夏的经济形势越来越好，娱乐产业的市场规模自然也会越来越大！

所以...还是有不少聪明人其实已经发现了这个机会！

比如...合众传媒的江北春！

陈安阳直接当着王氏兄弟的面给江北春打了一个电话，对方也明确的表示了对于华艺很感兴趣！

于是...江北春直接定了明天的机票，准备来京城跟王氏兄弟好好谈一谈！

而对于王氏兄弟来说，如果有其他投资人进场，这自然是一个更好的选择！

毕竟他们之所以来找陈安阳...其实就是因为找不到更好的投资人！

虽然目前有些资本确实对娱乐产业有点想法...但既然是资本...那就是不会有任何情面可讲的！

以目前内地的影视业发展程度，华艺其实很难得到一个很好的估值！

毕竟...不是谁都像陈安阳那么大方的！

而这对于王氏兄弟来说，其实是一件很难接受的事情！

简单来说，王氏兄弟的胃口已经被陈安阳给养刁了，对于正常的资本运作有些难以接受！

不过对于这一点...陈安阳也没有办法！

他其实一直在避免跟王氏兄弟牵扯太深！这也是为什么他一直认为自己和王氏兄弟只能算酒肉朋友的原因！

他很清楚...华艺后来的结局并不是很好！最起码...在他重生之前，华艺几乎处于一个四面楚歌的境界！

所以...陈安阳早就打定了主意，在合适的时机便会从华艺脱身！

这个机会...就是华艺上市！

所以...继续投资华艺对于陈安阳来说，是根本不可能的事情！毕竟股份一旦过多的话...到时候从华艺脱身可就没那么容易了！

把多出来的利益分给别人...这其实就是陈安阳的选择！

按照前世的发展，原本华艺其实是在这段时间受到了阿狸杰克马的看中！

但那是前世...那时候的阿狸因为拿到了雅狐高达十亿美金的投资，所以才会四处寻找其他投资机会！

但是现在的阿狸...可没有雅狐那十亿美金！

如今的阿狸，在自己电商那一亩三分地里都没有做到一家独大...哪儿有什么心情去外部进行投资！

别说投资了...如果不是陈安阳早就跟杰克马说清楚了...甚至还帮他拉到了藤讯的支持，否则杰克马甚至还想从陈安阳这里再拉点钱呢！

最终...这顿饭虽然看似吃饭，却解决了一些麻烦事，但又并没有完全解决！

无论是王智文还是华艺寻求投资，都跟一开始的预想有所差别，但总归事情都是得到了解决，只是没有那么完美罢了！

阳雪影视虽然没签下王智文，但是王智文却也答应了跟阳雪合作！

王氏兄弟虽然没在陈安阳这里拉到投资，但是陈安阳却介绍了江北春给他们！

甚至陈安阳还跟王氏兄弟承诺，如果他们跟江北春没有谈拢，那么陈安阳可以给华艺提供一笔资金，不是用来入股...而算是短期借贷！

这点面子陈安阳还是要给的，而且他也不担心这笔钱借出去之后收不回来。

毕竟未来几年内地娱乐圈的形势一片大好...华艺其实想亏损估计都很难！

只不过...陈安阳看不上那点利益罢了，不然哪儿还有王氏兄弟什么事...！

这顿饭吃的时间比较厂，前后差不多吃了快三个小时，当这顿饭吃完...时间都已经快三点半了！

张筱雨等人前往法兰西的航班是晚上7点，所以还有一些时间休息一下！

陈安阳直接把张家人接到了在京城的住宅，张父张母这还是第一次来这里呢！

“这房子...装修花了不少钱吧？”

张母在房子里转了一圈，明显感觉到这房子的装修是花了不少功夫的！

“嗯...装修的花的钱比他买房子花的钱都多！”

张筱雨挽着自家老妈的手臂，吐着舌头一脸搞怪的说道！

在06年...肯花这么大价钱装修房子的人...还真是少数！

“这套房子很不错啊！不过闺女...小陈在蓉城的房子是不是小了一些？”

“难道你们以后打算在京城定居？这我可不同意啊！”

“小陈现在这么有钱了，怎么不在蓉城买套别墅呢？”

张家就张筱雨这么一个女儿，自然不愿意张筱雨离家里太远！

而且陈安阳的阳雪集团又在川省，按理说没道理把家安在京城才对！

“妈...！”

张筱雨明显被自家老妈的想法弄点有点害羞，毕竟这都说到安家定居了...！

不过害羞之余，张筱雨也还是帮着自家的男朋友给出了解释！

“安阳不是没想过这些！”

“当时他买这些房子的时候，那时候经济条件还没有现在这么好！”

“现在经济条件虽然好了一些，但是陈安阳的眼光也变得挑剔了！”

“之前在蓉城的时候，我陪他去看过几处地方，他都不太满意！”

“他说下一套房子准备买套好一点的，打算到时候买了做...”

说到这里，张筱雨的话停住了，双颊变得绯红！

“做什么？”

张母不疑有他，还以为张筱雨是不记得了，随口问了一句！

“做...婚房！”

张筱雨在自己目前面前，自然显得十足的女儿态...甚至连头都给低了下来！

“喔？这么说，小陈都考虑跟你结婚了？你们商量日子了吗？”

“你这孩子...怎么这么大的事情也不跟家里商量商量，我跟你爸你们帮你们出出主意嘛！”

张母一听，瞬间喜笑颜开，直接追问了起来！

“没...没有，还没有呢！”

“妈...你可别乱说...！”

“我怎么乱说了...你这孩子，这是好事啊！不行，我得去找小陈问清楚！”

说完，张母便朝书房走去，陈安阳跟张父正在里面探讨关于垂钓的一些事情！

“妈...妈，别去！”

张筱雨努力的拽着自家老妈的手，可最终...还是没拽住！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70774521"  chaptername="七百四十九  婚房">加入书签</a>
</div>
