    回到帝园，时浅立刻去了书房。

    姜芊芊出车祸的地方是监控盲区，无法根据监控查出肇事者。

    时浅只能寻找距离车祸地点最近的监控，查看可疑车辆，逐一排查，虽然会费些时间，但也是最有效的办法。

    过了一会，商司湛走进来，柔声道：“浅浅，让追影查吧。”

    时浅视线紧紧的盯着电脑屏幕，回道：“还是我查吧，不会很久的。”

    商司湛拉过把椅子在她身边坐下，帮着她一起看。

    十多分钟后，两人终于在反复观察锁定一个看起来比较可疑的人。

    “停一下。”

    商司湛开口的同时，时浅按下鼠标，停止了画面，十分默契。

    时浅转头看向他，问：“你觉得是哪辆车？”

    商司湛道：“白色，尾号73。”

    时浅勾唇唇角，跟她想的一样。

    时浅放大画面，将司机的脸调整清晰，随后查询了司机的资料以及车辆信息。

    男人并未车主，而男人的表面是无业游民，实则是一名杀手。

    看着屏幕上的资料，时浅随即拿起手机给寒瑾打了电话过去，吩咐他与雷鸣尽快把这名杀手带到千刹盟，她要亲自询问。

    全部处理完之后，时浅再次转头看向商司湛，一副狐疑的模样：“嗯？你今天怎么不对劲？”

    商司湛凤眸注视着她，问：“哪里不对劲？”

    “这么安静的待在我身边，都没有阻止我。”

    “阻止有用吗？”

    “..........”

    商司湛又道：“这件事确实要查清楚，这不单单是姜家的事，也是商家的事，夫人身为商家主母自然可以管任何事。”

    时浅轻笑了声，顿了顿，又沉声道：“芊芊还那么小就遭遇这种事，不管是谁动的手脚，一定要严惩。”

    商司湛道：“你说了算。”

    第二天，下午。

    杀手被寒瑾和雷鸣抓住，带入千刹盟。

    随后，时浅抵达。

    “盟主，您来了。”寒瑾道。

    “人呢？”时浅问。

    “在里面，绑起来了。”

    “嗯。”时浅快步向别墅走去。

    雷鸣道：“盟主，这家伙嘴巴挺硬的，不管我们怎么威逼利诱，他就是不说是受谁指使的，就说不知道。”

    “你们严刑逼供了？”时浅侧目看他一眼。

    “没有，就稍微教训了一下。”

    时浅走进客厅，看着蜷缩在地上的男人，这也叫‘稍微教训’？

    简直快打死了。

    男人一直眼睛肿着，眯着眼睛看着时浅，忽然咧嘴一笑：“怎么？要用美人计？”

    闻言，方醉又是猛的一脚踢在男人腹部，男人差点一口气没上来昏过去。

    方醉立刻道：“盟主，这货嘴贱的很，要不您还是去旁边等着吧。”

    时浅垂眸看向男人，淡淡道：“不用。”她从口袋里拿出一瓶迷你药水递给方醉，吩咐道：“给他喝了。”

    在听到方醉叫盟主时，男人惊愕在原地，这会猛然回神，看着方醉手里的药水，艰难开口：“这是什么，你想干什么？”

    时浅往旁边沙发上一坐，淡淡道：“毒素。既然你什么都不知道，对我们来说就没有意义了，那么你的生死也没意义了。”

