    什么人可以得罪，什么人千万不能够得罪，这点小女王艾丽萨拉心里是非常有逼数的，她知道她现在只能完全依靠弗雷德里克和莉莉丝的庇护生存下来和维持现有的地位，因此即使上次来到布列塔尼亚访问时双方是接近平等的礼节，但到了现在这一刻，艾丽萨拉还是该跪就跪。

    为了自己的未来，跪自己的公公和半神强者，不寒颤。

    同样，艾丽萨拉对苏莉亚也尽量保持尊重和一点点讨好。

    这人才是莱恩的正房大妇！

    就算是一向不是很喜欢前小女王的帝国女爵艾米莉亚遇到苏莉亚王后的结局也是必须低头，还要乖巧地叫一声“苏莉亚姐姐”，艾丽萨拉自然不敢造次，上来就是一句“义母大人”。

    有些别扭，有些屈辱，却也无可奈何。

    “快起来。”莱恩微笑着示意艾丽萨拉起来，他伸手示意塔列朗搬来一张凳子让她坐下，然后微笑着说道：“没想到我们第二次见面会是这样，真是世事无常。”

    “能够成为您的儿媳，我感到无比荣幸，伟大的太阳王陛下，我想我必须感谢您还有弗雷他的慷慨和仁慈。”艾丽萨拉小心地斟酌着自己的语气，前小女王很谨慎。

    “莱恩的儿媳不应该是战争女神教会的那位北方雄鹰么？”苏莉亚端起红茶杯，骑士王后小口品着阿萨姆红茶，她的口气中听不出喜怒：“还是我记错了？”

    艾丽萨拉面色微变，小女王赶紧说道：“没有，是我说的不对，我……”

    “好了，儿媳就儿媳吧。”不知道为什么，莱恩总能够感觉到苏莉亚似乎很不喜欢这个高精前小女王，似乎是有意地要羞辱她一下，艾丽萨拉怎么说现在已经算是弗雷德里克的首席侍女了，苏莉亚怎么态度这么糟糕呢？莱恩直接出言打断了苏莉亚的话，他温声说道：“能详细地说一下努尔那边的事情么？”

    “详细地告诉莱恩吧，艾丽萨拉，把你知道的全部都说出来。”湖中仙女单手端着圣杯，女神看起来很轻松，不过也隐隐带点警告的意味：“我是说努尔的事。”

    艾丽萨拉将努尔的事情全部说了出来，她本身口才很好，又富有文化学识，整个故事从湖中仙女化身为拉德莉亚警告努尔市议会开始。

    努尔方面是如何整军备战和花了几个月时间让所有战争机器全部调试和启动的。

    艾米莉亚为首的努尔市议会是如何批准了大量预算组建新军队的。

    她自己是如何协助弗雷德里克制造出数目巨大的泥巴饼“专杀”斯卡文鼠鼠的。

    然后弗雷德里克是如何在波尔尼会战中决策，声北击南，斜线阵破敌，中军奋战，斯卡文灾祸领主的出现，努尔英雄的牺牲，战斗结束之后，五万多努尔人齐唱“弗雷德里克赞歌”。

    值得一提的是，波尔尼会战大胜之后弗雷德里克下令军队稍作休整立即南下追击，在威森堡附近又击破了川奎罗的后卫部队，消灭和杀死17000头鼠鼠并缴获和销毁了共170多件次元石战争器械，斯卡文鼠人这一仗虽说不是毁灭性的打击，但也彻底重创了斯卡文努尔方面军。

    “进攻努尔的26万斯卡文鼠人有约34000被消灭在努尔城内，约120000被消灭在波尔尼，约17000被消灭在了威森堡附近。”艾丽萨拉恭敬地总结道：“努尔方面有4架蒸汽坦克重创，2架彻底报废，12架受到不同程度的损失但应该可以恢复战斗力，努尔正规军伤亡23000多人，行省军损失18000多人，平民损失超过55000人，但整个工业区，大部分的居民区、努尔大学城和北部的贵族核心区都得到了保留。”

    “不愧是我的儿子。”莱恩听完了艾丽萨拉的描绘之后忍不住连连点头。

    现在看来，弗雷德里克真的算是练出来了，单就这统军能力，已经不输给年轻时的自己了。

    “都是义父大人教导有方，再加上弗雷他自己勤奋，父子一体同心，象征着王者的血脉同时流淌在你们的身体之中，才有这场胜利。”艾丽萨拉立即甜甜地说道，小女王乖巧地将裹着白色蕾丝手套的小手放在膝盖上，看起来就像是个真心为父子和睦高兴的儿媳。

    这一套话说得莱恩连连点头，即使他很清楚艾丽萨拉这是在讨好他，但他确实受用，如果弗雷德里克不是流着他的血，原体之子也不可能那么聪慧、早熟和天才。

    但苏莉亚的脸色就很难看了，骑士王后微微抓紧自己的长裙，她看了一眼艾丽萨拉，又看了一眼喜怒不形于色但坐姿一正的丈夫，她知道丈夫心里是高兴的。

    可恶！难道我的儿子就比不过艾米莉亚么？苏莉亚又朝着湖中仙女递了一个眼神，女神立即会意。

    奥莉卡侍立在莱恩身后，苍白女王饶有兴趣地看着房间内的风波，她琥珀色的眸子转来转去，显然又有计划了。

    “你也辛苦了，我知道你肯定花费了不少心思和精力吧？”莱恩没有理会苏莉亚和湖中仙女的眉来眼去，他连连点头，接着说道：“弗雷有跟我说，你在内政上教会了他很多，而且还有外交和各种文化礼仪，包括高等精灵的法律精神，这很好。”

    “这些都是我应该做的。”艾丽萨拉心念急转，前小女王立即意识到了什么，她赶紧说道：“我本已经是被世界抛弃之人，能得到弗雷他的收容，已经是莫大的恩宠和荣耀了，我怎么能不尽心竭力辅佐弗雷呢？”

    莱恩的眼睛逐渐睁大，蓝色的双目中笑意渐渐消失，转化成了凌厉和审视：“那若是我为弗雷他选一个更加合格的宫廷导师，写一封信将你送回艾索洛伦呢？”

    “！！！”艾丽萨拉脸色剧变，小女王如堕冰窖，她顿时全身是汗，身体一会儿热一会儿冷，太阳王这是要过河拆桥么？！

    对啊，是了，他从未真正答应和接受过我的首席侍女身份！

    糟了糟了糟了！

    艾丽萨拉深吸一口气，她心念急转，小女王不能离开弗雷，也不想离开弗雷，她现在回归精灵的结局是什么？十有八九是会成为罪人和内战中泰瑞昂马勒基斯争夺的目标，泰瑞昂无论如何都一定会让她成为永恒女王，而没有了伊莎传承的她只会成为全奥苏安的笑柄，就连亲生母亲艾拉瑞丽估计也会觉得无比棘手和希望她还不如死了算了吧，这就是真正的人伦悲剧，她无论如何都不能回归精灵。

    怎么办怎么办怎么办？

    艾丽萨拉赶紧将目光投向湖中仙女，却见到女神故意撇开头看向别处。

    “不急，你好好想想。”莱恩见艾丽萨拉的脸色，淡淡地说道，他的声音中带着无尽的冰冷和漠然。

    “……只要义父大人的衣钵后继有人，全世界的命运能够得到拯救，我绝无异议。”艾丽萨拉从椅子上下来，她再次跪在地上：“一切都是为了弗雷和能够度过终焉之刻。”

    “哦？真的么？”莱恩稍稍有些惊讶地说道。

    “如果太阳王陛下需要，我现在就向阿苏焉发下誓言，我和弗雷死生不复相见！”艾丽萨拉斩钉截铁地说道。

    “那也没有必要，我不希望弗雷把我这个爸爸当成什么坏人。”莱恩终于笑了，他意味深长地说道：“很好，很好，你有这种想法很好，这样，我已经属意你为弗雷的妻子，艾米莉亚那边我去跟她说，怎么样？”

    弗雷的妻子？未来可能的帝国皇后？

    艾丽萨拉赶紧低头稍作思考，小女王立即毫不犹疑地回答道：“义父大人，儿媳已经蒙义父大人和艾米莉亚女爵殊荣，又得到弗雷的肯定和保护，不敢与诺艾尔比肩，她才是真正适合成为弗雷夫人的人，且……我的身份，也……不太合适，事情传出去势必会引起人类和精灵的热议如潮，儿媳只愿意好好辅佐弗雷，不愿意居于炉火之上，让女爵阁下为难、让弗雷为难、让义父大人和全世界为难，愿义父大人理解。”

    “若你真的这么想，那我也不勉强你了。”莱恩缓缓点头，他伸手示意艾丽萨拉起来：“起来吧，地上凉。”

    艾丽萨拉从厚厚的提利尔地毯上起身，坐回到椅子上。

    “身为你的义父，我应该赐予你一样东西。”莱恩看着小女王，他思索了一番：“听你之前说，你从艾萨里昂那边的念珠已经碎了是么？”

    “是，我引爆了它，击退了斯卡文的至高灾祸领主。”艾丽萨拉长出一口气。

    这场毕业答辩算是过了。

    “既然这样，那么我把这个送给你。”莱恩从自己的身上取下了一件首饰，看起来是挂在他腰带上的一块美玉，美玉之上拥有如海洋般澎湃的灵能巨力，上面烙印着刺破书的利剑图案和莱恩的个人纹章图案，在背面还有一行小字“WARD MAKERS”：“这是我佩戴了近十年的‘纯洁之印’，有了这个，没有任何恶魔能随意伤害到你。”

    艾丽萨拉此时又当仁不让地直接伸手接过，小女王恭敬地说道：“长者赐，不敢辞，谢谢义父大人厚赐。”

    坐在旁边的苏莉亚脸色更难看了。

    果然是高端绿茶，自己没让她来这里是对的。

    如果让这个前小女王站稳了脚跟，恐怕自己也不是她的对手。

    “我记得德文现在跟着绿骑士殿下在上课吧？要不要叫他来见一面？这可是他嫂子！”莱恩随口笑道：“晚上宴请一下我的儿媳？我记得当初奈丝特拉和阿洛翰……”

    “还是让德文好好跟着绿骑士殿下学习吧！”苏莉亚立即开口：“别整天打扰你儿子了，还有，艾丽萨拉毕竟身份敏感，不太适合安排晚宴，在宝格丽开个房间让她先住下，等到女士和奥莉卡再去奥苏安一起把她带走就行，你觉得呢？女士？”

    “我觉得可以。”湖中仙女连连点头：“莱恩，这个时候就不要整这些了。”

    “那好吧。”莱恩见苏莉亚和湖中仙女都严肃反对，也就没有再说什么。

    今天的莱恩似乎特别大方，他直接赏赐了艾丽萨拉三箱东西，里面没有什么金银珠宝，更多的是衣服首饰和魔法书籍还有魔法药剂，当然还有一箱奥莉卡特供的附魔丝袜。

    太阳王和自己准儿媳的会面就此结束，艾丽萨拉被湖中仙女带出来，高精小女王正得意于自己的机智和得到了莱恩的认可，就看见木精灵的暮光姐妹迎面走过来，她们两个人都穿着旗袍网袜，看见莉莉丝立即行礼，但没认出艾丽萨拉就匆匆离开了。

    “那不是……”艾丽萨拉还待再问，湖中仙女略带怒火的声音就响起了：“打个招呼不好么？说那么多干什么？”

    艾丽萨拉顿时面色一白，小女王赶紧低头。

    “让你过来，是为了给莱恩一个见你面的机会，非得炫耀自己的水平和问答能力是吧？”湖中仙女满是不耐烦和不悦的表情，她国色天香的容颜和灿烂的碧绿色眸子没有看着艾丽萨拉，而是将目光移开投向远方：“一定要讨莱恩的喜欢是么？不让他从身上拿点东西下来不罢休是么？你是不是真以为自己已经算和莱恩还有苏莉亚是一家人了？”

    “我没有！”艾丽萨拉的眼中顿时蓄满了泪花，小女王是真的委屈，莉莉丝这莫名其妙的一顿训斥让她委屈极了。

    “干什么？哭什么？在哪里？什么时候？”莉莉丝还没完，她直接伸手：“纯洁圣印呢？拿出来给我！”

    “我……”艾丽萨拉只能将玉取了出来，递给湖中仙女，她委屈地眼泪直流，但又不敢哭出来。

    连这个都不留给我么？

    莉莉丝接过玉看了几眼，才还给艾丽萨拉：“算了，这段时间你就好好待在酒店里面吧，别出来了！等我和奥莉卡出发的时候自然会叫你。”

    “莫吉安娜！”湖中仙女接着叫湖神女巫过来：“送我们的高精小女王去宝格丽酒店。”

    “…………”艾丽萨拉低着头，双手放在小腹上。

    “是。”莫吉安娜有些奇怪，似乎艾丽萨拉委屈地在哭？但对她来说莉莉丝的命令是绝对的，因此她将艾丽萨拉带走了。

    当天晚上，华灯初上。

    莱恩、苏莉亚、湖中仙女三个人坐在枫丹白露宫的主卧室里面。

    湖中仙女抓住时机朝着莱恩告状，女神先是扑进莱恩的怀里撒娇，故意眼泪汪汪地说道：“亲爱的，你那个大儿子对我出言不逊！他不仅不愿意承认我是他的母亲之一，甚至不愿意叫我一声阿姨，还骂我是个异形神和五位数年龄的老太婆！直接叫我滚出去，不欢迎我。”

    “好！骂得好啊！”莱恩放下手里的书，大声叫好：“好，不愧是我的儿子，很有精神！”

    “？？？”

    “？？？？？？”

