    结果不一会，就有小厮来报说：“不好了不好了，太太，少爷，原本住在唐家的姑家，姜家刚刚也都收着包袱全部坐着马车跑了。”

    “什么？你是说他们姑太太一家都全部撇下唐家走了？”

    “是的太太，就听有婆子说什么别连累了姜家的话传出来，然后唐家就再没人出来了。”

    “奶妈，奶妈，八字找到没？”

    方太太也急了起来，连他们自己姑家都怕被连累，他们方家没亲没故的，还怕什么？他们姜家都不怕被戳脊梁骨，方家怕什么？

    所以方家太太和方陵赶紧拿着八字庚帖和信物就找了来。

    姜婀丢了肘子，擦手说：“还以为方家能经营这么大的产业，好歹算是个人物，多少见过世面，如今看来，也不过如此，竟是这么沉不住气。”

    她还没放大招就火急火燎的赶来了。

    唐似道：“方家主要还是由方老爷在掌管，听说前段时间下扬州了。”

    扬州可是个好地方呀，烟花三月下扬州。

    姜婀也不急着出去，先让王氏和唐连山去应付应付。

    唐连山虽然知道唐家被围了但他根本就不觉得是事，只管读书，如今见方家找来，出于礼节才出来和未来亲家见礼。

    唐连山在大门遥遥向方太太拱手行礼道：“未来亲家有礼了，如今唐家不方便接待，请问有何贵干？”

    方太太直截了当：“什么亲家不亲家的，我们是来退亲的。”

    唐连山满脸迷茫：“出了何事？何故突然要退亲？”

    方太太见唐连山故作不知，觉得唐家果真无耻，都被围了还问发生了什么事。

    气得方太太直接就不顾情面了，“你们唐家都被官兵给围了，不得进出，事态紧迫，你还问发生了什么事？”

    唐连山更是迷惑，不是说是姜家的表小姐丢了东西才围的吗？

    “没有的事，亲家，是咱们府上丢了东西而已嘛，哪里就那么严重了……”

    唐连山还待解释，可方太太却不给机会。

    “唐连山你好歹也是读过书的人，应该是明事理的人，如今你们唐家犯了事，你还想隐瞒说什么被偷了东西，我看你是读书读傻了吧。还说是读书人家，我看就是个肮脏旮旯货。哪家被偷了东西会被官兵包围还不让自家人进出的？你就是不想退婚，想连累我们方家。你安的什么居心”

    方陵也跟着骂：“就是，你们唐家的姑娘是三流货，你们唐家读的书更是九流书，还想巴我们方家一坨，连你们姑家都打包袱收拾行李怕被连累跑了，你以为我们方家傻吗？”

    唐连山是个读书文雅又迂腐的人，原本也没怎么和外人打交道，如今见方太太，方陵满口污言，骂的难听，简直觉得有辱斯文，不想跟他们一般见识，就叫王氏来跟他们交涉。

    如今周围围满了人，有人指指点点，也有人窃窃私语讨论。

    有人觉得方家见风使舵，落井下石。也有人觉得唐家不厚道，明明犯了事还想连累旁人。

    姜婀几人在门后听得好笑又难过。

    好笑的是方家遇到了一头雾水又一本正经的唐连山。两者就是秀才遇到兵，有理说不清。他真的一本正经的解释了，觉得唐家没事呀，为何方家如此兴师问罪，还破口大骂有辱斯文。

    并且唐连山觉得有辱斯文的时候，便退居二线派了王氏出马，可能他觉得王氏才是他们的对手。

    王氏本也是个市井泼辣的，一下就明白了过来方家的意图。

    也不甘示弱道：“你以为你们方家又是什么好玩意？吃相难看，明明定好的婚约却拖着我们家的姑娘迟迟不肯娶，是想等着我们爷高中，你们好鸡犬升天。如今稍微有点风吹草动，你们就想脱离出去，撇清关系，你们才真正是商人嘴脸。无奸不商，不讲信誉，男娼女盗的卑鄙小人。”

    “哪里来的泼妇，满嘴喷粪，你以为你是什么身份，你们唐家如今给我们方家提鞋都不配。”

    眼见着双方越骂越激烈，再骂下去可就真的不好看了，也有损唐家的脸面。

    周子昂走了出去，方太太一看周子昂就激动起来。

    “周大人，您可要为民妇为方家做主呀，我们和唐家毫无关系，我们这就退婚，往后唐家的任何事与我们方家无关呀。可千万别连累了我们家。”

    姜婀教了唐似身边的小玲，小玲一下冲出去哭喊道：“亲家太太，您救救我们家小姐吧。咱们小姐和方少爷毕竟是从小定了亲的，咱们唐方两家要福祸与共呀。方家有钱，不如方家出点钱帮我们唐家打点一二吧，帮帮我们。”

    唐连山虽不知道小玲何故要这样说，可也觉得有道理，两家毕竟是亲家，好的品质，理应福祸与共，联手共对，还不停的认同的点头。

    方太太一看，唐连山还点头，这唐家简直就是不要脸，还妄想要方家出钱给他们唐家打点，门都没有，简直是白日做梦痴心妄想。

    “谁跟你们是亲家？想用方家的钱，妄想，今天就退亲，从此两不相欠。”

    唐连山也不是那死皮赖脸的人，看方家态度如此坚决，就想答应了退亲。

    小玲赶紧道：“那怎么行，亲家太太，你们方家拖了我们家小姐这么久，如今都成大姑娘了。是一定要嫁给方家少爷的，你们现在一句话就想退亲，这亲事咱们不退。”

    姜婀对唐似道：“你这丫头还行挺上道的，可堪重用。”

    “都是你教得好。”

    这种事不好唐似亲自出马，掉了姑娘家身份，唐连山更是个迂腐不堪的，不会给唐似争取福利。

    只有丫头出生的小玲出马了，什么话都可说出口，也不怕是了脸面。

    方太太一听，眉头就皱起来了，想唐家是想坑他们一笔。早知道以前真的就该早退了的好，如今唐家有事，又想方家出钱出力，恐怕更要抱着他们不放手，这亲事恐怕唐家打死都不退了。

    周子昂就对方太太道：“既然唐家不退亲，方家太太也别为难了，既然你们是亲家，等会本官也去方家坐坐。”

