
星宇117年月1日上午10点，以前叫弯牙杂货铺，现在更改成圣纹药剂店的仓库里，颜铁龙正十分忙碌来往三台药剂工作台制作药剂。

颜铁龙之所以十分忙碌，那是因为二天前欧蝶爱迪雅成为第一家圣纹药剂店店长，她就要求圣纹所有雇佣兵团成员发放宣传传单，就连英格莉丝玉和哈米爱莉伊都来帮忙，这导致第二天药剂店开张第一天生意十分火爆，同时也将颜铁龙先前所做的药剂全部清仓，现在他正在制作1000支初级治疗药剂和五百支初级综合解毒药剂应付今天出货量。

而其他三台药剂工作台上三名天宇学院的学员也在制作药剂，只是菲比铂格学员不像其她二位天宇学员一样忙碌，他一边做药剂，一边调整状态。

等菲比铂格完一支初级治疗药剂之时，他走道正在忙碌颜铁龙面前开口道：“颜铁龙导师，我要接受考验！”。

正在忙碌的颜铁龙听到菲比铂格的请求，就忍不住皱起眉头，手中活并没有停下了道：“给我二分钟！”。

菲比铂格听到颜铁龙回应，他已经明白对方要将手中药剂完成才会接受他提出的考验，于是他耐心等二分钟时间。

颜铁龙同时完成三份初级治疗药剂，然后洗手来到菲比铂格面前提醒道：“菲比铂格，你已经失败过一次了，你真的准备好了吗？”。

“颜铁龙导师，请放心，我已经准备好了，而且我不会再犯上一次的错误！”。

颜铁龙看着自信满满的菲比铂格就拿出时间沙斗道：“既然你这么自信，那么就开始吧！”。

菲比铂格听到颜铁龙宣布，他就开始认真制作十支初级治疗药剂，时间一点一点流逝，颜铁龙神情认识看着菲比铂格制作药剂。

直到五十六分钟之后，菲比铂格停下手中制作道：“颜铁龙导师，我已经完成了！”。

颜铁龙听到菲比铂格完成，他已经知道菲比铂格制作药剂全部合格，根本不需要检验，于是就开口道：“菲比铂格，你合格了！你可以自由活动一段时间，等待其她二位的考试结果之后，我会进行下一步教学。”。

菲比铂格听到颜铁龙的话，他向颜铁龙行礼感谢教导，然后他头也不回走出仓库。

欧蝶爱迪雅跟菲比铂格交叉而过，她停下脚步看了看十分傲气的菲比铂格背影皱起眉头，然后进入仓库看着正在收拾菲比铂格药剂工作台的颜铁龙就走到他身边小声道：“颜铁龙老板，前面药剂已经出售完了，我已经挂上全部出售完毕，等待下一批药剂到来的招牌，我想跟你聊一聊账目和原材料以及药剂师的事！”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅的话，就点点道：“好的，欧蝶爱迪雅姐姐，请稍微等一下！”。

完忙手中的活颜铁龙对二位女学员道：“艾登伊丝琴，佩姬伊雪尔已经中午了，要不你们跟我一起享用午餐？”。

见二名学员点头同意，颜铁龙就带着二名学员跟欧蝶爱迪雅来到绿羽茜酒馆里，颜铁龙直接点五人份烤肉和蔬菜汤，然后询问欧蝶爱迪雅她们三名女人要吃点什么，由他请客。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙的话，她不像天宇学员一样犹豫，同时见到学员犹豫就直接点了几道自己喜欢的菜和几份白面包以及瓶价值五金币的葡萄红酒。

其实欧蝶爱迪雅之所以不可气，那是因为从昨天到今天上午营业结束，圣纹药剂店收获近800多枚金币的利润，而而且为学员做榜样，表示颜铁龙根本不是一位小气之人。

见到欧蝶爱迪雅十分不客气的样子，艾登伊丝琴和佩姬伊雪尔也变的大胆点了价值近一金币食物。

而见到三名女人点的食物，他有一阵肉痛，不过他表面表现十分大方的样子。

等颜铁龙和对面三位女人酒足饭饱之后，欧蝶爱迪雅让服务员点了消食汤，然后给颜铁龙盛了一碗汤放到颜铁龙面前道：“颜铁龙老板，我们药剂店是不是在招有些服务人员和安保人员？”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅招服务员人员，他还能理解，毕竟他昨天就看到偏僻药剂店人满为患，就连他加上都有些忙不过来，但是药剂店没有出现有人捣乱谢谢为什么要请安保人员，于是他就开口询问道：“安保人员？欧蝶爱迪雅姐姐，药剂店出事了吗，我这么没有听到动静呢？”。

欧蝶爱迪雅神情严肃道：“药剂店的确没有斗殴事件，但是发生好几起偷盗事件，这已经很影响我们药剂店的声誉！”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅的话，稍微考虑一下道：“安保人员的确要招，暂时我让狂伊刚德和波尔库迪来帮忙看一下，至于其他安保措施我会去解决的！”。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙会解决安保就继续道：“老板，我注意到你并没有药材进口渠道，而是从其他药剂店进药材，要是那些药剂店看到我们药剂店生意红火而切断药材共给的话，我们药剂店将无药剂出售，而且你以高价从那些药剂店购买不是长远之计！”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅对于药材进货渠道的担忧，就十分认真思考，等了近半个小时颜铁龙才开口道：“我会拜托克米迪斯大叔发布收集药材任务，而近期我开辟药田，来种植药材，不过需要长时间才能产生效益，看来近期我还要找天宇学院才行啊！”。

颜铁龙想到就做，于是他直接找到克米迪斯，发布寻找大量寻找一到三级药剂任务，然后找到岩力马恩，希望火焰狮骑士团士兵能派二到三来到他要给门口巡逻。

岩力马恩同意颜铁龙请求，接着颜铁龙来到贵族区彩伊青莹所住被花包围的二层小圆，当彩伊青莹听到颜铁龙需要大量药材给天宇学员练习药剂之时，彩伊青莹让颜铁龙等待几天时间，天宇学院会为他寻找药材。

颜铁龙听到彩伊青莹所说，他也明白天宇学院短时间没办法找到足够药材，于是他跟彩伊青莹告别，然后在去自己药剂师兄店里看看。

对于颜铁龙到来风香药剂店，希奇凯恩十分欢迎，不过颜铁龙十分意外药剂里居然全是女孩子，而那些女孩子居然戒备盯着颜铁龙。

“铁龙，老实说我这家药剂店也十分缺少药剂材料，现在药剂店做出来的药剂只是勉强出售给风金香雇佣兵团，外卖的根本已经没有货，不过风金香雇佣兵团的几支队伍正帮我寻找药材，傍晚她们回来我可以分你一些药材！”希奇凯恩给颜铁龙倒了一杯药茶说起自己情况。

颜铁龙喝了一口药茶，放下茶杯一些好奇问道：“师兄，你不打算继续游历就在这里安家吗？”。

听到颜铁龙询问，希奇凯恩倒是直接道：“铁龙，我好像找到了心中的另一半！”。

颜铁龙听到自己师兄的话就忍不住问道：“师兄，你真的喜欢上风莉麦茜尔小姐吗？”。

希奇凯恩听到颜铁龙询问，他一些含羞道：“恩！对了，铁龙我记得你对付女孩子很有一套，不知道你可不可教教我这么追求麦茜尔？”。

“师兄，老实说我也不擅长应付女孩子，不过我想应该有很多人愿意帮助你追求风莉麦茜尔，必要的话可以买一些饰品收买她身边之人，同时你可以请教她们怎么追她们团长，毕竟她们跟她们团长生活一段时间，想来她们十分了解自己团长喜欢什么和讨厌什么，你说对不对？”颜铁龙好意提醒道。

希奇凯恩听到颜铁龙提醒，他眼前一亮就有些激动握着颜铁龙的手道：“师弟，听到你这一些话，我真是茅塞顿开啊！

等我追求到麦茜尔，就算我欠你大大的人情！”。

“不好意思打扰你们了！这是我们姐妹做的一些点心，请圣纹雇佣兵团长常常看！”一名风金香雇佣兵团成员微笑拿着竹篮放到桌上，然后打开竹篮拿出点心激请道。

不知道为什么，颜铁龙总感觉风金香雇佣兵成员对自己十分戒备，就好像她们防备颜铁龙会挖走希奇凯恩一样。

见到那名叫黑力斯丽不友善的表情，颜铁龙只能对自己师兄告辞，并下一次在来讨教。

而黑力斯丽听到颜铁龙的话，有一股杀意锁定了颜铁龙，而颜铁龙被黑力斯丽杀意影响，他身上龙威不由自主散发出来。

颜铁龙见到黑力斯丽被自己龙气压制的双腿真打哆嗦，就收回龙威，头也不回出了内室来到药剂店大厅。

当颜铁龙要夸出药剂店门口，突然想到什么就对药剂柜台几位风金香雇佣兵团成员道：“对了，你们想要留住师兄，最好把他心也留下来，不然不用我招募我师兄为我工作，其他贵族势力也会把他挖走，你们可要抓紧时间啊！”。

药剂店见到颜铁龙离开的身影，在场风金香雇佣兵团成员都互相看了一眼，等黑力斯丽出内室，她们将颜铁龙所说的话告诉黑力斯丽。

而黑力斯丽听到同伴讲述颜铁龙所说的话，她皱起眉头道：“看来我们都小看了圣纹雇佣兵团长的实力，而且就像圣纹雇佣兵团长所说，不然我们姐妹都没法用到那么廉价的药剂，最重要是团长已经老大不小，也是该帮助她走出那一段感情了，所以大家一定要想办法让二他们走到一起。”。

在场的风金香雇佣兵团成员都分分点头赞同，毕竟现在她们从希奇凯恩购买的药剂是外面的十分之一。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250756"  chaptername="第三百零三章:  生意十分火爆，引发药材不足">加入书签</a>
</div>
