    庞大的身躯遮住了所有视野，韩萧与它相比，体型显得极其渺小，宛若麻雀与大象的差别。

    包裹韩萧身体的无形念力没有攻击的意图，星游兽仿佛只是想将韩萧拽到面前，好奇地观察一下，刚才的攻击对星游兽来说和挠痒痒差不多。

    飞到半空，韩萧后背机甲露出两排推进喷口，汹涌的气流喷薄而出，加速的力道让他立即摆脱了念力的控制，电磁镰刀瞬间展开，猛地一下劈中星游兽的触须。

    当！

    镰刃砍在晶体上，炸开耀眼的电火花，星游兽的触须猛地一缩，身体皱了起来，要害被击中，姿势都扭曲了。

    这一刀直接劈出了近千点伤害，比起坚韧的身体，触须几乎没有任何抗性。

    猛然间，星游兽的触须光芒突然暴增了数十倍，宛如凭空炸开了一颗闪光弹，无比刺眼，填满了整个地下洞穴，韩萧和梅洛斯的机甲视野呈现白茫茫一片，还没调整过来，一股庞然巨力忽然袭来，两人被推开，后背狠狠撞在洞穴墙壁。

    咚！！

    念力爆发造成的冲击波在洞穴里撞击回荡，湖水、洞窟摇晃了起来，无数落石掉进翻覆的地下温泉，砸起扑通扑通的水花。

    “看，它生气了。”韩萧扭了扭脖子，嘿然一笑。

    手腕装甲露出闪烁着蓝光的管道，喷出一颗颗压缩球，迅速化作炮台。

    砰砰砰——

    霎时间，狂躁暴烈的金属风暴在洞穴里爆发！

    无数子弹打在星游兽身躯上，砰砰作响，触须散发着念力，形成一个护盾，不断让子弹偏斜。

    梅洛斯弹身跃起，跳到星游兽身上，近战是他的强项，斩舰刀轮转如风，武道系的雄浑气力犹如狂潮浪涌，生生不息，刀术凌厉厚重，沿着星游兽的背脊一路劈砍，虽然对星游兽而言力道与按摩没差别，但好歹打出了气势，路线直指头部的触须。

    星游兽动作极其灵活，在半空中翻飞旋转，梅洛斯想要稳住马步，然而星游兽表皮非常光滑，没有任何借力点，一根毛都没有。

    相比之下，阿罗希娅发挥了更大作用，能量化之后，念力无法掌控她的身体，只能扰动她的能量频率，几乎没有任何用，她轻而易举飞到星游兽头顶，双手轻轻捧住星游兽的触须。

    但在下一刻，高度压缩的能量在她掌中爆开刺眼的光芒。

    轰轰轰！！

    爆炸连环不断，星游兽被崩得浑身抽搐，试想一下就知道了，当你的要害被一个拳击手当成沙袋连环猛击的时候，那种酸爽难以言喻，韩萧看着都隐隐作痛，如果不是星游兽没有发声的器官，他敢保证这头宇宙生物此时的叫声一定很销魂。

    简直是鸡儿都给你打断了。

    阿罗希娅进入B级阶位以后，异能强度暴增，此时担当起了第一输出手，派上很大的用场。

    三人围攻星游兽，打得激情四射，念力不断爆发，弹雨齐射、战刀劈砍与能量冲击追着庞大的宇宙生物攻击，炸开一团团光华。

    哗啦啦——

    虽然这里只是一片地下湖，战斗的声势却如同翻江倒海，浪花漫天。

    莱尼和另外几个光着身子的歌朵拉人急忙爬出温泉，贴着洞穴墙壁，紧张地仰望着战场，B级超能者的战斗，他们无法插手，害怕被波及。

    激战正酣。

    星游兽的血量缓慢而坚定地下滑，即使它保护自己的要害，也总有破防的时候，星游兽的念力效果仅限于推动、控制物体，攻击力对韩萧来说十分有限，打得放心。

    没多久，星游兽的血量掉了五万，全身抗性骤跌，三人的伤害猛然提高，打的速度就更快了。

    虽然宇宙生物皮糙肉厚，但星游兽并不擅长战斗，战斗力只能排在B级，这还是沾了血量奇高的光，在无数的BOSS之中，星游兽的肉度也能排进一流行列，如果玩家输出有限，就会被它硬生生拖死，因为气力和体力都是有限的。

    三人的输出很足，但鏖战良久，气力和体力不断滑落。

    砰！

    战斗持续许久，星游兽的血量只剩5%时，它难以继续浮空，坠入温泉，掀起巨浪。

    韩萧对梅洛斯打了个手势，两人一头扎进湖里，找了半天，终于在湖底发现奄奄一息的星游兽，抓住这头怪物，机甲高负荷运转，提供最大出力，慢慢把它拖到了岸边。

    庞大的身躯皮开肉绽，流出蓝紫色的黏液，触须晶体光芒黯淡，布满了裂纹，星游兽奄奄一息蠕动着，韩萧确认这东西没有继续战斗的力气后，这才呼出一口气，甩了甩手臂，缓解肌肉的酸痛。

    他虽然有机甲护体，但被星游兽抛来扔去，撞得骨头闷痛。

    “呼哧呼哧……”梅洛斯脱下头盔，头发被汗水打湿，扶着膝盖喘粗气，嗓音干涩，“这家伙太耐揍了，累死我了……”

    阿罗希娅的身体则黯淡了许多，她的能量耗费了百分之八十以上。

    韩萧看了一眼面板，自己的血量还很多，但体力和气力都差不多见底了，收回所有炮台后数了数，损失了二十几座炮台，被星游兽用念力捏爆了。

    “你们解决它了！”

    莱尼几人走了过来，一脸惊叹。

    韩萧转头看了一眼，眉头一皱，“你们的衣服呢？还有，失踪的调查员应该不止你们，其他人呢？”

    “我们的衣服都被这头怪物脱掉了，它可能认为那是我们的武器，平常被这头怪物压在湖底，也许被它当成了战利品。”莱尼道。

    “去拿，穿好衣服再说话。”

    韩萧瞥了一眼，毫无波动。

    娘炮才喜欢看女人，真男人就该干他妈的机器人！

    转头看见旁边梅洛斯目不转睛盯着莱尼，韩萧立马拍了他一下，不满道：“别盯着人家，那是雇主的妻子，我可不想收不到酬劳。”

    梅洛斯挠了挠头，还没说话，莱尼便笑了起来，风情万种。

    她得救之后心情很好，眨了眨眼，笑道：“没事，我们歌朵拉人很开放，你们救了我的命，也许……”

    “停，我对金皮不感兴趣。”

    韩萧心里一抖。

    我日，这么奔放的吗？！

    尼雷迦老铁，你好绿啊！

    （后面还有一张）

