
星宇1174年12月3日早上五点，颜铁龙郁闷看着距离自己五米的木剑。

颜铁龙之所以郁闷，那是因为他被被师姐打败。

有人可能会问以前铂荣姆雅本来就比颜铁龙强，铂荣姆雅打败颜铁龙是一件十分正常的事。

其实原本铂荣姆雅的确比颜铁龙强，毕竟由一位剑圣母亲做教导怎么可能会弱。

只是颜铁龙在近期因为竞技场比赛，他的剑术和实力大幅度提升，所以在前天前颜铁龙已经能打败师姐，然而让颜铁龙没有想到经过昨天战斗，铂荣姆雅居然突破自己瓶颈迈入大剑师行列。

而为了稳固大剑师水平，铂金姆雅就找到颜铁龙来当陪练。

当然颜铁龙也没有发挥全部的实力，否则他也不会轻易被铂荣姆雅挑飞武器了。

铂荣姆雅将颜铁龙这位师弟武器挑飞，她十分十分开心，并拍了拍颜铁龙肩膀好好锻炼，不然不要说保护她就连自己都无法保护。

看着师姐心情十分不错离开训练大厅，颜铁龙重新拿起木剑，此时他内心对于师姐最后一句十分认同，毕竟这个世界是弱肉强食，自己要是没有强悍的实力，那么真的无法保护任何人。

颜铁龙独自训练一个小时之后，欧斯派恩出现训练场，他对颜铁龙发起对练的激请。

颜铁龙没有拒绝，他开始对方进行实战训练。

经过一个小时实战之后，二人停手后，欧斯派恩告诉颜铁龙，等战德斯王国战事结束之后，他就会进行复国夺回属于他的东西。

颜铁龙听到对方的话，他内心认为欧斯派恩复国并不最佳时机，于是就让对方多多考虑。

正当欧斯派恩要十分明确告诉颜铁龙，他不会改变注意之时，沙古姬雨丝来到训练场：“欧斯派恩阁下，你最好还是听小少主意见为好！”。

欧斯派恩正要询问为什么之时，沙古姬雨丝将一份卷轴交给对方。

欧斯派恩看完卷轴内容，他的双手不停颤抖看着沙古姬雨丝问道这里面记载都是真的吗？

沙古姬雨丝听到欧斯派恩询问，他点头道：“通过特殊渠道调查，你所面对的对手也参加联合王国军团，现在是第二十五位王国。”。

“他怎么可以这样，难道他不知道参加这一场战役会将王国推进毁灭吗？”。

听到欧斯派恩愤怒的自言自语，颜铁龙强然不知道是怎么一回事，但是他大概也能猜到是怎么一回事，于是他开道：“欧斯派恩，你的对手不是不知道这一场战斗意义，他既然拿国运来赌，那他所图谋肯定不小，毕竟一旦他跟联军打败战德斯王国，那他不但获得利益，而且我可以肯定他可以获得联合王国军的支持。”。

沙古姬雨丝十分认同颜铁龙说法，接着他告诉欧斯派恩，他的对手带来近五万武装力量，而且近期北门那边战损达到3000人，而造成北门三千人就是欧斯派恩对手造成，而他们损失不到一千。

沙古姬雨丝认为以欧斯派恩所拥有的力量，一战小规模冲突就能将欧斯派恩现在所拥有力量就会被消耗殆尽，所以他认为现在的欧斯派恩应该利用竞技场掌握者身份招募人手增加实力，而不是现在去送死。

欧斯派恩听完沙古姬雨丝讲述，他表自己不会鲁莽行动。

欧斯派恩刚说完，沙古姬雨丝想到什么，于是他让欧斯派恩本人不带任何人到北门观看对手实力。

欧斯派恩听到沙古姬雨丝的话，他眼前一亮表示会去前往北城门观看。

而一旁颜铁龙听到沙古姬雨丝和欧斯派恩交流，他也对北门那边情况十分感兴趣起来。

欧斯派恩离开训练房间之后，颜铁龙就对沙古姬雨丝询问关于刚刚欧斯派恩情况。

沙古姬雨丝听到颜铁龙，他开始介绍关于欧斯派恩情况。

听完沙古姬雨丝介绍，颜铁龙才明白，原来欧斯派恩所属的王国并没有参加联合王国军势力，要知道欧斯派恩所属的王国和战德斯王国一直多是友好邻邦，每一年发生绿皮入侵事件，战德斯王国都会派二到三支军团协助欧斯派恩所属的王国。

就连今年六月份战德斯王国就派三支军团协助欧斯派恩所属王国，而欧斯派恩所属的王国居然忘恩负义参加联合王国军，这让战德斯王国十分火大，于是战德斯王国仔细调查了，结果战德斯王国的人查到欧斯派恩是被夺位本来他们想将欧斯派恩控制起来，可是被剑圣否决。

战德斯王国官方只能将柔和手法让欧斯派恩瓦解联合王国军，于是他们将将情报交给氏图爱德伸；而氏图爱德伸就将一些情报由沙古姬雨丝交给欧斯派恩。

走出武道馆训练场，颜铁龙就前往氏图竞技场，毕竟现在氏图竞技场改造还需要颜铁龙坐镇；当然颜铁龙还派小银飞到北城门高空观察欧斯派恩敌人。

狮特艾莉雅见到未婚夫到来，她将一份文件交给未婚夫，并皱起眉头告诉未婚夫氏图竞技场区域出现疾病，通过青羽翼族药剂发现疾病有传染性。

听到未婚妻讲述竞技场区域出现传染性疾病，颜铁龙就忍不住询问未婚妻东鼓竞技场有没有出现疫情？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她摇摇头表示近期只有氏图竞技场这边有做健康检查，而东鼓竞技场没有安排。

颜铁龙听到未婚妻的话，他对未婚妻吩咐先让青羽翼族药剂师队伍制作自身防疫工作，接着对武道馆进行健康检查和三家竞技场管理区检查。

听到未婚夫语气十分严肃的样子，狮特艾莉雅知道事情严重，于是她亲自前往南城墙调青羽翼药剂队伍。

颜铁龙见到未婚妻去调人，他就吩咐门口二名守卫士兵吩咐他前往疫情出现地方，有事可以到那里找他。

很快颜铁龙来到身体检查地区，他对为大家检查身体的青羽翼药剂询问是怎么一回事？

羽步·绿申尼听到天空勇者询问，他带颜铁龙介绍他发现可能会传染疫情人员情况。

颜铁龙听到羽步·绿申尼的介绍病情，他下意识认为是一种尸化瘟疫，不过他确定疫情，于是来到被感染人面前检查；当然颜铁龙也做好防疫工作。

很快颜铁龙发现眼前虚弱的中年男人身上的状况，他发现对方果然如他猜想那样，于是他开始写解尸化瘟疫药剂给身边做好防疫随从去抓药。

羽步·绿申尼见颜铁龙能迅速判断疫情，他忍不就问颜铁龙，怎么那么肯定是尸化瘟疫病毒？

本来颜铁龙下意识想要告诉对方，他是从一本亡灵药剂书籍看到；还好他反应快没有说出口，而是想将疫情发生原因归到自家药剂师傅铂荣金斯。

可是颜铁龙很快发现推到药剂师傅铂荣金斯身上是不行，原因也十分简单，只要有人问铂金姆雅这位师姐，而师姐不知道，那他行为就会被认为欺骗，到时候，不但他名誉损失就连他师傅也会被牵连进去。

很快颜铁龙就想到一个，这个人就是古斯奇斯，此人可是曾经造成羽翼族噩梦药剂大师，用这个已经死了几百年名义应该没有问题，于是他就告诉羽步·绿申尼他从古斯奇斯大师留下书上看到。

羽步·绿申尼听到颜铁龙是从古斯奇斯书中看到，他感慨古斯奇斯果然是最邪恶的药剂师，然后询问颜铁龙尸化瘟疫到底是为什么情况。

尸化瘟疫是一种亡灵病毒之一，它可以通过水传播，当然这个水是指不超过四十度，而且是死水，而不是活水，原因是活性水拥有净化效果。

而且这种病毒拥有高级耐寒效果，也就是说不管多低温，病毒都不会死亡。

生物一旦感染尸化瘟疫这种病毒，那病毒会在一到三周个时间快速繁殖夺取宿主的生命；而感染者一旦死亡，当天晚上就会变成亡灵。

羽步·绿申尼听完颜铁龙对于尸化瘟疫介绍，他直接感慨这种瘟疫太过恐怖，一定要控制起来，不然这个王国会变成亡灵城。

听到羽步·绿申尼感慨，颜铁龙才发现居民感染尸化瘟疫肯定不是那么简单，于是他急忙赶向武道馆，他要让义父通知战德斯王国，让战德斯王国重视起来。

氏图爱德伸听到颜铁龙讲述他的氏图竞技场有居民感染尸化瘟疫和尸化瘟疫危害性，他也知道事情严重性，于是前往百层试炼竞技场最顶层通知剑圣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55155620"  chaptername="第七百五十三章：出现尸化瘟疫">加入书签</a>
</div>
