    拿着POS机。也是毫不犹豫的在机器上刷了一下。

    随后直接扣款成功。

    在欧鸿宇看来对方是不可能有这么多钱的，所以也是自鸣得意的说道。

    "怎么样？扣款失败吧。"

    "刷卡成功！"

    店员没有避讳的说道。

    "你说什么？他一个穷小子怎么可能有这么多钱，该不会是机器出问题了吧！"

    店长也是看着自己的手机，店里的确是多了一笔八万六的入款。

    虽然他也有些不相信但是也不得不承认对方的确是付款成功。

    "欧总，他们的确是付款成功了！"

    "什么…"

    欧宏宇的脸黑得如煤球一样。

    "既然钱已经付了，我是不是可以离开了。"

    面对李中崋的离开，店长也是一转常态，开始毕恭毕敬，毕竟能够花十万块买件衣服眼睛都不眨一下的人，不是自己能够得罪的。

    "哈尼，我不管，我留言这件衣服嘛。"

    赵敏见到裙子被对方抢走，也是心有不甘，对着欧宏宇就开始撒娇。

    欧宏宇迫于无奈，"开个价吧，多少钱，你们的裙子我买了，五十万够不够？"

    "想买这条裙子？欧总，这五十万就想要得到，怕是格局小了吧。"

    欧宏宇面色铁青，虽然说他已经是公司高管，资产几百万，但是一下子拿出这么多钱还是让他着实肉疼。

    "一口价，一百万，拿着钱滚蛋。"

    一百万是他目前所能拿出来的最高价了。

    李中崋笑着摇了摇头，"区区一百万就想买下这裙子，还真是在痴人说梦。"

    "臭小子，你不要太过分了，这裙子不过是八万六，我已经开出了高于十几倍的价格，少在这里给脸不要脸。"

    "我想你误会了，这裙子虽然只有八万六，可是在书瑶的身上却是无价之宝在我看来，就算你开出一千万我也是不会卖的。"

    "还有一点，难道没人告诉你，脸不是别人给的，是自己挣的么？"

    李中崋根本没有把对方放在眼里。

    "书瑶我们走。"

    汪书瑶此时心中小鹿乱撞，她没有想到自己在李中崋的心中地位如此之高，心中不知道有多么的甜蜜。

    看着离开的汪书瑶等人，赵敏也是着急的看着欧宏宇，"哈尼，怎么办他们要走了，你不是有钱嘛，既然他们觉得一千万不够我们就给俩千万，砸死他们。"

    "啪…"

    欧宏宇一巴掌打在了赵敏的脸上，"贱货，还没嫌脸没有丢够么？"

    "俩千万？"

    "哼！"

    "就你也配值俩千万？你也不好生照照镜子，你不过是我泄欲的工具，你这样的女人不知道被多少人骑过，老子一抓一大把，别给你点颜色你就灿烂了，我劝你乖乖听话，不然老子砍了你。"

    此时的欧宏宇怒上心头，他不是在开玩笑，他是真的干得出来。

    赵敏捂着脸，站在一旁泣不成声，不敢说一句话。

    欧宏宇看着对方消失的背影，掏出了自己的手里拨通一个电话。

    电话被接通，电话的另外一端传出来一阵阵的女子喘息声。

    面对突如其来的电话，男子一脸的不悦，在看了来电的名字才是强压了怒火，不过依旧是低沉的开口。

    "喂？"

    听见了电话接通，欧宏宇也是陪笑致歉，"丧彪哥，不好意思这个时候打搅你。"

    原来这欧宏宇跟丧彪早走关键，俩人在私下不知道做了多少见不得人的勾当，而丧彪这人极为贪财好色。

    "说吧，有着什么事情？"

    "我想彪哥帮我解决一个人。"

    "不是吧，欧总，区区一个人你都是解决不了？这样吧等一下我派俩三个人过去帮你教训一下。"

    "彪哥，这次的人和以往有些差别，这小子应该是练过的的有些拳脚手段，怕是要你亲自出手。"

    "那你知道我出手的金额是多少？"

    "自然是知道的，一百万，我立马就打二十万的定金在你的账户上，而且我还有一个好消息"

    听见好消息，丧彪也来了兴趣。

    "哦？说来听听。"

    "这小子的身边有着一个女伴，长得俊俏靓丽，我敢说就算是整个南山镇都找不出几个来。"

    如今的欧宏宇已经丧心病狂，在他看来自己得不到的东西那么别人也别想得到，自己要亲手毁了她。

    "此话当真？"

    "自然是真的，我哪里是敢彪哥你呀！等下我发来她的照片，你一看便知。"

    欧宏宇把汪书瑶的照片也直接发给了丧彪。

    在丧彪看到身穿琉璃裙的汪书瑶，嘴角的哈喇子不由自主的流了出来，原本是刚经过奋战的下面直接坚挺起来。

    "好，成交，今晚就动手！"

    见到了汪书瑶的照片之后丧彪已经是有些迫不及待了。

    挂掉电话的欧宏宇，嘴角阴险，"呵呵，小子，我要让你今晚的遭遇终身难忘。"

    在大圆床上面的丧彪，看着照片浮想联翩恨不得马上就扑倒对方狠狠的发泄。

    一旁的女子对着丧彪撒娇的说道，"彪哥，你该不会看上了新姐妹，就不要我了吧！"

    一边说着一边在对方下身不停的挑逗。

    丧彪被对方搞的欲火焚身，一个翻身压住了对方，"小东西，怎么可能呢！你可是我的宝贝呀。"

    看着又来了兴趣的丧彪，女子有些吃惊，以往对方不过是十多分钟就解决了战斗，刚才俩人才是解决的七七八八。

    现如今对方居然又来了兴趣，见到如此反常的丧彪，女子却是异常的开心，对着丧彪嗲嗲的说道。

    "彪哥，我要…"

    "小妮子就知道你喂不饱。"

    说完丧彪又开始了覆雨翻云，整个房间里面传出阵阵糜烂的声音。

    李中崋和汪书瑶买完东西，逛了街已然是下午。

    "你在这里等我一下，我去马路对方买点喝的。"

    李中崋点了点头。

    汪书瑶去到马路对面，几分钟买了俩杯奶茶，她隔着长街举了举微笑面对着李中崋。

    李中崋同样是微笑回应，可是就在这个时候汪书瑶的面前忽然是出现一个面包车。

    在车上下来几个带着黑色口罩，头顶鸭舌帽的男人，不由分说直接把人捂住嘴巴，直接扛上了车。

    汪书瑶在被抬上车的时候，对着李中崋投来求助的目光。

    李中崋直接翻越栏杆想要救对方，可是车水马龙的汽车阻挡了李中崋的去路，他也只有眼睁睁的看着汪书瑶被带走。

    就在这个时候王书瑶的手机给李中崋打来电话。

    电话的另外一端传来陌生男子的声音。

    "如果想就这个小妮子就来百乐门，如果今晚没来，明天你就给他收尸吧！"

