    【恭喜宿主激活家族绑定系统】

    【每个人都会拥有属于自己的家，与家族绑定后您与家族一荣俱荣，一毁俱毁】

    【当然，家族的繁荣也能给您带来巨大的提升，无论是实力查克拉，还是血继限界】

    坐在自己房间内的宇智波羽原现在脸色铁青，尤其是看着自己视网膜中的面板，他感觉自己大脑都有些发懵。

    他知道这是什么，没有意外的话应该是他的金手指。

    但问题是他穿越过来十五年了，整整十五年啊，别人好歹还可以三年玩‘是兄弟就来砍我’。

    而他玩的是，可是现实版的‘是忍者就来砍我’！

    他等了那么多年都没有见到，他都已经打算放弃了，何况他现在的实力也不算差。

    宇智波羽原穿越过来到现在已经过了十五年了，他的运气非常好，因为年纪过小他躲过了三战最疯狂的时刻。

    他也只是在三战的末尾和他同龄并且还是同学的宇智波止水一样，一起上过战场感受了战争的残酷而已。

    不过作为一个穿越者，他虽然很受不了战场上的残酷，但到底他还是有着强大的精神力。

    并且他一直都很清楚写轮眼的进化到底要如何进行，因此这十五年的时间他一直都想办法提升自己的写轮眼。

    而到了现在，哪怕他才十五岁但他也是和止水一样，已经被誉为家族最优秀的天才之一了。

    只是他自己心里很清楚，他其实和止水比起来差太远了，止水这小子是有着万花筒写轮眼的潜力。

    而他自己虽然知晓万花筒写轮眼如何开启，但是他至今都没有找到合适的情绪来激活。

    万花筒写轮眼的开启方式并不是你一定要干掉你最亲近的人，它所需要的是一种极致的精神刺激和波动。

    因此干掉你最亲近的人会是一个最简单的方法，但是这个方法对他来说一点都不适用。

    毕竟他知晓了这种方法心理自然会有准备，这是一个人本身的自我保护，他根本不用试就知道他必然会失败。

    “没有万花筒写轮眼，就没有办法应对宇智波鼬发疯，到最后恐怕也不过是这个家伙刀下的亡魂吧。”

    十五年的岁月过去，此时已经木叶五十四年快五十五年了，这也就意味着距离宇智波鼬动手还还有不到一年的时间。

    而且现在家族内气氛也越来越压抑，似乎有一种暴风风雨即将来临的错觉。

    羽原知晓这样的悲剧，而他又没有办什么去解决，那么他能做的事情就只有一件——跑路！

    此时的他已经开始收拾自己的东西，准备在一个合适时机转头就跑，惹不起他还躲不起吗？

    跑路了低调点是九死一生，留下来十死无生，那么该怎么选好像也一目了然了。

    可就今天他在计划着自己到底要跑哪里去的时候，他的眼角之中忽然出现了一个面板。

    这个面板里面的信息顿时让羽原脸都青了，他做梦都没想到自己这个该死的金手指居然这个时候激活了。

    激活就算了，居然还把自己和宇智波一族给绑定了？

    这算不算是被绑架了？

    还有宇智波一族还能活多久？

    说多一点是一年的时间，但是严格来说有没有十个月都是个问题！

    就算现在救下了宇智波一族，但是未来呢？

    且不说那个飞在天上大喊一袋米抗几楼的家伙一举将木叶推平，单单那个什么中忍考试稍不注意就要让他们损失不少人。

    “这特么哪里是绑定家族啊，这根本是顺带连木叶都绑定了，而我又不可能带着家族跑路啊。”

    不管木叶，木叶出事家族一起遭殃。

    带着家族跑路，先不说谁会理他，就算真的成了木叶难道会放他们走？

    想到这里，宇智波羽原真是更加的郁闷和头疼，不过事已至此他也没有什么好的办法了。

    不过他现在知道，他根本就没办法跑路了，鬼知道他在跑到了外面结果宇智波鼬动手了，然后他莫名其妙挂了。

    这就是在太得不偿失了，其他人死了无所谓，但他绝对不能死啊！

    无奈的摇了摇头，他现在能做的就是尽可能的想想办法，同时看看这个系统还有些什么内容。

    【当前绑定：宇智波一族】

    【目前状态：极度糟糕——家族内部处于严重分裂状态，外部有恶人环顾】

    【繁荣度：8848（正常家族基础繁荣度为10000）】

    【建议：尽快结束家族分裂状态，稳定家族内部环境，团结能团结的人共同面对难关】

    “你特么也知道现在宇智波一族烂到什么程度了，你的现在还激活干嘛，一辈子别激活多好！”

    宇智波羽原看到这里再也忍不住了，他直接爆出了粗口，也幸好周围没有人，不然他可能要被当神经病一样看待了。

    宇智波一族到底有多乱多分裂？

    很简单，这完全可以参考羽原前世太平洋彼岸的自由灯塔就知道了。

    能成为忍者的族人，与不能成为忍者的族人有着天然的等级矛盾。

    而能成为忍者之后，能开启写轮眼的和不能开启写轮眼的也有等级矛盾。

    宇智波还把警卫部变成了‘家族企业’，这样就连能进入警卫部的和不能进入警卫部的也有等级矛盾了。

    除此之外宇智波一族内还分了两大派系，一个是主战的鹰派，一个是主和的鸽派。

    这两派也是争斗不休，除了动手其他几乎什么都做了，而且整体个家族无论是谁都被迫要站队。

    反正宇智波一族是怎么乱怎么来，怎么分裂怎么来。

    不过让宇智波羽原稍微脸色好转一点的是，系统多少还是给了他一些东西的。

    【宿主与家族绑定，家族也繁荣，宿主也能获取更多的力量】

    【根据家族当前情况，宿主可获得三个能力修行】

    【舞空术：能借助查克拉在天上飞行】

    【奥义·千鸟：可投掷带雷遁查克拉的苦无，每一把都有千鸟的威力（没有雷遁属性可以通过技能获取）】

    【光荣进化：可通过击杀敌人获得力量碎片，从而提升您自身的一个能力（可以次数1/1）】

    ......

