    文易有了继承人，阆湖势力上上下下都很开心。离的近的亲自回来祝贺，离的远的比如东宁岛上的那些人也都送了礼物。

    只是他们现在并不富裕，送的都不是什么宝物，只是一些比较稀奇的小物件。

    更多的还是表达心意。

    文易自然是最开心的，作为穿越者他并没有重男轻女或者重女轻男的思想，自己的孩子男女都喜欢。

    看着襁褓里青灰色皮肤皱巴巴和大老鼠一样的婴儿，他笑的嘴巴都合不拢了，在他看来这孩子哪都好。

    这时孩子小嘴微微动了动，然后大大的张开。

    文易高兴的道：“你看你看，小鲤对我笑呢。”

    小鲤是这个孩子的乳名，古代孩子夭折率太高，刚出生的婴儿都不会取正式的名字。最早也要等到满月，有些满周岁才取名字。

    在此之前都是用乳名代替，甚至有些乳名会用到成年。

    之所以叫小鲤，是因为发现谢道韫怀孕的当天抓到的那条红鲤鱼。她觉得这是缘分，就取了这个乳名。

    见丈夫激动的样子，谢道韫心中很是温馨，明知道这时候孩子还不会笑，还是道：“是吗？我看看。”

    文易正准备把孩子抱过去，哪知道小不点咧着嘴‘啊~啊~’的嚎了起来。

    顿时把他吓的手足无措，好好的怎么哭了？弄疼他了还是饿了还是拉了？

    还好旁边的奶妈及时过来把孩子抱走才给他解了围。

    这个年代大户人家的妇人鲜少有自己奶孩子的，都是请的奶妈。谢道韫也不例外，早早就物色好了奶妈。

    也是从北方一起逃过来的可怜人，三十多岁养过两个孩子。只是可惜，因为战火全家失散，就只剩下她一个人。

    去年到阆湖后改嫁，又顺利生下一个孩子，现在已经半岁。

    生了三个孩子没有一个是因为疾病等问题夭折的，在这个年代也是有福气的人。

    又是最早追随文易根正苗红，所以谢道韫才选中了她。

    擦了擦急出来的一头汗，文易吐槽道：“这孩子，长大了看我怎么收拾他。”

    “噗！”斜躺在床上的谢道韫忍不住笑了起来：“你要当严父，那我就只能当慈母了。”

    “你？”文易坐在床沿伸手轻轻捏住她圆润的脸颊，故意左右端详了一下才说道：“没看出一点慈母的样子来。”

    “我觉得将来我会是个慈父，你是严母。”

    谢道韫轻轻拍了一下他的手，瞟了个白眼道：“行行行，只要你不怕人笑话，想当慈父就去当。”

    两人正打情骂俏，张勇在外面禀报：“杜教主送来一封信，说是祝贺主公喜获麟儿。”

    “哦?拿过来。”文易笑着给她说道：“杜子恭老早就说准备了一份厚礼，还神神秘秘的不肯说是什么，我差点都忘了这回事儿了。”

    谢道韫也来了兴趣道：“杜教主是个有见识的人，他这么说想来必是稀罕的宝物。”

    张勇低着头走进来，把信给文易后就赶紧退到一边。

    文易拆开信看过之后露出惊讶的表情。

    谢道韫道：“什么宝物，连文郎都觉得惊讶。”

    文易摇摇头把信递给她，哭笑不得的道：“不是，你看看就知道了。”

    谢道韫接过信看了一遍，也有些无语：“两千流民，这贺礼确实很……独特。不过他也没说错，这不正是您最需要的吗。”

    文易无奈的道：“杜子恭可没这么好心，他这是在试探我们的能力。”

    谢道韫疑惑的道：“哦？为什么要这么说？”

    文易解释道：“这两千流民在扶海洲需要我们自己去运回来，如果连这些都做不到，那以后我们之间的交易恐怕就要大打折扣了。”

    谢道韫道：“难道他还敢违背誓言不成？”

    文易道：“不，这个交易只是为以后的结盟打基础，如果我们的实力不够，那这个交易就只能是交易。”

    虽然他说的拗口，但谢道韫还是听明白了，气道：“他也是一教之主，怎么能这样？”

    文易笑道：“正因为他是一教之主才会这样做，如果他连这一点最基本的谨慎都没有，我还不放心和他结盟呢。”

    谢道韫没好气的道：“哼，一肚子阴谋诡计没一个人好人，白瞎我替你抱不平。”

    “哈哈……”文易莞尔一笑，哄道：“是是是，感谢孩儿他娘的关心，我心里别提多暖和了。”

    谢道韫白了他一眼，然后关切的问道：“能把人接回来吗？”

    文易点点头道：“早在两个月前我就让贺方探索北方的航道，去扶海洲接两千流民还是没问题的。”

    他们的力量虽然还很弱小，但三十米的大船还是能凑出来十艘八艘的，十米二十米的船就更多了。

    而且东晋朝廷的水师都集中在江淮一带，海洋基本属于放弃状态，也不用担心会遇到晋军水师。

    所以把两千流民运回来完全不成问题。

    文易当即就给贺方去了信，让他派人去扶海洲接人。

    扶海洲就是前世的江苏南通如东县，在春秋时期还是河流携带泥沙淤积而成的海岛，晋朝时期才和大陆连接在一起。

    但这一片地方依然不受朝廷重视，只有一些逃难的流民在上面生活。

    嗯，春秋时期长江的出海口在扬州和镇江一带，晋朝时期因为泥沙淤积出海口逐渐东移，渐渐有了后世的雏形。

    南通市、崇明岛、上海市，这会儿都是海湾。

    从唐朝到二十一世纪，连云港到上海这一段海岸线，一直在向东推进。

    普遍推进了二十公里左右，少的也有好几公里，多的超过四十公里。

    可以说，千年时间涌入大海的泥沙为我们创造了几十万平方公里的土地。

    但眼下文易是没有办法享受这种福利了，不过他并不觉得遗憾……嗯，因为他还不知道这一点。

    他只知道这会儿上海应该还是海洋，却不知道事情会严重到这种程度。

    这会儿他还正期待着贺方把流民给接回来呢，虽然只有两千人，但积少成多啊。

    哪怕只有一个人他都不嫌少。

