    ps：感谢zhenghao，迎风呼吸两位同学投出的宝贵月票，第一更送到！！！今天够早么？求个订阅，求个推荐好么？

    听着外面庆祝的声音，叶苏芒也禁不住一乐。

    买楼可不是叶苏芒一时冲动，或者说钱多烧手，固然因为这一次电影大卖，叶苏芒手头又宽裕了几分，但是买楼自然也是为了多方面去考虑的。

    先自然是公司的需求，虽然说现在公司的大楼对于目前公司配备的员工数量足以够用，但显然公司不可能一直只有这些员工，一家电影公司即便走精品路线，那也必须要保证一定的出品量才可以，未来扩展员工数量是必须的，而这就涉及到了办公楼的面积。

    而且叶苏芒也很想拥有属于自己的摄影棚，在国内就是如此，而到了美国这头，反而因为大楼太小而难以施展，如果公司换了新大楼，那么这间旧楼就完全可以都改装成摄影棚去使用，到时候无论是搭建绿幕还是一些房间内的摆设都可以轻松宽裕的完成。

    当然，最最重要的还有一点，那就是现在的楼市便宜啊！！！

    刚经历过金融风暴的美国所有行业都是一片萧条，尤其是地产业，百姓没钱谁会买房子？卖房子怕还来不及呢，所以之前经历过房产泡沫的美国，房价也是迅下坠，而且一坠到底，现在叶苏芒如果买一栋和Facebook大楼相差不多的建筑花费怕是可以解约三分之二，而叶苏芒手头又确实有钱，此时不买更待何时。

    几乎只用了半天的时间，里昂就已经做好了统计报告，全公司上下，包括全美国各地办公处的人员总计近五百人用百分之百，无一人反对，也无一人弃权的结果表达了自己的意见。

    “ok，我已经有了一个目标。你看看如何。”趁着里昂来送统计报告，叶苏芒也早就拿出来自己已经看上的那栋大楼图片。

    这一次既然决心要买，叶苏芒就没准备小气，盯上的自然也不是一栋独楼，而是占地一大片面积的办公区，包括三栋主楼，两个小型公园。一个大广场，总计35ooom㎡的面积。

    即便此时是楼市崩溃时期，但是所处海岸边的这处现代化办公区价格同样也是不菲，在叶苏芒同意以现金支付的情况下，依旧花去了近十亿美元，几乎是一次性的把《2o12》的盈利掏了出去。同时还要贴上一部分资金。

    不过在拥有了这个园区后，米拉麦克斯公司的硬件设施也基本得到了保障，叶苏芒已经决定把两个公园中的其中一个改造为一个小型的拍摄场，以后只要不是太大的外景，基本上这一块足球场大小的影棚足以应付一切。

    至于大楼内部设施的改造，叶苏芒也早就有了方案，大体上与国内的公司相同。标榜自由，轻松的工作环境，开放员工四位，不加以太大的束缚，当然同时必要的工作必须完成，否则面临的就是失去这份优渥的工作。

    里昂看着叶苏芒拿出来的图片，嘴巴长得老大，难得失态。久久无语。

    “Boss，你让我见识到了什么才叫做富豪。”半晌，里昂感慨的说道，倒不是讽刺，而是这种大手笔，实在是让过惯了紧日子的里昂咋舌。

    不过在看到最终的地理位置后，里昂却依旧有些遗憾的摇了摇头：“就是离好莱坞有点远。”

    这话倒不假。这处办公区所处的位置是新开区的位置，并不是洛杉矶的繁华地段，要不然也不可能被叶苏芒花费不到十亿美元就拿下，不过这也不是叶苏芒不愿意在好莱坞买楼。而是这个寸土寸金的地方也没什么大楼可卖的。

    “知足常乐，我想身在好莱坞的那些公司说不定还会羡慕我们呢。”叶苏芒笑着回答道。

    里昂听了叶苏芒的话，忍不住点了点头，确实，一家影视公司能拥有这么大的办公区，想到这里以后就要姓米拉麦克斯了，恐怕就是迪士尼都要嫉妒吧。

    “好了，大楼很快就能谈妥，装修我已经联系了位于美国的华夏装修公司，他们承诺在保质保量的前提下一个月内完成工作，预计我们在八月份之前完全能够进驻新大楼，你可以把这个消息告诉给同事，另外在比利弗山庄酒店为我订一个大厅，这一次夺得北美票房冠军，我们是不是还要再庆祝一下？”叶苏芒笑着朝里昂眨了眨眼睛。

    “当然，我最尊敬的Boss。”里昂乐了，拿着手中叶苏芒给予的办公区图片，开心的离开了办公室，显然是去准备通知大家好消息的。

    叶苏芒这手准备自然不是多余了，因为就在刚才，他在网络上浏览一些世界末日论坛时，已经现了一些网友的号召贴，主题大部分都是为了支持《2o12》，再一次号召大家再看一次的内容。

    只有不到十万的差距，虽说影院的数量和排片率已经降到了一个极低的点，但是只要网友们能够让影院的上座率保持到三层以上，那么这个记录就必将会被打破，《2o12》也将要登顶。

    事实上确实如此，甚至结果好的出人意料。

    不到六十家影院，极低的情况下，单天的票房收入竟然直接过了七十万美元，平均上座率高达八层，几乎让影院老板产生了电影上映之初时火爆无比的错觉。

    而凭借着这七十万的票房，叶苏芒的电影《2o12》总票房数目也正式达到了6亿14o万美元，正式越了《泰坦尼克号》，登顶了美国票房榜的头名。

    一战封神！！！

    这就是第二天一大早，美国各大娱乐媒体给予叶苏芒的评价。

    仅仅凭借这一部影片，叶苏芒的名字彻底响彻了整个好莱坞，整个北美，乃至整个世界，这个之前在北美还只是小有名气的导演也凭借此片一举成为了目前最炙手可热的国际大导演，而且目前《2o12》虽然已经在北美将要下画，但是亚洲地区却依旧还在上映，以目前的态势来看，泰坦尼克号保持的18.432亿全球总票房第一名的位置也即将挪位。

    一部电影，占据了两个全球电影票房榜最牛榜单的位，这份成绩，闪耀夺目，令人乍舌！

    “这真的是一个大胆的导演，当初他投资两亿美元拍摄一部灾难片时，谁都没有看好他，可是事实上他证明了自己才是对的，他的性格让我似乎看到了以往那些成功者，像是爱因斯坦，像是爱迪生，当然还包括比尔盖茨，他们愿意接受他人的意见，但是对于自己的想法却也有着执拗的坚持，在我看来，这个小伙子日后必将在国际影坛有一番作为。”好莱坞元老级影评人乔治在一款大热的访谈节目中大声赞美道。

    要知道得到乔治赞美的人可真心不多，上一个还要追溯到几年前，而真正被他赞美过的，却也基本上百分之八十都有大作为，像是詹姆斯.卡梅隆，像是斯皮尔伯格，而此时如此热烈的赞美叶苏芒，也不由自主让不少人想到叶苏芒未来的成就会多么的辉煌……

    而且伴随着媒体铺天盖地的报道，无形中也为《2o12》又加了一把火，最后一天的档期内，《2o12》在排档率调整上竟然不减反增，而观众也很给力，保持七层以上的上座率让《2o12》最后一天竟然又收获了一百三十万的票房数据，为这部影片画上了一个完美的句号。

    而此时此刻，《2o12》也已经领先了《泰坦尼克号》近两百万的差距。

    而且就在叶苏芒在北美票房登顶这一天，同样也接到了内地的好消息，《2o12》的内地票房也没有任何悬念的打败了自己上一部电影《画皮》，再一次刷新了华夏影史的记录。

    一日破双榜，可想而知，此时此刻的叶苏芒是多么的意气风，而大洋两岸的媒体又是多么的繁忙。

    这一时刻，叶苏芒的名字也彻底传遍了亚美各地。

    登顶当天，在早就预订好的酒店大厅内，作为公司的Boss，叶苏芒也第一次出席了庆功宴，在员工的欢呼声中开心的度过了难忘的一夜。

    第二天一大早，叶苏芒很贴心给员工放了半天假期，但是同时也通知了大家，一天的工作要在半天内完成，在欢呼声刚想起后便接连不断的哀号声中，叶苏芒笑着踏上了飞往华夏的飞机。

    因为在那里，还有自己最爱的老婆和宝宝在等着自己呢。

    叶苏芒这一次是秘密返回内地，没有公布任何的行程，一路上都是极其的低调，在叶苏芒可以的躲避下自然也没有被媒体抓到行踪。

    下了飞机后，叶苏芒直接乘上了夏冰带来的汽车，一路直奔香山的别墅区，这里已经俨然成为了叶苏芒和刘伊菲两人的小窝，当然也是两家共同的聚会点，毕竟原来的房子外面守候的记者实在是太多了。

    叶苏芒到达的时间是下午三点，打开房门，屋内一片安静，刘晓莉应该是去公司工作了，而外公更可能的是在和自己的老伙伴们下棋，叶苏芒顾不得满身风尘仆仆，扔下行李箱和夏冰打招呼告辞后便直奔刘伊菲的卧室，因为叶苏芒很清楚女孩是一定在家里等候自己的。

    不过就在越临近房间的时候，叶苏芒忽然听到刘伊菲卧室内传来了一阵笑声……