    回到皇子府，江道离换了衣衫，躺下休息。

    一夜无话，第二天一早。

    袁紫菱回来了，手中还带着一个袋子。

    “殿下，这是兰若寺的灵蕴。”

    袁紫菱将袋子放在他面前，里面只有两块灵蕴。

    但这两块灵蕴的个头，大的出乎意料，每一个都有脸盆大小。

    而且，灵蕴内蕴含的灵气，也更加精纯，浓郁。

    若是和之前的灵蕴相比，那些完整灵蕴，和灵蕴碎石没什么区别。

    这些灵蕴全部切割，也能分出几十块正常大小的灵蕴了。

    “你留一点，用来修炼。”江道离淡淡道。

    “多谢殿下赏赐。”袁紫菱躬身一礼，没有拒绝。

    有了灵蕴，她修炼也能快些。

    “如今江水城附近已经安定，江天漠也不用供奉佛门，可以去灵蕴了。”

    江道离沉吟道：“过段时间，再将秘籍做旧，放入兰若寺，将消息传出去。”

    “是。”袁紫菱恭敬应道，顿了顿，道：“那紫菱就等江水城灵蕴，这两块灵蕴灵气惊人，殿下使用更好。”

    “还是分你一些，这灵蕴灵气更加精纯，对你修炼有好处。”江道离随手一划，将一块灵蕴分成两半。

    “多谢殿下恩赐。”袁紫菱不再多言，喜滋滋地抱着灵蕴，开始抄书。

    江道离带着灵蕴去往佛堂，悟道珠吸纳，悟道时间：一千二百三十五日。

    “不愧是两位强者孕育的灵蕴，比起一般灵蕴强太多了。”

    江道离也被这悟道时间惊了一下。

    再次诵经，这次没有进入悟道状态。

    现在的他，已经达到了道台极限，随时能破入金丹，只等佛心无暇，踏入自渡。

    一天时间过去，江道离夜晚再次化身九佛爷，去金刚寺拿了一些经书。

    金刚寺的经书并不多，很多都是相同的，更多的反而是武功秘籍。

    江道离也不嫌弃，不论是武功还是佛经，他都翻阅，记下。

    现在的积累，是为了以后悟道。

    秦渊和小蝶，也在尽心修炼。

    袁紫菱晚上也去找江天漠，索要灵蕴。

    现在金刚寺封闭，魔火炼狱被灭，九佛爷之名已经响彻江水城。

    袁紫菱代表九佛爷前去要灵蕴，江天漠自然是有多少给多少。

    而一些灵蕴，江道离让袁紫菱交给秦渊和小蝶，加快他们修炼速度。

    剩下的部分，他自己转化成了悟道时间。

    一晃五日时间过去，江水城来了一些陌生人。

    这些人都有修行的痕迹，但实力都不强，只是炼气初期和中期。

    江水城修行者也踊跃出现，多数都是炼气中期。

    九佛爷说修行，这些书籍也随之流传，接着是兰若寺之事。

    九佛爷曾救下百姓，斩杀佛门妖僧，打开兰若寺，在里面留下了一些修行法。

    而九佛爷高风亮节，并未取里面的任何物品，只是斩了一位道人邪念。

    秘境之内，有灵蕴，灵药，甚至还有道人留下的玄门剑经。

    一时间，兰若成了众人追逐的热点，但，那里有九佛爷的佛光笼罩，非金丹不可破。

    紧接着消息传出，最多半月时间，那层佛光就会消散，里面的东西，任由他们去取。

    时间一日日流逝，江水城的修行法越来越多，几乎遍地都是。

    甚至，已经到了，随便走几步，都能捡到一本修行法。

    虽然品质不确定，但也比人间武功强。

    江水城的消息，也随之传出，越来越多的人来到江水城。

    眨眼间，又是半个月时间过去。

    佛门仙师也来了，解封了金刚寺。

    而不知谁放出风声，江水城九皇子，早已得到九佛爷修行法，闭关修炼多时，深不可测。

    这一日，江道离的悟道时间，已经到了一千五百日。

    “殿下，大事不好。”

    秦渊和小蝶，急急忙忙而来。

    “何事慌张？”江道离淡淡道。

    “殿下，不知是谁，将您修炼的消息传出去了。”

    秦渊脸色沉重地道：“现在所有人都在议论您，说您修为高深，已经到了斩杀仙师的境界。”

    “小蝶听说，现在江水城内，来了不少人修行者，他们都要来看殿下。”小蝶跟着道。

    “那又如何？”江道离淡淡道。

    “殿下，那些仙师，绝不允许您修炼。”

    秦渊沉声道：“听人说，金刚寺已有仙师到来，也要来看看。”

    “那就摆宴，宴请这些仙师。”江道离淡然道。

    小蝶急道：“殿下，咱们跑吧。”

    “跑？跑去哪？”江道离淡漠地看着她：“这大夏可有容身之地？大夏之外，蛮夷之地，亦有仙师为祸。”

    两人一脸绝望：“难道，就没有生路了？”

    “安心，他们只是想知道，本殿下到了何等境界，本殿下告诉他们便是。”江道离淡淡道。

    “这……”

    “下去准备宴席，邀请所有仙师，明夜赴宴，共论修行之道。”江道离淡漠道。

    “是。”秦渊二人对视一眼，只能沉重应下。

    两人走后，袁紫菱显化出来：“殿下，可是明日出关？”

    “嗯，终于可以扯下九佛爷面罩，以本体身份行走。”

    江道离面色一松，道：“通知莫道明，让他明夜一起前来赴宴。”

    “是。”袁紫菱恭声道：“殿下，兰若寺也该开启了吧？”

    “是该开启了，但这是本殿下为凡俗之人准备的，可容不得这些仙师插手。”江道离冷然道。

    袁紫菱恭敬道：“暂时还没人能打破，殿下留下的佛光。”

    “你去吧，顺便问问，东荒其余地，修行法是否散播出去。”江道离淡淡道。

    袁紫菱躬身一礼，化光离开。

    继续诵经，夜幕来临。

    一道魔气悄然而至，席卷盘坐的江道离。

    嗡

    佛光自生，挡住了魔气。

    江道离身形不动，淡然道：“魔者，切莫自误。”

    “厉害。”

    一道窈窕身影，步入佛堂：“九皇子殿下，真是出乎意料，竟能挡下我的魔心乱。”

    “明夜再来赴宴，今夜时机不对。”江道离淡淡道。

    “如何不对？”窈窕身影淡笑道：“小女子幻灵音，可是抱着诚意而来。”

    江道离声音冷漠：“若无法打动本殿下，绝命于此。”

    “殿下设宴，佛门可是不会放过殿下。”

    幻灵音轻笑道：“大夏这个傀儡当的太久了，他们可不想失去这个傀儡，殿下若是和我合作，保证佛门不敢为难。”

    “当你的傀儡吗？”江道离冷嗤道。

    “是合作！”幻灵音坚定道：“我可助殿下登临大宝，镇压天下，以后灵蕴，殿下可得一成，我宗也愿为殿下，传道天下，开创修行大世。”

    “一成？明夜再来吧。”江道离淡漠道。

    幻灵音蹙了蹙眉，接着笑道：“明夜殿下主动开口，这条件，可是会改变的。”

    说完，幻灵音御空离开。

    “确实会改变。”江道离低声自语：“枷锁已开，尘埃尽去……”

