    

    摇了摇头，方绪眼中的斗志被熄灭了，还准备打一场呢，现在看来却是没有那个必要了。

    “阁下得罪我魂殿，魂.......”

    大天尊话语尚未说完，方绪的右手已经毫不客气的对着其抓了过来，

    “这是？空间禁锢？”大天尊神情一变，没有想到对方一言不合就动手，而且，一动手就是毫不留情的杀招...

    仓促之下，大天尊面色也是微微一寒，袖中手掌猛的结出一道印决。

    “骨皇裂天！”

    刹那间，方绪头顶之上的虚空裂开，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，对着他一刀劈下。

    “咻！”

    伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电的对着方绪掠去，不过，那股庞大的威势才微微靠近方绪，下一刻，就被一层同样的波动抵挡住了。

    “哼，只是灵魂攻击嘛？有点意思。”

    骨刀中有着灵魂攻击，方绪可是一点也不憱，体内帝境灵魂爆发而出，连给大天尊出手的机会都没，磅礴的灵魂之力就向着大天尊压了下来。

    “嗯？帝境灵魂，怎么可能！”

    大天尊惊呼出声，自己的灵魂波动瞬间被破，对方那磅礴的灵魂之力化为一道银芒瞬间刺入大天尊的脑海中。

    剧烈的疼痛从灵魂之中传来，大天尊脚下一点，一缕缕黑色的灵魂之力从其手中弥漫而出，一团灵魂光团浮现，瞬间被其一口吞下。

    便是这一刻，大天尊那苍白的脸色瞬间恢复，体内的灵魂之力暴增，目光阴冷的望着方绪，更是有着一丝贪婪之色。

    帝境灵魂，若是能吞噬其灵魂，相信得到的益处无法用言语来形容。

    此刻，被诱惑冲昏头脑的大天尊丝毫没考虑到，若是被对方斩杀，他还有什么机会....

    身形一闪，大天尊的身躯瞬间出现在天空上，右手摊开，一团团黑气喷涌而出，直接化成那足有百丈庞大的骨刀，

    这还没完，他手掌间黑雾暴涌，须臾间，便化为一只巨手，神识一动，那只巨手直接抓住刀柄，

    “裂天斩，”一声冷喝，骨刀挥下，一股能够撕裂空间般的巨大威势，携带着极端可怕的凌厉波动，怒劈而下！

    “桀桀，你的灵魂我看上了。”

    “乖乖的献出你的灵魂，本天尊允许你以一个白痴的身份继续活下去。”

    帝境灵魂，这可是大补之物，此刻在大天尊的眼中，方绪就像是一颗香气诱人的大补药一般。

    只是，灵魂一旦缺失，本人就算不死，也就变成了一个白痴....

    “哼，无知的人还真是可悲啊....”

    面对攻来的一击，方绪神情显得颇为不屑，无惧对方那威势滔天的一击，

    下一刻，方绪体内磅礴的斗气爆发，璀璨的光芒瞬间撕裂空间，右手摊开，斗气汹涌，浑厚到极点的斗气在虚空凝聚出一张巨大手掌，一掌向着落下的骨刀拍出。

    “轰....”

    掌印与骨刀撞击的刹那，天空中顿时响起一记宛如一百个惊雷同时炸响的恐怖声浪。

    无穷无尽的恐怖威势，在这片被封锁的空间之中爆发而起，滔天的能量风暴，疯狂的席卷而开。

    “果然有些本事，看来，我也要认真一些了，”大天尊神情一凝，双手握住的骨刀不断的压下，体内黑气暴涌之际，一道道面目狰狞的灵魂飞出，凄惨的怨灵哀嚎，不断冲进骨刀之内。

    森白的骨刀之上，逐渐出现一丝丝殷红，血迹欲滴。

    骨刀锋锐的气息裹挟着无人能阻拦的骇人威势，往前落下，

    方绪眉头微微皱起，此刻，在大天尊的发力之下，他隐隐感受到了一丝压力。

    “桀桀，这就取你性命。”

    阴冷的笑声回荡着，大天尊体内的黑气再度爆涌入骨刀之内，虚空之上，仿佛化为九幽地狱一般，怨灵哀嚎之声不绝于耳。

    方绪脸色微冷，目光扫了一眼大天尊，又望向了其头顶之上的无尽怨灵之气，眉头一皱，眼中冷意更强了几分。

    那些怨灵之气都是被魂殿抓来的灵魂体，遭受了非人的折磨，化为了此刻的状态。

    “你废话说完了吗？”

    眼中冰冷的杀意弥漫，体内斗气爆发，眼中仿佛有着虚空破灭一般，爆射出两道银色的光芒，瞬间融入到银色手掌之中。

    光芒暗淡的巨大手掌眨眼间光芒大放，璀璨的银光照耀之下，大天尊头顶之上的黑色气息被逼退，落下的骨刀再一次被抓在了手中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓........”

    一声清脆的声响传出，就见百丈大小的骨刀之上，出现一道道细小的裂痕，恐怖的威势在银色巨掌中不断提升着，一股淡淡的威压弥漫而出，波击着虚空天地，空间屏障出现了剧烈的涟漪波动，隐约间，淡淡的裂缝蔓延开来。

    “不好。”

    大天尊见此一愣，却是身影一闪，直接冲向了骨刀，骨刀上泛起一道道波动，大天尊的身体在波动之下缓缓的融入进了骨刀之中。

    “人刀合一！”

    面对陈小明如此的攻势，大天尊不得不拿出了全部的实力，此刻人刀合一用出，古刀之上浓郁的黑气缠绕，威势瞬间暴涨。

    “嗡......”

    骨刀震动，锋利的刀芒爆射而出，虚空被其撕裂，空间壁垒之上出现一道道裂痕。

    “哼。”

    一声冰冷的声音传出，下一秒，就见一道炙热的银色光芒爆射而出，融入到银色巨掌之中，捏住骨刀的巨掌缓缓握紧，磅礴的力量爆发，瞬间将骨刀捏在手中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓.......”

    一道道裂痕从上面浮现，骨刀的黑气直接被捏散，恐怖的威势跌落，其内更是传出一声凄惨的哀嚎之声。

    “不，你不能杀......”。

    大天尊焦急的哀嚎之声传出，但话语还没说完，陈小明右手微微一握，磅礴的灵魂之力，夹杂着恐怖的空间之力，直接将骨刀捏断，银色的光芒渗入骨刀之内，将其内的大天尊灭杀。

    “我说过，今日人殿必亡！”

    “谁也救不了你.....”        

