    当任命书送到查理的前线指挥部时，他整个人都是懵逼的。

    在这之前，古尼拉叔叔从来没有向他透露过分毫，这完全是在他不知情的情况下决定的。

    和任命书一起来的，还有古尼拉叔叔和他的副官。

    在查理看过任命书后，他将文件合上，放在一旁的桌面，看向身着将官军服的古尼拉叔叔，说道。

    “叔叔，爷爷负伤，父亲还在北方战场，照顾他的事情就交给您了，在接下来的战斗中我会尽力而为。”

    “嗯，你年纪轻轻二十二岁就成为了少将军长，这放在国内可是独一份，我希望你不要辜负我和国民议会对你的期望。”古尼拉叔叔语气严肃地嘱咐道。

    接着，他话锋一转，又道：“现在我军拥有六万兵力，在我们面前的敌军最少也有八万兵力，曾经是我军人数占优，现在到了敌人的主场，敌我双方的角色颠倒互换了过来，你一定要吸取敌人的教训，不要让纳瓦市的历史降临在我们头上。”

    “请您放心吧，我心里有数。”查理应道。

    见他信誓旦旦地样子，古尼拉严肃的面容缓和下来，他轻笑一声，感慨地说道：“你的确心里有数，查理，自从你从前线回来，我就越来越看不透你了，你知道吗，有时候我都有种错觉，眼前的人不是我从小看到大的查理，而是另外一个占据着他的身体的陌生人。”

    听着古尼拉的话，查理的瞳孔猛地剧烈收缩，只感觉一阵刺骨寒意从背后袭来，但他很快就恢复平静，镇定地说道：“叔叔，您在开什么玩笑，这个世界上怎么可能会出现这种事。”

    “哈哈哈，的确，我也不认为这种事会在现实中发生。”古尼拉笑着说道，他一边伸出手拍打着查理紧绷的肩膀，“所以说战争给人带来的变化是巨大的，它会让一名老实善良的农夫变成杀人狂魔，也会让一个懦夫变得勇敢起来。”

    他的拍打在查理看来反倒有一种别的深意，他接话道：“想要从残酷的战场上活下来，就必须要做出改变，一成不变的代价就是死亡。”

    古尼拉点点头，他似乎不想继续讨论这个话题，说道：“查理，你爷爷创造的伟大胜利能让我们家族在国民议会中得到进一步提升，但这完全不够，我希望你能赶在北方战场结束之前拿下普罗登市，终结叛军在普罗省的统治。”

    “如果我没有判断错误的话，贝基王国很快就会向我们提出议和，在贝基王国退出战争后，希尔迪人也不会坚持太久，战争大概率在夏天到来以前结束。到时候国民议会的注意力会全部放在南方，如果在那之前你没能立下大功，那么……”

    说到这，古尼拉没有继续说下去，但他的意思并不难听出来，查理深吸一口气，而后点头应下，道：“我会尽力而为的，叔叔。”

    “嗯，战争结束以后，我们的战场将转移到国民议会上，届时我会尽力为你谋取一个议员席位，至于之后的发展就靠你自己了。”

    说完，古尼拉又拍了拍查理的肩膀，转身离开指挥所，查理目送他和他的副官离去，而后长舒一口气，一屁股坐回行军椅上，在这时，他才察觉自己背后已经布满了汗珠。

    古尼拉的那句话一定不是随口说说的，他很有可能察觉发现了什么。

    在走出指挥部一段距离后，一直跟在古尼拉身后沉默不语的副官终于忍不住开口，他上前一步，用只有两个人才能听到的声音低声询问道：“将军，您为什么不把我们在国外的发现说出来？”

    “我为什么要说出来？”古尼拉瞥了一眼自己的心腹，反问道。

    “呃……”副官犹豫了一会，没有给出答案。

    看他这个样子，古尼拉收回目光，看向营地内精锐的线列步兵们，心中却是回想着副官前不久给他带回来的情报——他们完全找不到查理订购火炮的线索，甚至连他是如何将火炮拿到手的踪迹都没有找到，那些火炮就好像凭空出现的一般。

    古尼拉并不认为会有人能凭空召唤出二十门沉重的火炮，为此他又派人去秘密调查了好几次，可每次都是一无所获——说是一无所获其实也不尽然，他们还获得了其他惊人的发现，甚至连查理军中的一些士兵都不知道那些榴弹炮的来历，按照他们的说法，那些火炮似乎是在纳瓦山之战的当天突然出现的。

    摇了摇头，将思绪收回来，古尼拉又偏头看向了身后越来越远的指挥部，自己的这个亲侄子自从从前线回来以后，身上就仿佛被一层神秘的阴云所笼罩，让人看不清内里的情况如何，古尼拉虽然对此充满了兴趣，可他也知道，查理的变化对家族来说并没有什么坏处，反而有利于家族的发展，他因此决定将之前的发现全部吞进肚子里，当做什么都不知道。

    只希望他的做法是正确的吧——身为一名以家族为重心的贵族，古尼拉心里如是想到。

    “将军，我们要不要在半路动手，把他们做掉？”

    指挥部内，忠于查理的鲍德温团长看着逐渐远去的古尼拉两人，低声对查理询问道，在被系统转换以后，他对查理的忠诚已经凌驾于一切事务之上，为了保护查理的利益，他甚至不惜向威胁到查理的克洛斯家族成员杀死。

    查理没有马上回答，他沉默了数秒，才缓缓摇了摇头，道：“不用了。”

    “可如果他将您的秘密泄露出去呢？”劳伦斯团长说道。

    “他不会的。”查理说道，他双眼微眯，为身后的三位团长解释道：“古尼拉叔叔一切以家族的利益优先，他现在对我下手只会损害家族的利益，甚至会引发家族分裂。我对我那位父亲的性格太过了解了，他无条件的护短，只要他知道是古尼拉叔叔出卖了我，那按照他的性格……”

    接下来的话查理没有说完，但其中的意思已经是昭然若揭了，三位团长也都听出了他的意思，纷纷点头同意。

