    无论是宁佳还是宁夏，乃至于林秀莲等人，都完全不想给龙隐认错。

    一个上门女婿，哪里值得起他们认错？

    龙隐上门到他们宁家来，受点委屈是理所应当的，有什么资格接受他们的道歉？

    但是，五十多亿的百分之五是多少？

    那可是两亿多啊！想到这里，宁佳急忙站起来，非常尴尬地对龙隐说道：“龙隐对不起，大姑给你道歉，以前都是大姑冤枉你了。”

    “对对对，我也跟你说声抱歉。”

    宁夏急忙说道，“我们都是一家人，就不要计较那么多了嘛！”

    “二叔、二婶？”

    宁欣看向宁国远和林秀莲，“从小老师和长辈就告诉我们，做错了事情要勇敢认错，你们有什么表示没有？”

    宁国远和林秀莲是脸红筋涨的，认错的话就是开不了口。

    想到即将到手的几个亿，宁佳急忙说道：“二哥二嫂，不就是认个错嘛！既然冤枉了龙隐，错怪了龙隐，认个错是理所当然的。

    我们不都认错了，也没有少块肉。”

    “就是，为了一家人的和睦，说句话而已，算得了什么？”

    宁夏不耐烦地说道，“赶紧点，我们还等着分钱呢！”

    她们两个都认错了，凭什么有两个人不认错？

    大家都要一视同仁才是，不是吗？

    龙隐面带微笑，一言不发。

    虽然这些长辈口中没有多少真情实意，但是，能够让这几个嚣张的家伙低头，他挺愿意的。

    “行了你们两个，不就是口头一句话的事情，有什么好在意的？”

    宁远图叹气对宁欣说道。

    宁欣摇了摇头，说道：“爸，我现在可是为了家庭和睦的事情，二叔二婶要是一点表示都没有，那我就用钱去投资其他产业了。

    我还告诉你们，今年营收是真的不低。

    除了代理费有五十七亿左右，再加上瑞恩科技控股分红的营收，还有今年全年销售产品的营收，整个营收加起来超过上百亿。

    我把多余的部分投资到了丰州，今年准备拿一百亿出来分红的。

    要是大家都没有表示，这笔钱我觉得投资点其他的，也是蛮不错的。”

    “哇，有一百亿......二哥二嫂，你们还等什么？

    钱不想要了？”

    宁佳顿时大叫道。

    “就是，这么多钱呢！”

    宁夏也喝道。

    这一刻，林秀莲算是感觉到了那种众人所指的憋屈了。

    想到分红的好几亿，他们心中虽然非常不服气，但是，还是站起来给龙隐说了一声对不起。

    “哈哈，几位长辈太客气了嘛，我都没有在意！”

    龙隐笑着回答道。

    但是，他的表情，可是没有不在意这件事情。

    年底才来教训几位长辈，他觉得太迟了点。

    不过想到暗中已经教训过了，他也就没有再说什么了。

    “行了，该说的我们都说了，是不是应该分钱了？”

    宁佳催促道。

    宁欣点了点头，说道：“按照诸位长辈的股份，每家可以分得五亿，不过我看今天各位长辈都是通情达理之人，就调整一下你们的分红比重，给你们双倍分红，每一家，都分十亿吧！”

    毕竟他们骗了三个人几十亿，现在补偿点回去是应该的。

    听到每一家可以分红十亿，原本蔫吧的林秀莲顿时满血复活，神情激动起来。

    就连宁佳和宁夏，也是欣喜得不能自己。

    整整多分了五亿啊！“欣儿太好了，简直就跟亲闺女一样。”

    宁佳哈哈大笑道。

    “就是，我早就觉得欣儿很有前途，当初爹把公司交给欣儿的时候我就知道了。”

    宁夏也是得意笑了起来。

    他们全然忘记了前面的事情，在吹捧着宁欣。

    宁欣瘪了瘪嘴，也没有当真。

    她早就见识过这些长辈的嘴脸了，有什么好在意的？

    宁家的整个大家庭，顿时又其乐融融了。

    随后，大家提议要去怎么庆祝，过年等等，好大晚上才终于激动地离开了。

    等到其他人都离开以后，余锦秋顿时一把抓住宁欣，一脸期待地说道：“外面的分完了，是不是该把老娘的分给我了？

    你准备分老娘多少亿？

    我告诉你，少了十亿，老娘可不答应。”

    刚才她就已经有些安耐不住了，不过想到家庭内部的事情，等会关起门来说会恰当一点，才一直忍到现在。

    宁欣眨了眨眼睛，故意问道：“妈，公司分红是因为有股份，你有公司的股份吗？”

    老俩口的股份都转移给他们了，老俩口可是没有股份在手中的。

    余锦秋一愣，陡然大怒道：“老宁，我当初就说了，那股份不能免费给他们。

    你看看，都是白眼狼。

    我百分之三十的股份，你给我拿来。

    你这个不孝女，贪图你老娘的公司，现在还贪图我的股份，不分钱给我。”

    旁边的宁远图虽然听到了，但是，他懒得去搭理这对母女。

    毫无疑问，日常家庭争吵又开始了。

    宁欣笑道：“妈，你这完全就是胡搅蛮缠了哈！没有股份还要分红，你还有理了？

    其实分钱给你也不是不行，但是，以你对我老公的态度，你是不是也应该表示一下？”

    余锦秋冷笑道：“我表示什么？

    我是他妈，让我跟他道歉，他当得起吗？

    还有你这个小丫头，你居然敢对亲妈如此无礼，老娘当初应该生下来就把你掐死。

    还有，你们两个混账可别忘记了，要是按照我们约定的时间，你们现在才能同房呢！另外，要不是老娘撮合你们，你们能够结婚？

    我告诉你，今天这笔钱，要是不分给老娘，你看看老娘怎么对待你们。”

    龙隐急忙说道：“老婆，赶紧分一部分给妈吧！”

    不就是点钱的事情，算得了什么？

    还是别惹这个大妖丈母娘了！宁欣瞟了母亲一眼，哼道：“看在你是我妈的面子上，分你二十亿哈，按道理一份都不能分给你的。”

    余锦秋哼了一声，只要钱到账，她就不计较那么多了。

    实际上，她很激动，二十亿，可以买多少头牛、买多头羊......是不是去投资个牧场，到时候自己去吸血吸一个够呢？

    而宁欣，看到母亲的样子，不由得摇了摇头，低声对宁远图说道：“爸，我再给你十五亿，你可别都给我妈了！我担心她神经兮兮的，到时候把钱全败光了。”

    

