    第1715章

    王水不断地从风扇的扇叶中洒出，洞内的一切开始腐烂着。

    陈重有一种破坏的畅快之感，人都有消灭坏蛋的欲望，好像自己就是正义的存在。

    很快又来了一拨人，看到之前回来的同伴，居然变成了骨头架，血肉模糊着。

    就有一种说不出的惊恐。

    “这是什么情况，怎么山洞内还下起了雨？”

    “你快看陈重在那边，赶紧过去杀了他。”

    “等等，这雨似乎是王水啊，他把王水引上来了！”

    “这里的一切都完了，咱们没必要留下了，马叔会发疯的。”

    那伙人在寂静中感受到了一股说不出的畏惧，没有再想杀人，只想逃离这里。

    多数人都是敬畏那强大的存在，此刻有种他要覆灭之感。

    转身就要离开，只是突然出现了几个制服异样的人。

    其中一个身材火辣的女人冷淡道：“现在想要逃离是不是晚了？全部抓了，敢有反抗者一律杀无赦！”

    身后的人冲了上去。

    那伙人自然不甘心被抓，每个人手中都有鲜血。

    拼一下还有活着的希望，但被抓了，那只有等着审判后的死亡！

    “杀！”

    哒哒哒哒哒……

    一阵机枪声响起。

    但对面的人犹如灵活的猴子一般，活着说是如同鬼魅，纷纷躲开了。

    手中拿着泛着如同妖邪的武器，瞬间划拉了上去。

    “啊……”

    惨叫声不绝于耳。

    有的人开始变得害怕，直接就跑回了山洞之内。

    可是迎接他们的是，王水的淋浴，这就好像是在被净化一样，每个人的皮肉都在腐烂，脱离着。

    向后跑动时，渐渐没有力气，与上一波人一般成为了白骨。

    红衣人此时走出来，脸色变得异常惨白，好像一只吸血鬼，没有鲜血的灌溉。

    “我感到饥渴难耐了，破坏我计划的人都要死，我会成为战神强者，天地没有谁可以降服我！”

    他说着就冲了上来，那灵异小组的人看到后，带着一股不可思议。

    这人居然毫无畏惧王水，在他身上形成了一团内气，将之遮挡住了！

    他们甩出了武器，但是根本无法抵挡。

    刷！

    一道强横的匹练，汹涌而出，将两个人劈成了两半。

    红衣人上去就对着他们一番啃食，就如同一只猛兽，嘴上鲜血淋漓的，那目光也变得格外的通红。

    “真是美味啊，我还要进行补充，转化为我的能量，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    那灵异小组的想要逃跑，但谁都不是假战神的对手，很快被追了上来。

    那个火辣女人直接一头跳进了水中，才幸免于难，想着这个人已经疯了。

    陈重早已返回了下一层，望着棺材里的女人，犹豫了下道：“这个珠子对我有用，我可以拿走吗？”

    “可以，陈卫长我们已经接到消息，你可以拿走，如果不是你，我们也不可能完成任务。”中年男人道。

    陈重用冲天剑一挑，那颗珠子就落在了手中，一股温暖镇定之感游荡全身。

    忽然他发现那具尸体的气血变得通红，跟着腐烂着，千年前的人物还不想死，但谁能逃过宿命的安排。

    让他想到了自身，犹如浮萍一般漂泊不定，产生了怅然之感。

    杨君宝目光转动了下道：“我能不能拿走这具女尸，她对我也有用。”

    中年男人笑了笑，摇头道：“这位朋友，这个就不行了，毕竟我们有保护的责任，还要研究她的保存方式。”

    “哼，你们也算是邪魔外道了吧？”杨君宝不满。

    中年男人却并不生气，而是道：“正与邪其实就在一念之间，并不能口语就将之区别开了，毕竟追求长生，或者死后重生都是人的终极梦想。”

    几个人上前用一张锡纸类的东西就将棺材盖住了，进行了封存与保护。

    中年男人突然接受到了一个信号，皱了下眉头道：“不好，我的人出现了大量伤亡，那个老妖怪疯了，要赶紧对他进行阻止，不然逃脱后会产生更大的伤亡。”

    此刻王水的池子也渐渐稀少起来，他们直接踏了出去。

    还未到了旋转楼梯前，那个身材火辣的女人出现了。后背出现一道抓痕。

    “那老妖怪彻底没有了人性，就在后面，咱们的人都死了。”

    陈重转而道：“师兄，咱们有责任干掉对方！现在谁也别藏着噎着了。”

    “唉，好吧，你们有情怀我也带一次，否则会被说成没人性。”杨君宝叹了口气，背上了大刀。

    紧跟着就来到了走廊上。

    红衣人正在水面对着一具白衣尸体进行啃食，那脸色还带着戏谑的笑容。

    “怎么都出现了吗？陈重你个小东西，我可心心念着你的战神之心，一定十分美味。”

    说着就扑了上来。

    禁术！

    两人脸色一阵苍白，直接刀剑合击，一股白蓝的匹练贯穿了过去。

    红衣人却毫不畏惧，直接穿越了过来，双手就猛地拍出。

    哦！

    他俩尽管缓解了对方的攻势，却还是拍在了胸口上，直接吐了一口血倒飞了出去。

    红衣人速度不减再次而来。

    中年男人纠集了剩下的人员，喊道：“囚笼伞！”

    下属们纷纷拿出伞状的武器。

    噗噗噗……

    一阵飞射，直接将对方给困住了。

    红衣人想要挣扎开，却被牢牢地控制着。

    “好机会，上！”

    下属们拿出刀就刺了过去。

    红衣人哈哈一笑道：“就凭这些小玩意可以困住我吗？做梦吧！”

    他的脸色又如同诡异的红，猛地一下挣脱开了。

    双手一抡，竟然反将对方全部困住了，他猛地上前，手中一抓直接穿透了一人的胸口，肝脏抓了出来。

    嘻嘻嘻嘻……

    陈重吃惊无比，感觉到一阵无望。

    “看我的！”杨君宝脱掉鞋子就扔了过去。

    红衣人不知情况，就抓在了手中。

    杨君宝勾起笑容，一下按下了遥控器。

    轰隆隆的一声，直接爆炸开来，荡起了灰尘，溅起了石子。

    然而当平静下来，红衣人却并没有死，反而流出了不少血。

    “你们以为这样就可以降服我吗？简直是痴人说梦！”

    他迅速跑来。

    “师弟，这次是真的打不过啊，如果再不走一定会死在这里的！”杨君宝彻底害怕了。

    他除了遇到过雷震，这是他面对的第二强者，根本没有还手之力，独自掉头想要离开。

    犹豫了下却见师弟并没有走，而是一脸的凝重之色。

    陈重忽然想到了，他的疯狂无疑是燃烧了自己的精血，如果让他镇定下来，那可能会出现短暂的失神。

    等红衣人快到了跟前，直接将珠子扔了过去。

    红衣人看着泛着温和光的珠子，还有有一股宁静的渴望，用手就抓了上去，突然还是清醒了过来，想到了过去的岁月。

    “正是好机会！”

    陈重人剑合一，犹如一股冲天之气，一往无前，瞬间穿过了他的腹部。

    “额……”红衣人产生了强烈的痛感，有着不可置信之色。

    一个小小的王者居然将他给击杀了。

    他突然泪水滚滚而落，追求了一辈子强大，此刻竟然有股眷恋生活之感。

    “陈重，你赢了，也许我早就该死亡了。”

    “现在领悟到这一切还不晚，你是前辈，人都有死亡的时候，太追求执着于某件事，人都会忘掉自我，变得人不人鬼不鬼，还是自己吗？”

    红衣人嘴中大口吐着鲜血，连连点头，忽然发出了一股狂笑道：

    “这么简单的道理，我居然不明白，还需要一个小辈告之，活得实在是太失败了。”

    又是几口血吐出。

    陈重道：“朝闻道，夕可死，现在也不晚。”

    红衣人此刻虚弱了下来，给予警告道：“其实我知道你是要去西北的，但我给你一个忠告，不要过去，那里我不清楚是否有战神级人物，但绝对有像我一样的假战神，甚至实力都超越了我，陈竹亭啊，陈山海你们有一个好孙子，好儿子，我活了一辈子却没有享受世间的爱，实在可惜……”

    陈重道：“我会给你一个体面的葬礼。”

    “不需要了，该审判审判吧。”

    红衣人运用着强大的精血，支撑到了现在，此刻再也顶不住，一阵衰弱下去后道：

    “人世间真的有长生不老，我真的见过，但如果没有超凡脱俗的心态，切莫追求，谁也逃离不了世间的枷锁……”

    人就倒了下去。

    中年男人跑了过来，一阵心悸地还确认了下他是否死亡，接着道：“陈重，谢谢你了，你为国家除害了！”

    陈重却是心意阑珊，没有半天愉悦之感。

    这人真的坏吗？他之前只不过是用那些尸体做实验，谁为了变强不会做出一些事情。

    包括当今的国与国之间，你能说强大的就是邪恶的吗？它至少保障了自己的民众能过上好日子……

    咔嚓咔嚓。

    又一阵响声出现。

    山体出现了更大的裂缝，应该是胖子那炸弹导致的。

    “快走吧，这里真的要垮塌了。”

    忽然几个下属惊慌失措地跑了过来道：

    “领导，不好了，那个女尸不见了！”

    “只是一会儿的功夫，我们没有注意到。”

    “也许他真的长了脚离开了！”

    中年男人紧紧皱着眉头道：“胡闹！你们都是饭桶，连这个看不好，哪有鬼神之说！”

    那下属战战兢兢的，不敢再言语一声。

    陈重忽然发现他浑身充满了戾气，这与国家人员的素质表现得大相径庭。

    忽然问道：“你的编号是多少来着，到时候我找你喝酒。”

    “编号89757。”中年男人说道。

    陈重眼睛微微一眯道：“国家特殊部门的号码在十位数，你怎么可能是五位的，居然敢冒充？”

    中年男人诧异了下，没想到通过这小小的细节被认出来了，冷淡道：

    “不错，我们也是想要对这复活术分一杯羹，只可惜你们已经没有了力气，把他们杀了！”

    杨君宝惊了下，没想到还有这样的反转，顿时将衣服扯下，瞬间无数钢钉甩了出去。

    啊啊啊啊……

    几个人瞬间被刺中。

    中年男人惊了下，没料到还有这种招式，一下抽出了手中的软剑，直接划向了胖子。

    胖子手中的大刀就挥动了上去，却被死死缠绕着，紧跟着就挨了一巴掌。

    杨君宝惊叫道：“师弟，我不行了，快点上。”

    “哈哈哈哈，你看陈重摇摇欲坠的，他还可以吗？”陈重再次脸色苍白了一下。

    直接冲上了前，一下将软剑给打落在地。

    “什么，你的禁术怎么可以一直使用？”中年男人带着一股不可置信感。

    陈重笑了笑并没有解释，体内三股内气是他经过生死才有的。

    就连他那位师兄都梦寐以求，可惜也得不到。

    随意剑法！

    冲天剑眼花缭乱！

    就在他身上挑开了阵阵血道。

    中年男人只是一个王者，根本接受不了这么凌厉的攻击，痛叫着就转身而逃。

    陈重自然紧追不舍，忽然一个支撑不住就倒在了地上。

    今天耗费了太多的内气，就算是个机器也有休息的时候。

    只能放任对方离开了。

    “啊！”

    一阵惨叫声响起！

    那个中年男人倒在了血泊当中。

    身材火辣的女人将自己的刀子拔了出来，踉踉跄跄地到了跟前。

    陈重与杨君宝产生了一股谨慎，以为他们只是在黑吃黑。

    “陈卫长，你不要紧张，我的确是灵异部门的，他其实也是，不过那是改组前的，发现他心怀不轨，并没有通知他新的编号，正在考察就发现了这种情况。”

    火辣的女人吐出了一口血道：“咱们赶紧上去吧，这里已经顶不住了。”

    落石不断砸下，旁边的河流激起了阵阵水花。

    那些蛤蟆们也变得惶恐起来，都纷纷跳上了祭祀台，想要钻进去。

    但是被破坏后，并不能祭献。

    他们三人捂着受伤的身体，跟随着这女人在侧室中左拐右拐，就来到了那个坑道里。

    坑道也在掉落的灰土，有些腐烂的方木再也支撑不住，开始断裂了。

    幸好他们速度并不慢，成功地逃离了，很快发现自己就在黄河边上。

    水好像上涨了一些，变得更加汹涌。

    几个人躺在地上，只是过了二十分钟。

    轰隆，轰隆隆，几声传来。

    那古墓的位置彻底塌陷了，出现了一个巨大的深坑。

    杨君宝忽然想到一个问题，叫道：“握槽，那个老东西呢，我还没找他算账呢！”

    火辣女人道：“也许都被埋在里面了。”

    陈重摇了摇头道：“这个杨德发鬼精的很，应该是逃出去了，以后遇到了再说吧。”

