    时宴看了消息，收起手机打开车门。

    “宴哥，我们不等宋小姐了？”驾驶座上的向文星回头问，戚商也跟着转头。

    时宴垂眸低笑一声。清冷的眉眼染上风华，似是从云端坠落，刹那间潋滟无双。

    向文星和戚商都被这一笑晃了眼，别说女的看了宴哥的脸往上扑，就是他们偶尔也要被迷晕。

    “宴哥，去哪儿？”戚商也打开了车门下来。

    时宴抖出一根烟叼嘴角，抬头看向实验中学的大门，偏头把烟点燃抽了一口，随手关上车门，嘴角勾起弧度，又妖又坏，“去给小姑娘撑腰。”

    这会儿的实验中学正在上上午的最后一节课，整个校园挺安静。

    三人走进校门，门口的保安被气场镇住，愣是没敢上前拦三人。

    校园里的教职员工看到三人都忍不住停下脚步探头来看，只因为三人的外形实在太过亮眼。

    尤其是走在中间的男人，不仅容貌出色，还气场强大，妥妥的高攀不起。

    “不好意思，请问一下校长办公室怎么走？”戚商温和的询问。

    “啊？哦，校长办公室啊。在三楼的最后一个办公室，你们上去顺着走廊走到底就行。”被问路的女老师轰的一下红透了脸，连话都差点不会说了。

    “谢谢你。”戚商又温和的笑笑，“你的口红色号非常适合你，很漂亮。”

    “有……有吗？谢……谢谢。”女老师红着脸，被夸的手脚都不知道往哪里放了。

    三人从女老师身边擦身而过，向文星啧啧两声，“老戚，你真的像极了渣男！你看看那女老师，现在还在望着你，我怀疑她已经对你一见钟情了。”

    “我只是实话实说，橘红色的口红色号确实跟她的气质很搭。”戚商笑笑，像极了一个芳心纵火犯，而且还是撩了不负责的那种。

    他们三人的外貌，向文星属于阳光帅气型，戚商属于优雅俊美型，都是非常受女人欢迎的长相。当然，三人中外貌最出众的还属时宴，是十足十的妖孽。

    不过时宴眉眼清冷，鲜少露出笑容，对自己没点信心的女人根本不敢往他身上多看一眼，更别说肖想他。

    而且时宴浑身的气场太过强大，那些倾慕他的女人早已经不仅仅只是沉醉于他的容色，更多是被他的气势所吸引而心悦折服。

    校长办公室里，钟玉华还在耀武扬威，“宋景，今天就算是翟书记在场，你打了我，也必须被开除！”

    “为什么？”

    “因为我是老师！”清冷中带着贵气的声音突然响起，得意洋洋的钟玉华根本没发现门口有人出现，下意识的回了一句才反应过来这话不是办公室里的其他人问的，而是从门口传来的声音。

    办公室里的所有人齐齐看向门口。

    翟正卿看清来的是时宴，眸色变了变，时家的太子爷怎么会出现在这里？他下意识的转头往宋景这边看了一眼。

    宋景对他笑了一下，翟正卿这才松了口气。

    幸好！幸好！

    幸好时家这位突然出现的太子爷好像跟小景认识，不然就算他在，今天这场面也不好收场了。

    苏峦也见过时宴，看到时宴神色间也有震惊之色，而且瞬间紧张了起来，气势也不如以前。

    黄校长和关薇他们不认识时宴，不知道三人怎么出现在这里。但三人气场强大，黄校长也不敢大意，小心翼翼的陪着笑脸问了一句，“请问三位是来学校找学生的家长吗？”

    学生家长？

    听起来似乎不错。

    时宴看了宋景一眼，忽然勾唇，露出了一分十分妖孽的浅淡笑意，缓步走过去。

    占占小姑娘的便宜，好像还可以。

    “嗯。来找我家小姑娘。”时宴看着宋景，眼里划过浅淡的笑意，魅惑十足。

    宋景淡漠的掀开眼皮瞥他一眼。

    这男人脸可真大，上来就想当她家长？

    向文星憋笑，嘴角抽了抽。

    想到宋景的大佬气场，硬是把笑给憋了回去。

    真的，骚还是他宴哥骚啊！

    钟玉华是远远见过时宴一次的，看到时宴出现脸色当即就变了。

    刚挂起卑微又讨好的笑脸想上前，就看到时宴走去了宋景身边，还亲口承认是宋景的家长。

    钟玉华身体一软，两眼一番，瞬间瘫软在地。

    她仗着她姐姐嫁入了时家在外耀武扬威，实际上她自己怕时家的很。而且她心里也清楚，她这样仗点势，时家不过只是不屑过问而已，并不是真的就把她当成时家的亲戚。

    “钟老师！”刘鼎立刻上前扶起钟玉华。

    “时……时爷。”钟玉华的声音都在哆嗦。

    外面的人，除像向文星和戚商这样经常跟着时宴的叫宴哥外。其他人称呼时宴，同辈关系还算可以的叫时少，关系再远一点的就叫时爷。

    刘鼎陡然瞪大眼睛，能让钟玉华吓得面无人色，这样哆哆嗦嗦的称呼一声时爷的，除了帝都时家那位太子爷之外，不会有第二个人。

    怎么会连这样的大人物都来？而且看起来还跟宋景关系非同一般！

    先是翟正卿，再是时宴，林妍不是告诉他宋景只是从小镇上来的乡下丫头吗？怎么会认识这些大人物？

    时宴看钟玉华，“因为你是老师，我家小姑娘打了你就要被开除？”

    “时爷，我……我……”钟玉华被时宴强大的气场镇住，面色惨白，连话都不会说。

    “学生打老师，确实不对。”时宴垂眸，眸中寒气四溢，浑身强大的气场让整个办公室的气温陡然下降好几度，所有人的背脊都窜起一阵冷汗。但他说话的语气清冷平静，让人捉摸不透他此时的脾气，也猜不透他说这话到底是真话还是反话。

    一时间谁都不敢搭这个话，苏峦和关薇这些人关心宋景的人变得更加紧张起来。

    钟玉华闻言倒是一喜，心里冒出奢望。难道时宴会看在她姐姐的面上，反过来帮她？

    不过她还没高兴到一秒，就听时宴接着说：“不过我家小姑娘肯定开除不得，那就只能你不当这个老师了。”

    “这么说来。你不是老师，我家小姑娘脾气这么好还打你，那肯定是你找打。”

