    现在上官霸挡在上官雪面前，高大的身躯将姐姐护在身后，一时间难以绕过，众人决定各个击破。

    妮蔻与罗曼是老战友，彼此无需眼神交流，便已心照不宣，两人不动声色分向两侧，妮蔻从正面吸引上官霸的注意力，罗曼则是绕到他身后，准备从后方发起袭击。

    上官霸的智力只有8岁，身体蛮横无比，但毫无智谋可言，他一下盯着妮蔻，又感觉不对，转身盯向罗曼，但还是感觉不对，就这么来回转身，不知道该盯谁，被两人耍得团团转。

    上官霸身材庞大，臂展亦然，剑身短窄的寒蝉轻剑难以突破这段距离，妮蔻便将其收起，双手持握起泣火重剑，虎视眈眈地寻找上官霸的破绽。

    就在上官霸去盯防罗曼时，妮蔻眉心亮起灼目的神印，炙金流火在周身涌动，与此同时，手中泣火重剑开始急剧升温，霎时间攀升至数千度，滚滚热流向四周席卷而去。

    “轰——”妮蔻闪电般拉近与上官霸的距离，充盈炙芒的泣火重剑在空中划出一道凌厉弧线，直劈上官霸后脑。

    上官霸急急忙忙回身，抬起玄铁巨锤抵挡。

    “铛！！！”剑锤相撞，火光迸射。

    从力量层面而言，哪怕妮蔻双手持握重剑，又有先攻下劈之势，但和天生神力的上官霸比起来，这种攻击无异于蜉蝣憾泰山，上官霸格挡后连手臂都没有晃一下，轻轻松松将其拦截。

    然而，情势很快发生了变化。

    泣火重剑最可怕的地方不在于2.21米的剑长，也并非42kg的重量，而是其现代科技水准。

    畴昔打造的泣火重剑，中枢核心可以控制内部粒子震动，当粒子出现剧烈震动，泣火表面的温度就会急剧攀升，它在实验室中曾经烧到过5500℃，已经接近太阳表面温度。

    被这种高温剑刃接触，凡物瞬间就会被烧成灰，上官霸手中的玄铁巨锤虽是神兵，无坚不摧，但铁的导热性实在太强了，巨锤跟泣火接触后不到一秒，接触面就已经一片火红，并迅速蔓延向锤柄，宛如一大块烙铁。

    “啊！好烫！！！”上官霸嚎叫起来，赶忙松手扔掉火红的双锤，不停往冒烟的手掌吹气，“呼！呼！烫死我了！”

    对方武器一脱手，罗曼瞬间抓住战机，轮回世界AAA级兵器威煌挥出凌厉刀芒，直劈上官霸头顶，势要将其劈成两半。

    上官霸被吓了一大跳，慌慌忙忙向旁边躲去，罗曼的威煌也因此没能命中头颅，而是落在他的肩膀上。

    “嗤——”剑刃入体，血沫涌出。

    “呜啊！...”上官霸被砍翻在地，他摸了一下肩侧深可见骨的伤口，一看满手都是血，顿时眼泪汪汪地向上官雪哭诉，“姐姐，我受伤了...”

    罗曼这一击虽然得手，但却是脸色大变，刚才他已付诸全力，再加上威煌大刀本身的锋利度，威力用削铁如泥来形容绝不过分。

    他本以为这一刀可以直接把上官霸的手臂砍飞，谁知只是破开皮肉，砍到骨头就砍不进去了，三爪金龙武将的肉体强度实在夸张。

    上官雪眼看上官霸坐在那哭，有点忍不住了，怒嗔道：“蠢得跟头猪一样！自己不用内功，拿身体硬抗，还有脸哭？给我起来！”

    上官霸的哭声戛然而止，挠了挠头，尴尬地说：“对哦，我会内功...我刚才忘了...”

    就在两姐弟说话的间隙，妮蔻和罗曼已是乘胜追击，泣火与威煌从左右侧同时斩来，重剑斩向腰身，大刀只取首级，欲直击要害。

    “哈！”上官霸大喝一声，周身奇穴突然爆发出灼热的罡气，呼啸间如盔甲般环绕在体表，形成了一道防御屏障。

    “铛！铛！”两声脆响暴起，泣火和威煌先后被罡气弹开，未能伤到上官霸分毫。

    与此同时，妮蔻和罗曼还感觉到一股灼热的气劲沿着武器表面袭来，当它冲入身体时，犹如火蛇般在体内游走肆虐，霎时间浑身燥热，全身筋脉一阵剧痛。

    如果两人对远东皇朝有所了解，就会知道这是朝廷的「纯阳无极功」，此功只传大内高手，是一门极其霸道的武学，炼成者运功时刀枪不入，罡气炙热如火。

    这种功法攻守兼备，在抵御外功侵袭时，还能动用内劲反噬对手筋脉，刚才罗曼和妮蔻就是中了这一招。

    就在两人被纯阳无极功所伤时，上官雪也出手了，她从摇曳的霜白花伞底端取下一张符咒，置于右手掌中，同时左手快速结印，红唇启张轻轻一吹...

    “呼——”上官雪宛如雪女临世，掌中符咒化作涌动的霜白色能量，在她的吹拂下飘向前方，斑驳霜白在空中飞舞，扩散，愈发庞大密集，最终冲上苍穹，凝为满天飞雪。

    纷飞雪幕带着极寒的温度，冻结着所触及的一切，当它拂过红如烙铁的玄铁双锤时，锤面骤然散发出茫茫蒸汽，热量被急速带走，紧接着水汽凝结，在其表面形成了一层厚厚的冰晶。

    这层冰晶并非普通的冰块，隐隐能看到咒术粒子在上面萦绕，形成了一层隔绝高温的镀层，等上官霸下次再拿着巨锤与泣火正面撞击，就不会像先前那样被烧得通红了。

    “呼——”上官雪持续吹雪，掌中的霜白色能量仿佛无穷无尽，雪幕所过之处，无论地表建筑全部凝结为冰，世界仿佛变成了白色。

    在强大的阴阳咒术下，妮蔻、罗曼、卢戈三人不得不挤在一起，前两人驱动太阳金火，卢戈唤出雷电护身，共同对抗极寒雪幕。

    饶是三人合力，雪幕涌过之时，可怖的低温依旧吞噬了金火与雷浆，在他们体表形成厚厚的冰晶，身体霎时间被冻住，动弹不得。

    吹完最后一口雪幕，上官雪唇齿合拢，以她本人为起始，前方一百多米的扇形区域已经化作冰雪世界，入目唯有无尽霜白，冷得透骨。

    而在战场正中央，妮蔻、罗曼、卢戈三人已经被冻成了三具不会动的冰雕...

