    贪狼巫酋看着地上破碎的十分细小的石块，心中对这位访客的实力有了一个大致的估计：这是有资格参加“天圈之战”的存在。

    据他所知，就在数百里之外，刚刚发生了一场天圈之战，最终的结果，似乎是天圈方获胜，难道说这一位，是那场大战之中的幸存者？

    但是有关于巫酋最基本的常识他却不知道，这很不合理。

    战士们噤若寒蝉，不敢再胡乱开口，贪狼巫酋疑惑说道：“阁下乃是强大的神圣战士前途不可限量，但似乎对巫酋并不了解？”

    宋征颔首：“我来自遥远北方的一个小部落，我们的部落中没有巫酋，我是机缘巧合才成为了神圣战士。”

    “机缘巧合？”

    宋征半真半假道：“某一日，天外飞来一团圣药，正好落到了我身上。”

    天外飞来圣药这种事情，在这个世界并不罕见，很多融合失败的战士，服用的圣药都会破空逃走——罕见的是正好落在他的身上。

    绝大多数时候，圣药会向人迹罕至得地方逃走，这个世界的山林之中，有很多特殊的动物和植物，被称为“药种”，就是圣药力竭落下之后，被某种动物或是植物无意之中融合诞生的。

    它们可以不断变强，彼此之间也可以繁衍，药种和强种并存，成为了这个世界最危险的敌人之一。

    事实上，这个世界的神圣战士们非常乐意猎杀药种，可以直接得到它们体内凝聚并且增强了不知多少年的圣药。

    宋征的解释让大家嫉妒他的好运气，但这是一个可以接受的解释。

    贪狼巫酋叹了口气说道：“难怪阁下并不了解这些基本常识，你已经是神圣战士了，神圣战士是不可能成为巫酋的。”

    宋征意外：“原来如此……难怪之前那些部落都拒绝了我。”贪狼巫酋点了点头。宋征显得有些失望，最后他抬头看向巫酋：“但是我还想试一试，我提出的交易，贪狼部愿意接受吗？”

    贪狼巫酋无奈道：“你这又是何必？自古以来此乃不变的至理。”

    宋征显得有些怅然，道：“就请您满足我吧，当做是给我这个梦想，做出一个终结。”

    贪狼巫酋想了想，颔首道：“好，我可以答应你，但是还有一件事情你要明白，就算是我告诉你巫酋的传承方法，你若是想要返回部落传授给你们的人，他们有很大的几率，无法成为巫酋。”

    宋征意外：“这是为何？”

    “因为巫酋的传承各个部落都是不同的，我们贪狼部的传承，更加适合我们贪狼部的血脉。而且巫酋对于血脉的要求非常严格，或者简单来说，要看本身是否具有成为巫酋的资质。”

    宋征明白点头：“好的。”

    巫酋颔首致意：“那么，我们的交易达成。您将十八个虎余部的青壮带来，我就告诉您我贪狼部巫酋传承方法。”

    宋征起身来，锤了一下胸口：“必不负使命！”

    宋征离开之后，贪狼巫酋立刻下令：“你们按照计划行动。”神圣战士们意外：“巫酋？”

    贪狼巫酋问道：“你们觉得他一个人能够对付整个虎余部吗？”

    神圣战士首领摇头：“那绝不可能。他的确很强大，一对一公平而战，我们没有人是他的对手，但是想要抓来十八个青壮，绝无可能——哪怕是他暗中下手，但是虎余部一旦发现三个人以上的失踪，立刻就会反应过来，他面对整个虎余部，恐怕要被联手围杀，逃都逃不出来。”

    巫酋睿智一笑：“所以我才让你们跟在他的后面。这件事情对我们而言，百利而无一害。”

    战士首领立刻明白了，连连击掌赞叹：“妙计！我们在外围埋伏，等到他们冲突大爆发，虎余部就算是能够获胜，恐怕也是元气大伤，我们趁虚而入，处理得好的话，可以一次性解决掉虎余部，而且还能救他一命……您是想将他留在咱们贪狼部？受了咱们的救命之恩，他也不好意思再走了吧？”

    巫酋微笑点头，智珠在握。

    周围的神圣战士们也大为兴奋，他们都见识过宋征的实力，有这样一位强大的战士加入贪狼部，说不定过上几年贪狼部就能够晋升为黑铁部落。

    “快去准备吧。”

    战士们一涌而出。

    ……

    宋征来到了虎余部外，他并不知道身后还有贪狼部的神圣战士暗中跟随——修真的力量被封闭在体内，神识自然也就无法施展，他现在能够依靠的，只有战士的直觉。

    贪狼部的神圣战士们暗中等候着，因为他们预估宋征的计划，应该是尽可能的暗中偷袭，争取在虎余部反应过来之前，多抓一些青壮。

    但是他们估算着宋征抵达虎余部的时间，前面忽然就爆发出了惊吼声，很快整个虎余部就响成了一片，剧烈的碰撞声好像炸雷，一声声的不断响起。

    战士首领一愣：“他的运气这么差？直接就被发现了？”

    紧跟在宋征身后的一名神圣战士飞快返回来，气急败坏的跟大家报告：“果然是小部落出来的，他没有任何战术，直接冲进了虎余部！”

    “什么！”神圣战士们目瞪口呆：你这不是找死吗？

    他们暗暗开始怀疑，要是把这样一个只有力量的鲁莽家伙招进了贪狼部，到底是福是祸。

    战士首领想了想，道：“跟上去看看。”

    贪狼部的神圣战士们接着密林的掩护，悄然靠近了虎余部，战士们刚刚从树丛中伸出头，朝虎余部看一眼，呼的一声一道黑影迎面而来，吓得他们飞快的一缩脖子，那到黑影从他们头顶上飞过去，重重的砸在了一棵大树上，咔嚓一声大树折断，黑影摔在地上已经昏迷不醒，口中不断涌出血水。

    神圣战士们围上去一看，是虎余部的一名神圣战士。

    他们面面相觑，再从树丛里伸出头去，看到从虎余部的入口处，一路向内，地上倒着十几个神圣战士，全都是这般昏迷不醒，口吐鲜血。

    “一、二、三、四、五……”他们默默的数着，最后骇然发现：“已经十二个了！”

    “不对，算上咱们身边的这个，十三个了。”

    战士首领倒吸一口凉气：“只差五个！”

    话音未落，虎余部中传来两声惨叫，两道黑影呼呼的飞出来，砸在了部落入口附近的一块大石上，软绵绵的滑了下来。

    神圣战士们：“只差三个了！”

    一名神圣战士上前，一摸那两个黑影的脖子，摇了摇头：“还是差五个，这他两个下手重了，死了。”

    神圣战士：“……”

    虎余部中，惨叫声此起彼伏，一阵阵拳头的碰撞声不断响起，然后突然之间，一切戛然而止，整个山林中在这一瞬间安静的可怕。

    贪狼部的神圣战士们面面相觑，不知道怎么回事。沉重的脚步声响起，宋征拖着几个人从虎余部中走出来，他看到贪狼部众人，展颜一笑：“你们来得正好，帮我把这些青壮带回去。”

    他一个人带着十八个虎余部的人，还真有些麻烦。

    神圣战士们一窝蜂冲了出去，半点不敢违抗。他们对宋征的认识得到了刷新：这家伙异常强大，而且很疯狂。

    这两个特点分开来，都不算特别危险，但是组合在一起……谁也不敢招惹他。

    战士们一人一个，将昏迷的虎余部人扛在了肩膀上，他们彼此相视，再次心惊：宋征阁下只怕是对“青壮”这个词有些误解吧，怎么他抓来的，全都是神圣战士！

    加上他“失手”打死了那两个也是神圣战士，虎余部现在只剩下三位神圣战士了。

    战士首领大为意动，这是剿灭虎余部最好的机会，但是他暗中观察了一下宋征，发现对方似乎没有这个意思，他也不敢贸然提出来，乖乖的当起了搬运工，指挥着手下，扛着十八名“青壮”返回了贪狼部。

    一路上，大家在宋征面前显得十分拘谨，不敢胡乱说话了。

    贪狼巫酋得到报告：战士们回来了，他还很意外：“怎么会这么快？”这是一场大战，他估计算上路程，至少也要五六天时间，才两天就回来了，这两天也就是两个部落之间往返的时间。

    他不知道出了什么事情，十分关切，赶忙出来一看，地上躺着十八个神圣战士！

    贪狼巫酋：“……”

    宋征道：“幸不辱命。”

    贪狼巫酋注意到一旁自己的战士首领，眼神好像见了鬼一样，他颤颤巍巍问道：“这些……都是阁下一个人的战果？”

    宋征颔首：“不算什么难事。”

    贪狼巫酋虽然有些心疼自己的巫酋传承，但这个时候，无论如何也不敢赖账了——这也正是宋征如此强悍立威的目的所在。

    他挥手对战士首领说道：“你去处理一下这些人。”然后又对宋征道：“阁下请随我来。”

