    似乎萧函提供了一个引子,剩下的事情就不需要她了,宋如霏也好,唐老爷子也好，都会把她想要的真相找出来。

    原身前世从来没有怀疑过自己的身世,死的也不明不白。

    萧函既然接下了她的心愿，就会帮她查个清清楚楚。

    只不过到宋家坐了一会儿，好像很多事情就开始发生翻天覆地的变化。

    貌似都是在看到她之后,萧函摸了摸现在的脸，大概是同亲生父母中的一位有明显的相似，而她的亲生父母,与唐家有关系连宋如霏的外公都认识，那应该**不离十,就是唐家大公子唐明柘夫妇了。

    随后宋家来了一位老者,满头白发,脸上布满了皱纹，但他的眼神沉凝而锐利,周身颇有气势,宋家外公叫他老唐，宋如霏主动上前扶着他,称他一声唐爷爷。

    萧函猜出了他的身份,唐氏集团现在的掌权人唐老董事长,也是原身血缘上的祖父了。

    摸不清唐老爷子会是什么态度，萧函也就朝他抿唇笑了下，点了点头。但唐老爷子似乎有些激动,一眨不眨地看着她，直到他身边的管家好像同他说了什么，他才恢复了冷静严肃，走的时候还分外恋恋不舍地看了萧函一眼。

    这件事给唐老爷子的冲击太大，来之前的路上还服用了速效救心丸。等看完江渔后回到车上又忍不住多服了两粒，管家担忧着他的身体，忍不住劝道，“老爷，不如先叫两个医生随行吧。”

    自从大少爷少夫人去世后，唐老爷子哪怕精神依旧好，但身体就大不如前了，今天又受了这样的刺激，管家怕一个不小心，老爷子受不住晕倒了。

    唐老爷子摆了摆手，“先见一见人再说。”他苍老的眼眸间划过一丝狠戾，“我倒要看看是谁给了她这样的胆子，指使她换走我唐啸年的孙女。”

    唐啸年，这个曾经叱咤风云，赫赫有名的三个字，已经许多年都没提起过了，连唐老爷子本人也低调和善了许多，很少显露人前，可想而知这次老爷子是真的动了怒火。

    鉴定结果还没出来，但江渔的养母张淑英已经顶不住压力吐露真相了，不管是逼供还是诱导出来，只要给出来了，回头去检验真相不过是多花些时间罢了。

    若说背后没人操纵，别说老爷子，就连他身边的管家也是不会信的。哪怕在医院趁着混乱车祸重伤，换走了孩子是借助意外，那十七年都一点痕迹都没有是怎么回事，若不是今天看到了江渔那个孩子，他可能到死都不知道自己的亲孙女被人换走了。

    想想唐老爷子都忍不住心里发颤，这可是他世上唯一的骨血了。

    ……

    唐褚年今天一天下来心中总有些不安的感觉。

    直到手机铃声响起，是家里王妈打来的，一接通就是唐楹的声音，熟悉的娇娇软软却带着哭音，“小叔，好几个医生跑到家里，非要给我抽血，我问他们，他们说是爷爷安排的，抽的我手臂好疼啊。”

    当听到‘抽血’两个字时，唐褚年就心中一沉，怕是最糟糕的事情发生了。

    唐楹在家里不仅被医生强制性抽了点血，还有保镖看着她不让她离开房间，他们也是听唐老爷子的命令行事，不让唐小姐乱跑。要不是王妈说小姐没吃中饭趁着给唐楹送蛋糕的机会，唐楹还没法这么快联系上唐褚年呢。

    唐褚年在电话里安抚好了唐楹，告诉她，“不用担心，一切有小叔在。”

    唐楹本就依赖他，下意识也是寻求他得到安全感，听到他沉稳有磁性的声音后很快就安心下来了。不管家里发生什么事，她闯了多大的祸，小叔肯定都能解决的，有众多的前例在，唐楹也就没那么害怕了，只是盼着小叔早点回来，她不要被关在房间里都出不了门。

    唐褚年又叮嘱她有什么事找王妈，他会尽快回去，等挂完电话后，他脸上的笑容渐渐消失，化为了冰冷的担忧。唐褚年接连拨出了几个电话，匆匆结束后脸色更加难看了。老爷子安排抽血做亲子鉴定的医院机构都不是他已知的那几家医院，那就很有可能就是老爷子的私人医疗团队，连他想插手进去做手脚制造假结果都不行。

    而他想要在唐老爷子还未发现之前除去江渔，也同样是不可能了。

    凡是富豪，都再惜命不过，也不会将自己的性命随随便便交给一家医院，更多的情况是高薪聘请大量的医学高精尖人才甚至签下长年合约，组建成为自己一人服务的完整医疗团队。

    大到能为客户动手术，小到做个亲子鉴定，也能在六个小时内出结果。

    DNA亲子鉴定按照正常的程序，第一轮试验完成为了确保鉴定结果的准确，程序要求换另外一组检测人员从提取DNA开始，再做一遍试验，才能出具结论。所以两次检测需要七天的时间。

    而唐老爷子拿到的结果自然是省却了许多繁琐程序，第一次鉴定的结果。负责这个任务的实验室所有人都在加班加点进行鉴定，不敢丝毫懈怠，毕竟这可是大金主交待的重要任务。

    鉴定的不止唐老爷子，江渔两个人的DNA样本，还有唐楹的，已经去世的唐明柘夫妇两人的DNA样本也有留存，完全可以进行鉴定。

    得出的结果便是，江渔才是唐明柘夫妇的亲生女儿，唐老爷子的孙女。

    而唐楹与唐家没有任何血缘关系。

    在看到鉴定报告的一瞬间，愤怒席卷唐老爷子的全身，以至于血压心速都飙升，好在管家还是叫来了两个医生随行，以防万一。稍稍平静缓和下来后，唐老爷子恨不得立刻回到老友家里去找他的孙女，把她接回唐家公开宣布她的身份。

    但理智还是压下了这些情绪，他刚刚见过张淑英，是个懦弱胆小又贪心的女人。

    在没人发现之前她可以死守着秘密，但一旦曝光后她的懦弱就变成了不堪一击，承认了当年是她在医院偷偷把孩子换了，唐老爷子手下医疗团队的人也取了她的DNA样本与唐楹的做鉴定，DNA对比相似度达到99.95%以上，确定双方具有亲子关系。

    但张淑英却说没人指使，是她当年走投无路，在医院生了孩子却连医药费都交不起，丈夫是个赌鬼早就跑了，她一个女人根本就不知道该怎么办了。后来大晚上的时候隔壁突然送来一对发生车祸的夫妇，其中那个年轻女人还是个孕妇，整个医院的医生护士都在围着他们转，忙的不可开交，而那个孕妇生下孩子还是死了。

    张淑英看对方像是有钱人，看两个孩子都是刚出生不久，一个因为七个月多大瘦瘦弱弱像是只剩下一口气，而她的孩子因为怀着的时候饱一顿饥一顿的营养不良哪怕足月生的也是同样瘦弱不堪，几乎分不出什么区别。

    那一瞬间她就动了贪念，像着了魔似的把孩子给换了，然后抱着换掉的孩子连夜就离开了医院。

    医院大概也是以为她拖欠医药费才跑的，后来张淑英怕被人找到就跑到乡下躲了起来，隔了几年才辗转回到了A市，她也不知道她把孩子换给的人家姓什么，做什么的，只一味的保守着这个秘密，也把江渔抚养长大了，江渔自小品学兼优，又孝顺懂事，张淑英也心存愧疚，对孩子也是尽己所能。

    没想到还是被孩子的亲生家人找上门了。张淑英心里一酸，做错事的是她，和她的女儿无关，她心里只盼着对方能看在养了她女儿这些年好歹有些感情上，不要迁怒她的女儿，千错万错都是她这个贪心无能的母亲的错，她坐牢也好，赎罪也好，但她的女儿是无辜的。

    张淑英的忏悔愧疚一点都没打动唐老爷子，虽说这些年他修身养性，心慈手软了许多，但他儿子孙女的事便是他的软肋逆鳞，谁一旦敢碰到，那就别怪他铁石心肠。

    对于张淑英的话，哪怕合情合理，但唐老爷子也不会完全相信，还得派他的人一一验证。

    至于唐楹，这个因为她母亲的行为而占据了唐家千金十七年的生活，他毫无保留的宠爱，恨不得将所有的一切都用来弥补这个一出生就失去了父母的孙女，都被她白白夺去了。

    他的儿子唐明柘有着大好前程年纪轻轻就死了，他的儿媳沈苓生下孩子就大出血撒手人寰了。他承受着白发人送黑发人的丧子之痛，难道唐家经历的苦难伤痛还不够多，凭什么还要来怜惜一个和他没有任何血缘关系，母亲就是个小偷骗子的女孩。

    就算张淑英没有虐待江渔，但她所能给与江渔的，能比得上她的女儿在唐家享受到的一分一毫吗？

    唐老爷子扫过张淑英的那一眼，其中蕴含的狠戾残酷吓得张淑英腿肚子直发抖，她还不知道因为她的一时贪心愚蠢引来了多大的灾祸。

