    第865章 王大德，张百忍和李六夜！   

    老王，全名王大德，今年六十岁，工厂刚刚退休，准备颐养天年。

    

    其膝下有子有女有孙，老伴身体健康，家庭虽不是大富大贵，但也属小康之家。

    

    毕竟他在工厂干了三四十年，辛辛苦苦操劳大半辈子，还是有些成就的。

    

    嗯！   

    从这方面来说。

    

    他绝对算是普通人中的成功者。

    

    家庭和睦，子女孝顺，儿孙满堂，以后领着退休金，可过养老人生。

    

    然而。

    

    就在他人生最高光的时刻，一个噩耗从天而降，那就是他病了。

    

    肝癌晚期。

    

    医生不建议再动手术。

    

    因为那没得多大作用。

    

    不如回家好好修养（等死的意思）。

    

    顿时间。

    

    身为普通人的他，这天就塌了。

    

    之前不知道自己得了肝癌也就罢了，或许还能好好活上一段时间。

    

    可现在一知道，顿时极度恶化，身体每况愈下，估计撑不住多久了。

    

    不过……   

    他倒是还算乐观。

    

    毕竟在钢铁厂干了大半辈子，患肝癌的风险，概率远比一般人高的多。

    

    只能说，他运气不好。

    

    被他撞上了。

    

    那就，躺家里等死呗！   

    后事，他基本上都安排好了，就等着咽气，然后身体火化装坛就成。

    

    嗯！   

    普通人家得了这种病。

    

    这是唯一的选择不是？

    

    不过就在三天前，上边突然寻找癌症晚期患者，参加一个产品发布会，保证百分百治愈成功，只是会被人家参观一下。

    

    顿时间，他欣喜若狂，并立马报名，然后就被接到了江南研究院。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    就是因该产品的研发者，是整个东云的国宝，英雄，是江南江院士。

    

    虽然他都六十岁了，读书也不多，平日接触网络信息也不算多。

    

    但江院士……   

    他是知道的，且发自内心的尊崇，绝对相信江南研发的东西。

    

    既然江院士说能治愈他的肝癌晚期，那就绝对可以，没有万一。

    

    所以……   

    当江院士让他躺进面前一个像棺材一样的纳米修复舱时。

    

    他没有迟疑，直接躺了进去。

    

    然后，就没有然后了。

    

    似有喷雾弥漫在眼前，他被全身麻醉，大脑便陷入了最深沉的黑暗。

    

    ……   

    老张，全名张百忍，今年三十岁，消防队员，本来今年刚结婚。

    

    嗯，谈了几年恋爱，跟喜欢人修成正果，老丈人家对他也比较满意。

    

    接下来，无非是搞个小房子，再生三个娃，小日子过的估计会比较不错。

    

    然而。

    

    就在他一切步入正轨的时候。

    

    一场突如其来的出勤，却让他的生活发生了天翻地覆的变化。

    

    那是工厂的小爆炸，本来并不是很严重，却引起了旁边居民楼的巨大火灾。

    

    星星之火，本就可以燎原。

    

    再加上居民楼的老旧，消防车没发及时进去，可居住者又比较密集。

    

    那事故，不可谓不大。

    

    不知有多少人被困火海，而身为消防队员的职责，自然是第一时间救人了。

    

    张百忍。

    

    绝对是非常出色的消防队员。

    

    在赶到的第一时间。

    

    便冲进火海一次又一次，最终凭一己之力，救出了不知多少被困者。

    

    毫无疑问。

    

    他是英雄，值得被所有人敬仰。

    

    只不过他的结果却不是很好。

    

    虽然他救出了很多人。

    

    但在最后一次冲进火海的时候，遇到房顶坍塌，直接被砸倒在了废墟中。

    

    虽然他很快就被队友救了出去，但浑身已经严重烧伤，几乎没一块好肉了。

    

    事后光抢救，就耗了三天三夜。

    

    差一点，就再没醒过来。

    

    也许是好人有好报。

    

    他虽然在鬼门关走了好几次，但最终还是被抢救了回来，而侥幸未死。

    

    不过……   

    命，是捡回来一条。

    

    可身上严重烧伤，连五官都烧没了，导致他自己都不忍直视。

    

    虽然还有新婚妻子不离不弃，还有家庭父母全力照顾，但他一时陷入了绝望。

    

    感觉，生还不如死。

    

    可就在这时。

    

    却突然接到上边命令。

    

    他的生活顿时燃起了一片曙光。

    

    那就是……   

    江南研究院竟有新产品问世，可以治愈他的烧伤，而让他恢复如初。

    

    若是别的人，别的国家发明了这样的科技，他绝对是嗤之以鼻。

    

    因为，这万万不可能。

    

    但既然是自己国家，是江南研究院，更是他心中最英雄式的人物，是江院士，是南神亲自研发的，那百分百可能啊！   

    几乎没有迟疑，他立马同意报名，然后第一时间来到了江南研究院。

    

    而在听到江南的提示后，他跟王大德一样，立马就躺进了纳米修复舱。

    

    然后，同样昏睡了过去。

    

    ……   

    老李，全名李六夜，二十六岁，是三人中最年轻的一个，但也是最悲惨的一个。

    

    毕竟王大德虽然得了肝癌晚期，张百忍虽然全身烧伤，但一个六十岁，一个三十岁，而在此之前，他们生活还是不错的。

    

    可李六夜，却早在他六岁的时候，便因意外而失去了双臂，成为残疾。

    

    不过……   

    他的心态比王大德和张百忍两人，貌似还要更好一些。

    

    毕竟没有双臂的生活。

    

    他已经经历了二十年。

    

    从最开始的绝望，慢慢的已成习惯，然后彻底接受，而逐渐乐观。

    

    现在，他是非常乐观的。

    

    虽然没有手臂，但他早就学会了用双腿使用一切，甚至都可切菜做饭的那种。

    

    除开某些特殊事情做不了，基本的日常生活，他还是不需要再靠人帮忙。

    

    甚至。

    

    他还当了个不小的网红。

    

    那就是天天用双脚做一些日常，用乐观积极的心态，去感染广大水友。

    

    虽然心中总有一些遗憾，但这日子也还不错，毕竟人要学会适应不是？

    

    或许正是因为他心态的乐观积极，居然在他有生之年，还能迎来更大转机。

    

    他唯一的偶像南神，江南江院士，居然研发出了可断臂再生的东西。

    

    甚至，可以帮他免费治疗。

    

    只需要他报个名。

    

    被当众参观一下治疗过程就可以。

    

    毫无疑问，他立马报名啊！   

    然后……   

    江南话一落下，他都不需要人帮忙，直接就躺进了纳米修复舱。

    

    然后，也昏睡了过去。

    

    ……   

    三人，一病一伤一残疾。

    

    江南说只要一刻钟，他们便可恢复正常，癌症痊愈，烧伤复原，断臂再生。

    

    这，真的可以么？

    

    这一瞬间。

    

    不知有多少参加发布会的人，全都涌了过来，并瞪大眼睛死死盯着。

    

    安德森，保罗和吉姆三人自然也不例外，一人紧紧围着一个修复舱，甚至连眼皮子都不眨一下，生怕错过了什么。

    

    他们倒想看看，这所谓的纳米修复舱，怎么治病，怎么断臂再生的。

    

    同时也是杜绝东云人，杜绝江南施展某些假魔法，来个狸猫换太子。

    

    

