

　　陈默不知道真嗣剑南要如何对付自己，他依然按照自己的制定的计划，乘坐新干线来到了东京都！
　　自然，这一次收入的钱币，全部都放在了乾坤珠内。而被他抓~住的清水和司机等人，虽然很不好意思，但是为了后面的事情顺利，不出现什么波折起见，直接就来了个禁制，将其净化了事！
　　唉！自己真的是好人啊！也许这一阵子，送小本本人去见天照大神的有点多，不过可能也是因为天照大神那边缺人手吧，送他们去伺候一下天照大神，也是适得其所，谁让他是个好人来着！
　　当然，从福冈上车的时候，受到了严格的检查，甚至是一一核对每个人的信息，要是有一点不对的地方，就会被请去谈话！
　　所有的目的，都是为了找出本多繁邦这个通缉犯！
　　不过，很多普通的安检人员和警事人员，对于本多繁邦依然不是很了解，只是听说非常的厉害，而且很凶残等等。
　　其实，这也是真嗣剑南对于福冈地区的新命令！对付敌人，自然要让敌人在明面上才好，但是如果敌人隐藏起来的话，就不好安排！
　　另外，虽然真嗣剑南知道本多繁邦是超凡人类，但是找出他来还是需要普通人一起努力的！要不然就算是他亲自下场，都不可能在如此多的人群中，将其找出来！
　　就算是在此期间，本多繁邦被找出来后，多杀一些人，也没有什么！小本本的人口本来就多，死伤几个普通人，甚至是几百上千的普通人，并没有什么大碍！只要能够将人找出，然后安排其他的手~段对付，都是值得的！
　　本来，真嗣剑南都准备将福冈等地区通往东京都所有的交通，全部都停止运营。但是，由于富士山地区的地震，还有二次地震引起的损失，人心的浮动等等，终究是没有将其关闭！
　　不过，真嗣剑南也是准备，在小本本的头头犬养一行祭拜靖~国社的时候，自然要提前三天将其全部都停止运营！这也是为了安全找想！
　　但是，真嗣剑南怎么都没有想到，本多繁邦不是他自己，不过是一个人顶替罢了！而且，这种顶替，不是肉~眼凡胎能够区别开来的！
　　因此，就算是在如何安检严格，任何一个微弱的理由，都会去东京都的人回去，放弃前行。但是陈默不过是换了两次身份，就顺利的坐上了前往东京都的列车！
　　第一次，是商务原因，所以被安检因为理由有问题给驳回，并且还经过了安检的谈话！
　　谈话的内容自然是各种询问，但是在陈默的面前，只是一个致幻禁制就能够解决！在然后，就是让其陈默变换身份的人，在福冈待着，等过了这段时间之后，再去东京都不迟！
　　所以，陈默就进行了第二次的变换，理由则是去东京都，回家！
　　因为是来到福冈地区出差的人，所以这次要出差完毕回家，并且也没有其他事情要做了！因此，陈默顶替的这个身份，自然也就顺顺利利的乘坐上了新干线。
　　在乘车的时候，陈默来看到了一些来小本本旅游，想要去东京都等地的华~国人。但是却被安检直接拒绝其乘车。没有任何的理由，反正就是不让其乘坐新干线。
　　而且，就算是有华~国人交涉，却无论说什么，提出什么样的理由，都会被拒绝！
　　要么取消这次旅游，要么就待在福冈那里都不要去！
　　至于说华~国人有意见，呵呵！他们的意见重要么？反正打华~国人一巴掌，他们也是过一段时间就会忘记，过了这段时间之后，依然会来小本本旅游，他们就是健忘！
　　而那些白人，也就是美大~爷们，却顺顺利利的上车，想去哪里就去那里，丝毫没有被阻挡或者说被检查。
　　美爹这些年不是白叫的，所以当爹的在儿子地头，自然也是想做什么就做什么！
　　陈默看了之后，就只能摇头！反正这些事情的发生，自然有其一定的道理，自己也是不能阻止！
　　反正自己做自己认为对的事情就好，至于说其他，随他们去吧！
　　他也不能阻止什么，但是能在小本本搞搞事情，然后让这些乱认爹的人，知道谁特么的是他们真真的爹！
　　等陈默到了东京都以后，就兜兜转转的来到了靖~国社的周边！这个时候，他的面容依然是利用来这里的那个身份。
　　看着眼前的这个靖~国社，虽然表面上冠冕堂皇的，但是陈默却感觉各种的不舒服！
　　小时候就是听着砍鬼子的故事长大的，所以见到这个建筑的时候，自然就会产生厌恶的心理！
　　不过，如果想要在犬养一行来参拜的时候搞事情，那么就不能露底，如果自己被小本本的这些家伙找出马脚，虽然自己没有啥大问题，直接杀出去就好。
　　但是想要弄死犬养一行，可能就不是容易的事情了！
　　本来，想要送犬养一行去见天照大神，最简单的方法就是给他的首相官府来个火箭弹就好！但是，这样的话虽然简单，却没有什么震慑效果！
　　如果在犬养一行在参拜靖~国社的时候，搞个大事件，这才能够给小本本好好的上一课，只要参拜这个靖~国社，那么就一起和里面供奉的人去见天照的好。
　　靖~国社，可能所有的华~国人都知道，其实在最初时候，靖~国社供奉着自明治维新之后，十万多小本本的战死的人，这些不过都是为小本本战死的家伙，倒也就那样，还不具备那种象征着什么军什么国的主义象征。
　　但是，在1978年，小本本将二战时战死的2000多名军人，包括东条英机等14个甲级战犯的牌位，乃于1978年10月秋祭时秘密安放。由于靖~国的祭祀对象包括了14名甲级战犯，使得该神社被东亚各国视为小本本的*******的象征而备具争议性。
　　所以，每次小本本的首相去祭拜什么的，其实就是表明，对于二战时小本本所分犯下的错误，并没有承认！
　　这也是华~国，对小本本最最愤恨的地方！
　　
