    “不行！不能让棺材落地。已经起棺了，就绝对不能再接触地面咯。”

    老曹语气焦急无比，挑着凤棍的双肩已经往下凹陷，绳子都快勒到皮肉里去了。

    旁边的袁飞同样脸色大变，显得有些不知所措。

    主要是，所有人都没有料到，本来之前布置灵堂和挑选墓穴时这么简单的事，会变得如此的复杂！

    根本没有提前做好心理准备，以至于事情发生，有些慌乱。

    反倒是我一直站在袁飞的身边学习和旁观，既在局中，又仿佛置身事外。这种游离感会让我脑袋更清醒一点。

    所以赶紧大声说到：“衣服！把衣服脱下来垫在下面。或者塞木板也可以。只要不直接的接触到地面，尸气就不会和地气相勾连。”

    对对对！

    袁飞一拍脑门，赶紧大喊：“快来几个人把身上的丧服都脱下来，塞到棺材下面。”

    一边说，他一边先把自己身上的褐色麻衣道袍都脱了，直接铺开垫在棺材下面了。

    因为老曹和大牛他们快撑不住了，棺材下坠，距离地面已经很近了。一时之间，根本找不到那么薄、能放进去的木板了。

    大牛脸涨得通红，脖子上青筋鼓得吓人，声嘶力竭地喊。

    “快点，我要撑不住了！”

    眼看棺材马上就要落地，我直接把身上的T恤脱了下来，铺在那里，然后喊了一声。

    “可以了！”

    砰！

    棺材猛地落地，发出一声巨响。

    包括老曹、大牛在内的五个人，全都跌倒在地，人仰马翻。

    我赶紧跑过去，把他扶起来：“老曹，你没事儿吧？没伤着吧？”

    咳咳……

    他感激地看了我一眼：“小吴，不愧是仙姑的弟子，随机应变，厉害。我虽然年纪不小了，但身子骨还算硬朗，没事儿的。”

    嗯嗯。

    我点点头，然后有些担忧地看着已经落地、但被一件件衣服垫着底的棺材，轻声说到：“老曹，里面的那女尸怕是不简单哦。”

    他还没说话，袁飞凑过来叹了口气。

    “曹师傅，这一次咱俩都算是走眼了。段小姐的尸体，怕是出了什么大问题。今晚这棺材，估计是很难抬了。”

    这时，大牛也带着二狗他们从地上爬起来，一边用惊疑不定的眼神盯着棺材，一边揉着有些轻微劳损的胳膊。

    “曹师傅，袁先生，我女儿她……”

    段老板也是又惊又怕，脸上没了平时的那种威严。

    看样子，哪怕是家财万贯、地位崇高的大老板，在遇到超出自己掌控的事时，和普通人也没啥区别。

    老曹摆摆手，指着我说：“段老板，先感谢小吴。要不是他急中生智，让我们用衣服垫棺材，今晚这儿怕是要再新增一具尸体了。”

    从起棺出殡，一直到下葬入穴，棺材都是不能落地的。

    一旦棺材落地，说明死者不想走了。尸气就会与地脉之气勾连，若是再无故擅动，与之有关的亲戚都会不同程度地出现问题。

    而在距离家门五十米的范围内落地，情况更严重——说明棺材里面那位，至少还想带现场的一个人走！

    所以老曹也没说错，如果段蒙的棺材落地了，那今晚这里绝对还要再死一个人的。现在有衣服垫着，那问题就还不大。

    段老板听了，赶紧过来对我道谢。

    “小吴兄弟，多亏你手段高明啊。等我女儿顺利下葬之后，我一定给你包个红包感谢啊。”

    他还是能听得进去别人说话的。

    没有因为我年纪小，就轻视。让我不由也增加了几分好感。

    感谢了我之后，段老板又看着老曹和袁飞，问他们咋个办？

    老曹说，最好的办法，其实就是直接问棺材里面躺着的段小姐。但可惜他不会尸语，也就没法用这种直接沟通的法子了……

    想来想去，还是只能继续用强硬的法子，先抬到金凰展翅穴那儿去再说。

    反正只要棺材不在段家大宅里面闹腾，就算出了事，影响终究会小一些。因为家宅的风水，以及里面的磁场，都和主人息息相关。

    所谓家宅不宁，必有灾殃！

    “还好我不是一般的抬棺匠，我还是个阴纸师。既然五个人抬不动，那就再加五个人！还不行，那就再加两匹马。”

    老曹也是和这口棺材较上了劲儿，决定直接剪出纸人纸马，来协助抬棺！

    这话一出，不管是道士先生袁飞，还是我和大牛，都目不转睛地盯着他。想看看这阴纸师的手段。

    只见老曹走回了刚才的香案前，从怀里掏出来七张纸钱，在桌上一一摆开。这些纸钱，一看就非常特殊，比普通烧的要精致得多。

    然后老曹又掀开衣服下摆，我就看到一个古怪的包包挂在他的裤腰带上。

    这包包毛茸茸的，看起来像是用某种动物的整张皮毛做成的。

    打开之后，从里面摸出来一把黑色的铸铁剪刀。剪刀前面两侧开刃上，还有一些细小的符文。

    “这就是阴纸师除了阴纸外，第二重要的工具，阴坤剪。只有用它配合阴纸剪出来的东西，才蕴含特殊的效果。”

    老曹确实是存了教我的心思，这种时候都没忘记给我解释几句。

    然后拿起剪刀，速度极快，唰唰唰就把七张纸钱分别剪出了五个巴掌大的小纸人，和两匹活灵活现的小纸马。

    “这剪纸人虽然比扎纸人弱，但事情紧急，没那么多事情去把棺材铺里的纸人纸马叫过来了。”

    老曹剪好之后，突然猛地吸了一大口气。

    我看到他胸膛都高高鼓起来了！

    用力往香案上一吹。

    呼！

    那几个巴掌大的纸人纸马，被老曹一口吹得飞了起来。竟然一下飞过了七八米的距离，飞到了棺材附近。

    吧唧吧唧……主动贴在了棺材的两侧。

    我耳畔隐隐约约，还听到了一阵唏律律的马鸣声。

    我知道，别看这只有巴掌大的纸人纸马。但贴在棺材上，相当于又额外施加了五个青壮年和两匹马的力气！

    这阴纸师的手段，师父也非常推崇。她说是杂门之中，最千变万化的，也是最接近那些真正道门正派的。

    学好了，对我的未来学习符箓咒语也有大用！

    袁飞也啧啧称奇：“不愧是曹师傅，除了抬棺，还会一手阴纸术。在下佩服得很啊。难怪涪县下面十几个镇子里的抬棺匠，就数你名气最大。”

    得了同样吃玄门饭的道士先生称赞，老曹也很高兴。但今天这种场合，实在笑不出来，只是摆摆手：“继续抬棺吗。”

    他走到棺材前面，进行第三次尝试！

    这一次，在纸人纸马的助力下，棺材终于被顺利抬了起来。

    虽然看大牛几个的样子，还是很吃力，但总算是抬着棺材出了大院门。

    那在前面分男女左右站了两列的段家亲戚们，就开始抹眼泪，发出哭声。在深更半夜的郊外，本身也显得有些瘆人。

    “今天晚上这口棺材，抬得还是惊险哦。我这才第一次跟老曹来长见识，就大开眼界。难道我天生就是这种容易遇大事的倒霉体质？”

    我有点无语。

    不过仔细一想，好像还真的！

    我本来就是这样的八字和命格……

    就在我以为一切顺利，老曹大牛他们抬着棺材，经过站在左边队伍最后面的几个年轻男人时。

    突然，他们脚步几个踉跄，膝盖一弯，差点儿没直接跪在地上！

    所有人都看的明白，显然是棺材突然又变重了。变得更重了！

    与此同时，从棺材缝里，咕嘟嘟地冒出大量的黑气。

    这些黑气丝丝缕缕，比一般的烟雾要更凝实，在棺材上方凝聚成一团黑云状。

    怨气！

    这东西，是从棺材里生出的怨气。

    太浓了！

    不但如此，作为整个抬棺受力最大的那一根龙骨和两边的蛟根，在这时候竟然发出一阵阵古怪的声音。嘎吱嘎吱，咿咿呀呀的。

    像是木头不堪重负，被压的。但又不太一样！

    这情形，让我都忍不住脱口而出《葬经》里面的一句话。

    “喜杆叫，死又死！”

    喜杆，也是抬棺时的所有固定木棒的统称。如果抬棺材时，一旦这些木棒发出奇怪的声音，绝对是大凶之兆。

    事主家里不死几个人，那真是没得办法平息的。

    袁飞也大喊一声，连道士先生的风度都不要了：“锤子哦！咋个可能？这段小姐，她究竟是个啥子情况！这根本不是普通尸体，这是都要开始冲煞了啊。煞气一起，凶尸难镇啊。”

