    距离坠崖已经过去了很久，陆暖醒来的时候她就和盛婴在这个山谷里，和一个叫祝老的人住在一块。

    据祝老的讲述，他那天出门采药，回来的时候，盛婴和陆暖就像是凭空出现的一样。

    而且当时，陆暖伤得很重，盛婴好一点，所以祝老就把他们俩都留下了。

    这段时间，盛婴恢复得很好，陆暖却因为坠崖眼睛看不见，还丢失了全部记忆。

    原本祝老是打算他们俩伤好之后就让他俩离开的，可不知道什么原因，却还是把她们俩留了下来。

    这一留就是一个多月，陆暖这几天才能下床走动，平日里都是盛婴出去采药砍柴。

    而祝老有事没事就躲在地窖里，不知道干什么，也不让他们去打扰。

    自从几天前开始下暴雨之后，山上生活越来越艰苦，盛婴不得已，只能往更深的林子里去打点猎物来改善伙食。

    陆暖什么都不会做，还看不见，三个人的衣食住行几乎都靠着盛婴一个人来照顾。

    这一个没注意，盛婴这几天便有些风寒了起来。

    “英哥？”见盛婴不说话，陆暖喊了他一声。

    “嗯，怎么了？”盛婴回过神来。

    陆暖抿唇一笑：“我刚问你呢，晴天吃什么？是跟我们一样的食物吗？它还这么小，抓不了老鼠。”

    盛婴的目光落在她怀中的猫咪上，正好对上了那双天生带着眼线的猫眼。

    有点冷，感觉还有点邪。

    “今天抓了两只兔子，一会儿我把兔子内脏剁碎了喂它。”盛婴看着猫咪说道。

    陆暖点了点头：“我替晴天谢谢英哥。”

    “我应该做的。”盛婴随意说着，低头拨拉了一下炭火：“饿了吗？我去做饭。”

    “好。”陆暖连跟盛婴客气一下的意思都没有，果断点了点头。

    盛婴一顿：“不来帮忙吗？”

    “你不怕我越帮越忙吗？”陆暖轻轻笑了笑。

    盛婴只能认命地起身，带着满身的寒气走了。

    直到盛婴离开了好一会儿后，陆暖微微松了口气，眨了眨眼。

    那双原本一点神采都没有的眼睛恢复了模样，低头看了看怀里的小猫，没有说话。

    晚饭很简单，盛婴把兔子剁碎了爆炒，剩下的炖了一盅汤。

    陆暖最近喝药喝得胃口不好，所以他晚上做了一些兔肉粥，照顾着陆暖吃完饭，又认命地把兔子内脏剁碎了喂猫。

    等大的小的都吃完后，盛婴装了饭菜送去了地窖，放在地窖门口，这才折返回了厨房吃饭。

    这会儿，天色已经黑透了。

    秋季的雨来得彪悍滂沱，要了命一样地砸在地上，溅起了一层又一层的泥水，天地之间只剩下哗啦啦的雨声。

    深沉的雨夜，和陆暖睡在一起的小猫睁开眼睛，灵活地钻出了陆暖的怀抱，跃上了窗台。

    小爪子一探，它把一只蜈蚣踩在jio下，一脸冷漠地亮出了锋利的爪子，将蜈蚣扎了个对穿。

    夜深了，晴天一直蹲在窗台上，傲娇的小身体下面，躺着十几只毒虫的尸体。

    或许是怕了它的缘故，以这个房间为半径，外面围了一圈的毒虫，但是却没有几个敢上前的。

    “喵呜——”晴天低声咕哝了一下。

    不知道哪里窜出来三只大公鸡，凶神恶煞地顶着大雨冲了过来。

    毒虫们死的死逃的逃，大部分都进了大公鸡的肚子里。

    天色微微发亮，雨幕微微收敛了几分气势，窗台上的小猫打了个哈欠，起身抖了抖身上的毛，懒懒地跳回了房间里。

    钻进陆暖的怀中，它摆好姿势闭上了眼。

    “喔喔喔——”

    吃饱喝足的大公鸡引颈长鸣，宣告着新的一天来临。

