    云苏眼睛眨巴了下，把玩着手里的复刻晶石，目光也落到了晶石内的阵法上。

    这是一个以古老手法布置的小型空间阵法，能够将一处空间按照自己的需求进行变化。

    若是运用到索斯城这个防御阵法上，就是将防御阵法的其中一部分，转换为其他空间。

    他们便可以直接从转换的空间内进入。

    阵法构造很巧妙，显然曾经复刻这个阵法的人，在阵法一途的造诣也是不低。

    不过，这个阵法也有一个小小的弊端，空间转换期间，阵法之上的灵力会吸收完空间内所有的能源之力。

    若她猜的不错，这枚复刻晶石虽然能够从城池的防御阵法上打开一条通道，但进入其中的真气师，全身真气都会被阵法上的力量吸收。

    即便他们能够通过这个阵法进入索斯城，恐怕也会在一段时间全都失去真气。

    到时候，若遇到些危险，就是案板上的鱼肉。

    一边，青颜也轻轻叹口气解释道，“这个阵法是帝国学院主院那边的复刻阵法，的确能够让我们通过索斯城防御法阵，不过……”

    “在进入法阵之后的一个时辰内，我们会丧失所有真气，这有些危险。”

    青颜话音落下，十二班一众学生便面面相觑起来，“没有真气？那万一遇到危险怎么办？”

    “难道到时候我们只能像普通人一样用拳头吗？”

    “这也是我最担心的问题。”听着众人的疑问声，青颜抿了抿唇，缓缓开口。

    “怕什么？要相信云老师和青颜导师！”一边，徐沥声音一出，整个十二班顿时安静下来，抬头看向云苏，静静等着她决定。

    云苏拨弄着手里的复刻晶石，眉头微微蹙着，似乎在思索着什么。

    见此，众人也都没说话，静静地等待着。

    大约过了一盏茶的功夫，云苏眉头一扬，眉眼中露出笑意，“有办法了。”

    “嗯？”青颜有些懵，不太明白云苏这话是什么意思。

    “这复刻晶石上遗留的后遗症，就算是帝国学院主院的阵法大师都没办法消除，你……刚刚说什么有办法？”

    是觉得有复刻晶石能进入索斯城，还是说……

    “我说，我有办法消除这个后遗症。”云苏微微一笑道。

    青颜面色一怔，心中觉得不可思议，但望着云苏微笑自信的脸，一时间竟没有出声阻拦。

    而云苏已经在一双双眼睛中，将精神力直接注入了那枚复刻晶石当中。

    “你这是……”青颜望着云苏精神力控制复刻晶石上的阵法纹路，一时间有些懵。

    这一幕，他曾经在帝国学院阵法大师复刻晶石时见过。

    不过，那不是在复刻晶石吗？云苏这是在干什么？

    她难道也在复刻晶石？

    这个时候，云苏微微一笑解惑了，“我在修改复刻晶石上的阵法纹路。”

    “按照我的这个思路走，我们进入索斯城后，应该不至于全都失去真气。”

    云苏说话声音淡淡，就好像在说“今天天气很好啊”之类，情绪并没有多少起伏。

    似乎这话，只是很平常的一句话。

    但就是这样一句话，让青颜脸色微变。

    复刻晶石，那是只有阵法大师才能够做到的事情，而改变复刻晶石，一般的阵法大师都无法做到吧？

    云苏竟然说她可以？

    青颜一双眼睛落在云苏脸上，望着她熟练的控制着阵法纹路的走向，一时间觉得嘴巴有些干涩。

    从认识云苏到现在，他已经从她身上见过太多的奇迹。

    现在，是又要给他一个奇迹吗？

    正想着，云苏已经改变好了最后一条阵法纹路。

    她手中那枚原本淡蓝色的复刻晶石之上，也在此刻散发出淡淡的金色光芒。

    这金色光芒与城池四周的那种金色光芒互相辉映，竟有种莫名的相似之感！

    “可以了，准备一下，我们现在就进入索斯城！”

    云苏扬声提醒众人，就连之前被阵法弹飞出去的狼狈少年，也快速的整理了下身上，便赶紧站到了十二班的队伍中。

    与此同时，云苏将手中的复刻晶石往空中一抛。

    晶石上顿时绽放出绚烂的金色光芒。

    光芒中，一条条阵法纹路释放出来，直接附上了城池防御光罩。

    很快，一个圆形阵法图纹出现在了防御光罩之上。

    阵法图纹转动之际，上面的光芒顿时一敛，紧接着露出了一道能容两人通过的小门。

    “走进小门的时候，或许会有些真气滞涩，但应该不碍事。”云苏提醒一句，朝后一挥手，“走吧。”

    话音落下，当先一人跨步走进了光门之内，身后十二班学生赶忙跟上。

    而走在队伍最后的青颜还楞楞的抬头看了一眼复刻晶石之上闪烁的金色光芒。

    他记得，即便是上一次同帝国学院主院区的人来这索斯城历练，也是凭借着一些保命手段，才在这城池中度过了惊险的一个时辰。

    而现在，云苏竟然说可以把这个后遗症取消？

    进入小门的刹那，一股非自然的重力便压了下来，众人神色微变，赶忙运集真气抵挡。

    直到一行人安然走进索斯城的大门，那股重力才“刷”的消失。

    云苏抬手一招，防御阵法之上的阵法纹路迅速钻入了复刻阵法之中。

    “喏，还你了。”

    云苏将复刻晶石递到了青颜面前，青颜愣愣的拿起复刻晶石，还有些回不过神。

    他们已经进了索斯城内？而且感觉着体内真气，真的是一点不少！

    她真的把那个复刻阵法的后遗症取消了？

    这是一处安静的古老城街，青石为主建造的房屋宏伟而高大，具有很强的厚重性。

    即便历经这么长久的岁月，依旧保留得十分完整。

    街道两边是高大楼阁商铺，一座座房屋鳞次栉比般的坐落着，单就看着这些建筑，也知道这里曾经的街市，一定十分繁荣！

    而在时间的流逝中，这曾经的街市变得安静，破败，渐渐的消亡，成了一座死城。

    无数的建筑上爬上了生命力顽强的藤蔓，长满了各种黄绿色的青苔。

