    “开始了……”

    仙宫之中，紫阳山上下俯瞰山下，只见百万人海如同洪流，呼啸而动。

    实力高一些的修士或是驾着飞剑等法器，或是展开五光十色的各种遁法，而实力低一些的求道者，则纷纷奔跑起来。

    苍穹之上，乾坤幻境则瞬间变化，从幻化的仙宫变为了天梯，“直播”起地面上的考核，引得仙宫平台上的紫阳山弟子们纷纷仰起头观看。

    很快，冲在最前面的求道者就来到了天梯脚下，开始沿着插满飞剑的天梯攀爬。

    天梯由灵武真君所设，不看修为。

    所有攀登天梯者，实力都会被紫阳剑阵压制，化作凡人。

    他们只能依靠自己的灵根来抵抗剑阵的灵气侵扰，用悟性破除剑阵幻化的幻境，并以意志来对抗剑气的肆虐。

    很快，攀登天梯的求道者就泾渭分明地开始分化了起来。

    那些灵根在四系五系的，没有攀越多少阶梯，就变得气喘吁吁，而完全没有灵根的，则连半步都无法攀爬。

    这些求道者，占据了九成。

    不过，剩下的一成，则很快在天梯上开始了冲锋。

    冲在最前面的就是双灵根之上的修道种子了，大多数都出身修真世家。

    他们不仅因为代代联姻纯化了血脉，灵根都相当不错，更是大多都有所准备，此时此刻很快就将其他人甩在了身后。

    司年赫然在内。

    他知晓考核内容，准备最为充分，有针对性地对自己攀登天梯做过训练，此时此刻竟然是势若破竹，一路领先，超越了所有人。

    这自然也引得了紫阳山上下弟子的注意。

    “这是哪个修真世家的种子？登的好快！”

    “看服饰，似乎是云阳城司家。”

    “司家？可是我听说，司家的新生代，不是一位双灵根吗？”

    “应该是那种灵根比例完美的顶级双灵根吧，更别说……攀登天梯又不是只看灵根，此子的悟性和意志恐怕也都相当不错！”

    “不过，天梯漫长，一时领先算不得什么，还要看后继是否能坚持下去。”

    仙宫大殿上，峰主和长老们看着地面上的比赛景象，不断点评，议论纷纷。

    秦寿同样看到了冲在最前面的司年。

    对此，他倒是并不意外。

    要知道，在同人文中，第一次考核最终就是司年拿了第一名，此时此刻他借助先机将别人全比下去很正常。

    不过，秦寿的目光并没有特地在司年身上停留，而是去找起了高义。

    虽说他提前给了高义紫阳令，这位小说龙傲天不用参加大比就可以直接进入考核的最后一步，不过按照他对高义的了解，对方恐怕还是会尝试着走一遭比赛。

    不仅是想试试自己的本事，同样也是为了和自己一同前来的青梅竹马。

    ‘原著中，高义在青梅放弃比赛后后来居上，夺得了冠军。’

    ‘同人文中，高义并没有参加大比，而是被紫阳山太上直接捡回了山门。’

    ‘这一次，他和司年同台竞技。’

    ‘一个是灵根纯澈完美的天灵根，但却有个拖油瓶，一个是比例均衡的双灵根，同时熟知剧情……’

    ‘他们俩相比，谁会更快？’

    秦寿在心中颇为好奇。

    俗话说，看热闹不嫌事大。

    此时此刻在殿内观礼，倒是区别于浏览小说时替主人公捏把汗的劲头，颇有几分优哉游哉看戏的感觉。

    而一番寻找，秦寿很快就在人流中发现了与青梅竹马一同攀登的高义。

    与势如破竹的司年不同，高义的速度却是慢了不少。

    因为他在攀登的同时，还拉着脸色苍白的柳夕岚。

    不仅如此，秦寿还注意到有不少求道者一直环绕在两人的周围，或是挡路，或是嘲讽，或是干脆直接动手推搡干扰。

    秦寿很快就认出了其中几人的身份，是云阳城的世家子弟。

    他们天赋不算好，根本不可能攀登成功，此时此刻全部精力全都转在了干扰高义上。

    秦寿瞬间就明白，这是司年又在针对高义了。

    这几人平日里与司年关系不错，同人文中更是被对方收成了小弟。

    有几个比较会办事的，甚至直接在考核后被司年收为仆从，直接带入宗门。

    有了这些人的干扰，原本带着柳夕岚攀登的高义速度变得更慢了。

    不仅如此，有几次两人更是差点被那些世家弟子直接从天梯上推下去。

    看到这一幕，秦寿暗暗摇头：

    ‘格局小了啊，司老魔……’

    登天梯的考核时间有三天。

    不过，一般来说，那些攀登得最快的求道者，不到半天时间就能够登顶了。

    大概一个时辰之后，司年就和其他人全都拉开差距，远远地将所有求道者甩在身后。

    不过，在原著中早该后来居上的高义，却依旧在底层挣扎。

    一方面，是那些世家弟子的不断干扰，拖慢了他的速度。

    而另一方面，则是因为这次无论柳夕岚如何劝说，高义都不愿意像原著中那样将对方抛弃。

    看到这一幕，秦寿若有所思：

    ‘是因为我给他的紫阳令在，所以就将全部精力放在了协助柳夕岚的入门上了吗？’

    紫阳令能免试入宗。

    不过，却只能用于一人。

    秦寿交给高义的令牌早在第一时间被他要求对方注入灵力，算是被高义认主了，不可更改对象。

    所以，只能高义自己使用。

    不过，就算是龙傲天高义，此时此刻似乎也没法再拉着濒临极限的青梅竹马继续了。

    在又一个世家子的故意推攘之下，柳夕岚竟是一个不慎，从天梯上跌了下去。

    “你这小人！夕岚！”

    高义大怒。

    而后，竟然也是返身朝着跌落的柳夕岚冲了过去。

    不过，就在两人飞出去的时候，很快就有飞剑从天梯上飞起，将两人接住，落在山下。

    这一幕同样被仙宫中的紫阳山上下看到了。

    灵武真君眉头一皱，一声冷哼，而后大手一挥，刚刚干扰的几名世家子全都被扔到了山下，算是剥夺了考核的机会。

    司年同样注意到了这一系列变故。

    他分心从幻境中挣扎出来，气喘吁吁地看了一眼跌落的两人，暗暗摇头：

    “愚蠢。”

    天梯有剑阵保护。

    紫阳山不会让求道者真的出事的。

    高义根本没必要随着柳夕岚下去。

    登天梯只有一次机会，这一次下去，他就没法继续参加考核了。

    这一刻，司年的心中反而有了一些无趣感。

    被疑似紫阳祖师的存在赏了一番机缘又如何？

    拥有主角光环又如何？

    自己太蠢笨，不知道变通，这不还是被淘汰了。

    司年暗暗摇头，继续加把劲，朝着峰顶登去。

    接下来的攀登就没有什么悬念了。

    剩下的求道者根本不是司年的对手。

    又过了半个时辰，他终于成功第一个登顶。

    气喘吁吁地爬上高台，司年脸色苍白，满头大汗。

    不过，心中却是夺得第一的激动和喜悦。

    只是，当司年朝着高台周围望去，很快就和不远处负责接应的紫阳弟子旁边，那面无表情地看着他的高义对上了视线。

    司年：……？

