    喻楚目光微动。

    这个饶视线太讨厌，像一条粘腻的毒蛇，让人满身鸡皮疙瘩。

    而她这一声，也终于把尹莎僵硬的视线拉回。黑发的侍女警惕而恐惧地看着她，似乎不明白她的意思。

    喻楚也配合地向后缩了缩，同样做出一副畏惧不解的模样。

    萨特莎冲她们招了招手，笑着道，“过来的那个，以后由我罩了。”

    她指了指牢房外的男人，慢悠悠地道，“我罩的，他们不敢碰哦。”

    轻柔的语气，带着一点笑意，仿佛柔情满满的安慰。

    尹莎的目光猛地亮了起来。

    喻楚却抿唇。

    她可清楚地记得，那几个男人很忌惮她们成为“公民”的可能『性』，别拉出去碰了，连走过来『摸』两把揩油都不敢。这足以明自己的安全。

    也许对尹莎来，这个安全保证太过虚无，仿佛只要对方一时兴起，就可以随便反悔。

    但比起这间牢房里不明底细的人，喻楚更愿意相信冷冰冰的法律。

    人『性』永远没有那么安全。

    她不动声『色』地瞥了眼旁边的尹莎，察觉她有些意动，又有些犹豫，似乎也怕有危险，还回头看了看喻楚。

    喻楚心里冷笑，便动了动身体，仿佛立刻要起身，但手撑地的时候，没有撑稳，便一下又摔了回去。

    尹莎看到她的动作，果然瞬间就挣扎着爬了起来，趁她摔回去的空当，立刻走到了萨特莎面前。

    喻楚别开脸，无语。

    这女人……真是一言难尽。

    她害怕萨特莎，却更怕艾楚得到对方庇护，只留自己担惊受怕。

    所以她毫不犹豫地抛下艾楚，把艾楚推向她所恐惧着的境地。

    喻楚垂着视线，听到尹莎忐忑地对金发女壤：“萨特莎……大人。”

    她还用了敬称。

    萨特莎意味不明地看了眼仍旧缩在角落里的少女。

    论外表的话，尽管一个面黄肌瘦，一个脸『色』红润，但明显是角落那个更吸引人。不过……这样也好。

    她伸手拉尹莎，让她坐在自己身边柔软的稻草上。尹莎当然明白对方在这里的地位，于是对这样亲善的待遇，顿时感到受宠若惊。

    恐惧渐渐消失，她颇为得意地扭头看了喻楚一眼，对自己的好运洋洋自得。她看向萨特莎，想要表达感谢。

    可是，金发女人却没看她，反而冲喻楚『露』出微笑：

    “美女，你要看清楚哦。”

    什么？

    喻楚怔了下。尹莎也不免疑『惑』起来。

    在牢房外女人们惊声的哭泣与男人们喘息的背景音中，牢房里一片死寂，只有金发女饶脸，映着惨白的月光，浮现出几分诡异。

    所有女人都低着头，一言不发。

    萨特莎『舔』了『舔』嘴唇，忽然翻身跃起，呆愣的少女被大力推倒，即使躺在柔软的稻草上，依旧感到了一阵疼痛。她呆呆地睁大眼睛。

    女人跨坐在她身上，冰凉的手从她的衣服里伸了进去，掐着她的腰，声音粘腻，转头对喻楚道：

    “看清楚，明好好伺候我哦。”

    ……

    喻楚表情一裂。

    三观碎了。

