    染白报了地址，就和宿漠坐在后面的车座旁。

    一路行驶，车内还放着歌，司机大叔哼哼了两句，忍不住回头瞅了两眼，“是男朋友啊？”

    宿漠轻轻眨了眨长长的睫毛，他并不清楚男朋友到底是个什么概念，但是……听那种语气，好像很亲昵的模样。

    染白顿了一下，随即笑着嗯了一声。

    司机师傅点了点头，“挺好的……现在小年轻都沉迷二次元了啊，这大晚上的吓我一跳。”

    他回头看了一眼黑衣修长的少年手中拿着的那把锋利寒芒的剑，心有余悸的嘀咕：“我还以为是真的剑呢……”

    染白侧眸看了一眼少年杀手，但笑不语。

    到了公寓，

    女孩拿出钥匙，低着眸开门。

    少年杀手就直硬硬的站在那里，身高腿长，带着无声的压迫感，借着过道的感应灯投落下一抹漂亮的阴影。

    而此刻背脊绷得很直，神情严肃淡漠，意外的萌。

    染白把门打开，回眸看了他一眼，笑了笑，说：“进来吧。”

    宿漠看着里面完全陌生的环境，慢慢走了进去。

    “你就先住在这里吧。”染白一边说，一边进去，顺便将门关上，“这里没人住过，你放心。”

    女孩站在门口的位置，她伸手，按下开关，把灯给打开。

    原本漆黑的房间一瞬间就亮了起来，天花板上那水晶灯一瞬间光影璀璨。

    这突如其来的光亮，让时刻警惕的少年杀手反射性的直接抽出了那把银光闪闪的长剑，在灯光下剑刃泛着锋利寒冷的光芒。

    而在那一瞬间，

    宿漠下意识地挡在女孩面前，将人遮在了身后。

    看着身高修长的少年就那么站在自己身前，冷淡而禁欲，却又情绪紧绷，盯着四周的模样，染白感觉有些哭笑不得。

    她伸手拍了拍少年的肩线，“没事的，这个灯没有危险，你可以放心。”

    为了证明自己说的话，染白在开关前，一下一下反复关掉开关，再打开开关，重复着这个动作五六次，房间内忽明忽暗，重复着这个动作五六次，她才停了下来。

    “你看，没事吧？”

    少年杀手还保持着拿剑的动作，神情微怔，微微睁大了眸，可能是对眼前这样轻松开关灯光的事情很惊讶。

    毕竟古代是没有电的，一个古代人穿越过来，可能最难以理解的就是电的发明了吧。

    良久，

    宿漠才慢慢将剑收了回去，他看起来有些不好意思，略微懊恼的轻抿了抿淡色的薄唇，低声：“抱歉……”他以为有危险，所以那一刻反应比动作还快的将女孩护在了身后。

    “这有什么？”染白挑了下眉，“我应该感谢你愿意保护我哦。”

    眼看着少年白皙耳尖慢慢升温，染白笑了笑，没再撩人，而是跟宿漠解释了一下，“这个呢，也是灯，就跟你们那个世界的蜡烛、灯笼、油灯之类是一样的，都是可以发光的那种，不过比那些更加简洁方面。”

    “因为它是通电的——”

    染白感觉可能跟古代人从头到尾解释一下电这个东西有些困难，所以也没再继续说下去，反正以后有的是时间不是？

