    “死？

    呵呵，你也太小看我了。

    区区黄金古族的黄金古神功也想灭了我？

    你若是修炼出羽鳞神甲我倒是还能重视三分！现在你就去死吧！”

    轰！男子不畏死的朝着姜空杀去。

    后面的七人也是赶到，不计一切力量朝着男子激发出一道道恐怖的劲气。

    这些劲气很可能也会影响到姜空。

    可是现在他们已经不顾会不会波及无辜了，他们只知道将男子灭了才能够有机会染指造化！“白虎楼的人给我听好了！过去协助，别让他给我死了！另外，给我留下那个小杂种！”

    司空翎辨认出来了姜空，眸中顿显冰冷之色。

    一而再再而三的破坏他的计划，在他心中对于姜空的怨念已经不是将之单纯杀了那么简单。

    他要活捉姜空，一点点将之折辱致死！白虎楼的人持剑裂空而去。

    场内一片混乱。

    隐藏在暗处的杀手组织也是动了，只不过他们的目标并不是磐族男子。

    他们的目光落定在了千手佛陀上。

    在千手佛陀的一只手上，那里有着一把青铜所锻造的弓弩，这一把弓弩颇为古老。

    可是对于他们来说却像是致命的诱惑。

    “破开千手佛陀的宝贝结界，我去将那个人给杀了。”

    手持银弩的男子眼睛微微眯起，流露出一丝恶毒之色。

    他的目光落在了姜空与磐族男子两人的身上。

    他的目标并不是磐族男子，而是姜空再加上他。

    先前的合作只不过为了借助姜空之手，现在才显露出虎狼之心。

    其心中很是清楚，如果将一个魂修留下来对于自己的威胁会有多大。

    在望圣古道的各个秘境里面，魂修比体修更加的招人恨。

    体修联手还能够将之诛灭，而魂修千里之外瞬杀一个人都不需要费多大的工夫。

    姜空的大天雷音曲能够威胁到如此强大的磐族男子，可想而知对于他们的威胁会有多大。

    簌！他消失在了林中，如同一条隐匿在黑暗之深的毒蛇，开始露出自己的毒牙要给姜空来上一口。

    姜空与磐族男子还在交火。

    只可惜雷火天魔甲之下的他根本不是此人对手。

    这个人的肉身太强，就算是内腑受到了重创，依旧如此恐怖！那些神纹为他提供了源源不断的力量般让他越战越勇。

    姜空在战斗之中摸出逆龙圣枪，已经不想要与之正面碰撞。

    久战之下，自己就算不和这个人同归于尽，那些人所散发出来的恐怖劲气都能够淹没他。

    “须弥枪！”

    一枪将周围威胁他的大片劲气扫开，姜空一枪无声无息的刺向了磐族男子。

    磐族男子毫不畏惧的用肉身撞了过来。

    而后很快他瞳孔一缩。

    姜空的枪看似没有任何的威胁，却是将他的肩头直接洞穿了开来！这一枪的出其不意直接扩大了之前的伤势。

    姜空冷哼一笑，领悟出来的第六式枪法在此刻有了用途。

    他不惜余力，直接将不灭帝火注入枪头。

    枪火滚滚，疯狂的朝着他的体内而去。

    他不是殿府级的顶级天骄，眼下唯有倚仗着各种底牌完美结合，让自己有可以抵抗这个人的力量！想杀他，那也必须要付出被杀的代价！“滚开！”

    男子暴怒，一拳轰在了姜空的雷火天魔甲上。

    强悍的拳劲直接将雷火天魔甲给击碎成了漫天荧光。

    姜空感觉到胸口像是被贯穿，体内无比的痛楚。

    他的目光也是一凝，丝毫不让的一拳照面轰向了磐族男子。

    第二层金云气配合空间之力化为绞杀风暴，再度扩大了男子的创伤。

    两个人几乎是同时倒飞出去。

    磐族男子半拄在地上大口喘气，此刻体内业火之力仿佛要将他给掏空，烧的一干二净！那左臂此刻已经血流如注，随时都有可能掉下来。

    这也是他第一次在这里遇见如此难缠的对手，他心里对于姜空的杀念更重了。

    “拿下他！”

    白虎楼的人到来，其中就有风月杀剑。

    现在风月杀剑已经达到了殿府级的层次，实力也不容小觑。

    来者一共十三人，领头的是殿府级顶级天骄。

    “这个司空翎还真是好命，那么多人给他卖命啊。”

    姜空冷笑一声，言语中带着一丝嘲弄之色。

    “闭嘴吧小子，今日就是你死期。

    这里也将会是你的葬身之地！”

    风月杀剑咧嘴狞笑着。

    暗处林间的杀手也是已经手持银弩对准了姜空。

    姜空自然是感觉到了此人的存在。

    一时间，其心头百感交集，眼神越发的冰冷起来。

    “只可惜，今日你们可能都要死。

    来都来了，就永远留在这风水宝地吧！”

    哗啦！姜空翻手，古琴再度出现在手中。

    他的十指划过琴弦，眼神里出现了疯狂之色。

    “你们会是第一批听到这大天雷音的人。

    也会是最后一次听到这一曲！大天雷音！大荒遗音！”

    

