    任颖颖要来桃花山当乡长，还重点要治理污染，修路，发展桃花山的经济，李小山知道了，当然是举双手支持的。

    只是，李小山感觉，这个任颖颖最多也是来桃花山走走过程，不要最后雷声大雨点小，这就好了。

    “行了，狗子先别管这些了，给乡亲们发了消息了吗？别让其他村的乡亲们，寻找他们，最后反而迷路了。”

    “山里有着大山狼出没，别不小心伤了其他乡亲们。”

    “哎……”

    李小山叹息一声，李小山将曲小云和柳幽幽救了归来了，这一下，倒是让乡亲们，白白高兴了一场。

    李小山想想柳幽幽，再想想这些，李小山要是知道这个，可能要让乡亲们，多去寻找多赚点零花钱。

    当然。

    李小山也不是这么黑心的人，谁让这个柳幽幽，心怀不测。

    “哥，你就放心吧，其他几个村管事的和老五叔，已经和上面说了，反正今天发动了乡亲们，他们那边也愿意给钱。”

    “好像已经派人，前来迎接这两位大小姐了啊？”

    “哥，你，你怎么提前知道了消息，还去桃花山深山，将她们救了回来啊，这一下，你可是有了二十万啊！？”

    二狗子，更加的高兴了，现在，二狗子还是疑惑着，这个消息，大约晚上八点这才发布出来的。

    李小山就算是第一时间得到了这个消息，怎么不告诉二狗子，况且，刚刚下过雨，有着桃花村前往桃花山后山。

    这一来一回，少说的四个多小时，李小山怎么就这么快找到了，曲小云和柳幽幽。

    “行了行了，狗子，你就不要问了啊！？问那么多干什么！？对了，这强身健体液怎么样？”

    李小山关心这个问题，询问着二狗子。

    二狗子一听，整个人再次兴奋了，原来，已经有着一百多人提前预定了，二狗子说了，到时候安排安排。

    安排好了，他们来桃花村去就行了。

    或者，二狗子到时候送到了县城。

    “小山哥，昨天晚上，我和二妮吃完烧烤回来的时候，有人截住了我，询问我这个强身健体液的配方，甚至，人家愿意拿一百万，换这个强身健体液的配方啊，哥，这可是一百万啊！？”

    “这要是去县城，差不多可以买两套房子了，小山哥，这一下，你就是有房有车一人了，我倒是没敢答应，只是记了人家的手机号。”

    “后来，我询问了一下，原来，人家是安康药业公司的一位经理。”

    这个时候。

    二狗子和李小山说道。

    安康制药公司。

    君威制药公司。

    李小山知道，这个安康制药公司，随着君威制药公司，旗鼓相当，而且，还是临山县的另一个首富之一的邢魁山的药厂。

    这个邢魁山，那也是有着制药厂，煤炭厂，还有着铁粉厂等等，这在临山县，那也是响当当的角色。

    什么？

    安康制药公司，愿意拿一百万，购买这个强身健体液的配方。

    李小山无奈的摇摇头，这个配方，这是李小山炼制的，李小山可以给他们配方，只是，他们能不能按照李小山配方炼制出来？

    那就是另一个事情了。

    “好了，狗子，这种事情，以后再说吧。你告诉一下那些需要强身健体液的，就说先推迟两天吧。这两天我有点事情要处理。”

    李小山不由得说道。

    明天，李小山打算去县城一下。

    要不是今天下雨，李小山困在了桃花山深山，恐怕，今天中午，李小山就去临山县城，临山高中了。

    二狗子点点头，这个时候，李小山让二狗子，先拿出来一千元，去带着这些兄弟，出村里的小饭店，晚上喝点等等。

    总不能让这些兄弟们，白忙活了一场。

    二狗子高高兴兴，表示完全没问题。

    等二狗子走后，李小山关上了院门，就先回房间一下，看看曲小云，柳幽幽换好了衣服了吗？

    已经半个多小时了，她们起码已经打完了电话，换好了衣服了吧！？

    李小山家的小客厅，曲小云已经换好了李小云的衣服，坐在沙发上，正拿着李小山的手机，玩着手机游戏。

    一边充着电，一边玩着游戏。

    原来。

    柳幽幽的哥哥，已经和柳幽幽这边取得了联系，柳幽幽的哥哥，大约两个小时就过来，亲自迎接柳幽幽和曲小云了。

    至于唐天方，现在，他也才刚刚知道，柳幽幽和曲小云到达了桃花山，现在，他也在石城准备前来。

    但是，这已经被柳幽幽拒绝了。

    曲小云也没想到，唐天方逃出了桃花山深山之后，居然，直接回石城了，到达了石城，过了大半天，这才安排人来寻找柳幽幽。

    柳幽幽彻底生气了。

    李小山看着曲小云，穿着李小云的方格子衣服，整个人越发的显得，像是刚刚上高中时候的李小云。

    李小山也很疑惑，曲小云看起来，像是十六七岁，她怎么是石城医学院的学生，这可是大学啊。

    十六七岁上大学！？

    这可是天才，而且，还必须是天才之中的天才，起码是属于学霸一个级别的学生了吧，而且，她的胆子很大。

    拿着棒子，一棒子打死一头大山狼？

    李小山扫了一眼，隔着墙壁，李小山这一看，简直是不得了，原来，现在，柳幽幽居然脱光了，钻入了被窝之中。

    她身体不舒服，躺在李小云的床上，盖着被子，只是，这被子也无法将她一米七八的身子掩盖起来。

    “小山哥！？我先玩会游戏啊？你这个手机，怎么不下游戏啊！？这不是浪费吗！？哦对了，幽幽姐先躺在你妹妹床上，先休息休息。”

    “刚才，她和唐天方吵架了。”

    “别跑，我要单杀你。”

    这个时候。

    曲小云躺在沙发上，一边随着李小山聊着天，一边玩着游戏，玩的不亦乐乎，李小山无奈，只得坐下来，等着曲小云玩游戏。

    不是李小山不玩游戏，而是，以前李小山的手机，那也带不起来这在游戏，玩起来卡卡的。

    况且，李小山还要赚钱。

    李小山不赚钱，怎么养家，怎么供妹妹李小云上学，甚至，李小山还供了方池大部分的学费。

    前前后后算下来，少说也是有着三万元。

    现在，李小山想来，这一切，莫非，就是李小山咎由自取的吗？想到了这里，李小山不由得摇摇头。

    方池！？

    算了算了，李小山还是将方池，当成了像李小云一样的妹妹吧。既然，方池已经迈入了上流社会。

    李小山又何必，将她拉回到了桃花山来吃土。

    咯咯咯……

    咯咯咯……

    突然，李小山和曲小云，听到了柳幽幽那边，有着动静，曲小云也放下手机，顾不得打游戏了，跑入了内屋。

    “不好了，不好了，小山大哥哥，幽幽姐全身哆嗦的厉害，再次发烧了，这烧的厉害起来了，这可怎么办！？”

    曲小云在内屋，开始喊起来了。

    柳幽幽再次发烧了！？

