    

    
神州会见的初衷是为了五洲和谐共存，免得再出现巨大的杀戮和残害，但很快它的本质就产生了变化，已经是变成了五洲每隔十年勾心斗角的一次争斗。

    
上一届老皇帝等人的情况也是如此，而直到李云的出现，这一次他们才能够真的坐下来好好再为五洲的和平共同努力。

    
主要是为了避免李云什么时候脑子不对劲了把五洲杀光。

    
西域王女的侍女丽丽也坐在陈海后方的西域人位置中，这次西域来的人本就不多，丽丽参与刚好能够坐满西域的位置，于是她才能坐在这里。

    
她看着上方座位上的五个女人，这一刻她们是世界上最受到关注的女人，整个世界都在关注着他们接下来的行动和话语，她们手中掌握了动摇世界的巨大权力。

    
可能是因为这种权力的加持，本就风情各异的五个女人现在看起来更加美丽。

    
丽丽最喜欢的西域王女穿着洁白的长裙，柔软的金发盘在头上以金簪锁住露出洁白的脖颈，她的脸上柔美而又坚毅，像是神话里的女武神。

    
“殿下好漂亮。”丽丽忍不住感慨道，但连忙捂住自己的嘴巴小心看着周围，但除了她旁边的贵族代表们没有谁有意见。

    
丽丽感受到身旁的视线不知所措低下头。

    
“柔柔弱弱的，北荒之主可比你们西域的强多了。”忽然前面的北荒黄金家族首领不屑说道。

    
北荒之主丽娜身材高挑丰满，颇为大胆的北荒服饰下露出健康而充满野性的小麦色皮肤，嘴角自信勾起，眉目间充满了强大的侵略性。

    
“哈哈哈，北荒之主阁下的魅力确实极大，但真要看美还得看我们龙女殿下，殿下身上的衣服总价超过三万两，怎么样应该就不用我多说了。”东海的商人闻言也笑道。

    
东海龙女龙钱钱一袭水蓝色裙子，其上的宝石耀眼闪闪发光，龙角不羁露出，头上黑色的柔顺长发如瀑而下毫无阻挡垂到大腿上，她高傲抬起洁白的下巴，美丽的俏脸偶尔看向中间的位置傲娇哼声。

    
“叽叽歪歪的真的有懂漂亮的吗？”南疆的巫祝冷哼道。

    
这一句话吸引了不少人主意，甚至连陈海都微微侧头耳朵微动。

    
众所周知南疆的审美尤其特别，以力为美。

    
只是没想到这次他们的王也漂亮到异常。丽丽看向上方最右侧的黎雪。

    
黎雪穿着南疆的南蛮王服饰，狂野，凶狠，猎杀就是这套衣服最好的形容词，但黎雪天真无邪的脸上却强行装出凝重的样子，让人看起来显得憨态与可爱。

    
但真要说美丽的话，毫无疑问他们都会看向那个坐在上方中央的女人，神州的掌控者，大乾的女帝，征服了世界最强男人的女人——周若离！

    
周若离一袭金红的长袍，似最威严的皇帝龙袍，又似最美丽的新娘嫁衣，她神情冷漠平静，充满冰霜的神情丝毫没有掩盖她的美丽，反而让她显得更加美丽。

    
她眼眸漆黑有神，如同最锋利冰冷的刀刃，乌黑的柔顺长发垂到身后，数缕长发从身前落在丰满的胸脯上往前延伸寻找着路线再从山峰平行于纤细柔软的腰肢落到大腿上，

    
即使在五人当中，周若离的美丽也是毋庸置疑的，如同牡丹盛开，百花就暗淡了一般，她的美丽和威严压倒了所有人。

    
丽丽痴迷看着周若离但很快回过神来，之前有王女在她身边她还没过多关注周若离，但现在她一往上看，就没有办法从周若离的身上移开，最多一起看着王女，其余的人根本看不进去。

    
连作为女人的丽丽都是这幅模样，男人自然更容易被周若离的美丽吸引。

    
但丽丽转头惊讶发现没有一个人敢将视线放在周若离身上，从她出现的一瞬间所有人都低头，哪怕是抬头也要将视线从周若离周围避开，不让其出现在自己的视线之中。

    
不为其他，只是因为拥有这份世上独一份也是第一的美丽的男人就坐在旁边，而那个男人也被称为世界上最强大的人。

    
就算不提会触怒周若离，也没有人想冒着被李云盯上的风险去看他的女人。

    
下面几方人的对话只在几秒钟之间，注意到了但也没去理会，撑脸看着周若离。

    
周若离侧眸注意到李云一直看着她。

    
你倒是不忘初心，什么时候都看着我。周若离没好气心想，对李云的色批行为无可奈何。

    
毕竟自己是他老婆，被盯着看也不犯法。

    
只是她现在在这里也带着皇帝的身份，不像在家里只是作为老婆的身份荤话也能够说出口，这样被李云看着她难免因为双重的身份有些不知所措，脸色微红美得让人痴迷。

    
这么美的一瞬间因为没人敢看也只有李云看到。

    
但对于周若离来说，当她看到李云因为周若离脸上红晕而发呆时不由轻笑出声，嘴角已经压不住的满足。

    
对她而言，让李云露出这种模样是世界上最简单的事情，也是世界上最让她满足和开心的事情。

    
“哼。”周若离轻哼扭头不去看他，李云也不在意继续看着她。

    
龙女瞪大了眼睛在旁边目睹了全过程，口中欲口吐芬芳却因为场合实在说不出来。

    
知道这里是什么地方吗，你们这对夫妻够了啊！

    
下方的人因为不敢抬头没有看到，但是她们这些坐一起的可是看得一清二楚。

    
龙钱钱用力磨牙不爽直盯盯看着周若离，她旁边的王女露出礼貌但有些勉强的微笑。

    
而周若离另一边的丽娜和黎雪对视一眼神情平淡，她们见怪不怪了。

    
黎雪见过了太多李云和周若离的日常，已经对这些免疫了。

    
“神州会见，于京都再次开启。”陈海沉声说道吸引了在场所有人的注意，他转身背对周若离五人，看向身后的四洲代表者们。

    
作为一个合格的心腹，他在注意到周若离的脸红之后就熟练站起来开始控场，同时瞪了一眼李云。

    
“神州会见是为了和平而产生的，那么我们就从西域和神州的冲突开始说吧……”

