    “这就对了！男子汉大丈夫，输了就得认，挨打要立正！”

    满意的点了点头，韩进随后又接着问道：“看到临安小公主施展的剑法，你有什么感想？”

    “那根本就不是剑法，而是术法！”

    童元浩有些不服气，连忙低声辩解。

    “看来你还是没抓到重点啊！”

    摇了摇头，韩进拍了拍他的肩膀，再次问道：“我们来换个说法！你觉得，临安小公主的术法，很强大吗？”

    “那是我拍马也赶不上的！”

    童元浩很是自然的说道，脸色毫无变化。

    这不着痕迹拍马屁的功夫，韩进给满分。

    “如果你还是不往关键的地方想，那你的确只能一辈子在临安小公主后面吃灰。”

    韩进的声音突然转厉，严肃道：“我说了，让你考虑一下如何把剑法和灵力结合在一起，可是你呢，你到现在还是把剑法和术法区分得井水不犯河水，怎么，你很有原则吗？选择能当实力用，能当饭吃？”

    一席话，直接说得童元浩是哑口无言。

    这个时候，他的心里倒是真的生出了一种感觉。

    他觉得，自己若是也能像小公主那样战斗，那自己的前途肯定一片光明。

    咬了咬牙，童元浩豁然抬头，正色道：“我会努力研究，争取能让剑术和术法结合在一起！我，一定会成功的。”

    “有志气，我看好你！”

    又是拍了拍童元浩的肩膀，韩进转而乐呵呵的说道：“记住，研究的时候不能闭门造车，有时间让小公主多虐虐你，这对你有天大的好处。”

    童元浩满头黑线：你就是单纯的想要看我被虐吧？你这个糟老头子坏的很！

    韩进自然是不知道童元浩心中的想法的！

    不过就算他知道了，想来他也是不会去在意的！

    不过就是一个小孩子罢了，韩进又如何能跟他一般见识？

    没有再理会童元浩，韩进又转而开始指点其他的几个国子监学习。

    很快，所有学子就都被韩进指点了一个遍，顿时场中寂静一片。

    等到所有人都心满意足的去消化感悟了，韩进这才带着人，和太傅陈锦文一起离开了国子监。

    在外面随便转了转，看看时候差不多了，两个人这才带着人赶到了皇家园林，参加皇帝为郡主小美人举行的宫宴。

    说实话，这宫宴是真的没什么意思。

    若不是盛情邀请，他才不会来……

    在皇帝老儿宣布开宴之前，所有人都得耐着性子把流程走完，这是让韩进最为不耐的地方。

    不过这里毕竟是皇宫，韩进得给皇帝老儿面子，所以也就没有做什么出格的举动。

    百无聊赖的等待了许久，终于，所有流程都走完了，皇帝老儿也要宣布开饭了。

    可就在这个时候，一个声音不合时宜的响了起来：“陛下，宫宴之上，没点助兴的节目怎么行？微臣不才，愿意给陛下和诸位同僚献上一个小节目！”

    说话间，一个人已然越众而出，来到了场地中央。

    “是吴松郡马啊！”

    皇帝老儿点了点头，淡淡的道：“既然你有节目，那就赶紧开始表演吧！朕很期待你的表演，希望你能给朕一个惊喜。”

    “臣，定不会让陛下失望的！”

    吴松郡马对皇帝老儿躬身行了一礼，顿了顿，随后有扭头看向了秦飞宇，淡淡的道：“我这个节目，需要一个人来做对手，还请秦郡马劳动一下，搭把手。”

    “飞宇啊，你就和吴松配合一下吧！正好，朕也想要看看你的本事。”

    皇帝老儿随即便顺势开口，让秦飞宇出面，和吴松放对。

    见此情景，韩进的心中不由冷笑。

    这皇帝老儿好生的算计，自己不出面，却让同为郡马的吴松来逼秦飞宇出手，这是要给秦飞宇一个下马威了！

    不仅如此，皇帝老儿也未尝没有借此事来敲打青云门，敲打韩进的意思。

    他想的倒是好！

    只可惜，你们怕是要失望了！

    我青云门的人，可不是谁随便想捏就能捏的！

    待会儿若是秦飞宇给你们反将了一军，我看你们要如何收场！

    这样想着，韩进也没多说，随口也劝解，更没有要干涉的意思。

    这件事到底该如何处理，秦飞宇比他更清楚，他想看看秦飞宇如何去做。

    都说是当局者迷，旁观者清。

    但你有何曾知道，唯有身在其位，才能将各方面的事情全部考虑到位。

    眼见得自己躲是躲不过去了，秦飞宇也不怠慢，立刻起身笑道：“既然陛下都如此说了，那我就勉为其难，在大家面前现丑了。吴松郡马，你说吧，我们要如何表演节目。”

    “简单！”

    吴松郡马明显是早有准备，立刻拍了拍手，让人送上了两个人偶，还有两柄飞剑。

    “剑上舞，这是我在邻国常平国学到的东西，是常平国人席间相斗的主要工具。相斗的两个人需要操控人偶在剑上跳舞，同时还要操控飞剑和对方相斗。在相斗的同时，要保证人偶不掉落，并且保证人偶一直都在跳舞。秦郡马，怎么样，敢不敢和我斗一斗？”

    将游戏的规则介绍了一遍，吴松便直接对秦飞宇发出了邀战。

    听完了吴松的这这番话，韩进忍不住的摇头莞尔。

    和青云门的弟子比灵魂力量和御使飞剑的能力？

    吴松啊吴松，你不应该叫吴松，应该叫吴二愣子！

    青云门的弟子，几乎各个都能熟练的操控衍神兵，难道你不知道？

    好吧，他好像确实是不知道。

    不过这不重要，重要的是，这个吴松要倒霉了！

    而秦飞宇听了吴松的这些话之后，嘴角也是不自觉的勾起了一抹玩味的弧度。

    “好，我同意跟跟吴松郡马你斗一斗。不过……”

    秦飞宇略略的停顿了一下，这才接着说道：“我想给这次的游戏加上一个彩头！熟的人，要给陛下进献一件礼物，不知道吴松郡马你意下如何？”

    “这……”

    秦飞宇的这句话，却是把吴松郡马给问住了。

