    “你要回尸魂界？”浦原喜助惊讶道：“现世不好吗？”

    “好是好，也确实适合用来隐居和退休后居住，可我的年龄貌似还没到需要考虑退休后生活的地步吧？加之我回尸魂界也有些事情要处理，所以也只能暂时放弃当下美好的生活，冒险回去一趟了。”石原樟摊开双手，一副无可奈何的样子道。

    “你回去要做什么？”浦原喜助追问道。

    或者说，想要知道，石原樟这次回去究竟真的是为了处理自己的事情，还是奔着崩玉去的……

    虽说以他和夜一的布置，就算多他一个石原樟也无所谓。

    可架不住石原樟的能力是预知未来啊，如果真要是他也成为他们的对立面的话，他们的那些布置，还真就未必能够起效。

    所以也就由不得他要问的清楚一些了。

    “放心，我对所谓的崩玉没有兴趣。”知道浦原喜助担心什么的石原樟坦然道：“我这次回去主要有两件事，一是回去见见留在那边的朋友们，跟他们聚聚，二么，我之前不是从你这里弄到了个转神体回去么，我修炼成功了，想要找人测试一下自己的实力，正好你们又要去尸魂界，所以我就想着干脆搭一下你们的顺风车好了，要不然，我还真找不到除你们之外的人来当我的对手了。”

    毕竟他不是浦原喜助，他可不会制造穿界门，或是开启前往虚圈通道的办法。

    抓虚带自己走还差不多。

    “如果是这样的话，那可以。我们大概会在三天后的上午出发，到时你直接过来就可以了。”浦原喜助想了下道。

    “那就多谢了。”石原樟笑道。

    然后也没在浦原喜助这边多惹人烦，便笑着转身离开了浦原喜助的杂货店，重新回了此时就跟他自己家一样的井上织姬的家中。

    继续宅着看电视，霍霍井上织姬，以及从刀灵那里学习和了解有关波旬的一切。

    ……

    一转眼，三天的时间转眼就在平平静静中流淌了过去。

    “我走了。”石原樟俯身在睡的还有些迷迷糊糊，并不是很清醒的井上织姬的嘴上亲了一下，又抓了把她的大宝贝，起身道。

    “路上小心。”井上织姬迷糊的回应着。

    然后就翻过身，继续睡了过去。

    石原樟见状不由笑了笑，果然，在他的介入下，井上织姬没能再参与到这次的事情当中，没有作为其中一员跟随黑崎一护一起前往尸魂界。

    而是如同小懒猫一样，被留在了现世，享受着她本该拥有的暑假。

    因此，石原樟也没在井上织姬这边多逗留，在拿好自己的东西后就果断离开了井上织姬的家，朝着浦原喜助的杂货铺赶了过去。

    因为此时是清晨的关系，路上没什么行人，石原樟可以放开了脚步来移动，所以没花多长时间，石原樟就赶到了浦原喜助的杂货铺，由握菱铁斋招待着，去了浦原喜助在的房间当中，坐下，喝茶，等待着其他后续人员的到来。

    当然，这个时间也没让他等太久，也就一个小时左右吧，以死神的身份行动的黑崎一护就率先赶到了这里。

    之后是石田雨龙还有茶度泰虎。

    再加上本就在这里的黑猫夜一，整个队伍的出行人员就算到齐。

    “既然人都到齐了，那就下去吧。”浦原喜助起身道。

    “不向我们介绍一下这一位的身份吗？”石田雨龙看着做现代打扮，但手里却有斩魄刀存在的石原樟，表情有些小认真的询问道。

    “他是石原樟，他有别的事情要回尸魂界，所以算是你们的同行者吧，不过他并不会参与你们的事情，所以你们当他不存在就可以了。”浦原喜助解释道。

    “同行者么……”石田雨龙用手推了下脸上的眼镜，到没在追问什么，起身，跟着黑崎一护还有茶渡泰虎两人一起，和浦原喜助朝着黑崎一护重新获得死神之力的地下空间走了过去。

    也就片刻，一个看起来像是荒野戈壁的巨大空间就映入了石原樟等人的眼帘。

    天是自然的天，有白云在上面飘荡，地看起来也很真实，沙子细腻，石头硌脚，周围的土黄色风化岩石也看起来很像那么回事。

    除了没有风吹外，还真的很让人难以分辨出这里和真实荒野的区别所在。

    不过浦原喜助到此依旧没有停下脚步，而是带着众人继续朝空间的深处走了过去。

    直到又过了片刻之后，才在一个好像由无数碎石粘合而成的长方形石头门前停了下来。

    “你们将要去的地方是尸魂界，那里不仅是死神们生活的地方，也是现世的整们升天后会出的地方，也就是说，那里是完全适合灵体生存的地方，并不适合像你们这样的人类进入——所以想要顺利的过去，还需要转化一下才行。”站在石头门边上的浦原喜助对石田雨龙和茶渡泰虎两人解释道。

    “所以就有了你们眼前的这个特质的穿界门。当然，这种转换是可以逆转的，因此你们也不需要担心进入尸魂界后就再也无法变回来了。”

    “夜一，接下来就交给你了。”浦原喜助说完，就一拍手边的石头门框，将穿界门激活，然后看向站在一旁的黑猫夜一说道。

    “嗯。”夜一回应道。

    “小子们，我们出发吧。”说完，也不等其他人反应，就当前一步钻进了散发着蓝色光芒的灵子漩涡当中。

    然后是石原樟，再之后才是心性果决果断的黑崎一护，以及相信黑崎一护的茶渡泰虎，外加抱着绝死之心来参与这次行动的石田雨龙。

    而后，光门关闭，浦原喜助也将自己头上的帽子拉了下来。

    “预祝诸君武运昌隆。”

    ……

    与此同时，经过穿界门后，众人相继出现在了一个像是矿山隧道一般的漆黑通道当中。

    “有什么疑问我们路上再说，至于现在，都给我跑起来！”夜一喝道。

    跟着，众人就接连迈开脚步，跟在当前跑出去的夜一的身后朝着通道通往的未知远方跑了出去……

