    虽然在此前所有人都已经看出莫天星不会是李望仙的对手了，只是仗着王兵之威对抗而已，可是当看到他只是抬手便镇压了莫天星之时，所有人还是感到阵阵悚然。

    要知道莫天星能当上一个大教的圣子，再怎么不堪也应有逆伐一两个小境界的能力吧？

    但而今却被人以四极一重的境界逆着三个小境界给逆伐了，而且不是经过激烈的对决后落败的，而是被人家轻松的镇压了，这说明差距不是一般的大才能做到的。

    “抬手便跨了三重境界镇压了莫天星，这个少年起码有六禁甚至七禁了吧？”

    有大教名宿变色，心中生惧，初入四极便这样逆天，这种天资简直就和古籍记载中大帝年少时一般无二了。

    “他若是四极圆满，或是进入化龙境的话，会成为那传说中少数几个迈入八禁的人之一吗？”

    此话一出，众人皆惊，一些不明白什么是八禁的散修在追问之下了解八禁是能跨八个小境界与敌人作战之后，全都膛目结舌，这宛若天方夜谭般，被惊的世界观都颠覆了。

    要知道不同境界间，实力差距非常大，就像登天梯，上一步为“仙”，退一步为“凡”，绝对压制下境界者。

    而若有人能以凡胜仙，便称之逆行伐仙，能越几个小境界便被称为几禁，而要知道在很多教派能逆两三个小境界攻伐敌手便能做圣子了，更别说是越八个小境界这种犹如神话般的事情了。

    “这才是传说中的大帝之资啊！”

    很多人连声音都颤抖了，话语都不完整，断断续续的吐出了这令全场再次一静的话。

    “又是一个如三缺道人般，甚至更可怕的天骄吗？”

    许圣竟还未走，此时他的神色无比复杂，这个风采绝世的少年，这似曾相识的画面，让他回想起了当年，那个人也是这般轻松镇压了他，一只手而已，就让他们这些所谓的圣子抬不起头来。

    不同的只是，这个少年越了更多的境界作战而已。

    在场众人心情激荡难言，但镇压了莫天星的李望仙却未曾在意，此时他心中一动，没有第一时间把对手杀了，除了要留着爆源爆装备之外，还为防止他身上会有什么大人物的神念留存，逆风翻盘。

    “先把玉盘拿到手再说。”李望仙心念转动，神识控制宝轮散发金光把失去了主人催动，平静下来的小玉盘裹挟住，朝着他飞了回来。

    宝轮横空，金色佛光璀璨无比，挟玉盘自天穹处降落下来，初时无甚异样，玉盘平安落到了他的手里。

    他拿起玉盘抹去对方的神识后仔细的端详着，巴掌大的玉盘通体银白无瑕，无需神力催动便有莹光自然流淌着，李望仙认出，这种材质似乎是大罗银精，一种很是珍惜的材料，仅次于九大仙金和万物母气等稀世仙料，是圣人亦要心动的炼器宝材。

    “天那，早有传说这口玉盘是由大罗银精铸成，今日竟真的目睹到了真容。”

    “一口大罗银精铸成的王兵，圣人也要动心吧！”

    远处，不少人被羡慕的口水直流，连听闻八禁带来的震撼都消退不少，毕竟他不是还没跨入八禁吗？

    更有不少人此时竟很想动手枪过来，连那口宝轮也一起，毕竟那口宝轮亦是王兵，且材质也必定不俗，毕竟此时李望仙的修为境界还不算高呢。

    “本身是被封印的王兵，却能和大罗银精铸成的王兵对撞不碎，这口宝轮的材料不输大罗银精啊！”

    “这两口王兵若是好好培养，经过漫长祭炼的话或许会变成两件无敌的圣兵？”

    有人以神识暗中传音，不怀好意，想勾动一些人的贪念，好浑水摸鱼，除掉这个天资绝世的少年。

    毕竟越是惊艳的天才不是自家的危害就越大。

    此时不少大教名宿心中已经泛起了杀机，但脸上却是不动声色，毕竟很多情况还没摸清楚，谁敢明着出手得罪这个未来注定会极度可怕的少年？

    故而场中的气氛一时变的诡异了起来，就连不少散修此时也感觉到了一种异样的氛围，不禁奇怪的环视了左右几眼。

    “这个少年在此杀了星辰宗这么多人，还夺了王兵，此事必将引来大祸。”

    “是啊，星辰宗可是神洲北部的霸主之一，岂会咽下这口气，这个少年死定了。”

    “若是把这个少年擒住交给星辰宗的话，不仅能得到一口王级宝轮，更能得到星辰宗这个大教的友谊啊！”

    许是看到了希望，暗中之人加大了力度，那话中不加掩饰的恶意，全场人都能听的出来。

    “这是有些人害怕了，不想看到这个少年成长起来啊！”

    散修中，一些人老成精的修士此时看出了端倪，这是一些大教在这个少年天骄上感觉到了威胁，想要提前除去这个未来有可能的大敌。

    李望仙的灵觉何其敏锐，此时他自然感觉到四面八方都有着杀意含而不发。

    “神子，那个暗中传音的人在东面。”

    姜伯暗中传来一道神念，标出了暗中人的方位和样子，神子又夺了一口王兵，暗中护道的他亦坐不住了，大能修为的他自然能察觉出暗中鼓动众人的是谁。

    事实上，李望仙自己也早已锁定了传音之人，他的神识在阴阳仙种多年的滋养下早已极度可怕，更别提每日冥想“升维”的过程他的元神都会得到不小的好处了，此时他的神识早已凝为实质，化作一个元神小人盘坐眉心了。

    拒绝了姜伯现身出手的要求后，李望仙突然祭出了手中的玉盘朝着东面一个道袍老者横压了过去。

    巴掌大的小玉盘，此时悬空而起时就宛若天边的一轮圆月般，朝着老者撒下了亿万缕清辉，月光弥漫天地间，绝世杀机弥漫。

    “老夫与你无冤无仇，你为何袭击老朽。”

    这是一个化龙修为的老者，此时他在玉盘的攻击下心惊肉跳，拿出了一件件的通灵宝器低抗的同时，更是极力想要躲避出玉盘的攻伐范围。

    但结果却让所有人惊惧不已，那一件件法宝在玉盘撒下的月光下宛如豆腐般脆弱，先后被碾成了齑粉，这个老者亦没有李望仙的手段与极速，能逃出玉盘的攻伐，很快便被震成了血雾。

    这让众人心惊，一个化龙的修士若没有相应的重器对抗的话，在王兵的面前不说脆弱如纸也差不多了，若是持在一个大能手中，那更是圣兵不出，谁与争锋？

    “哼，尽是一些魑魅魍魉，只敢暗中挑事。”

    李望仙冷哼一声，召回了玉盘。

    “他的神识这般强大吗？能够察觉出是谁在鼓动众人？还是他的护道者来了。”

    不少怀着恶意的人心中一凛，停下了一些小动作。

    李望仙亦没有继续出手，此时对他有杀意的人太多了，他也分辨不出到底有几人，不过他也不惧，他很清楚，给十个胆子他们，这些人也不敢出手的。

    把目光看向被镇封在手下的莫天星后，李望仙眼中没有波澜，缓缓伸出了他另一只手，朝着对方探了过去。

    “杀了我，星辰宗不会放过你的……。”莫天星此时眼中早已看不见一丝疯狂，反而是心中充满了惧意，看着李望仙发出了无力的威胁。

    似乎是看出了李望仙对他的威胁无动于衷，他嘴角颤抖的说出了另一个筹码：“我父亲是星辰宗的圣主，你若杀了我，他一定不会放过你的。”

    星辰宗的圣子和圣主的儿子，老实说，第二个确实更有威胁，毕竟圣子可以再选，圣主的儿子可回不来了。

    “难怪他能拿着玉盘这件王兵出来浪。”

    李望仙心中解了一个疑惑，毕竟一个四极境的圣子就带着这么一件至宝出门还是挺危险的，现在这不就要遗失了嘛？

    但脸上还是面无表情，就凭玉盘这件王兵，他跟星辰宗就已经是解不开的死仇了，还怕敌人的仇恨值再高一点吗？别开玩笑了。

    他平静的探下手掌，自莫天星的苦海内取出一些宝物后，另一只始终镇封着莫天星的右手缓缓合拢起来。

    “不。”莫天星感受到这要将他压的爆碎的神力，发出了绝望的怒吼。

    “哧”

    一道绝世的匹炼自莫天星眉心冲出，太过迅疾与突然了，那竟是一道神识化作了一把银色神剑般劈斩而来，锋芒璀璨无比，剑锋还未及身李望仙便感觉到眉心阵阵刺痛，威力惊人无比，绝对能镇杀高阶的化龙修士。

    “哼，早就防着你了。”李望仙一声冷哼，自眉心中冲出一个拳头大的金色元神小人。

    金色的元神小人强势无比，一出现迎着劈来的神剑便是一记至强的太阳帝拳砸了上去。

    “铛”

    宛若打铁般的声音传来，两者间的对抗根本不像元神大战，而竟宛若真实的兵器般有着金属质感，这让人不禁阵阵悚然，这还是元神吗？

    但让人遗憾的是，到底只是一道大能神念而已，一击过后，轰的一声神剑就被李望仙的元神小人给生生打爆了。

    李望仙收回元神小人后，远处因这突然出现的变故而懵住的众人才渐渐回过神。

    “那是什么，一道元神铸成的小剑？”

    远处，众人惊异。

    “那是莫天星神识所化的吗？他竟有这么强的元神吗？”

    “不对，神剑被打爆了，但莫天星没有被伤到神，这不是他的神念。”

    “是，一道大能留下的护身神念，是星辰宗的圣主所留。”

    “天哪，大能的神念被他直接一击就打散了，他的元神力有多可怕？”

    有人想到了李望仙展出的金色元神小人，凝炼若实质一般，若是全力出手，绝对可怕无比。

    “他的肉身亦是强大无比，老朽隔着这般远，都能听到他的血气强盛无比，血液流淌宛若长江大河般浩瀚汹涌。”

    有人秘法很是了得，此时心中一动窥视了一下李望仙的肉身后被惊的话语都在颤抖。

    虽然已经震惊过很多次了，但这回很多人还是要忍不住心中惊骇。

    “肉身，元神，秘法，大道感悟尽皆惊人无比，他一丝弱点都没有的吗？”

    “他所修经文亦是无上仙典，老朽听到了他道宫中有大道伦音在响彻。”

    “这个人逆天了，莫非日后真的会是此人证道吗？”

    “我告非！”

    李望仙听着这些人你一言我一语的把他老底给一层一层的揭了出来，心中发毛，再说下去，是不是我修的是太阳真经，是太阳神教的神子也要被你们知道了？

    “这些路人真不讲道理，这都能听出来？”

    李望仙炸毛，不想再呆下去被人拿放大镜研究的他一把就捏死了自星辰宗圣主神念被他打爆后便心如死灰的莫天星。

    “这雷城不能呆了，不说很快就会到来的星辰宗高手，就是这些路人也惹不起啊！

    雷霆磨砺的话，以后我的天劫不会缺少的，这雷域还是算了吧！”

    李望仙发毛，直接掏出了一个玄玉台，毫不犹豫他就激活了域门，想要就此跑路。

    此时未进雷域，又没有专门封禁虚空的阵纹，玄玉台这种以神材刻下的域门又比起固定的域门表现的要好的多，打开域门到是没有问题。

    “哥哥你叫什么名字呀？”一个粉雕玉琢的小萝莉突然站出来对着进入域门的李望仙大声问道。

    李望仙心中一动，搞个马甲也好，便大声回道。

    “李神洲！”

    李望仙横渡虚空走了，速度快的很多人反应不过来，只有他最后的话语在回响。

    众人一怔，以神洲为名？是意在称霸神洲吗？

    不管真假，此时敢这般报出来，此人的霸气也可见一斑了。

    而这时，突然有人出手，想要推演坐标，甚至定住域门，可惜，自李望仙消失后，玄玉台便砰的一声自毁了，把这人搞的灰头土脸的，惹的不少人大笑。

    有人认出，这是某一大教的名宿，笑声一下子就消失了不少，当然还有人来头不小，并不惧怕，依然在大笑，比如某个小萝莉笑的就可大声了。

    这个名宿大怒，但当他看清小萝莉身边的人之后，怒火一瞬间就消了个干干净净，二话不说就灰溜溜的走了。

    李望仙走了，但这日发生的事情，他所引发的风暴传出去后却是轰动了整个神洲，甚至慢慢的传遍了整个紫薇。

