    “灭世磨盘！”

    和杨振庭激斗的两位血阴宗长老见到宗主受伤，忍不住分神，招式间就有了一丝停滞，杨振庭精神一振，看准机会，施展阴阳灭世掌的绝招，两手一阴一阳，黑白真气来回旋转，形成铺天盖地的阴阳鱼，将两个长老包围起来，阴阳合一，双掌分别轰在两个血阴宗长老身上。

    蓬！蓬！

    两个血阴宗长老一时不慎，就遭到了毁灭打击，落在地上变成了两具尸体。

    “真不甘心啊！血阴宗本来应该在我手中扬光大的，谁知毁在了我的手中！难道说，光大宗门也是一种错误吗？”吕东陵见到两个长老被杀，脸色苍白如纸，气势颓然。

    两个练气长老被杀，血阴宗彻底没了战胜敌人的可能。

    如他所料，杨振庭击杀两个长老之后，又来到赵无忌那里，三招就击杀了血阴宗最后一名练气长老。

    唰！郭龙真再次击杀一名无漏境高手，进入幽泉谷之后，死在他手中的血阴宗真传足有四名之多，击杀普通的血阴宗弟子能得到一点贡献，血阴宗内门弟子五十点贡献，而击杀血阴宗真传弟子，能得到足足二百五十点贡献，相当于二十五万两银子！

    从前往青屏山到现在，所有的贡献加起来，大概有一千六百多的贡献，这无疑是一笔巨大的财富。

    这个任务，奖励果然丰厚。

    现在真武宗剩下的内门弟子，大概有六七十名，每一个弟子都收获颇丰，不过真武宗付出了这么大的代价，也不是白白付出，血阴宗门派内的宝库、灵丹、秘籍这些不说，上古矿洞中的那些玄铁精矿，就让真武宗大赚特赚，和收获相比，给弟子的奖励只是九牛一毛。

    郭龙真又杀了一个血阴宗弟子之后，感到别人看自己的眼神有些不对，心中明白，他这次战绩辉煌，抢了不少的人头，让别人获取贡献的机会大大减少。犯了众怒啊。

    想到这里，郭龙真便放缓了动作，如果真的得罪了这么多弟子，以后在门派的日子就不好过了，反正剩下了的敌人已经不多，没了多少的价值。

    将血阴宗所有高手杀死之后，杨振庭和凌钟铉联手围攻，不给吕东陵一丝的逃跑机会，如果让他跑了，后患无穷。

    吕东陵受了伤，不是两人的对手，只支撑了十几招，便被杨振庭一掌轰在心脏处，吕东陵七窍流血，闷哼一声，后退几步，缓缓坐倒在地，气息渐渐的消失。

    他好歹也是一派之主，凌钟铉和杨振庭给他留了全尸。

    宗主长老全部被杀，血阴宗宣告灭亡，这一幕，被远处观战的武者看在眼里，相互看了一眼，沉默不语，悄悄的退走。

    可以想象，要不了多久，血阴宗被灭的消息就会传遍云州，到时候真武宗的名声更响，云州所有武者，见到真武宗的弟子都会退避三舍。

    血阴宗灭门之后，幽泉谷内的各种修炼资源，丹药、秘籍，都被搜刮一空，有着戒律堂弟子巡视，真武宗的弟子在搜刮的时候，也不敢明目张胆的中饱私囊，大部分的资源，都运送到真武宗之内，剩下的一小部分，让众多弟子了一笔。

    郭龙真和邵逸云已经在上古矿洞得到了极大的好处，寻常的东西就看不眼里，所以没有像其他弟子一样，在幽泉谷的宫殿之内搜刮。

    燕青锋外冷内傲，也不想放下面子和其他弟子争夺，便留在了原地，宫照影看了三人一眼，也没有动作。

    杨振庭将所有事情交给了赵无忌和司徒兰，来到了四人身前。

    “三位师弟，血阴宗的事情已经完成，之前我说过会替你们讨回公道，我说话算话，你们跟我走！”

    杨振庭语气平淡无波，说了一句话之后，转身朝山谷外走去。

    郭龙真、邵逸云和燕青锋三人相互看了一眼，邵逸云低声问道：“燕师兄，我们怎么办？”

    燕青锋淡淡一笑，“杨师兄为我们出头，当然要跟上！”

    “云州李家，这次一定要他们付出代价！”郭龙真想起矿洞之中被杀的几个同门，以及被李洞玄和赵无庸追杀的狼狈，心中杀意沸腾。

    “走！”

    三人跟在杨振庭的身后，宫照影不知道想些什么，也紧跟在杨振庭和郭龙真三人一同前行，杨振庭看了她一眼，神色微动。想要说什么却没有说出口。

    来到山谷之外，几十匹骏马正在一个小山坡下悠然吃草，杨振庭翻身上马，扫了四人一眼。说道：“跟上！”

    马蹄声狂乱，郭龙真跟在杨振庭的后面，向南方一路奔去。

    转瞬间，几个时辰过去，杨振庭带着四人一言不，纵马奔驰，越过山丘河流田园阡陌，很快，一座巨大的城池出现在面前。

    襄平郡的南方，便是乐阳郡，这座城池正是乐阳城。

    高大的城门外，一队披甲士兵正在守门，乐阳郡处于云州内部，兵备有些松弛，守门士兵实力不弱，气血充足，但眉宇之间都有些懒洋洋的，提不起来精神。

    这时，一阵马蹄声由远及近快传来，守门队长抬头一看，四男一女五个人纵马而来，他心中一惊，无论是领头的杨振庭还是郭龙真他们，一个个气势惊人，浑身流露出杀伐之气，让人不敢直视。刚刚在幽泉谷厮杀半日，郭龙真他们身上还残留着战斗的气息，一下子就震慑住了这个守门队长。

    “快，让开大门！”守门队长见多识广，知道这五个人不是自己能招惹的存在，连忙招呼手下，让开了城门。

    如狂风掠过，五人呼啸而过，根本没有留意这个守门队长，看到这五个人走得远了，守门队长才舒了一口气。

    进城之后，杨振庭带着四人直入郡守府。

    “乐阳郡的郡守李元卿，便是云州李家的家主，今天我就让他给你们一个交代！”杨振庭纵马来到郡守府门前，翻身下马。

    “什么人？敢在郡守府门前放肆！”郡守府之前，两队精锐甲士看到杨振庭大步走来，怒喝一声，举起铁枪，列成战斗阵型。

    杨振庭冷哼一声，衣袖一挥，一股强劲的真气呼啸，把这两队精锐甲士掀翻在地，变成了一堆滚地葫芦，这些甲士是大洪王朝的正兵，他便没有狠下杀手。

    掀翻守门甲士之后，杨振庭一脚踢开郡守府大门，大步而入。

    郭龙真和邵逸云心神有些激荡，他们没想到，杨师兄说要为他们讨回公道，手段这么粗暴，直接找上了李家家主，这种办法虽然蛮横，但真的让人感到痛快。

    “有人闯进来了！”

    “来人，把这几个人给我拿下！”

    踢开大门的声响震动了整个郡守府，大量的士兵和李家招揽的高手纷纷出动，准备把杨振庭拿下。

    “土鸡瓦狗之辈，给我滚开，让李元卿出来！”杨振庭没有使出全力，阴阳真气左右一扫，就将大群的士兵扫飞十几丈，分开了道路。

    一个刚柔境武者飞身而出，双爪凝成罡气，抓向杨振庭的咽喉，人刚刚跃起，就被一袖子轰在胸口，变成了折翼小鸟，口吐鲜血伤的不轻。

    一些有眼力的高手见到杨振庭施展的真气，艰难的咽了一下口水，面面相觑，不敢出手。