    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        日本军队中常见的下克上，日军高级将领都深为忌惮，慨一测丸二二六事件中，激进军官的胆大妄为，让所有高级将领震惊。

    在二二六事件中小部分激进军官率领仅仅一千五再人就发起叛乱。虽然叛乱被镇压，但他们的行为却受到军中青年军官的广泛同情，高级军官利用这个事件频频向政治领导人施加压力，迫使他们让步，这其中就包括扩大卢沟桥事变。

    永野修身同样忌惮这些狂热的青年军官，他丝毫没有在意网敬纯的无礼，而是慢慢的说：“内阁网作出决定，这就要改变，是不是太轻率了。再说，南进不仅仅是我们海军的事。陆军才是主力，他们主张北进

    “陆军太自以为走了！”第一部部长福富繁少将大为不满：“苏俄的冰天雪地什么都没有，要是没有石油。联合舰队就是漂在港口的死鱼。不能让他们决定帝国命运！”

    “东条他们要做什么，干脆干掉他们。”一个参谋怒气冲冲的叫道。

    “对，干掉他！”

    “膨！”永野终于忍不住，勃然大怒：“帝国正处在危机中，需要我们团结起来共渡难关，这个时候挑起海陆军矛盾，除非你们踏着我的尸体过去！我绝不允许”。

    “没有人要政变”网敬纯连忙纠正参谋的叫嚣，在海陆军中海军军官相对比较稳重，可现在整个海军都在生死攸关之际，他们也不由着急起来：“阁下，不能任由陆军胡来您必须力争。”

    “放心吧，我会的永野郑重的点点头。没有石油，舰队就开不动，这事关整个海军的生死，由不得他不力争。

    永野受到围攻，东条也同样受到陆军部的青年军官们的围攻，不过他的态度鲜明，坚决支持对美宣战。

    “如果内阁不同意，我就辞职。”东条非常坚决，他的意思很明显。一旦他辞职，陆军将不派人接替陆军大臣，如此近卫内阁就只有倒台。但板垣征四郎却不同意：“国家危急之际。频繁更换内阁，于国家不利。”

    “那么你认为该怎么办呢？”东条问。

    “首相肯定会内阁扩大会议，到时候在会上谈，与美国的矛盾最好通过谈判解决，还是应该坚定不移的坚持北上，对苏俄开战。”板垣心中焦急，美国的行动一下就击中日本的死穴，海军南下的要求会更强烈，北进的可能性就更小了。

    “好。就这样吧。

    ”东条点点头，没等他说完，大本营特高课部长立花相”少将进来报告。

    “阁下，影佐少将在上海有重大发现立花相”说，板垣和东条都感到有些奇怪，东条有些不悦的问：“到底是什么情况？”

    “影佐少将侦破满铁事物部经理中西攻是支那人的间谍，顺着这条线索查下去，我们查获近卫首相的秘书尾崎秀实，德国记者左尔格等人的间谍身份，他们都是共产国际的间谍，中西攻和尾崎秀实是日本**党员。”

    “你说什么！只东条大为惊讶。这个消息非同小可，特别是尾崎秀实，他是近卫文磨的顾问兼秘书。可以旁听内阁会议，中西功是满铁驻上海事物所，满铁从来不是单纯的商业组织，满铁事务所就是个特务组织，中西攻是这个事务所的首脑，他同样可以接触大量机密。

    ，    万比北

    “有没有具体证据板垣稳定平心神连忙问道，不过他清楚，立花相川要是没有确实的证据，是绝不会在这里来说的。

    “有，昨天东京上海南京采取统一行动，我们在一处修车行的电台已经被查获，不过密码本被烧毁。影佐少将在上海也逮捕了中西攻、前田正池等人，他们的触角已经渗透到梅机关去了，从徐州作战起，他们就向支那政府提供了大量军事和经济情报，徐州受挫就有情报泄露的原因，此外我们也察知，左尔格向苏俄提供了德国入侵苏俄的情报，只是不知道为什么，苏俄没有相信。”立花相川详细汇报了侦破此案的经过。

    还是从上海开始，影佐祯昭察觉中西攻有嫌疑后，就对他进行了秘密监控，发现他与东京通信频繁，特别是尾崎秀实，于是他们密查了尾崎秀实的来信，从中发现密写内容，随后通过尾崎秀实发现左尔格，就这样一步一步将苏俄在东京布置的整个情报网查获。

    “你们已经抓人了？”板坦的牙关紧咬，几乎是一个字一个字的嘴里蹦出来，临沂失败是他心中永远的痛，三万多大和武士血洒战场，无数伤兵为了不拖累部队饮弹自决，想起这些就让他目眦欲裂。

    “为了避免更大的损失，我们已经将他们抓起来了，唯一没有动的是尾崎秀实。”立花相川答道，尾崎秀实的身份特殊，不能随便抓，否则很可能造成政局动荡。

    沉默一阵后，板垣耸握的拳头松开了，又过了好半天才说：“太心急了，可以再留会。

    “尾崎秀实的危害太大，而且现在正是帝国的关键时玄，我们不敢再留下去了立花相川解释道。德国进攻苏俄后，苏俄肯定会加强对日本动向的侦查，如果日本决定北进，尾崎秀实就太危险了。

    “特殊时期特殊对待，抓东条毫不犹豫的吩咐道，板垣连忙阻止：“尾崎秀实是否知道左尔格等人已经被捕？或者说他已经知道自己已经暴露？”

    “应该知道了，他们的小组成员已经全部被捕。他不可能猜不到立花相川想想后，有些沮丧的答道，他已经猜到板垣想做什么。可惜现在已经晚了。

    板垣沉默的想想，然后问：“土肥原君是什么意见？”

    “土肥原君现在是陆军航空总监，特高课工作不归他管。”立花相川在心中轻轻叹口气，土肥原贤二诱降吴佩享失败后，暗杀了吴佩享。后来就被调到满洲担任师团长，去年被调回国担任军事参议官兼士官学校校长，今年六月被任命为陆军航空兵总监。

    明面上看土肥原贤二是高升了，军衔由中将升为大将，可实际上，土肥原是因为反对与汪精卫合作，坚持认为解决支那事变必须与蒋介石合作，这才受到排挤，从支那调回国内。要不是衫山元、烟俊六等人帮忙。他恐怕要在学校干到退役。

    “暂时不要抓他，不过这事要立刻报告首相，请他作决定板垣和东条都清楚这事六旦揭开，肯定会对近卫内阁造成巨大影响，本来就焦头烂额的近卫文潜很可能会就此辞职，在这个紧要关头更换内阁会带来很大风险。

    “我们现在就去首相那。”东条起身就向外走，立花相”跟在他身后，板垣轻轻叹口气，没有跟上去。而是返回总参谋部，他和东条的关系并不好，东条英机这个人网慢自用，容不得任何不同意见，板垣与他在解决支那事变方式上产生极大分歧，东条心中对他暗自怀恨。正筹戈将他调离总参谋部。

    ，  可

    近卫文鹰接到东条和立花的报告。大为震惊，连声追问证据，立花相川从中西攻开始讲述了整个案件的侦破经过，并且一一说明所有掌握的证据，近卫文暂听到呆坐在沙发上，好半夭没有说一个字。

    “阁下，不要太自责，共产间谍无孔不入，现在帝国需要您振奋精神。带领帝国走出困境。”立花相川记得板垣的提醒，连忙劝解安慰。

    “尾崎秀尖，好呀，尾崎秀实”近卫咬牙切齿的低声呻呤  他几乎是瘫坐在沙发上，东条英机有些不屑的看了他一眼，用和缓的语气问：“阁下，尾崎秀实还掌握了那些情况？。

    东条这个问题问得很有道理。立花相”掌握的并非尾崎秀实泄密的全部内容，近卫自己还告诉了他那些情况。这个只有近卫自己才清楚

    近卫文鹰清醒下，慢慢回忆道：“昨天，我们大家一起讨论了美国实行石油禁运后的局势发展和应对措施，大家一致认为，石油禁运后。南进的要求肯定会更加强烈，陆军也元，法阻拦，因此南进成为必然。但南进势必要与美国开战，这却是帝国难以支持的，因此最好先与美国谈判，通过外交谈判解决争端。至于北进，石油禁运一开始就成为不可能。”

    东条和立花都清楚，近卫口中的我们是近卫身边的那些顾问，这些人都是大学教授，研究所的高级研究员，在政治经济外交方面各有建树。

    东条非常瞧不起那些文人，他打心眼里认为这些文人就是在空谈误国。现在应该是采取行动，需要钢铁意志。需要铁血手段的时候，而不是高谈阔论。

    “抓吧”近卫低声说：“我会向天皇请罪的。”

    此刻他在心里打定主意，向天宴引咎辞职。东条没有劝解，立花相川想要劝解，却被东条严厉的目光制止，俩人告辞离开首相府。

    待他们离开后，近卫一个人呆坐良久。然后缓缓起身到书房，在整洁的白纸上写下“引咎辞职书

    呼唤月票尖梳          呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>