    杜展见玉如嫣要到床上时，才愿意讲她会什么独门功夫，只好说：“那我们现在就去我家验证一下吧！对了，我得先打个电话，问问他家里有没有其他客人。要是有其他客人在，就得另外安排时间让你去我家了。”杜展取出手机，刚拨通郑爽手机，郑爽就告诉他，上海的吴董来了，让他尽快回家。

    杜展一听连声答应着，收起手机，杜展对玉如嫣说：“我家里来了上海的客人。我可以带你去我家，但你得先帮我们哥俩做午饭，我会根据实际需要情况，或许会安排你跟上海客人上床。人家可是上海公司的大老板哦，到时，有什么奇门异术你就尽管使出来，你要是伺候好了的他，这下半辈子的日子可就不用发愁了！”

    玉如嫣心想这倒比求着郑爽给安排个工作更好，心里已经肯了，嘴里却说：“不会是你们哥俩看不上我，故意将我推给什么上海的客人吧？”

    杜展盯着玉如嫣的眼睛，认真地说：“你没想对！这吴董要是喜欢上你的话，他可就会在我们庞村投下重资，那你不仅日子好过了，还造福了庞村的乡村们，让他们有许多的工作机会。那样的话，吴董就会带动上次来我们庞村考察投资环境的其他上海公司，一起到我们庞村来投资。要是这样的话，对我们庞村的城镇化建设帮助可是非常大的，你就是庞村的大功臣了哦！”

    杜展这番话，既让玉如嫣看到了个人的利益，也顺便奉了她几句，听得玉如嫣顿时兴致勃勃起来，催着杜展说：“郑医生，那我们赶快去你家嘛，晚了可来不及做午饭给你们吃哦！”

    杜展展颜一笑，玉如嫣顿时如沐春风，杜展发动车子，原地调头，边往家里赶回，边对玉如嫣说：“要是让你去伺候吴董的话，第一，你要端庄、矜持，决不能象刚才一把就抓住我鸡鸡那样荡妇一般；第二，决不能张口闭口总是钱，你收住吴董的心，钱的问题自然不用发愁的；第三，要收男人的心，关键要出得了厅堂，入得了厨房，上得了床，就是说在别人面前你要大方、端庄，做饭菜方面要符合吴董的口味，上床后还要象妓女一样淫荡。明白了么？”

    玉如嫣心里暗笑，面上却一副洗耳恭听的表情，说：“是！郑医生，小女子一定按你说的去做，保证令你的什么吴董吃得爽，看得爽，做得爽啦！”杜展听了这才嘻嘻一笑，说：“那就看你的了！”

    回到家，将车停在大门前的龙眼树下，杜展跳下车，刚想过去替玉如嫣开车门，见她已经开门下车来了，便小声说：“刚才的话时时记住哦！玉如嫣，庞村就看你的表现了，你未来的日子，也就看你今天的表现啦！”

    刚走进大厅，杜展一眼就看到吴董跟郑爽正坐在大厅的沙发上聊着，立即灿烂一笑，热情地笑着说：“呀，吴董亲自来了！哥，我听说吴董亲自来了，立即去请玉如嫣来给吴董做饭。玉如嫣，这是吴董，这是我哥！”

    玉如嫣突然听杜展指着郑爽叫哥，心知刚才自己认错了人，但她是个见过风浪的女人，不着痕迹地朝吴董和郑爽微欠上身颌首致意，既端庄大方，又恭谦有礼地轻声叫了声：“吴董好，郑医生好！”

    杜展见玉如嫣处变不惊，心里暗自惊讶，脸上笑嘻嘻地说：“玉如嫣，你带你去厨房，请你先帮我们做一顿可口的午餐吧！”

    玉如嫣微笑着答应一声，朝吴董和郑爽微微一笑，转身随杜展走向厨房去了。