    第845章 相逢，绝世剑仙，慕容倾雪！

    叶辰抬头看向天空之上。

    只见一道白衣倩影飞了过来。

    看到了那道身影，叶辰愣住了。

    他目光怔住。

    无比震惊。

    白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘。

    衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

    一袭白衣，容貌俊美。

    星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    叶辰心中无比的震惊，因为这个女子的样子，和他的二师姐长得一模一样。

    虽然她的身上也不是人族的气息。

    但是，叶辰可以确定，她便是自己的二师姐，慕容倾雪！

    叶辰没想到。

    那绝世剑仙，便是自己的二师姐慕容倾雪。

    没想到自己复活的这一百年。

    自己的师姐们，也成长了不少。

    二师姐也是，直接成为了那让人闻风丧当的绝世剑仙。

    成为了上界一人之下，万分之上的剑仙了。

    现在的叶辰，终于知道那一人，是谁了。

    即便二师姐再强大，她也是自己的老婆，自己的老婆，就算是比自己强，也是在自己的身下。

    不过三师姐倒是喜欢在自己的身上。

    想到了这里，叶辰淡淡一笑。

    只见那道清丽的身影，终于是落在了地面之上。

    “那就是绝世剑仙吗？也太美了吧！”阿信立即兴奋的说道。

    “这不比什么天音族的圣女好看？”阿信继续说道。

    叶辰他们在人群之中，二师姐慕容倾雪并未第一时间发现叶辰，叶辰笑了笑道：“你的眼光还不错。”

    “当然，我是谁，我可是蛇王！”阿信立即道。

    这个时候，只见叶辰看向了那道清丽的身影。

    那道清丽的身影，似乎是有着什么感应一般，瞬间朝着叶辰这边看了过来。

    她看了过来。

    瞬间怔在了原地。

    无法相信自己的眼睛。

    这.......

    怎么可能？

    她曾经想象过无数种与小师弟再见的场景，但是她没想到，竟然会在这里，与小师弟再见。

    顿时，只见那道白衣倩影，不顾一切，朝着叶辰奔了过来。

    看着慕容倾雪飞奔。

    这个时候，所有人都有些惊讶。

    “这绝世剑仙想要做什么？”

    “她似乎是发现了某人？”

    “她是想要寻仇吗？”

    一个个人议论道。

    但是下一秒，只见他们全部都傻眼了。

    因为他们看到了他们永远都不敢相信的一幕。

    只见那白衣清丽的绝世剑仙，来到了叶辰的面前。

    然后，瞬间投入了叶辰的怀中。

    紧紧的抱住了叶辰。

    两行清泪，不断的从眼中低落。

    这一刻，只见全场的人都朝着这里看了过来。

    所有人目瞪口呆，不知道发生了什么。

    “这......”

    “怎么会这样？”

    “绝世剑仙和这小子......到底是什么关系？”

    所有人都在震惊。

    所有人都在疑惑。

    没有人知道，他们到底是什么关系。

    这一刻，叶辰也顾不得身边的人，现在的叶辰，只想着一件事情，那便是和二师姐的重逢。

    即便这场比赛不打了，他能够和二师姐慕容倾雪在这里相遇，便就足够了。

    只要能够带着慕容倾雪从这里安全离开，叶辰便已经心满意足了。

    叶辰也紧紧的抱住了面前的可人儿，享受着这一秒的温存。

    两人相拥着。

    不顾别人的议论，不顾别人的眼光。

    两人就在这里相拥着。

    似乎这一刻，便是永远。

    他们真想永远这样相拥着，直至海枯石烂，直至地老天荒。

    旁边的所有人都处于懵逼状态。

    没有人敢相信这一切。

    也没有人敢相信自己的眼睛。

    因为慕容倾雪，乃是上界的绝世剑仙，乃是积分排名第三的修士。

    即便是与那秦战交手，也有一战之力。

    而这个辰天，只不过是排名一百，凭借运气晋级的小修士。

    他们两个怎么会相拥？

    他们两个怎么会有关系？

    即便是小青和阿信，也瞪大了眼睛。

    特别是阿信。

    看到了偶像在自己的面前，他很激动。

    看到了自己的偶像抱住了自己的主人，他更加激动了。

    他似乎不敢相信这一切。

    “小青......这是梦吗？”阿信目瞪口呆的看着旁边的小青问道。

    小青摇了摇头道：“不知道.....”

    “怎么会这样，我的偶像，抱住了我的主人......”

    “难道我的偶像，便是主人一直心心念念想要学习的.......妻子！”阿信喃喃开口道。

    小青也震惊无比。

    所有人的目光都看向了他们。

    那些参赛的选手也是。

    那些长老也是.....

    几乎整个大会的人，都看向了叶辰和慕容倾雪。

    这个时候，只见远处的那灵族圣子灵天，远远的看着这一切，身边簇拥着无数的美少女，他远远的看着叶辰和慕容倾雪抱在了一起，淡淡笑道：

    “哦，这小子竟然和那绝世剑仙都有关系，看来我之前没有看错，这小子，的确不简单。”

    那天神族的圣子秦战也朝着这里看了过来。

    他全身冰冷，金色的战甲发出了冷冽的寒光。

    他的身边，倒是没有任何人的簇拥。

    因为他的冰冷，拒绝了所有人。

    他也不懂这些情爱，在他的眼中，只有强和弱。

    “呵呵......有意思，看来这小子，能够让我认真的玩玩了。”

    那些火族圣子，雷族圣子，雨族圣子.......那些人也震惊的看着这一幕。

    那金翅大鹏一族的圣子也看向了叶辰他们。

    这个时候，他的心中，一股怒气顿时涌上。

    他紧紧的握住了拳头。

    因为他之前也败在了这绝世剑仙的手上，但是那一次的交战，他便喜欢上了那绝世剑仙慕容倾雪。

    但是现在，他没想到，他喜欢的女孩，竟然和一个靠运气晋级的人抱在了一起。

    看到了这一幕，他怎么可能不怒。

    金武握紧了拳头，阴冷的目光看向了叶辰，冷冷道：“小子，比赛场上要是让我遇到了你，我会让你后悔来到这个世界上！”

    ........

    终于写到这里了，怎么说，不管怎么描写都表现不出来我想要表达的心情。作者文笔不够，大家多担待。

    虽然文笔辣鸡，但是写到这里的时候，还是把自己感动了，历尽千辛，终于重逢了。

    (本章完)

