    “吃啊，你们怎么不吃，这饺子煮的可好吃。”

    “是啊，你们怎么不吃，是不是之前就吃饱了？”

    孙玉亭和贺凤英两口子不断招呼，好像是在自己家一样，好家伙直接一个反客为主。

    王满银，孙玉厚，孙少安还有兰花他们都停下了手中的筷子，连兰香和少平也停止了动作，嘴角抽搐的看着他们，桌上的一大盘饺子以肉眼可见的速度消失。

    怪不得日后少平一直对二爸二妈冷眼相待，这幅吃相实在是太难看。

    孙玉厚叹了一口气，有些抱歉的看了王满银一眼，提起筷子说道：“大家都吃吧，别愣着了。”

    王满银侧身对兰花说道：“你去把鱼汤还有米饭都端上来了，再炒两个鸡蛋，炒一盘土豆丝。”

    还好晚上的时候蒸了一锅米饭，不然今晚的吃食还真的不够。

    兰花点头，转身去灶台上忙活，许慧赶紧说了句，“兰花，我来帮你。”

    说着还看了一眼贺凤英，犹豫一下，提醒道：“凤英，要不你也帮我们一下。”

    这是应有之理，上门什么都不带，还吃东西，帮忙是应该的。

    而且兰花和许慧都在灶台上忙活做吃食，你贺凤英同样是家里的女人家，为什么可以心安理得的坐享其成。

    在场所有人，听到许慧的话，除了孙玉亭那两口子，都没有觉得有什么不对。

    贺凤英手上动作不停，一张肥脸塞得鼓鼓的，头也不回的说道：“你和兰花两个人不是够了嘛，干嘛还要我帮忙？”

    许慧一滞，苦心婆口的劝道：“凤英，你还是来帮我们一下，这样也可以快一些把菜端到桌子上去。”

    “不去，我晚上还要主持村里的妇女开会，才没这个闲工夫围着灶台打转。”

    她的言外之意就是，自己可是双水村有头有脸的人物，怎么可能做这些低贱的活，而且还不拿正眼瞧许慧，似乎相当看不起一样。

    王满银眉头一皱，对这个所谓的二妈更加厌恶起来，不仅是他，少安，少平，还有孙玉厚老汉对贺凤英也是冷着脸。

    许慧搓了搓手，想起这大半年来贺凤英种种不符合农村妇女的做法，忍不住说道：“你这样哪里是个女人家的做法吗，又不是大小姐，还碰不得灶台了不是？”

    可是说出去她就后悔了，果然，贺凤英碗筷一拍，瞪着圆目凶狠说道：“你是个什么成分，敢对我这样说话？！”

    “我告诉你，我是双水村的妇女主席，是个绝对的积极分子，就凭你刚才说我是大小姐这句话，我就可以批判你个封建思想，定你的罪！”

    她越说越激动，脚踏在长条板凳上，唾沫星子乱飞，手指快要戳着许慧的眉头一样，厉声道：

    “我告诉你许慧，你个贼婆子有什么资格说我，你以为成天围着灶台打转很光荣吗，我告诉你世道不一样了，现在是人人平等，妇女都能顶半边天！“

    “你个老太婆凭什么叫我去灶台帮忙，当初是孙玉亭和孙玉厚求着我我才来你们孙家的，你别给脸不要脸！”

    一旁，孙玉厚的脸色阴沉的像是要滴出水来，少安和少平的拳头更是紧紧握紧，王满银的眉头也是拧出一个川字。

    许慧身体不断颤抖，脸色难看无比，贺凤英恶毒的话像是子弹一样狠狠喷射过来，让她不知所措。

    她没想到，自己一时嘴块说出的几句话居然引起了这么大的反应。

    孙玉亭看出不对劲，放下手中筷子想要去劝自家婆姨，但是贺凤英却是一把把他甩开，像是一个泼妇一样对许慧骂道：

    “你个死婆子，你还想呈大嫂的威风，我告诉你，不可能！死婆子，还想使唤起我来了，我什么身份你什么身份。”

    “贼你妈，别看我是外地来的就想欺负我，我贺凤英谁也不怕，谁也不会屈服，谁也动摇不了我的先进思想！”

    “你个老......”

    “砰！”

    贺凤英还想骂，但还没等她的脏话说出口，一个沙包大的拳头立马出现在背部，巨大的力气立马让她一个踉跄扑倒在地上，好巧不巧刚好刚好摔在许慧脚下。

    “贺凤英，你敢教训我妈，我锤死你！！”

    少安眼睛发红，抡起拳头就朝贺凤英扑去，拳头丝毫不留情，像是雨点一般落在贺凤英身上。

    贺凤英瞬间感受到一股钻心的疼痛传来，浑身更是火辣辣的，惊恐的大叫起来，她感觉这个侄儿像是要把自己给打死才罢休！

    “别打，别打，少安你疯了不是，她可是你二妈！”

    孙玉亭急了，连忙前去阻止，王满银见状伸脚一勾，立马将他绊倒在地上，让他下巴结结实实的磕到地面上。

    “呀，二爸，你没事吧，怎么这么不小心，来，快起来。”

    王满银装模作样的说了一声，然后扶他起来，孙玉亭没想太多，正想去阻止少安殴打贺风英的时候，突然发现自己动不了了！

    王满银的双手像是铁钳一样狠狠抓住他不放！

    “哎呀二爸，我得给你检查一下嘛，让我看看有没有摔到哪里。”王满银拉住他，一本正经的说道。

    “别，别，我，我没事儿，你放开我，少安你快别打了，再打真出人命了！”

    孙玉亭有着孙家的基因身高也有一米七八，但是却不到一百二十斤，根本挣脱不了，只能隔空大喊道。

    孙玉厚冷冷的看了一眼弟弟，又看了一眼痛苦大叫的贺凤英，冷哼一声，自顾自在烟袋里挖烟。

    很多事情他不好出面，少安出面正合适嘞。

    让他意外的是王满银，这个二溜子女婿居然明目张胆拉偏架，真是深得他意！

    兰香和少平则是满脸兴奋，小脸涨得通红，兰香还好，一个女孩子比较矜持，少平却是直接拍手叫好大喊加油。

    兰花一脸着急，大声喊道不要打了不要打了，再打就出人命了。

    但她也就吼的大声，心里也是痛快无比，站的远远的生怕影响少安发挥，巴不得自家弟弟再打狠一点儿。

    他们一家人，不爽贺凤英久矣......

