    “喂，小陌哥……”

    黄姐的声音很低落，透着一丝惶恐。她毕竟是星舞少女的经纪人，在苏陌和林悠冉都不怎么管公司的时候，是她全面负责星舞少女的各项事宜。如今出了这么大纰漏，她难辞其咎。

    “瑶琴怎么样了？”苏陌淡淡地问。

    “十分钟前刚过了危险期。”黄姐惭愧地说，“对不起，小陌哥，这次是我没有处理好，也没有第一时间通知你和林姐……等这件事结束了，我会提交辞职申请。”

    苏陌脸色稍霁，轻轻地说：“你不用自责，以后注意吧。这是有人预谋已久，有备而来……就算我和林悠冉也在，恐怕也不会让事情变得更好。我们红的太快，挡了太多人的路，本身又有把柄在，发生这种事也在情理之中。其他人怎么看？”

    黄姐没有正面回答，轻轻咳了一声：“她们都知道瑶琴的情况……”

    “可以理解，毕竟是因为瑶琴才引发了这么大事情。星舞少女的行程也暂停了吧？”

    “嗯，之前还有几家品牌商想要和我们解约索赔……”

    “现在呢？”

    “现在，又在观望了。瑶琴自杀也……现在主动权又掌握在我们手里了。”

    “既然瑶琴用命换来了这个局面，那就找一家好点的公关乘胜追击吧。”

    “是，我们已经请了林中硕，他是业内最好的危机公关。”

    苏陌点点头，看着窗外下起了淅淅沥沥的小雨，微微笑了笑：“那就没事了，我应该晚上到清河。如果瑶琴醒了，你们先把她安抚好……对了，瑶琴有一个朋友叫赵雪萌，你们可以把她放进去。”

    云月影见苏陌挂断了电话，连忙问道：“瑶琴怎么样？”

    苏陌笑了笑：“已经脱离生命危险了。”

    云月影递过手机，小声地说道：“我看，现在好多人都是帮瑶琴说话的……”

    苏陌没有看，把手机轻轻地推了回去，笑着摸了摸云月影的脑袋：“嗯，毕竟她自杀了嘛，一个愿意自杀的人怎么可能会有坏心眼呢。那些网爆她的人才是罪恶的。”

    “瑶琴，到底是谁啊……”罗芳小心翼翼地问道。

    “哦，一个唱歌的，是我朋友。”苏陌淡淡地回答。

    众人坐车到市里，坐高铁到省城，在省城机场乘飞机直飞清河。到了清河市，天色已晚。

    “小影！”

    张艳艳在出口处接机，见到云月影等人出来，一把抱住云月影。

    云月影有些不好意思：“妈妈……”

    张艳艳蹭了蹭云月影的脸：“嗯，没事的，我们先回家吧。罗芳也先跟我们一起走吧，不过我们最近家里比较忙，可能照顾不了你。”

    罗芳连连摆手，但是还没开口，就听苏陌说道：“阿姨，你是开车来的么？”

    “对，开车接你们回去的。”张艳艳对苏陌感激地笑，“谢谢你啊，小陌老师，这次真是太麻烦你了！”

    “没关系，您客气了。”苏陌摇摇头，“我一会儿还有事，麻烦您把我包带回去行么？”

    张艳艳笑着道：“哦，那你一会儿要去哪儿，我送你去吧！”

    云月影摇摇头，拽着张艳艳就要走：“好啦好啦，苏陌哥哥有他自己的事，就不要你送了，你不要管那么多啦！”

    张艳艳被云月影拽着，见苏陌脸上也是这个意思，只得不好意思地苦笑，接过苏陌的包，就带着云月影和罗芳走了。

    “苏陌哥哥！”然而还没走多远，云月影又啪嗒啪嗒跑了回来，冲着苏陌笑，“耳朵过来！”

    苏陌把耳朵凑了过去，云月影嘴唇贴了过去，小声地说：“虽然，虽然瑶琴很可怜，但是你可不能被她迷住哦，不要又来了一个……”

    “你在瞎想什么呢！”苏陌哭笑不得，揉了揉云月影的脑袋，“你放心，我有分寸的，知道什么该做什么不该做。”

    “嗯！”

    云月影又扒拉下苏陌的肩膀，继续做出“说悄悄话的”的样子，在他耳朵上飞快地亲了一口，然后露出得逞的笑容，扬着头，笑嘻嘻地跑开了。

    “这个小丫头……”苏陌笑笑，转身去坐地铁。

    “我回来了……不行啊，可能还要再迟几天。你也看新闻了吧，星舞少女那边出事了，我得稍微看一下……荷华，你把我当成什么人了，我是那种见一个爱一个的人么……之前是意外嘛，都出来五个了，我绝对有分寸，绝对不会和她有关系的……好好好，哥哥也爱你！先挂了，过两天学校见！”

    “我在啊……嗯，刚回清河，我在处理瑶琴的事情……哈哈，乡下信号不好，就一直没上网，今天才知道瑶琴的事情……没事啦，你也不知道啊，我和她的确也不熟！我最多两天就去长河了，到时候先回十六中看看你啊……你说干什么，想你了呗……”

    接连和苏荷华与尹琳琅通了电话，苏陌脸上不禁噙着笑容。但是挂断电话之后，想到了董断瑶的事情，他脸上又逐渐冷淡下来。

    董断瑶这个人呐，心高却平庸，想要努力却总是被意外拖累。明明自尊心奇高却卑微如尘泥，眼睁睁地看着自己的底线越来越低，她只能痛苦地去接受。

    这样一个可怜虫，忽然有一天被捧上天，又迅速地被摔在地上……就好像一只破茧失败的毛毛虫，用尽一生的力气去扑腾，以为终于能成蝴蝶了，谁知道以一个笑话收场。所以她用了最后的力气去自尽，用死亡来证明她那微不足道的骄傲。

    真是一个可怜的人。

    苏陌赶到医院，大门外面站满了给董断瑶祝福的粉丝。

    随着她的自杀，网络上瞬间一百八十度转弯，网暴的声音瞬间消失不见了，对瑶琴的态度也从之前的嘲讽变成了同情，甚至网络上出现了反思的声音，对前几日的针对瑶琴乃至星舞少女的网络暴力行为更是大加批判，痛心疾首。相信和理解瑶琴的声音覆盖了整个网络。

    这也是苏陌跟黄姐说可以反击了的原因。

    有热闹瞧的时候，大部分人都会当个沉默的旁观者，跟在后面站个场子。可是热闹一旦不对了，人们就会事后批判地说：“瞧瞧，我就说砸了吧！”

