    得到了赵释帆的致歉，赵宛舒的面色缓和了不少。

    她知道赵释帆不高兴，但是她才不在乎这个！

    她高兴了就成！

    而黎昭染见到赵释帆识趣，微微颔首，就朝着一旁的砚台示意道，“砚台，你送一送赵大夫！”

    砚台有心想说话，但对上黎昭染的视线，他又生生忍了下来，抿了抿唇，低声道：“是。”

    徐鸿也是一副欲言又止的模样，可如今黎昭染有话在先，显然是不想为难赵宛舒，他身为下人也不好多言，只能目光灼灼地望着赵宛舒。

    赵宛舒也没想到黎昭染竟然会放了自己走，她有些诧异，“黎公子是愿意让我走？”

    她还以为能跟赵释帆这种人扎堆的人，也不会多讲理。

    她平日里也没少遇见胡搅蛮缠的，少见像是黎昭染这般明事理的。

    黎昭染掩住嗓子咳嗽，“我知道，这治病也是看机缘的。也许是我机缘未到，此次实在是麻烦赵大夫了。”

    顿了顿，他有些失落的笑了笑，笑容里掩藏着几分苦涩，“我这个病，我也是晓得的。我自小体弱，大夫就说过，我只能精细着养，否则怕是容易夭折。”

    “本来早年就说我活不过二十，如今我就快到生辰，我爹娘难免心焦。但我总觉得，这都得看命数！而且，能那么快活的活了那么多年，我其实也已经很满足了。”他说着又住了口，赧然道，“让赵大夫见笑了！此次让你跑了一趟，甚是不好意思，晚些我再给你赔礼！”

    他的眼眸很黑很亮，犹如最亮丽的黑珍珠，有种别致的明媚。

    赵宛舒却被他的笑容弄得怔住了，他的笑容很暖很平静，而且她也看出来了，他的话并非是讨她同情，而是真的如此。

    他心如他所言一般。

    他的确是不在乎这些的。

    赵宛舒本来是想掉头就走的，如今看到这般积极生活的人，她反倒有些不好意思离开了。

    砚台已然走到了她身边，弯腰比出了请的手势。

    “赵大夫请！”

    赵宛舒顿了顿，她转回身，看向上首又在咳嗽的黎昭染，“公子，我愿意给你看病！”

    黎昭染愣了愣，“赵大夫，你——你不必勉强的！”

    徐鸿和砚台却都是一喜。

    徐鸿当即道：“阿宛，你真的愿意？那真的是太好了！劳烦你给我家公子瞧瞧！”

    砚台也是嘴角含笑，当下就擦干净座位，搬走棋盘，示意赵宛舒坐。

    赵宛舒也没推辞，她坐下后，看向目露好奇的黎昭染，“不是勉强。就算是，我的医缘吧！我看病，也蛮挑人的，如今我看公子有眼缘！就不知道，公子可否愿意让我给你诊个脉！”

    黎昭染怔忪，很快他回过神来，挽起衣袖，胳膊就搁到了桌上，“那就劳烦赵大夫了。”

    他的手腕很白很清透，其下青色的血脉几乎是清晰可见的。

    赵宛舒以薄帕覆在其腕部，然后才隔着帕子给他诊脉。

    期间众人都保持安静，只看着赵宛舒翻来覆去地把脉。

    赵释帆在一旁冷笑，他是不信赵宛舒能够看好黎昭染的病的，这可是从娘胎里带出来的毛病。

    安京里面可多得是神通广大的大夫，理阳侯府权势煊赫，以往可是什么大夫都往府邸里请过，就是御医也不是没求过，但是除了让黎昭染活得轻松些，这病可一直没治好过。

    都说只能养着，至于能养多久，那就得看天意了！

    可以说，理阳侯府是用天材地宝养着黎昭染的，赵宛舒再如何厉害，能厉害得过那些年迈，医术高明又丰富的大夫吗？

    他已经做好了，赵宛舒治坏了黎昭染，他就拿下她！然后让理阳侯府治她的罪，如此一来，他也算是挽回了颜面！

    所以，他不会阻拦赵宛舒开药，也不会阻拦她治病了！

    赵宛舒望闻问切时，砚台是自小照顾黎昭染的，两人主仆感情深厚，所以他几乎是事无巨细地回答了，有些比本人都记得清楚！

    所以，赵宛舒的问诊还是很顺利的。

    等到她终于收了手后，徐鸿和砚台都忍不住期待地看向她：“赵大夫，你看，我家主子这病？”

    “是啊，阿宛，你可是能治？”

    赵宛舒也没先开口，而是示意桑枝先拿了她备下的川贝止咳药丸来，倒出了一颗给咳嗽不止的黎昭染。

    “公子先把这个药丸压在舌尖下，这咳嗽或许能缓和上两分！”

    黎昭染也没推拒，药丸入口却不是他想象的苦涩，而是甘甜中带着淡淡的苦涩，而且很是清凉，就像是夏日里被泡入了冰泉里一般，一直疼痛的嗓子眼都得到了滋润。

    他有些诧异：“这个药丸好生奇特……味道甜中冰凉……”

    “里面放了甘草和薄荷，就是用来缓解咳嗽的。”赵宛舒解释道，然后又道，“所以，公子是换季就会咳嗽不停对吧？然后会频繁咳血是吧？”

    “是的。我家公子前两年还好，从年初开始，咳血一年比一年在重，我们都不敢告诉夫人，就生怕夫人老爷担心……”砚台愁容满面。“赵大夫，你可看出我家公子是什么病？”

    “娘胎里带出来的，自然是发育不全的病灶了。”赵宛舒回道。

    只是她话还没说完，赵释帆就忍不住吐槽，“你这不是放他娘的屁吗？谁不知道娘胎里的病是发育不好，你不是厉害吗？你倒是治啊！”

    赵宛舒皱了皱眉头，黎昭染就第一时间呵斥了句，“赵释帆！”

    赵释帆撇了撇嘴，很是不忿。

    赵宛舒懒得搭理他，她继续道，“其实公子是二尖瓣狭窄引起一系列的毛病的。因此会造成一系列的内伤堆叠，初始可能是长年容易外邪袭肺、痰瘀阻肺，气虚不摄，长此以往，初期是容易发热恶寒。”

    “但时间一长，脏腑阴阳气血虚衰，就会有血溢气道，形成虚火咳血……我想，之前应该有大夫给公子开过拯阳理劳汤和金沸草散吧！”

    黎昭染惊讶地看向她，半晌，他叹道，“……赵大夫好眼力！”

