
　　大公子扶苏是那么好的人，怎么就？

　　真是天妒英才啊，蒙恬心里感叹道。

　　又看了自己面前的胡亥一眼，蒙恬眼角忍不住抽搐了一下。

　　以前的胡亥留给他的印象实在是不怎么好，完完全全就是一个不学无术的贵族纨绔。

　　现如今一跃而成了大秦的二世皇帝，这教蒙恬心里面一时间很难快速适应过来。

　　不过再不适应也没办法，谁让胡亥是如今的秦皇呢。

　　蒙家世代忠良，效忠秦皇，用实际行动践行着忠肝义胆，勇武传魂这八个字。

　　所以不管胡亥之前怎样，但如今既然他已经当上了秦皇，那自己就必须效忠听命于他。

　　所以即使明知道此时的咸阳城就是一个龙潭虎穴，但在接到胡亥的密旨之后，蒙恬还是没有任何犹豫的便立刻动身。

　　在一众心腹手下的掩护下，秘密的从边关赶回到了咸阳城，偷摸摸的进了宫。

　　还凭借着自己在军中多年的威望和影响，兵不血刃的收服了一众咸阳宫的守将，让胡亥的处境大为改善。

　　不过即便这样，蒙恬的心里还是充满了忧虑。

　　因为他知道，宫外还有一个可怕的敌人。

　　想到这里，蒙恬的心里仍旧免有些惊异。

　　除了胡亥登上皇位这件事让他颇为惊讶之外，最令他震惊和意想不到的事情就是姬离了。

　　遥想当初，姬离初到九原，拿着一封李由的引荐信拜见自己，想要加入蒙家军，那时的他，还是那般的稚嫩。

　　虽然其人年纪轻轻便初露锋芒，在蓟城一战中崭露头角，表现出了不凡的军事才能。

　　但若没有李由的那封推荐信，蒙恬也不会那般轻易的就让姬离进入蒙家军，还让他担任官职。

　　“若是当初我没有让他加入蒙家军，或许如今姬离也不会走到这个高度？是我做错了吗？”

　　想到这里蒙恬脑海中不自禁的冒出了这样一个念头，对自己都产生了一阵怀疑。

　　这并非怀疑人生啥的，而是蒙恬在无奈之中产生的一种情绪变化而已。

　　毕竟姬离现在的实力太强了，势力太大了。

　　一手遮天或许还谈不上，但权倾朝野倒是绰绰有余。

　　这让蒙恬想到了昔日的吕不韦，也是这般的气焰冲天，威势凌上。

　　说实话，由于远在边关的原因，蒙恬的消息难免有些闭塞。

　　咸阳城中发生了这么大的事情，他也是后知后觉，过了许久才得到消息的。

　　所以对于姬离的突然上位，蒙恬也是有些措手不及。

　　一转眼，昔日还需要自己提携的后辈青年将领，就成为了一个执掌朝政的权臣？

　　蒙恬心里的压力很大，他跟姬离私下里的来往不错，两人也谈不上什么过深的交情。

　　但蒙恬知道，姬离这个人很不简单，不光是军事上的才能出众。

　　以前在军中的时候，蒙恬就没看透过姬离这个人，总觉得他身上有秘密。

　　不过顾忌同僚之情，加上种种因素，蒙恬才没去深究，想不到今日却要站到他的对立面去。

　　如今咸阳城内的大变，蒙恬都隐隐有些怀疑是姬离所为，不过没有证据，也查不到丝毫线索。

　　但姬离乱中取胜，从中上位，成为咸阳大变中利益的最大攥取人却是不争的事实。

　　从这一方面来讲，姬离就有很大的嫌疑，别人怀疑他也是正常的。

　　反正不管怎么说，如今姬离权势渐长，已经威胁到了胡亥的秦皇之位。

　　蒙恬决不可能坐视不理，所以对上姬离是必然的事情。

　　“两虎相争，必有一伤，希望始皇陛下在天有灵能够保佑胡亥公子吧。”

　　蒙恬脑海中思绪翻飞，脸上布满了忧愁。

　　他千里迢迢从边关赶回咸阳，就是为了帮助胡亥对付姬离，这一点他早有预料。

　　不过蒙恬也有着自己的想法，他不希望胡亥走上始皇帝的老路，重蹈覆辙。

　　既然扶苏已死，胡亥当上了秦皇，蒙恬接受了这一事实，心里面也起了几分培养胡亥的心思。

　　他打算将胡亥培养成一个合格的帝国掌控者，不期望做到扶苏那样，深得人心。

　　但起码要有所作为，不能跟之前一样胡作非为，嬉戏玩闹，一国之事，不容马虎。

　　在蒙恬思考着该如何去培养胡亥的时候，坐在他对面的胡亥也在皱眉沉思，想着该如何利用好蒙恬这张底牌，除掉姬离。

　　在蒙恬回到咸阳之前，胡亥虽说是大秦的皇帝，但就连自己的栖身之地咸阳宫都不能掌控，真正能使用的无非只是身边的几个内侍罢了。

　　何其可怜？这一切都是拜姬离所赐。

　　若非姬离暗中压制，胡亥贵为秦二世，又岂会落得这般困境，窘迫至此。

　　胡亥的心中对姬离的恨意可谓是与日俱增，他一直在找机会，想要除掉姬离，重掌大权。

　　虽然如今局势明朗，姬离大权在握，军政大事一手抓，他胡亥除了坐在那个位置上当个吉祥物，好像也没别的啥作用了。

　　要钱没钱，要人的话，除了几个小太监，还能有谁？

　　这样的情况，不管是谁，恐怕都认为胡亥没有翻身的余地了，只能任由姬离拿捏，生死操予他人之手。

　　但胡亥不这样想啊，在他看来，现在这种情况未必没有翻身之机。

　　如今咸阳城的情势，跟当年吕不韦在大秦当相国时是何等的相像啊。

　　他胡亥跟父皇一样，年少继位，手中无权，无人可用，手底下还有一个权倾朝野的臣子，处在这个位置上，可以说是如坐针毡，寝食难安。

　　但最后的结果呢？他父皇英明神武，表面上温良恭顺，迎合吕不韦的嚣张气焰，韬光养晦，暗地里结交朝臣，发展势力，积蓄实力，一点一滴。

　　最终突然爆发，亮出底牌，将吕不韦一朝斩落马下，重掌朝政大权，主宰整个帝国。

　　有父皇珠玉在前，胡亥这心里面自然是信心满满。

　　毕竟一般来说，没有人会认为自己比别人差，即使那个人是自己的父皇。

　　尽管知道自己在外界的名声不佳，但当上了秦皇，自信心爆棚的胡亥，又怎么会被这“区区流言”所影响？

　　在他看来，以前自己只是低调，心思没用在这上面，所以才会给别人造成对自己的误解。

　　他一旦认真起来了，就没有其他人的什么事了。

　　可以说，这会儿的胡亥正处在心里期待值满值的状态，一心想要学习他那英明神武，无所不能的父皇，韬光养晦，掰倒权臣，重掌大权，走上人生巅峰。

　　之前他听取了身边心腹内侍孙忠的建议，对姬离进行捧杀。

　　表面不动声色，对姬离大加厚赏，赐予大量的珍宝，暗地里联络朝臣，打算致姬离于死地。23sk.Com

　　可没想到，那贼子姬离竟然如此狠辣，对反对他的大臣施以辣手，在李正的府邸将他们一网打尽，打着刺客的名义杀得一干二净，一个不留。

　　那场血色杀戮彻底的震慑了所有人，其他朝臣个个胆战心惊，如鹌鹑一样，躲在自家府邸，瑟瑟发抖，一言不发，不敢多问，生怕祸事临头。

　　就连胡亥也是吓得坐立难安，在宫里惶惶不可终日，生怕姬离直接打上门来。

　　或者哪天自己醒来，一杯鸠酒，一丈白绫就摆在了自己的面前。

　　那段时间，胡亥可以说是丝毫不敢冒头，甚至都躲着姬离走，朝政大事更是一语不发，任凭姬离一言而决。

　　不敢触姬离霉头，唯恐姬离旧事重提，拿自己开刀。

　　索性最终姬离没有动他，只是处置了那些大臣，宫里面倒是平静得很。

　　那段事迹，可以说是胡亥的黑历史了。

　　自己身为秦皇，竟然被一个臣子逼到这种地步，颜面何存？何其可恨。

　　经过那一场打击，胡亥也算是有些明白了，光靠那些文弱的朝臣是对付不了姬离的。

　　以暴制暴才是王道，所以才有了蒙恬的秘密回归。

　　蒙恬就是胡亥为姬离精心准备的一把刀，他要用这把刀，亲手杀了姬离，夺回大权，像他的父皇一样，涅槃而生，重新做人，不，是重新做皇帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十一章 涅槃而生，重新做人，不，做皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 