    “嗡！”

    虚空都在剧烈的震动，爆发出一道尖锐的音爆声。

    中年男子脸色一变，秦羽这一拳在他眼中无限的放大，隐隐传来一股窒息感。

    他很想要凝聚灵元对抗，或者躲开这一拳，但是中年男子却震惊的发现，自己被一一股恐怖的威压束缚住了。

    他的身体，居然无法动弹丝毫！

    怎么会这样？！

    中年男子一脸的骇然，他的瞳孔收缩，只能眼睁睁的看着拳头来临。

    “住手！”

    这时候，一道威严的冷喝声传来。

    这道声音明明很远，但给人的感觉，就像是有人在根本说话一样。

    声音带着一股奇特的力量，仿佛像是会转弯一样，让人的身体陷入某种睡眠中。

    反应，五感等都变得十分迟缓。

    这种一种很少见的传音功法，能够将自己的修为，通过声音传递出来，堪称杀人于无形之中。

    “哼！”

    秦羽却冷哼一声，他的拳头在刹那间，比起之前更加的快起来。

    他秦羽想要杀的人，还没有谁能够拦住他！

    “轰！”

    中年男子被秦羽的拳头打中，连惨叫都没有来及发出来，直接爆成一团血雾。

    “找死！”

    这时候，在后面另有一座黑色内敛奢华的轿子，从中闪现出一道残影，直扑秦羽而来。

    “哼！”

    秦羽眸光一冷，直接与快速而来的残影对上一掌。

    “砰！”

    残影显现出一个面色冷傲的青年，他身穿精美的赤色绸缎，腰间系宝珠，虽然冷傲却带着一股宝光之气。

    嘶！

    冷傲青年看着秦羽，一脸的不可置信之色。

    在这小小的磨剑郡中，竟然有人与他正面对上一掌。

    而且...对方看起来神色如常。

    而自己...

    冷傲青年的身体传出噼里啪啦的声音，这是他在平息体内纷乱的血气，刚才与秦羽对上一掌，居然他还落了下风，震得他体内血气都沸腾了起来。

    “居然连卓智阳和他交手，都没有占到上风。”

    看到这一幕，柳如云的脸色一变。

    他很快意识到，这次的目的恐怕不是这么简单就能完成的，秦羽不是那么容易就能解决的。

    卓智阳，他可不是什么普通人物，他可是奇士府的顶级天才，自己可以花费了重大的代价，卓智阳才堪堪答应，保护自己一段时间。

    奇士府，十分的神秘与强大，其府主是一位极为恐怖的存在。

    奇士府中的成员，也都是天才之辈，随便拿出来一个，就足以震动一方。

    就以卓伯智来说，年纪轻轻就已经是金刚境初期的高手，但是他在奇士府之中，却算不是什么，勉强只能够称为二流高手。

    可以说，奇士府汇聚了玄罡帝国至少一半的超级天才，可想而知，他们有多么的恐怖。

    柳如云能够请动卓智阳，前来保护自己一段时间，日后柳如云说出去，也是一件很有面子的事情。

    但无论如何，柳如云这次兴师动众而来，不就是为了解救徐家，从而收服徐家为自己所用。

    现在已经闹得人尽皆知，要是因为害怕了秦羽，就这样半途而废，撤了回去。

    这让旁人怎么想，日后自己还怎么镇压手底下的人，还让别人怎么服他。

    “秦羽，我们也算是不打不相识，不如这次大家握手言和，我让徐玄给你赔礼道歉，你看怎么样？”

    柳如云目光闪动，最终对秦羽说道：“我是极阳商会的负责人，叫做柳如云，还望小兄弟给我一个面子如何？”

    “柳大人？！”

    一旁的徐玄脸色一变，柳如云这样说，是打算息事宁人了。

    这与徐玄的本意相反，徐玄原本想的是，趁着这次柳如云亲自出手，顺便直接将秦家给灭了。

    但是现在，柳如云却改变了注意，这是徐玄最不愿意看到的。

    只要秦家不灭，他徐玄就一日不得安心，毕竟徐家已经彻底和秦家决裂，双方不是你死就是我亡。

    失去了这次的绝好机会，下次在想要除掉秦家，恐怕就不是这么容易的事情了。

    “闭嘴。”

    谁成想，柳如云却呵斥了一句。

    这个徐玄，到了现在难道还看不清楚局面吗？秦羽不是这么容易就能够对付了。

    若是硬碰硬的话，恐怕到时候，他的脸上也不好看。

    见状，徐玄的脸色一阵青一阵白，却没敢继续说话。

    柳如云这等大人物，可不是他能够得罪的。

    秦羽的脸上，露出似笑非笑之色，“给你面子？”

    “对，这次给我一个面子，放了徐家，我们日后也好见面说话，你说是不是？”

    柳如云的脸上绽放出一缕笑容，看样子这个秦羽，倒是还挺识时务的。

    果然在他搬出极阳商会后，秦羽不敢在继续狂妄下去了。

    毕竟极阳商会，可是玄罡帝国的超级商会，势力无比庞大，任谁都要给点面子。

    这个秦羽，也不例外。

    只要他知道害怕，那么一切就都好办了。

    “你算是什么东西，我要给你面子！”

    然而，秦羽接下来的一句话，顿时让柳如云的笑容，僵硬在了脸上。

    “你...你在说什么？？”

    柳如云一脸的不可置信，这个小畜生居然这么大的狗胆！

    居然敢当着这么多人的面，这样对自己说话，他是活腻了吗？

    柳如云面如寒霜，极为阴冷的看着秦羽。

    他可是极阳商会的总负责人，柳宗泽最信任的弟弟，堪称一人之下，万人之上。

    无论他走到那里，无不是受人敬仰，卓智阳能够前来保护他，也是因为他的身份。

    但是现在，区区一个小家族的家族，竟然敢这样对自己对话。

    简直是反了他了！

    徐玄见状，嘴角露出来一丝冷笑。

    秦羽啊秦羽，真是天堂有路你不走，地狱无门你硬闯进来。

    本来柳大人都已经放手，对你软下来话来了，谁知道你竟然这么不识抬举，还真的以为自己是什么，了不得的大人物一样。

    接下来，就等着看好戏好了！

    徐玄一脸戏谑的看着秦羽，仿佛此时的秦羽，已经是瓮中之鳖一样。

    “看样子，你是一点面子都不给了！”

    柳如云阴冷的看着秦羽，“好，很好！”

