    甄建在三名士兵的防护下，迅速的顺着左侧围墙，绕到了哥布林营地的大门口。

    沿途之中，不时有许多哥布林，拿着长枪长矛通过围墙下面的孔洞，探出来对他们进行骚扰和攻击，但全被他们躲避了开来。

    时不时的，甄建等人还得停下脚步，端着AK47对着孔洞里面的哥布林，就是一通射击，打的它们嗷嗷惨叫不已。

    如果不是弹药有限，甄建早就命令四人直接蹲在孔洞附近，对着整个营地来一场疯狂的扫射，保证打的那些绿皮怪鬼哭狼嚎，抱头鼠窜。

    哥布林营地的大门，说是大门，其实就是两扇不到两米高的木栏栅。

    大门之内，蹲守着数十个哥布林弓箭手。

    它们通过木栏栅大门中间的缝隙，不断的冲着外面的四名入侵者发起攻击。

    但是面对几面坚厚的防弹盾牌，它们的箭雨起不到任何作用，只能眼睁睁看甄建他们四人，推着盾牌，不断的朝着里面射击。

    砰砰砰……

    一发发子弹，犹如闪电般激射而出，打的那些蹲守在门口的哥布林弓箭手惨叫连连。

    随着一团团的血雾漫天飞舞，顷刻之间，守卫在门口的数十名哥布林弓箭手，死伤过半。

    “欧克欧克……”

    一个洪亮的怪叫，猛地在营地中间的堡垒传出。

    剩余的十几名弓箭手，听到呼唤之后，纷纷放弃抵抗，惊慌失措的朝着营地中间逃去。

    失去了弓箭手的牵制。

    眼前的这两扇简陋的大门，彻底沦为了摆设。

    “给我撞开它！”

    随着甄建一声怒吼，黑龙三人同时发力强冲，只听得“咔嚓”一声断裂的声响，大门便被撞开了。

    破开大门之后，甄建还是不敢大意。

    仍旧借助着防弹盾牌，朝着里面推进。

    此时，整个哥布林营地，乱成了一窝粥。

    许多手持刀枪长毛的绿皮哥布林，哇哇怪叫的到处奔逃鼠窜，随着黑龙三人不断的开枪点射，瞬间，又有十几名精锐哥布林中枪倒地。

    剩下的哥布林，全部都朝着营地中间的一座堡垒逃去。

    随着“咣”的一声闷响，堡垒大门迅速的合拢，所有的哥布林，全部都躲藏在了其中。

    很快的，整个营地又恢复了安静。

    唯有营地中间的那座堡垒，里面偶尔传来几声颤抖的“欧克”怪叫声音。

    甄建在盾牌的护卫下，仔细的观察整个营地。

    这个营地内一片狼藉，面积大概有上千个平方，里面分布十几个圆顶小木屋，估计是那些哥布林的宿舍。

    在营地的中央位置，修建有一座五米多高的双层堡垒。

    堡垒是木头石块混合搭建，估计占地面积有三十多个平方，看起来非常的坚固结实。

    违反常理的是，这座堡垒从上到下全部都是封闭式，除了一个可以进出的大门，几乎看不到一个窗户，甚至连一个透气孔都没有。

    黑虎拿着盾牌来到堡垒大门口，使劲的撞击了几下，只听得“嘭嘭”几声巨响，大门就轻微的颤抖了几下，根本就没有一丝一毫的松动。

    “长官，这座堡垒的大门很是牢固，想要撞开，没那么容易。”黑虎揉着被撞的有些酸痛的肩膀，看着甄建说道。

    甄建眉头一皱，没好气的道：“你是不是虎？像你这么撞，肯定撞不开，去把围墙上面那根圆木给拆除下来。”

    听闻此言，黑虎揉了揉后脑勺，神情有些尴尬。

    顺着甄建所指的方向，三名士兵看到了那片围墙的上面，被一层石块压着的一根腰粗的圆木。

    不由多说，黑龙就带着黑虎和黑豹前期拆除了。

    甄建则是跑到营地的大门口，以及两座箭塔的下面，捡拾那一张张隐藏在黑色液体内的卡片和晶币。

    像拆除圆木和撞门这种体力活，身为指挥官的他，是不会亲自动手的。

    没花多少时间，甄建就在营地内捡到了十二张白色卡片、二十七枚晶币。

    这时候只听得“轰隆”一声巨响，黑龙他们三人终于推到围墙，将镶嵌在里面的圆木给拆除了下来。

    腰粗的圆木很结实，大概有三米多长，用来撞击堡垒大门，再好不过。

    甄建大声催促道：“搞快点。”

    “是，长官！”

    很快的，黑龙三人就将圆木抱在腋下，一路狂奔的朝着堡垒大门冲去。

    “嘭”的一声闷响。

    圆木狠狠的撞击在了大门上，直把整座堡垒撞的隐隐有些颤抖。

    坚固的大门两侧，不断有灰尘石屑掉落。

    看样子，已经有了松动的迹象。

    “大家继续，加把劲，听我口令，1、2、3嘿哟……”

    黑龙大声喊着口号，带着两人开始了第二次的撞击。

    甄建见状只得上前帮忙，要想快点歼灭营地内的所有精锐哥布林，必须上前帮忙。

    突然，就在这时候。

    脑海中猛地响起万界系统的提示声音：

    “警告：由于你的入侵，正在附近巡逻的两支哥布林小队，正在赶来增援……”

    甄建愣了一愣，随即摇了摇头，并没有当回事。

    两支哥布林巡逻小队，加起来才一百个绿皮怪。

    之前又不是没有交过手，像那些哥布林巡逻小队，它们除了二十几个射程有限的弓箭手之外，基本上威胁不大。

    如今手里拥有防弹盾牌这种防御神器，而且自己的AK47里面还剩下两百七十多发子弹，哪怕干掉躲藏在堡垒内的精锐哥布林，需要多消耗一些弹药，应该还可以有上百发子弹的剩余。

    区区两支哥布林小队，除了来送人头之外，有个屁用。

    “123，用力……”

    有了甄建的加入之后，三人撞门的队伍，变成了四人撞门。

    多一个人的效果，完全不一样。

    在黑龙的口号之下，众人一齐发力。

    只听得“轰”的一声巨响，早已经松动的堡垒大门，轰然倒塌。

    这时候，躲藏在里面的绿皮怪，早就乱做一团。

    没有给它们逃跑和反击的机会，四人端着AK47，疯狂的朝着里面射击了起来。

    咻咻咻……

    一颗颗子弹喷涌而出，打的藏在里面的哥布林无处逃窜，它们一个个身躯上下爆出血洞，惨叫哀嚎的倒在了血泊之中。

    根据目测，在这三四十平方米的堡垒空间里面，至少拥挤着七十多个绿皮怪，面对这么密集的目标，哪里需要瞄准？

    就算是瞎子随便开枪，也能够命中目标。

    四人不断的开枪，不断有怪物惨叫死亡。

    甄建更是兴奋到了极点，因为撞塌堡垒大门的那一刻起，脑海中的系统提示音，一下都没停过。

    “恭喜成功击杀精锐哥布林四只，获得成就点*8”

    “恭喜成功击杀精锐哥布林三只”获得功勋点*3”

    “恭喜成功击杀精锐哥布林九只，获得成就点*18”

    “恭喜成功击杀精锐哥布林四只，获得功勋点*4……”

    片刻之间，拥挤堡垒一层的七十多个哥布林，几乎被射杀的干干净净，除了少数几只幸运的家伙，连滚带爬的逃上了二楼。

    地面上几乎全部都是绿皮怪的尸体，还有正在融化的黑色液体。

    不多时，没有死透的怪物，全部被黑龙他们补刀解决。

    再看满是黑色液体的地面上，到处都布满了乳白色的光晕，大量的白色卡片，其中还有几张蓝色卡片。

    除此之外，还有许多耀眼的晶币，静静的躺在地面上，等待着甄建去捡拾。

    不过目前甄建还没有功夫去理会那些卡片晶币，他得带着士兵杀上二楼，将躲在上面的怪物全部干掉。

    根据计算，楼上应该还有十几二十只绿皮怪。

    只有把它们全部干掉，甄建才能够安心的收集地上的卡片晶币。

    “黑龙，我们杀到二楼去！”

    “是，长官……”

    四人端着AK47杀气腾腾的来到了堡垒二层。

    但是眼前出现的一幕，不禁让甄建四人大感吃惊……

