    程天源听到一阵好奇，忍不住问：“年初卖了二十多万毛衣？那么多啊？”

    “对。”薛凌解释：“机器织的毛衣已经卖开了，很多人都觉得新颖很新潮，都争着买一两件穿，尤其是年轻人。如果不是因为订单太多，三凌厂那边实在做不出来，阿虎估计还想要多十万件。”

    程天源听罢，再度好奇问：“二十多万件，一件能赚多少？”

    薛凌答：“咱们是纯出厂价，运费也是最便宜的，除去成本和运费，即便是批发价，也能一件赚上两块。市场上的毛衣现在不便宜，很多人的观念都是毛衣重又厚实，贵点儿是应该的，所以卖得动。”

    “哇！那不是得将近五十万？！”程天源惊呼。

    薛凌点点头，解释：“你别看店小就以为不赚钱，阿虎看着的那两家店，每年批发的数量非常大。我们主要是靠量在赚钱，不是靠其他。”

    程天源低声：“那你们今年应该赚了不少吧？”

    薛凌答：“阿虎进的货我都清楚，大概数量我心中还是有数的。夏季的衣服没大赚，早春的毛衣和秋衣就比较好赚。今年的生意比去年好也稳定，毕竟生意已经卖开了，固定客户和回头客非常多。”

    “究竟是多少？不好意思说啊？”程天源抱起小扬扬，好笑道：“这还是第一次问你赚多少钱，你却不敢说——”

    “哪里！”薛凌好笑道：“我为什么不敢说？具体数据我不清楚，但我估计今年已经有一百五十万左右吧。”

    程天源缓缓点头，问：“那阿虎分一成？”

    “对。”薛凌解释：“打从一开始开店，他就这个数字。现在是九月份，离年底还有三个月。接下来他还能再赚多一笔，因为年底的生意更好。”

    程天源估摸道：“那你这次跟他分钱，他能得个十五万。接下来三个月，也许还能多出个四五万出来。”

    “应该没问题。”薛凌答：“阿虎大概一年能赚个二十万。”

    程天源啧啧两声，道：“难怪他舍不得省城的店，说生意实在好，赚得也多，即便娶了媳妇，也想去省城那边继续做生意。”

    “有得赚，虽然辛苦，但只要有好赚头，谁都舍不得不要。”薛凌笑道：“毕竟做一行不容易，创业不容易，而且在批发这一行，我们几乎比跟厂家直接订货还便宜，厂里都没赚我的钱，所以我们才能赚得多。阿虎他舍不得放弃这么好的一条赚钱链，这是情理之中的事。”

    程天源低声：“不过，王青的妈妈希望他能常回荣城，不能让王青独守空房。”

    “哎！”薛凌不觉得有什么问题，“现在交通方便，阿虎自己又有车，开两个多小时就能到家，怕什么。再说，王青又不是小孩子，她自己有自己的工作，大家该互相尊重，怎么能让阿虎一人牺牲了省城这么好赚的行当，对吧？如果是我，直接让王青辞职去省城店里帮忙。如果她不喜欢，那就在省城找另一家报社工作，下班两口子就凑一块，反正晚上又不用开店，不也挺好的吗？”

    程天源一时语塞，支吾：“估摸是王青舍不得荣城的报社工作吧。”

    “不。”薛凌道：“阿虎不敢让她辞职，估摸是要自己来回奔跑。他这个人别看大大咧咧的，心里却是百分百老婆奴。”

    程天源低声：“他喜欢人家王青，她妈妈谈条件让他得回荣城，不然就不让他们订婚。他焦急娶媳妇，能不点头吗？”

    薛凌罢罢手，道：“王青一个月就赚两百块的工资，一年到头也就两千多的收入。十年也就两万多，三十年加上一些增加津贴之类的，顶多也就八万好了。阿虎一年就能赚她几十年赚的份儿，做什么要阿虎牺牲？为什么他们就不能把数好好给算一算，捋一捋？啊？”

    程天源再度语塞。

    薛凌翻了翻白眼，道：“不用说，压根就没人考虑阿虎，都认为他要娶媳妇，那他就得分担家庭，牺牲一部分工作也没关系！”

    “估计阿虎也没跟王青说明他的工作收入吧。”程天源低声：“这么好算的数，谁都知道该让着谁啊！”

    薛凌叹气，道：“主要是王青她是知识分子，阿虎非常尊重她的工作，所以决定一切以她的工作为主。可他也不想想，王青即便不工作，还是能继续写书的啊！王青最喜欢的是写作，继续投稿到报社去发表，或者投到出版社去出版，不就得了吗？”

    程天源好笑道：“不是我劝阿虎这样的，你的语气怎么都冲我来啊？”

    “动了我的蛋糕，我的利益，我难免会激动些啊！”薛凌抱了抱拳，低声：“抱歉抱歉！主要是我舍不得阿虎撇开省城的两家批发店——真的很好赚！”

    这两年来，批发服装店给了她将近三百万的收入，她正愁着要筹钱建大商场，哪里舍得放弃这么大的捞钱店！

    另外，如果店交给其他人打理，肯定赚不了这么多。阿虎这个人非常爽快，也擅于交朋友，跟他打过交道的人基本都能成为回头客。

    如果他不要了，她上哪儿找这么好的合作伙伴？肯定是不行的啊！一来阿虎深交多年，又是自家人，她深信不疑。二来是阿虎这个人值得她重托。

    程天源想了想，道：“媳妇，要不你跟阿虎聊一聊，然后再去找王青聊。王青跟你感情好，也许她会接受你的意见。”

    “那也得王青的妈妈同意啊！”薛凌压低嗓音：“我跟她接触过，她的观念有些……怎么说吧……挺顽固的，不是那种你想劝就劝得了的。”

    老人家年纪轻轻就守寡，性子上非常刚强要强，观念固执不易改变。

    “不过如果她不刚强，估计也养不活两个孩子。有些事都是有双面性的，说不得谁对谁错。我尽量试一试，如果不行，那就算了。”

    程天源抱着儿子玩，戏谑问：“那你就不赚了？”

    “才不是呢！”薛凌道：“即便阿虎托付不了，我就先雇人看看。赚还是能赚的，只是可能就赚不了这么多了。”

    程天源问：“你什么时候联系阿虎？他貌似有些急着用钱。”

    “暂时不给他钱。”薛凌道。

