    “没错，这些在咱们眼中非常强大的血驼派高手，在他手下，那简直就是如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。”

    “他是怎么练的呢？他年纪才二十岁左右，竟然就已经如此强大？”

    “只能说是天才了，不折不扣的天才！”

    此时，他们看向陈枫的目光之中，有一道却是格外的灼热。

    正是黎秋荣，她看着陈枫，脸上从一开始的冷静变成了震惊，又从震惊变成了一番狂热与迷醉。

    她轻声喃喃道：“这才是真正的少年英侠，这才是真正的大英雄大豪杰！”

    “我黎秋荣，要嫁，也只能嫁这样的人！”

    她看了向红云一眼，眼中闪过一抹轻蔑之色：“与他相比，向红云又算得了什么？简直就是废物一个！”

    在她旁边，兰草和梅竹也是震惊无比，所不同的是，梅竹的脸上只有欢喜，以及那一丝丝倾慕。

    而兰草看向陈枫的目光中，则是多了几分复杂之色，那复杂之色最后变成了浓浓的崇拜。

    她看着梅竹，脸上满满的都是艳羡，轻声说道：“梅竹，你真是好福气，能够与他相识。”

    梅竹虽然对她之前对陈枫做那些事很不以为然，但此时看她一副凄然失落的样子，心中也有些不舍，有些不忍，低声说道：“你也认识他呀？”

    “我跟你不同的。”兰草苦笑说道：“你当初与他为善，他现在心中多半对你另眼相看。”

    “而我，总是那般对他恶言相向，他现在只怕心里是恨我的，我好后悔。”她此时心中后悔到了极点。

    不单单是后悔自己得罪了陈枫，更是感觉自己之前瞎了狗眼，竟然那么冤枉一位少年英杰。

    她此时，心中对陈枫也是涌起了浓浓的倾慕爱恋之心。

    那其实不是真正的爱恋，只是崇拜而引发的迷醉！

    此时，陈枫自然不知道她们的想法，他只是满心愤怒。

    不过是片刻时间，就将这些人尽数斩杀。

    陈枫轻轻吁了口气，而后转过身来向商队走去。

    当他转身向商队走过来的时候，商队里面不少人都是脸色剧变。

    这些人，都是曾经羞辱过陈枫的人，他们纷纷如同下饺子一般，扑通扑通跪倒在地，大声求饶。

    陈枫看着他们，眼中闪过一抹轻蔑之色，淡淡说道：“现在知道错了？”

    “错了，我们知道错了，我们之前不应该那么说您的。”众人纷纷磕头。

    他们想起之前那般说成风，便心中后悔，也感觉脸上火辣辣的。

    “现在才知错？晚了！”

    陈枫嘴角忽然勾勒出一抹冷笑，淡淡说道：“有些错，是不能犯的，因为付出的代价，是你们根本所无法承受的！”

    说着，陈枫忽然一声冷笑，他身上气势一震，接着暗金色光芒瞬间大震，将那些人笼罩在内。

    然后下一刻，那些人便是齐齐发出惨叫之声，丹田破碎，已然是被废掉了修为。

    但是他们没有一个人敢多说什么，陈枫能够饶他们一条性命，已经是让他们庆幸不已了。

    然后，陈枫将目光投向了向红云，微笑说道：“向公子，之前你三番四次羞辱于我，这个帐，咱们是不是应该算算了？”

    向红云看着陈枫，恐惧到了极点，忽然他咬了咬牙，狠狠地一掌拍在自己的丹田之上，轰的一声，直接将丹田拍碎。

    内力从里面涌了出来，他直接摔倒在地，看着陈枫，凄惨叫道：“现在可以了吧？我自己废掉了我的修为，你可以饶了我了吧？”

    陈枫点点头：“倒还算是有点儿决断，你至少为自己赢得了一条性命！”

    向红云发出似笑非笑的凄惨叫声，但却一句反驳的话都不敢说。

    然后，陈枫淡淡说道：“将那些血驼派之人身上的玄黄石都搜出来，我要用。”

    商队众人都是吓傻了，没有一个人回应，这个时候黎秋荣深深地看了陈枫一眼，大声说道：“没有听见陈公子的吩咐吗？赶紧照办！”

    “是！”商队众人如梦方醒，这才回过神来，赶紧开始搜寻。

    这些血驼派之人，打家劫舍，他们一向是习惯于将所有的财物都放在身上，现在自然也不例外。

    所以，一个个身家都是颇为的丰厚，一番搜寻下来，竟然得到了大约有五万玄黄石。

    然后，在黎秋荣的命令下，他们非常恭敬地将这些玄黄石放在了陈枫峰的面前。

    陈枫却是看都不看一眼，直接走到黎秋荣的马车旁边。

    兰草脸上露出掩不住的恐惧之色，看着陈枫，瑟瑟发抖，脸色一片苍白。

    但是让她诧异的是，陈枫却是根本没有理会她，直接看向了梅竹。

    陈枫这是直接将她无视掉！

    这让兰草瞬间脸色惨白，陈枫这是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的羞辱，比杀了她还让她难受。

    陈枫看向梅竹，微笑说道：“梅竹姑娘，你将我从湖中救出来，我说过，会报答你的。”

    梅竹此时只感觉所有人的目光都落在自己身上，她是那种很羞怯害羞的性子，立刻就紧张无比，满脸通红，慌乱的摆手道：“我，我不要的……公子，我不要的。”

    众人心中都替她着急：“这姑娘，怎么这么傻？陈枫这么厉害的一个高手，主动说要报答，你竟然不要？”

    他们却不知道，陈枫看到梅竹这般心性，就更是心中点头，微笑说道：“我给你的报答，你不要也得要。”

    说着，陈枫竟是直接将一个物事放在她手中。

    梅竹本能的接过那东西，却发现，那是一个玉册，她翻开之后，赫然看到，那玉册之中，竟然乃是一册册修行秘籍！

    她惊呼道：“这，陈公子，我不能要……这太贵重了。”

    陈枫微笑道：“这是我的一点修炼心得，你就收着吧，没事的。”

    这是陈枫这几日抽空写的，都是他以前一些武技功法的总结。

    不是特别高等级的，但是也足以让梅竹提升到六七星武王的境界，很适合她修炼。

    更高等级的修行秘籍，不是陈枫不想给，而是给了反而会害了梅竹。

