    对于李承乾的无懒表现，老包已经习以为常，跟在他的后面便进了书房，口中还不断念叨：“殿下您是不打算管那些寒门学子么？为何一直不肯召为为臣！”

    老包是个耿直的性子，心里藏不住话，李承乾自然不会因为他语气中的不敬而心生不满，淡笑着接过话题说道：“老包，这话是从何说起啊，前段时间我还跟那些世家的老东西们讨论这个事情来关，他们还答应每家筹建五十间学校……”

    结果，李承乾不提那每家五十间学校还好，一提老包更是满满一肚子怨气：“那有什么用，殿下您又不下去亲自看看，若是您去看了只怕就不这样说了。”

    嗯？李承乾愣了一下，学校就是学校，难不成还能把学生当童工不成？

    看到李承乾的样子，包龙图沉声说道：“殿下，这几日臣一直在京畿各处走访一些蒙学，可是您知道臣都看到了些什么？”

    言罢不等要李承乾开口，又接着说道：“那根本就不是在教学生，那是在误人子弟！整间学校就没有教书先生，几十个孩子聚集在一间不大的屋子里，由一个老妪看着，每天最大的教训就是给孩子们讲‘大马猴’。”

    “什么大马猴儿吃人啊，什么不听话大马猴儿就下山啊……，殿下，那些可都是我大唐未来的读书人啊，怎么……怎么能用这样的方式教育！天天听大马猴儿的故事算怎么一回事儿啊！”

    老包说到这里显得痛心疾首，李承乾听在耳中却差点笑出声来，心说敢情自己小时候听的大马猴子，竟然还属于文化传承！这特么算算都有一千三百多年的历史了。

    不过事情有趣归有趣，李承乾却并没有忽视这里面出现的问题，看着愁眉不展的老包，想了想问道：“那官办的学堂呢？有没有这样的情况？”

    “官办的还好些，蒙学一般都会由县里派出学子来负责，二十人分成十天，一天两人轮换。”说到官办的蒙学，老包的脸色好了些。

    “那么对于私立的蒙学你打算怎么办？”

    “整顿，必须严加整顿，这样误人子弟的蒙学必须取缔，否则还不如没有。”

    “嗯……”李承乾点点头，算是明白了老包来找自己的用意，顿了顿之后才说道：“这件事情可以由你来操办，将那些挂羊头卖狗肉的蒙学都清理出去，如果有人继续这样，你可以去当地州县调人查封。”

    “臣尊命！”老包答应的飞快，这是他来找李承乾的主要目的，有了答复自然不能犹豫。

    “还有什么其他事情么？”看着一脸轻松的老包，李承乾又继续问道。

    像这种耿直的家伙李承乾很不喜欢，可是又离不开，虽然他们这些人经常不给上级面子，但办起事来一丝不苟，离了他们的话只怕很多事情都会玩不转。

    所以李承乾凭心而论是不想见这老包的，但现在既然见到了，自然也不能轻易就让他走了，否则这帮家伙指不定什么时候又想起一件事情，调头回来的话，那日子就不用过了。

    “殿下，除了关于蒙学的事情，臣还有一点提议。”老包似乎并不知道自己在眼前这位殿下眼中是什么地位，反而眉毛纠结在一起，继续说道：“当初殿下年幼之时遇到微臣，将微臣从一介布衣提拔为官员，使微臣能够为朝庭、为大唐效力。”

    “当时殿下年龄虽小，但却知道深入民间，了解民间疾苦，可是现在殿下身为秦王，一人之下，万万人之上，为何却深居长安，不再关心百姓冷暧？”

    听着老包回忆往昔，李承乾的眼中也闪过一抹还念之色，但是很快便又恢复了平静。

    这些忠耿之臣什么的真是最‘讨厌’不过了，哪壶不开提哪壶，丫们为了心中理想可以‘横眉冷对千夫指’，也可以‘虽千万人吾往矣’，可是你不能要求别人也这样啊！这特么叫道德绑架好么？

    如果能深入民间，谁特么不想去民间？

    天天缩在秦王府，老子骨头都在生锈找谁说理去？

    可是老子能出去么？不说那些世家恨老子入骨，出去了会不会被人给暗杀喽，就说没人来暗杀，老头子那里怎么说？

    你一个秦王没事老往民间跑什么？是不是想要收买民心？是不是想要造反？这些事情丫们不考虑考虑么？

    另外最关键的问题是，当初的自己只是一个并不怎么受重视，要钱没钱，要势没势的光杆太子，和现在根本就没有办法相比。

    当年的自己出去一次身边护卫只有小猫三两只，而且年龄还小，自然能看到一些东西，可是现在……现在就算是出去了，也是护卫一大帮，真的想看民间疾苦那就是扯蛋，属于劳民伤财。

    不过当看到老包那执着的眼神时，李承乾又把这一切都咽回了肚子里，他很清楚，跟这老货说这些根本就没有用。

    “殿下……”老包看李承乾半天没有反应，眉头皱的更紧了。

    “唉……”李承乾叹了口气，看着老包无可奈何的说道：“这样好了，一会儿我们出去一趟，你就跟在我身边，我们谁也不通知，就这么出去，你看看会发生什么，如何？”

    “殿下这是何意？”包龙图对李承乾的无奈有些不解。

    “现在你不需要问，只要看着就好。”李承乾安慰了老包一句，随后将杨雨馨叫到身边：“小雨，拿两套便装出来，我们一起出去。”

    “是！”杨雨馨答应着，转身去了书房另一侧的衣箱那里，时间不大已经拿了一套李承乾的衣衫出来，并帮他换上。

    然后，李承乾在包龙图疑惑的注视下，只带上杨雨馨和小白她们几个，从王府的后门走了出去，当然，狄仁杰这个小家伙也没有被忘记，被小李一同带了出来。

    等到出来之后，立刻有人牵来马车，李承乾一行就这样上了车，悄然离开。