    “你们都瞎了吗？快来帮忙啊！”

    柏鲁咆哮出声，后边的那些家伙就像是废物，明知道他并不是对手，竟然也不知道来帮忙，还依旧在那里傻愣着。

    就这些家伙，怎么可能在这一场战斗中获得胜利？

    然而，面对柏鲁此刻的咆哮，其余几人对视了一眼，却是谁都没有再继续去帮忙的打算。

    他们已经分不清柏鲁究竟是自己人还是早就已经叛变了，眼前的这一幕也不知道是不是故意演戏给他们看的。

    最重要的是现在这些都已经不重要了。

    面对这么多的骷髅，继续打下去，只会不停的消耗他们的人数，而明耀城的众人从这骷髅大军出现之后几乎就没有什么伤亡。

    如果这些骷髅大军不消失，那么今天这一场根本就没有办法打下去。

    继续坚持下去，也不过是更大的伤亡罢了。

    与其如此，最好的选择就是撤退。

    撤退之后，下一次他们还有再继续攻打的机会，可如果不撤退，他们今天想要成功可能性几乎已经没有，只是损失更多的人罢了。

    因此，几人几乎是瞬间就做出了决定。

    “撤退！”

    “全部撤退！”

    原本正在艰难抵挡的妖域修炼者也已经察觉到了事情的不妙，奈何没有人说撤退，他们也就只能继续硬着头皮打下去。

    不过，已经有人思量着如何逃离了。

    毕竟，再继续打下去除了送死之外也没有别的出路了。

    哪怕当个逃兵，至少小命还在。

    此刻一听见这撤退的命令，众人皆是眸光一亮，随之毫不犹豫地向着后方撤退而去。

    柏鲁瞧见这一幕之后不由得傻眼了，他大喊道：“谁说撤退了？谁说的让你们撤退？”

    然而，并没有人理会他。

    其他几人早就已经在说出撤退之后便疯狂地逃离了，任由他如何呼喊，对方都是头也不回，俨然根本就没有将他的话放在心上。

    “可恶！”

    “一群废物！”

    柏鲁真的是要被气炸了，他从来就没有想过这些家伙竟然完全不听他的指挥，甚至于就连整个队伍也完全不将他的话放在心上。

    颜面尽失！

    百里红妆眼底漾着一抹冷笑，看来对面那几个家伙也并不是盲目听柏鲁话的傻子。

    这种时候再继续听话下去，伤亡只会更大。

    明耀城的众人眼见着原本的绝对劣势在这一刻竟然忽然就赢了，对方就这般丢盔弃甲地逃跑，生怕跑慢了一步就会将小命丢在这里的感觉未免也太痛快了吧！

    众人呐喊着，高歌猛进。

    柏鲁在愤怒的咆哮之后也明白大势已去，所有人都已经跑了，他在这里死守也没有任何意义。

    他当即也转过身跟着逃跑了去，想要杀了这个小子的愿望是无法大蹭了，只要不将小命丢在这里就不错了。

    百里红妆则看着下方的情况，她对荆棘城死多少人并不在乎，她要的并不是将对方屠戮殆尽，她要的只是让这些家伙逃离，暂时没胆量再继续开战，好给他们一个施展结界的时间。

