    高少辉脖子机械又僵硬的转过来，看向楚涵的目光完全带着不理解：“你到底是不是人类啊？脑神经和正常人不一样啊！一会儿要下去走，一会儿要雪堆里飞，你搞毛啊非要来这阿尔卑斯山？我真是服了你了！”

    “废话那么多，你到底飞不飞？”楚涵才不管高少辉心里如何想，只要目的到达，能找到第五块回炉碎片的考核石壁就好。

    再者，末世纪元里的天气诡异变化多端，除却气温整体下降，以及那些变异的植物诡异疯长之外，还有一点就是原本基于正常状态的各地域气候，在末世里已然加倍严重。

    就像是完全紊乱失去了法则，炎热地带热到随时会生烤焦事件，雨淋地带潮湿到几乎遍地都是湿地，严寒地带则是更加天寒地冻。

    就像此刻在这座阿尔卑斯山脉的勃朗峰，原本海拔为四千八百多米，可现如今楚涵肯定已然过了四千九百米甚至逼近五千的高度。

    原因也非常简单，正是因为末世爆后的大量落雪！

    此刻的阿尔卑斯山脉各个山峰，已经完全探测不出积雪有多厚，完完全全将山峰埋了进去，连最接近上空吸收热量的顶峰也看不到，就像是一张巨大雪白的棉被，将整座山脉覆盖其上。

    “飞。”高少辉无奈将天照3ooo一个调转，无比快的就直接向下俯冲。

    整个过程又快又让人来不及反应，只是还不等楚涵感受到任何的惊心动魄，眼前原本还是蔚蓝天空的场景，就霎那间转变为了一片雪白。

    几秒钟而已，就已经深陷雪堆了！

    除却这天照3ooo的稳定性极强，这高少辉的驾驶技术倒也不是盖的。

    只是天照3ooo刚刚稳住，几个楚涵并不能懂的提示灯也在前方的显示屏上瞬间亮起，高少辉摸了摸下巴神色古怪：“有的地方雪很厚还能下降到好几百米，但是有的地方却有障碍物提示，这什么鬼？石块还是有高空坠.落物在此？”

    楚涵双眼精亮：“障碍物具体位置？我们去那。”

    高少辉更加古怪的看了楚涵一眼，而后摇摇脑袋再次驾驶着天照3ooo在雪中移动，只是嘀咕的抱怨声也是一同响起：“最好不是来找什么没用的废品，不然我一定被你气死，好好的高空旅行就这么毁了，现在的能源剩余只够我们飞回去。”

    天照3ooo的度相当快，在高少辉的这番话刚刚说完之际，两人所处的位置就已经是深陷几十米的雪中央。

    楚涵此刻忽然开口：“停，就这里，开门。”

    天照3ooo猛然一个急刹车，而后便是高少辉略带崩溃的声音：“你有没有搞错？这里？这里什么都没有啊！而且麻痹全是雪，上面的积雪至少也有一百米厚，你特么早不停晚不停让我停这里？还有开门？好吧老子给你开门，让你直接在雪堆里玩去吧，你出去老子自己走了！”

    随着高少辉一边气冲冲的话落，天照3ooo的机舱门也瞬间开启，楚涵直接无视了高少辉的话，拎起修罗战斧就一个闪身冲了出去。

    咔！

    高少辉愕然的盯着瞬间空无一人的副驾驶位，整个人的精神已然接近奔溃，与此同时由于大门的忽然打开，一大堆的积雪更是呼啦啦的从上方涌了进来，直接砸了高少辉一脸。

    “我靠！”大叫的声音猛然响起，高少辉望着近乎将整个天照3ooo内部淹没的积雪，整个人瞬间陷入死循环的崩溃感中：“妈的！楚涵！”

    而楚涵本人，此刻哪里还管得着高少辉怎么想，料定对方对自己有所图谋的他走得干净利落毫不犹豫，既然急着找自己去南沙港，那么无论他在这阿尔卑斯山呆多久，高少辉就一定会安静的呆在原地等自己出现。

    至于眼下唯一的目的，那就是隐藏在这深雪中的考核石壁！

    “就在正前方。”旺财的声音打着哆嗦在楚涵意识中响起：“就是考核石壁太大，不知道前面是哪个等阶的考核点。”

    楚涵一边拨开前方的积雪，一边像是游鱼一般在深雪中前进，整个人完全处于落空的雪堆里，无借力点也无落脚处，整个人前进的异常困难，这时候再联想到天照3ooo的平稳前行，不可思议感便再次提升了一个高度。

    “到了。”喘着粗气吐出口中的雪水，楚涵总算摸到了前方坚.硬冰冷的壁面，进不去说明不是五阶考核点。

    费力的拨开前方冰冷冻在了考核石壁上的冰雪，楚涵花了相当长的时间才从一堆白色里看清楚此处的考核等阶，紧接着一声怒骂便是猛然从他口中出：“靠！一阶的！”

    考核石壁有多大完全难以想象，比之文明时代内的摩天大楼更加雄伟，哪怕是在大型基地外的考核石壁，其上的人名文字基地内眼力好的人都能看见，由此可见这块巨大石碑的惊人体积。

    所以此刻楚涵所处的地方为一阶战力的考核点，从一阶到五阶需要跨越近一半考核石壁的长度，若是在寻常的地方这完全不算是，但偏偏在被几百米深的积雪埋葬处，楚涵想绕过去必然还需要花费相当多的时间和力气。

    “认命。”无奈的叹口气，楚涵调动起浑身力量，沿着石壁再次进。

    同时在远处一堆积雪中的高少辉，在左等右等也不见楚涵回来之后，整个人便在长达好几个小时的时间里处于暴躁状态，同时也正如楚涵所想，高少辉当真对楚涵有所求，此刻驾驶着天照3ooo离开是绝对不可能的，但不走，高少辉简直没有耐心在等下去。

    好几次为了更方便的查看楚涵有无归来，以及想太多怕楚涵找不到这里，高少辉已经来来回回打开了好几次天照3ooo的机舱门，于是深雪便一次又一次的挤压进来，反复多次高少辉感觉自己就像一个给飞艇扫地的员工。

    来时是白天，现在天都已经黑了，他里里外外清理积雪已经多达十几次！

    但是楚涵一走就了无音讯，到现在还没回来！

    他.妈的！

    他堂堂神秘家族高家小少爷，怎么会在楚涵这里沦落到这等地步？

    这要是被人知道了，他的面子往哪搁？

    楚涵，你特么给我等着！