
普通人或许听说过修行者，但是能够接触道修行者的却只是很少的人，至于修行者怎么修行，普通人自然就更加不知道了。

虽然听不懂，但是这并不妨碍秦阳大家理解其中的意思。

秦阳是个具有内气的高手，普通人是没有内气的，而这个按摩手法也好，针灸法也好，都是需要内气才能施展，换句话说，普通人就算告诉你方法，你也玩不转！

很多人原本心中还很疑惑秦阳为何年纪轻轻就能医治好这么多专家都没办法的病症，但是如今听到秦阳这么一说，顿时都释然了。

原来大家玩的医术根本就不是一个层面的，我掌握了尖端科学，掌握了目前神经科学最顶尖的只是，可是我没有内气，我也不懂啊。

众人再看向秦阳的眼光顿时多了几分仰慕。

高人弟子，也是高人啊！

哪怕在场的韩国围观看客们看到这里，心中原本的愤慨和屈辱都消失了几分，一个普通人输给一个高人，不算丢人吧。

申明光好歹也是一个院长，在社会上也算是上流人士，他自然知道修行者代表什么，不过他这个时候显然也没什么好说的，唯有沉默的听着。

“第三，观音针是我师门绝学，非我师门中人，是不能学习的，是不可能外传的，就好像你家里有一个传家之宝，现在让你拿出来给别人，你愿意吗？”

“我有钱就活该把钱捐出来兼济天下？我会一种别人不会的东西，我就必须贡献出来促进发展？否则我就不仁义，没道德？”

“那你怎么不上天呢，要不你去让美国把他的尖端航母技术导弹技术生物技术等等都公诸于世界，不都是为了推动世界科技发展吗，如果他不答应，你就给他扣一顶大帽子，叫敝帚自珍，自私，没有公德心！”

秦阳这话一出口，场下很多人一下子没忍住，直接笑出了声。

笑得最大声的自然是那些赶来支持秦阳的华夏人，还有一部分是在场的韩国人，虽然他们觉得自己在这个时候不应该笑，但是真的忍不住啊。

秦阳的比喻好逗啊！

谁不把好东西贡献出来就给他扣一顶大帽子！

自私！

没有公德心！

这可真是绝了！

在场的华夏人对于申明光厚着脸皮想要讨要秦阳的治疗手段都看不过眼，这也太厚脸皮，太不要脸了吧？

就算是那些韩国人也忍不住觉得有些丢脸，心中暗自吐槽，你们能别这么丢脸行吗？

先是一个朴永忠，输之前趾高气扬，输了后一副虚伪的忠烈，结果最后说跪就跪，没带一点犹豫的，然后又来一个申明光，光明正大的讨要人家的绝学本事，还美其名曰推动医疗事业发展拯救病患？

你们的脸呢？

MD，你们不要脸，我还要脸呢！

围在外围的一些韩国人已经听不下去了，气呼呼的转身离去，因为再听下去，或许脸都要丢尽，肺都要气炸！

I秦阳稍微停顿了一下，似乎在让大家消化他说的话一般，几秒后脸上浮现起几分冷漠的笑容，继续说道：“第四，这是我华夏老祖宗研究出来的东西，就算我真要教给别人，那也肯定教给自己人，教给华夏人啊，甚至我可以自己开个医院啊，开个医院的钱我还是有的，我为什么要教给你们？”

“或许你要说医术不分国界，可是我怎么知道隔几年之后你们会不会成立一个什么针灸研究学会，然后对世界公然宣称这观音针针灸法是你们韩国的，在哪个哪个年代发明的，而我们是偷学的呢？”

秦阳此话一出，台下顿时炸了！

“大神牛逼！”

“秦阳威武！这句说到点子上了……哈哈，人家或许会说，医术上的事情，怎么能算是偷呢？”

“太解气了！从此以后我就是你的铁粉！”

“秦阳，我们支持你！”

“哈哈，太帅了！你就是我们的偶像！”

华夏人群中爆出了无比热烈的掌声和欢呼声，反观其他韩国人脸上就神色各异了。

愤怒，疑惑，羞愧……

每个人的认知不同，立场不同，角度不同，自然对同一个事情的看法也就不同，态度自然也会不同。

大家都知道秦阳说的是什么，有的怒骂，有的沉默……

申明光脸上神色就无比精彩了，因为这句话是秦阳站在他面前对着他说的，他就感觉自己被狠狠的扇了一个耳光。

申明光感觉自己脑子里嗡嗡的响，眼前似乎都有些发黑，连忙深呼吸了几口气，才稳住了身子，没有让自己直接晕过去。

申明光脸色铁青，转身就走，因为他觉得自己还留在这里的话一定会被秦阳气晕过去的。

这个家伙嘴.巴太毒了！

走了几步，申明光又气不过，转身对着站在旁边的保安道：“赶他们离开，这里不欢迎他们！”

保安答应了一声，但是却没敢靠过来，只是拿眼光看着秦阳。

秦阳笑笑，转身看着一眼面色复杂的李妍熙，也没多说，简单的说道：“我们走！”

李妍熙和芍药两人扶着刘孝敏上了车，司机将轮椅折叠放进了车尾箱。

秦阳并没有急着上车，冲着那堆华夏人方向挥了挥手：“来为我加油、支持我的华夏朋友，谢了！”

秦阳道谢之后，这才上到了车子，车子启动，向着医院外去而去，所到之处，人群都哗啦啦的让开，就像是被分开的潮水。

李妍熙坐在秦阳身边，脸色有着两分郁闷：“你今天爽了吧？”

秦阳转过头，看着脸色不爽的李妍熙，很是干脆的回答道：“爽了！怎么，你不爽了？”

李妍熙撇撇嘴：“我能爽得起来吗？”

秦阳笑笑，并不在乎李妍熙的感受，淡淡的说道：“原本没想这么狠狠打脸的，只是他们的无耻程度超出了我的界限而已，更何况，所有我说的都是我的真心话，也都是事实，所以我问心无愧。”

李妍熙张开嘴巴，旋即又无言的闭上。

她并不是怕被秦阳像之前那样训斥，而是发现秦阳说的确实是事实，那些人今天确实太无耻了，无耻到连她自己都觉得和这样的人做同胞是一种羞辱……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200815"  chaptername="第一千二百五十四章  扣一顶大帽子">加入书签</a>
</div>
