    宋诗雨眼眸紧缩，不断向后退去，稳住自己的呼吸：“你喝醉了！”

    “酒我是喝了一点，不过没有醉！”贺少齐眯了一下眼眸，朝她逼近了过来。

    “既然没醉，那你就赶紧回去吧，你的未婚妻还在等你。”宋诗雨目光冷冽，试图提醒他他现在也是有未婚妻的人。

    “未婚妻？”贺少齐冷笑了笑，不屑地勾唇：“你以为我真会要花熏莹那个女人吗？”

    “你不想要她？那你为什么要答应跟她结婚？”宋诗雨凝眉不解地问。

    “你还没看出来吗？我不过是拿她来刺激你而已。”贺少齐来到她面前，伸手抚上了她的脸颊，漆黑的凤眸直直地凝望向她。

    “刺激我？”宋诗雨表情惊怔，下意识地闪躲他想要抚上她脸颊的手。

    “只可惜你的反应太令我失望了。”贺少齐薄唇抿成一条直线，叹了口气，有些幽怨地说道：“你怎么能对我要娶花熏莹一事，无动于衷呢？”

    “那本来就是你跟她之间的事，与我无关，我该有什么样的反应？”宋诗雨眼底一片清冷，可笑地反问。

    “你难道不应该吃醋吗？之前我明明答应娶的人是你？”贺少齐目光愈发幽深了几分，凑近了她，沙哑地嗓音。

    “你之所以要娶我，不过是想欺骗我，让我为你所用而已。”宋诗雨毫不客气地揭穿了他的意图。

    她是贺少锋的女人是道上人尽皆知的事情，贺少锋还特意为了她，放弃道上的一切，带她去K市私奔。

    她也是唯一的一个让贺少锋动了娶她念头的女人。

    贺少齐想要继续伪装贺少锋下去，自然得想办法将她控制在他身边，让她帮他一起演戏，这样才不会引起以前追随贺少锋的那帮手下的怀疑。

    “难道你就没看出来我对你的心意吗？”贺少齐黑眸紧缩，有些压抑的低声。

    “你对我还有心意？是别有用心的心意吧？”宋诗雨轻蔑地一笑，那双冷眸里带着的情绪只有不屑跟讽刺。

    她那眼神刺激到了他，身体里一股不被言说的感觉一点点地上升起来。

    强压着怒火，贺少齐突然一把掐住她的下颚，俯下身来，吻上了她的红唇。

    宋诗雨倏然一惊，想要推开他，却已经来不及了。

    贺少齐强势的吻着她，他的吻仿佛带着滚烫的温度，毫不温柔的碾转厮磨。

    宋诗雨被他抵在墙壁上，下颚被他掐住，两只手也被他牢牢地控制住，动弹不得。

    “唔唔……”她推不开他，也挣脱不掉，情急之下，只能狠心地用力一咬。

    唇上刺痛的感觉，令贺少齐不得不暂且放过她，不过很快他又袭了上来。

    这一次他的吻比刚才更重，吻的也更加激狂。

    一股血腥的味道在他们唇内蔓延。

    宋诗雨徒劳地挣扎着，下一秒便被他扔到了床上。

    贺少齐欺压了上来，控制住她的双手双脚，浓重的呼吸声夹杂着酒气，喷在了她的耳侧。

    两人无声地角斗着，然而宋诗雨的力量相对于贺少齐来说，不过是螳臂当车而已。

    贺少齐很快制服住了她，将她身上的布料撕开。

    宋诗雨心中暗叫不好，急促地喊了一个名字：“少锋！”

    闻言，身上的男人蓦然一僵，顿住了动作。

    “你在喊谁？”他愤怒地一声吼，居高临下紧盯着她的双眼。

    “贺少锋！”宋诗雨毫不犹豫地开口道。

    “都这种时候了，你竟然还在喊他的名字？”贺少齐那双黑如泼墨似的深眸凝视着她，眉宇间凝着一抹挥之不去的戾气，气恼地吼道。

    宋诗雨迎上他的眸子，挑衅地冷笑：“如果你不介意我在床上把你当成另一个男人的替身的话，你就尽管继续好了。”

    “你！”贺少齐额际的青筋暴起，眸色汹涌如暴怒的深海。

    宋诗雨与他对视，平静地说道：“就算你现在强要了我，在我心里我的男人也只有一个人，就是贺少锋！你不过是一个长得跟他一模一样的替身而已！”

    “宋、诗、雨！”贺少齐眼底瞬间涌起惊涛骇浪，几乎要将她吞噬了。

    半响之后，他才稍稍平复了情绪，那张俊美无涛的脸庞上，只剩下了让人触目惊心的阴翳。

    “别以为你这么说，我就会放过你！”贺少齐目色沉沉，宛若有着嗜血的残忍，深深凝视着她，势在必得道：“我说过，我要娶你，你就注定了是我贺少齐的人！”

    “我不会嫁给你！”宋诗雨幽深地双眸冷冷地看着他，不假思索地拒绝。

    “你以为现在还由得了你吗？”贺少齐表情沉凝，讥嘲般地开口：“你现在只不过是我的阶下囚而已，我想要怎么样，你就只能服从！”

    宋诗雨皱起眉头，心中无限的抵触，咬牙切齿地质问道：“你为什么非要娶我？难道你就不怕我杀了你，替贺少锋报仇吗？”

    明明有花熏莹坐等嫁给他，他却不要，现在大半夜地跑过来纠缠她，她真怀疑他是不是酒喝多了？脑子发热！

    “等你嫁给了我之后，以后有的是机会杀了我！但前提是你必须得嫁给我，留在我身边，取悦我，让我对你放松警惕。”贺少齐饶有深意地扫了她一样，勾起的薄唇，玩味的语气，又带着几分压抑的苦涩。

    宋诗雨内心一颤，心中格外地抗拒：“你休想！我是绝对不会嫁给你的！”

    贺少锋幽深地眸底翻涌着巨浪，语气沉了下来，不容拒绝的气势：“三天后，我跟你举行婚礼！”

    “不！”宋诗雨心下一抽，大声地喊道。

    “我已经安排好了一切，由不得你不愿意！”贺少锋晦暗不明的眼眸，闪动着危险的气息，突然又似想起了什么，冷冷地说道：“哦对了，我跟你结婚的请柬我已经派人分发了下去，若是一些人想要来搞破坏的话，我已经布下了天罗地网，一定会让他们有去无回！你最好期待一下我们的婚礼，也祷告一下那些人不要来救你。”

