    天碑似乎想通了什么。

    或者说它在逐渐摆脱某种深层次的束缚。

    它现在已经不想家了！

    也不再使劲催促楚河带它回去。

    楚河眼中绽放深邃光芒，对着天碑看了一圈。

    这天碑，在蛮域蹭了不少的好处。

    特别是天族白驹被镇界鼎镇压，放出了一些特殊的东西，被天碑给消化了！

    这是属于一个石碑的机缘。

    楚河感觉，也许到了以后，天碑能够彻底摆脱现在的状态。

    就像花果山的猴子一样，以其它形态从石碑之中蹦出来。

    不过，这跟他关系不大。

    楚河让天碑给他写了一会书，他则当场烤了一只羊，然后连皮带骨吃完就离开了！

    天碑热烈欢送。

    表示下一次再来。

    也不知道跟谁学的！

    它现在变的相当热情。

    让楚河对它感官变好了不少。

    将蛮域逛完，楚河没有选择出去看情况，而是回到了藏书阁。

    见了天碑一面，楚河又想起了那扇已经很久没关注的门。

    现在他正好是无事可做的状态。

    回到藏书阁，在吉时来临之后，完成签到，得到了一瓶恒沙之后，楚河闪身来到镇界塔的地底之下。

    那扇带着蛮域破界而来的门，此刻还是开着的！

    好不容易见到楚河。

    门很激动，上面字迹变幻，打起了招呼。

    不过，与石碑不同。

    这门现在还是想出去，楚河在它周围留下了太多的禁制，让它即便在镇界塔之下，也什么都感觉不到。

    所以。

    它希望楚河能将禁锢解除，它表示，它还有重要的事情。

    楚河看了它一眼。

    没管它，直接抬脚走进了门内。

    甚至还将一直放在边上的危险物品都收了起来。

    如今的他已经八转，门内世界已经对他没有了任何威胁。

    就算是空间直接坍塌，他也能毫发无损的出来。

    ?？？

    眼见着楚河招呼都不打一声就进去了！

    门上出现一排的问号。

    它还很不理解。

    就在不久之前的楚河。

    对门内的世界还一再保持着警惕。

    不论它说什么，就是不进去。

    现在怎么突然这么主动了？

    不过，管他呢，进去就好。

    门安静了下来，上面的字迹消失，然后猛然想要闭合。

    片刻后！

    门上再次出现一排的问号。

    它发现，那人类将那些威胁它的东西拿走后，它现在还是关不了。

    动弹不得，压力变的更大了！

    似乎有一双无形的手，将它死死的按住。

    此刻。

    楚河来到门内世界，眼中放着光芒扫了一圈。

    随着他的到来，这片世界有古老的存在似乎想要复苏，让这片世界都颤抖了起来。

    但在他一眼之下，一切又恢复到了最初的平静状态。

    就像什么都没发生一样。

    这片小世界，直接被他的目光镇住了！

    这里，以前的时候，风景还是不错的！

    但随着上一次，楚河出手强闯，让这片世界小小的崩溃了一瞬。

    导致这片世界，发生了些许的灾难，虽然后面很快平复，但却不可避免的有所损伤，看起来有些杂乱荒芜了。

    在那些放置宝物的地方停留了一瞬。

    楚河并没有出手去捡。

    而是直接往传送祭坛所在的大殿而去。

    他之前就发现。

    在传送到了九界山之后，祭坛之下，似乎有什么东西被打开了！

    他当时感觉实力不怎么保险，就一直没有去管。

    楚河来到祭坛所处的大殿。

    这座殿宇很大，而且相当的恢宏霸气。

    界坤殿！

    是这座大殿的名字。

    楚河眼睛看去，在里面感受到了一股意志力量，不过已经很微弱了！

    弱到他只是随意的扫了一眼，没其它想法，那股意志力量就直接没了！

    消散的干干净净，连痕迹都没留下。

    这真不怪楚河。

    他真不是有意的。

    他只是感觉那三个字写的不错，苍劲有力，还很有意境，感觉很欣赏，所以眼中就不由冒出了一点精光。

    然后，那字就变的寻常了，感觉没有什么特别之处了！

    楚河移开目光，走进大殿。

    他径直来到了祭坛边上。

    在这里，此时有一个漆黑的洞穴被打开了！

    幽黑而深邃。

    里面隐隐有带着戾气的声音在不断响起。

    在楚河头凑过去的时候。

    嗖的一声，那漆黑的洞穴之中，一道黑影闪过，对着楚河脑袋就啄了过去。

    又快又狠！

    楚河神色平静，面对突然到来的袭击神色没有丝毫的改变。

    他目光看向黑影。

    这是一种口器尖利，身躯黝黑，如同甲虫一样的小虫子。

    在它啄过来的时候，楚河伸出一根中指竖在了额角之前。

    下一刻，有咔嚓之声响起。

    那飞出来对他发动袭击的虫子，口器直接断裂。

    啾！

    一声怪异的声音响起，似惨叫似哀鸣。

    不过，虫子好似并没有灵智，一击失利，还直接让它口器都被反震的断裂，也未能让它有丝毫的退缩。

    在尖利的惨叫声中，它身躯一动，就想绕过楚河的手指，往他眼睛啄去。

    楚河中指一弯直接将它勾住。

    就这，虫子还想要挣扎，两根如弹簧一般的爪子用力，想要将楚河的手指撑开。

    而且力道还相当不错。

    楚河将虫子放在眼前看了看，带着惊异。

    这虫子的口器有一种特殊的毒。

    很厉害。

    楚河拿起断裂的口器看了看，他有一种感觉，上面的毒能够污染到本源力量。

    当然，这虫子太弱小，它身上带的毒数量也不够，对本源道主肯定是造成不了威胁的！

    这毒，想要真的威胁到本源道主，起码需要上亿只这种虫子，而且还需要它们全部能够通过本源道主的防御，直接啄在本源道主的本源之上，才能造成致命伤害。

    纵然如此，这已经足够厉害。

    让楚河不由带着感兴趣之色多看了几眼。

    不过，虫子没有任何智慧可言，只有它的本能一直在表达着毁灭一切的欲望。

    想要让它说些什么显然是不可能的，看了一会，楚河手指直接用力，咔嚓一声将它捏死，再轻轻搓动两下，他手中的虫子尸体就直击化为了渣渣，一小团火光闪过，连灰烬都没留下。

    然后楚河的目光再次看向洞穴。

    他目光闪过深邃的光芒一路向下。

    这洞穴通道有着一层层空间光芒折叠，如同一处虫洞一般，跨越的距离相当遥远。

