    新的世界可以变得更好，但三个有心引导世界的少年还需要教导，这一次狮子王司终于把话听进去了。

    “很好，很好。”杜兰认为人类就是要在外力的危险之下才能自强上进，但造成石化的敌人显然还不够强大，唯有杜兰亲自出手才能让新的文明随时保持警惕，随时保持敬畏。

    不管是科学家，还是灵长类最强高中生，还是道场继承人，如果他们想要建立新的秩序，首先就要学会不要放任自己手中的权利。

    杜兰的教导可谓是深刻，虽然他是敌人，但他是为了人类好的敌人。

    “看来你们已经都已经明白了，那么现在告诉我，如果让你们自由，你们三个人准备怎么做？你们最好给我搞一些新鲜玩意，不然我可能会生气的。”杜兰认真地询问。

    完全搞不懂杜兰是敌是友，之前他的背刺好像证明他是敌人。可是之后他又叨逼叨地说了这么多，这绝对不是单纯的嘲讽，更像是恨铁不成钢，更是劝解，让他们认识到自己的不足。

    特别是石神千空的不足，他的放任自由肯定会造成悲剧的。

    可是如果想要对抗石化的幕后黑手，石神觉得自己必须得有说一不二的权利，这样才能去搞大工程，建造帆船，去新大陆寻找敌人。这些大工程都需要大量的工人，而且漂洋过海无疑是冒险，如果大家沉在海里，一船的精英力量就会全灭。

    石神千空并没有后备计划，他总是把路走窄，然后莽过去。他认为科学必胜，但事实上他如果不是主角的话，早就死过很多次了。就比如这次的欺诈计划，他并没有制定b计划，没有想过如果失败了会怎么办，也没想过眼下这种局面该怎么办。

    石神千空一人之力掌控整个部落，他的权限太大了，他会带着剩余的人在他的独木桥上狂奔。

    而狮子王司主要还是没有领导的能力，虽然他的武力值爆表? 但作为一个高中生拳击手? 他的有限时间都花费在训练和比赛上，他并没有太多的时间训练自己的大脑? 所以在很多时候? 他太过依赖武力，也不能很好地阐述自己恐惧的目标? 只能粗糙，甚至是滑稽地归类为‘老人’。

    至于冰月? 这个社会达尔文主义的信仰者就更垃圾了? 人类社会就是因为要反自然才建立社会的，要做的就是‘老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼’，是要尊老爱幼? 而不是弱肉强食? 不然自己家的老人和孩子被别的青壮年杀掉也是理所当然的事情了，太反人性了。

    所以这三个人的问题都很大，杜兰看着他们，希望自己的教导能有用，他们最好能整一点阳间的东西。

    此时其他战场的战斗也基本结束了? 部落大获全胜，不费一兵一卒就占领了司帝国? 没有杀死一个人。

    司帝国还有几个没有背叛的猛男们虽然想要反击，可是他们的弓箭在原始坦克面前也没用。部落坦克在前? 步兵在后，进行了一次原始的步坦协同? 最终打败了单兵武器更为先进的残存猛男。

    先分化? 然后围歼? 整个过程非常迅速。

    现在大家都围拢到了最后的战场，把杜兰包围在内。

    “听众越来越多了，你们可以继续了，说吧，说出来吧，你们的新主张。”杜兰等待三人开口。

    却是狮子王司先开口了，他在杜兰身边耳提面命，虽然左耳进右耳出，但此时此刻就好像是灵光炸裂，他突然想通了很多事情：“杜兰，是我让你失望了，所以你才会和冰月一起背叛我。我没有能提出一个公平的制度，再你看来我一定是个失败的领导者，就好像是一个只会拒绝和哭泣的撒娇男孩吧，你已经看透我了。”

    “没错，在你说厌恶‘老人’的时候，我就知道你并不聪明。”杜兰说道：“但你是拳击手，我也没期待你能有多聪明，但我在你身边教了大半年，你却一句话也没听进去就让我这个人生导师感觉很愤怒了，因为我指导过很多人的人生，而你的顽固可以排上号。”

    “因为我根本没想过对新世界负责任，我认为只要不把老人复活就万事大吉了，却没想过社会的发展规律啊。”“这是比拳击擂台的规则更加复杂的关系，也比拳击训练更加难以掌握，我并不是那么一块料子，我只是希望能和妹妹一起过安静的生活。”此时狮子王司都快掉眼泪了，他根本没有多大的野心，他只有愤怒，其实他的愿望真的很卑微，可是旧世界却一次又一次地击碎了他那卑微的愿望。

    抛弃武力值之后，他只是个一无所有的大男孩。

    至于冰月他一言不发，如果社会真的是弱肉强食，那么他已经输了，已经成为了砧板上的鱼肉。如果石化是一场淘汰，那么他已经被淘汰出局了。可惜他的规则没有推广出去，不过他相信自己的理念不会消失，而是会继续存在下去，因为有人的地方就有竞争，有竞争的地方就有弱肉强食，他并没有错。虽然不说话，但他并没有认错。

    石神千空心里很矛盾，因为杜兰的要求和他自己的目标有明显的出入，因为颁布法令，限制部落的发展，制定方向，确实会一定程度上限制自己。他需要所有人全力以赴，马力全开，每一个人都要完成自己制定的任务，唯有如此他们才能在几年之内出海。他还准备复活一些航海人才，帮忙一起造船。

    风力和蒸汽机的混合动力，如果能发现石油的话，或许还能搞一个内燃机。

    要出海需要很多的准备，需要勘探半个岛国的资源，然后收集起来，时间是如此紧迫。如果这个时候再颁布法令就是自缚手脚，原计划可能多浪费两到三倍的时间。

    但如果不给石神千空限制，谁知道他会疯狂到什么地步呢，很有可能会步子跨得太大。虽然杜兰知道石神千空是主角，主角光环护体不管多冒险的计划都能有惊无险地成功，但石神千空之后的继承人？

    所以就要从石神千空开始进行限制，而且连石神千空都遵守的法律，它得权威性也会受到认同，足以影响后世。

    杜兰还在等石神千空开口，但石神千空却迟迟没有给出答案，他还在犹豫和纠结。

    “你犹豫了，说明你的野心已经开始失控，作为酋长你已经开始把属下当成工具人，而不是一条条活生生的、和你平等的生命。”杜兰尖锐地指出了部落工具人的真相。

