    王峥看着影院里基本的满座，也有点底了。

    反正超过教主的匹夫是没多大问题了。

    不过他现在也顾不上这些了，就赶路还有宣传就行了。

    随着电影的完结，主持人还有主创的惊喜现身，观众还是挺兴奋的。

    “王峥，你拍电影这么好，是不是上学的时候也有这么一段经历。”

    还是粉丝问话有爆点，主要是记者要收钱不好问，八卦问不了，能让他接受提问的就这个场合了。

    “不是，我这个电影是有原著的，加了一点符合咱们国情的改编，跟我本人的经历没有关系。”

    “王峥，你打算什么时候把和刘思思分手上传微博的那几首歌录出来。”

    也许是他出面太少，粉丝比八卦还敢问，一些记者感觉问的漂亮。

    “有机会的，咱们主题回归电影好不好。”

    这个问题没法回答，一回答很容易就成为扒皮专场。

    “你怎么会想到从歌手跨行当导演的？”这个也不知道是记者还是什么，不像他的粉丝。

    “如果有了解过我过往的人应该清楚，我大学上的就是专业的影视学院，没有什么跨不跨行，影视行业也是我的本职。”

    “王峥，庆余年还会有第二部吗？”

    “得看剧本了，我这里也不太清楚，当然，我希望还会有。”

    大部分人并不清楚他是项目的负责人，他不会特意宣传这个的。

    “王峥，你有过自己的沈佳宜吗，拍的这么深刻是有过类似的经历吗？”

    这个问题太尖锐了，主持人就想打断，王峥挥手阻止了。

    思思已经明确了，不能再让幂姐毫无姓名吧，反正也没有在一起，也不会被说渣男的吧。

    “我也是跟大家一样的普通人，有过有好感的，当然，跟电影里的情感不一样。

    至于拍摄，我是学习过导演专业的，不可能有经历才能拍摄。”

    确实不一样，电影里的情感比起他和幂姐差远了。

    观众顿时有点沸腾。

    “是杨密吗，是杨密吗？”

    他接下来没说什么，偏离主题了，还有其他演员呢。

    ……

    去了下一个电影院，这里还没开场，不过他也惊喜现身了。

    对了，他是和大甜甜分开宣传的，他一个人的热度就够撑起路演了。

    大甜甜和乔杉，张晓菲和其他的演员没在北京，他们去二线城市跑路演了。

    “王峥，王峥，王峥。”

    哪怕他告诉大家不要冲动，头一天还是有粉丝包场，唯一的好处就是最起码包了看了，不是空着浪费。

    至于锁场之类的操作，现在内娱还没疯到那个份上。

    王峥跑了有七八家，感觉背后有粉丝太多了，直接说了，为了不影响秩序，停止今天路演。

    少露面有好处有坏处，好处就是安静，坏处就是一露面粉丝追的太多，影响交通是最正常不过的事了。

    ……

    他当天就直飞上海了，他的假期就不到一个星期，几个大的票仓打算都跑跑的。

    幂姐这里也麻烦了，不过在她看来是甜蜜的烦恼。

    “杨密，王峥说你是他的沈佳宜，你有什么想说的吗？”

    好吧，八卦记者确实容易把话题拼凑。

    不确定的话到幂姐这里直接变成确定词语了。

    幂姐这边其实也做好准备了的，王峥说什么很容易上新闻的。

    她这边其实也能躲的，不过没有必要，白给的热度。

    “别给我挖坑啊，我可看了他的具体采访了。

    这个东西你们还是问他吧，我也不是太清楚。”

    这个回答在大家的预料之内，话说的太清楚那就是公开了。

    反正回头一写，杨密默认就行了，又不是王峥，因为这就告他。

    ……

    思思那边也看到这条新闻了，不过她没有生气，早就可以想到的事。

    不管什么原因，王峥是没法选择她和幂姐是事实，在网络上直接了当的承认她，自然也不会刻意隐藏幂姐。

    实际上要不是他们这关系公布出去太容易有争议，早就公开了。

    三个人刻意隐藏也有考虑他们的事业。

    ……

    王峥到了上海，还去宣传了一波，晚上票房占据当天一半还多都正常。

    还是老样子的走哪堵哪里，什么后世顶流都比不上。

    毕竟顶流能见的机会太多了，王峥可不一样，除了作品上映，平时别想看到他。

    此刻的香江和弯弯，那些年引起的风暴还在继续。

    弯弯是因为这电影是弯弯的原著，算是半个本土片，王峥又是他们一直跪舔的音乐天王，演唱会记录是不是都得拿出来说一声。

    至于香江情况也差不多，不知道哪个g点弄到他们了。

    要知道前世，这部电影可是第一部打破星爷功夫足球在香江的国产片票房记录的。

    ……

    横店，思思已经提前包了一个厅了，请剧组的人观影。

    这天提前了几个小时下工，她是唐人一姐，还是有这个面子的。

    影厅，大家看着王峥的导演处女座，还是比较好奇的。

    毕竟知道这位以前也算唐人自家的人。

    “思思，有你说的那么好看吗？”老蔡问道。

    对了，这部电影思思已经提前看过了，王峥以前带她看过。

    “嗯，确实挺不错的。”

    电影开场，跟她以前看的还是有点区别的，毕竟这是正式版本。

    看着她就把自己带入进去了，自己如果结婚的话，她来参加婚礼会不会也是这个样子。

    电影配合嘉宾确实挺催泪的，你的婚礼我不是新郎，只是一个嘉宾。

    ……

    幂姐看着关于柯景腾和沈佳宜关于平行时空的理论。

    “小峥，在另一个平行时空，我们会不会已经在一起了，就像我梦里的那样。”

    看着沈佳宜结婚，柯景腾复杂的眼神，她也有些代入了。

    “小峥，我不会让这件事发生在我们头上的，要么那个新娘是我，要么你就打一辈子光棍吧。

    现在可没有什么二选一了，以前的错误我不会犯，电影里的剧情我也不会让它上演的。

    不过，小峥，如果我们跟平行时空的一样该有多好。”

    ……

    过了凌晨，王峥在等票房的总结，他的预期不高。

    不过看着港台还有内地的票房，他知道，现在挡在前面的就只有复仇者联盟了。

    至于杀生，前世没火，怎么，今生反而能火吗？

