    “谢谢。”

    夏梓瑶突然的生分让陆子池眉头皱的更深了。

    已经差不多是该走的时间了，上午还有个重要的会议等着他去主持。

    所以他长话短说道。

    “你别这样，没什么好赌气的。要是又弄到伤口，疼的人还是你自己。”

    夏梓瑶轻笑了一下。

    “我还以为你觉得我不会疼呢！”

    “什么意思？”他抬手在眉间揉了揉。

    她阴阳怪气的语气，终于让他开始有些不胜其烦。

    夏梓瑶见到他的这幅做派，顿时更恼了。

    有些慌不择言地道，“陆子池，你明明知道我是因为谁才躺在这里，孩子还差点没了！为什么一点也不生她的气？不但没有生气，还说得好像是我自己想要来医院浑身难受地躺着一样！在你心里真的一点也不在乎我，不在乎我们的孩子吗？”

    陆子池争辩道，“你别这么敏感，我什么时候说过这种话？”

    夏梓瑶不依不饶，“不直接说出来就不算表达这个意思吗？我就应该装作听不懂？”

    陆子池头一次觉得自己喜欢了好多年的这个女人，似乎并不全是她一直展示给他看的那种样子。

    他叹口气道，“你到底想听什么？听我骂林晚把你推倒在地，害的你被送进医院里？”

    “难道不应该吗？”夏梓瑶反问。

    “她已经走了，亲口承诺再也不会和陆家有任何瓜葛，也再不会踏进陆家大门一步，这还不够吗？人都已经走了，你马上又可以出院，骂她再多又有又有什么用？”

    “有用！”她坚持道，“至少可以说明你没有偏袒她，没有在她害我如此的时候，还舍不得责备她半句！我才是你的女人，你不能光看着她不看我！”

    陆子池彻底沉默下来。

    半响之后，他幽幽开口道，“真的是她推倒你的吗？”

    夏梓瑶像是被针扎到了一样，浑身僵硬了一秒钟。

    眼中尽是震惊。

    “你怀疑我？”她语带讽刺，又笑得哀伤，把一个被他言语所伤的人表演得入木三分。

    她问，“所以你一直都觉得是我推倒了自己，才不肯说她半句的不是。在你眼中我就是个会拿自己孩子开玩笑的人？！”

    陆子池原本是不想问的，他不知道问出口之后会得到什么样的回答，更不知道如果回答的不是他想要的，自己该怎么面对。

    可现在既然已经开了口，他决定问下去，把心中的疑惑全部问出来。

    只要她能说出个还算合理的一二三，他就相信她。

    没有理会她的受伤的指责，继续说道，“你知道我不是这个意思。你先告诉我，为什么突然出现在小书房里？”

    夏梓瑶现在心中一片复杂。

    恐慌他的盘根问底，很怕一个不小心真的把自己暴露出来，但更多的却是悲哀。

    她从来没有一刻这么清晰地意识到，陆子池已经不是当年那个对她百依百顺，无论她做了什么都不会质疑她的男人了。

    虽然如此，她面上还是丝毫不显，继续扮演着一位不被信任而强忍悲痛的女友角色。

    只是这一次的悲痛，掺杂了几分真意。

    她道，“我只是听说她又跟着陆伯父回了陆家，过去和她打个招呼罢了。”

    “好。”陆子池点头，又问，“那你们关上门说了些什么？”

    “我问她到底要怎么样才可以不再回陆家，不再和你纠缠不清。然后告诉了她，我们准备要结婚了。”她半真半假地回道。

    一边说，一边紧紧盯着陆子池的双眼，生怕错过他脸上的任何表情变化。

    但陆子池没有一丝的情绪波动，好像并不在意她对林晚说这些。

    淡淡地道，“然后呢？”

    她此时已经看不懂他的心里到底在想些什么了，硬着头皮把早就想好的回答念了出来。

    “然后她很生气，说她是陆伯父请来的客人，我没有资格叫她走。”

    她说到这里，半垂下脑袋顿了顿，然后才又像是鼓起勇气一般抬头看他，一字一句地问道，“她还说她怀了孕，陆伯父坚信是你的孩子，所以她和陆家的关系无论我怎么祈求都是斩不断的。子池，她说的是真的吗？她也怀了你的孩子吗？”

    陆子池冷峻的面容上终于出现了一丝裂缝。

    夏梓瑶本以为她抛出这个炸弹，他多少会有些心乱，觉得对不起她，最好不会再继续追问昨天和今天发生的事。

    可陆子池的双眸暗了暗，之后却不闪不避和她对视，认真地道。

    “这个问题要问你。上次和我在酒店里过了一夜的那个人，是你吗？”

    夏梓瑶有些难堪地笑了笑，“不是我还会是谁，第二天我们不是一起回的家吗！”

    她放在被子底下的双手都有些颤抖。

    “我之前一直都是这样认为的。”陆子池继续说道，“直到我看了酒店监控视频。”

    她这次是真的毫不作伪地震惊了。

    “你去查了监控？”她感觉自己想要放声大叫，拼了命才忍住。

    胸口剧烈起伏着，凄惨地笑了笑，“你一直都不信我？”

    陆子池看着眼前的女人，到现在还依然在避重就轻。

    他脸上难得地闪过一丝茫然。

    过了好半天才道，“我很想相信你，但看到监控视频之后，我也不知道要怎么去信你。”

    复又问她，“你告诉我我要怎么信你？我现在都不知道你哪句话是真哪句话是假。梓瑶，你为什么要撒谎骗我？”

    原来在不知不觉之中，他已经知道了这么多的事。

    可夏梓瑶知道，就算他再怎么怀疑，也必须要咬死那天晚上的人是她。

    因为除了那天晚上，她没办法解释自己是怎么怀上他的孩子的。

    “我没有骗你！”她脑子里飞快地组织着语言，“你看了监控应该也看到了，就算一开始是她送你上的楼，可那天晚上陪着你的人的确是我！我没有提到她，只是因为不想提起这回事，我没有大方到愿意让你和前妻两个人在酒店房间独处几个小时。”

    她想了想，又强调道，“哪怕你们什么都没做！”

