    荒土大陆，东域，

    木屋集群所在，这里被人类存在者们，定义为东域第一号新手村。

    败军汇聚。

    士气低迷。

    存在者高层们，正在通过生物智脑联系更多存在者，想要组织第二次针对魔化野猪王的战斗。

    这里，每一间木屋内，都几乎形成了一个部门的办公室。

    人来人往。

    “报告！已经联系到东域第七百号木屋区了。”

    “报告！这边联系到北域第一号木屋区了。”

    “报告！这边也有进展，就快联系到西域第一号木屋区了。”

    “汇总报告！大约明天这个时候，能够再次汇聚三百万人类，其中进化榜单上有名的，约有三万名。”

    “稍微训练，便可以直接展开军事行动！”

    这个消息振奋人心。

    面对魔化野猪王，三十万人组成的军队，败了。

    可那又如何？

    控制整个人类世界的存在者高层们，能随时再组织三百万人，甚至三千万人！

    这就是权力的迷人之处。

    这个消息，迅速朝着人类荒土大陆最高作战指挥部所在的木屋上报。

    东州大将军唐镇即刻携带人类共主王泽云主持召开战前会议。

    人员到齐。

    也正是此时，

    蒋澈击杀魔化野狼王的消息，陡然响彻在每一个人的耳畔。

    全人类通告！

    “叮咚！”

    “南域蒋澈，斩杀一阶异兽魔化野狼王成功！”

    “作为第一位击杀魔化兽王成功的人类，按照荒土大陆规则，奖励洗心丹五枚，奖励一万声望！”

    “补充奖励，奖励法器七星贪狼剑，法器贪狼裘袍，奖励淬体功法《贪狼淬体决》，奖励血元丹一枚！”

    洗心丹。

    这对于存在者高层来说，已经不是什么稀罕之物了。

    最高作战指挥部成立的第一件事，就是利用荒土大陆的随机战斗规则，组织人手故意掉落进化榜单名次和快速提升名次。

    至此，已经收集了不下于一万颗洗心丹。

    真正让存在者高层惊讶的，

    是一万声望！

    在荒土大陆，声望，只有亲手杀死魔化兽才能获得，而且一般只有十点，甚至只有五点。

    还有在此前，没听说过的血元丹！

    还有最为重头戏的——法器！功法！

    法器和功法！

    这两个词汇出现的时候，荒土大陆最高作战指挥部，几乎每一个人的眼中，都闪烁起一丝果真如此来。

    不同于人类下层对科技的完全坚信。

    人类最高层，对于科技，只是将之当做形而下之器来使用的。

    他们也同样知道形而上之道的存在。

    虽然只是捕风捉影的知道一些，甚至他们也怀疑胜过坚信。

    可，

    随着荒土大陆的飘来，随着全人类被不可思议之力瞬间传送到这里。

    随着，人类高层们一个个的通过服用洗心丹和魔化兽血肉获得身体的脱胎换骨。

    他们也彻底相信，

    进化，不是朝着古时科幻小说中，幻想的高科技外星人那样的方向进化。

    而是朝着更古时的仙侠神话的方向进化。

    此刻，法器和功法，这两个信息的首次出现，更是彻底验证了这一点。

    东州大将军唐镇，将手指微微在桌子上扣响：“一分钟，我要这个蒋澈的资料。”

    他话音刚落，

    旁边便有人站了起来：“禀大将军！蒋澈，乃是南州水县赌鬼蒋芝诺之子，被蒋芝诺在其出生前就输掉了基本生命权，一出生即为不存在者。”

    大将军有些不满的扫视众人：“具体资料。”

    所有人都是低头。

    不存在者，本就是被彻底边缘化的存在。

    不存在者之所以是不存在者，就在于，其任何信息都不存在于逻辑程序之中。

    此刻能找到这么些资料，都是非常不容易了。

    唐镇转头看向南州州长：“韩州长对你治下的不存在者，没有一点了解吗？”

    与会的南州州长韩浪，微微一动。

    他心底有着惊讶，面上却是不动声色。

    蒋澈这个人，他自然是知道的。

    那张完美的五官，任何人只要看过一次，便绝对印象深刻，便绝对无法忘记。

    更何况，当初他的儿子韩笑要雇佣蒋澈，也是他点头同意的。

    但此刻，

    他心底却是燃烧起野心来。

    人类政权，已经不同于地球上了。

    在地球上，像东州大将军唐镇这种武馆，名义上是武将，实际上只是边缘人物。

    真正的军队，是逻辑程序造诣最高的人类共主掌控的。

    可到了荒土大陆之后，人类共主便在不到十分钟时间内，就被东州大将军架空了。

    连可以号令一切机器人的最终智脑，都到了唐镇的手中。

    而这位大将军没有杀死人类共主王泽云，只不过是想学古代的曹操，挟天子以令诸侯而已。

    也唯有如此，他才能在名义上限制住其余几位大将军。

    这也就代表着，随着荒土大陆的来临，未来的世界，已经变成了——天子，兵强马壮者为之的乱世！

    兵强马壮者为之！

    能干掉魔化野狼王的蒋澈，一旦被任何人吸纳，就能让任何人，在兵强马壮的道路上，前进一大截！

    而那个蒋澈，本来只是他韩浪宠爱儿子，为了弥补他没法经常陪伴儿子，才答应给儿子的玩物。

    否则的话，那应该是他自己的万物！

    却是不曾想，这个小小的玩物，竟然逆天的在进化道路之上，走出了如此高度。

    考虑到这些因素，韩浪不想将蒋澈的任何信息说出。

    他想等到之后，私下联系儿子，亲自会见蒋澈。

    给予蒋澈恢复存在者身份，以及一些洗心丹等等的奖励，再加上他的权势的威胁，换取蒋澈对他韩家的绝对忠诚。

    让他韩家，也能在未来，成为兵强马壮者，去争一争那共主的位置！

    至于能否控制住蒋澈这个不存在者。

    韩浪没有丝毫怀疑。

    韩笑是他的种，对于人心的拿捏，纵然不如他，也必然是炉火纯青的。

    这几年没见，那蒋澈怕是早就被儿子驯化得服服帖帖的了。

    脑海中想着这些，

    韩浪起身，敬了个军礼：“回禀大将军！下官的政务范围，只是南州逻辑程序的维护以及具有基本生命权人类的生活质量的保障。”

    “不包括不再逻辑程序统计内的不存在者的任何事务。”

    大将军面无表情，只是淡淡的开口道：“即刻寻找蒋芝诺，找到之后，不惜一切代价控制住，并带来此地。”

    “另外，明日的猎杀行动，照常进行。”

    “解散！”

    与会之人，统统起身。

    “大将军威武！”

    唯独人类共主呵呵冷笑，继而破口大骂：“狗东西！”

    “一群狗东西！”

    “平日里说什么威武不能屈！此刻呢？！”

    “狗东西啊！”

    “人类的未来，迟早葬送在你们这群包含祸心的狗东西手里！”

    一夕之间被夺权，

    更是被当成吉祥物养起来，没有洗心丹，没有魔化兽血肉，甚至连出门都不行。

    再加上，他的生物智脑都被唐镇强行夺去。

    这代表，就算回到了地球，他也不可能号令三军了。

    人生只剩下绝望。

    东州大将军呵呵一笑：“都听见了吗？”

    众人抱拳低头。

    唐镇冷冷的看着共主王泽云：“共主下令，令北、西、东三位大将军前来觐见！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    人类共主瘫在了椅子上，心如死灰。

