    茯苓正预备要给陆畔行礼，陆畔就先一步说：“免礼。”

    几位姐姐：“……”

    “舅舅，你快看我美不美？就我脖子这冰块，自己钓上来的，我自己做的，你快看看我呀。”

    去一边，还看你美不美，你舅眼里已经没了你。

    陆之婉过来，扯开扒住陆畔大腿的安娜，正看你舅母呢，你个没眼力见儿的。

    让孩子们跑着去玩，除宋茯苓被丫鬟们带着去隔间洗手。

    陆家姐弟们纷纷坐进暖房里。

    陆大姐问弟弟：“日子定啦？”

    “恩，九月。”

    “不能再提前了吗？”

    “不能。”

    陆畔想了想，“姐姐们，等会儿，我想和她单独说两句。”

    “谁？”

    三姐明知故问，被二姐姐甩了下帕子，忍着笑暗示她别讨厌。

    可是，在陆之婉这里，就是想要明知故问。

    不逗逗弟弟，以后还有机会吗。

    陆畔表情未变：“自然是和你们弟妹。”

    呦，这时候还敢和我们摆谱，口气生硬，求她们离开都没有求的样子。

    陆之婉笑道：“弟，这，真不是三姐为难你，不符合规矩。让你岳父一家知晓，好像我们几个姐姐怎么回事似的。”

    就是。

    相陪宋小姐，可不是为给弟弟提供单独见面的机会。

    四姐陆之瑶眼神闪了闪：“有什么话，就说呗，我们听不得吗？”

    “听不得。”

    连年长的陆大姐也不乐意了，“你这态度是不是有点儿？”

    陆畔站起身，就在姐姐们以为给弟弟惹生气时。

    高大的陆畔，忽然弯腰行礼。

    他没有表面看起来那么硬朗。

    嘴上不说，其实心里有数。

    这个弯腰，是感谢姐姐们拖孩子带爪子的奔波。

    姐姐们现已为人娘、为人妻，离开婆家，一走就是月余，各府里都有大小事宜，想要成行，并不容易。

    而且孩子们还小。

    像四姐，生完最小的外甥做了病，这一路像腰疼似的，总要坐一会儿再躺一会儿，遭罪不少。

    陆家姐妹立即站起身躲避。

    一下子给她们整不会了。

    干什么呀这是。

    好好好，不逗了，我们走还不成嘛，倒出地方。

    算是看出来了，为那弟妹，还没怎样呢，腰都能弯。

    陆大姐从心往外的意识到，那位宋胖丫是真有两下子啊，当初她没拦彻底就对了。

    但咱说心里话，也是陆大姐永远不会对宋胖丫道出口的心里话：难怪能被她弟看重，确实很能耐，从前还是小看了。

    陆家人喜好看细节。

    看那些不会事先准备的。

    而只看她们弟妹领孩子们做游戏就能玩出花儿。

    你看人家那个教导，不像府里的先生要时常呵令，注意听讲。

    人家一边领着玩，一边就教会了。

    教的还是她们几个大人也有些发懵的知识。

    行了，啥也不说了。

    陆家的下一代、弟弟的孩儿有这样一位有脑子的娘，将来也不会错。

    这姑娘自身，真是挑不出来什么，真的。

    不行，再最后说一句，就纳闷了，那宋胖丫是咋长的呢，以前是那样的家世，曾经的经历，怎么可能？

    “走走走。”陆之婉招手组织孩子们。

    陆二姐和陆四姐分别对心腹嬷嬷耳语，遣散四周丫鬟们。

    给他弟和弟媳清场。

    陆大姐也有小声嘱咐自己的身边人，一个去主院盯着，看什么时候开饭，以防冒然来人通知。

    一个留在庭院外，她弟一走就要给她送信，她们姐几个会在附近转转，然后及时回来陪弟妹。

    等开饭时，她们几个依然要陪弟媳一起露面。

    ……

    当茯苓洗掉手上的颜料回来后，发现丫鬟只剩下她带来的，还被遣散的挺远。

    搞得她都板上钉钉王妃了，还要自己掀开暖帘：“姐姐们呢。”

    陆畔一步步向茯苓走来，边走边道：“九月十日，我们成亲。”

    “不是，嗳？陆珉瑞，你给我打住……唔。”

    陆畔亲的胸口起伏。

    没有人知道日子定下那一瞬，他有多激动。

    这说明可以数着自己过了，可以放心去畅想、放手去规划两个人的生活。

    陆畔以为茯苓会和她差不多。

    多么美好的场面，姑娘小子抱在一起，从远看，处于花房里，到处弥漫花香，又是最萌身高差，可是，宋茯苓你在干什么。

    陆畔搂着茯苓，想护着怕茯苓摔倒，又将头后仰躲着，看茯苓伸胳膊急赤白脸要掏他嘴。

    他不想吐出来。

    “是什么，你竟不舍得给我吃，糖么。”

    口香糖。

    宋茯苓哪想到进屋就这样。

    之前，教孩子们吹泡泡，她嫌弃那股味，嚼着口香糖还没等偷摸吐掉，就被陆畔给舔走了。

    还给她。

    “你不吐出来，我就不和你好了。”实际是怕陆畔傻了吧唧咽进肚。

    宋茯苓到底从陆畔嘴里拉出口香糖，一个转手，她就团吧团吧丝线凑一起扔炉子里。

    “你张嘴，我再看看。”

    不张是吧？

    说好的要规规矩矩，宋茯苓却像小猫似的扒跳着陆畔的脖子，主动亲人家，好顿用舌头搜寻。

    完毕，搞得陆畔还意犹未尽，盯着茯苓的唇。

    茯苓嘚不嘚埋怨，“你干什么呀，说话就说话，又动手动脚。我以前是怎么教你的，咱俩不是说好？在人前要当正人君子。以后不准这样。九月啊？”

    恩？

    陆畔：“哦，九月十日。”

    可见，茯苓说的那些不乐意的话，被陆畔自动过滤成废话。

    他最烦君不君子，和自己媳妇君子？那是有病。

    他做二十三年君子了。

    茯苓一边在心里疑惑，不对啊，出门前，爹娘不是那么说的，说是最早十一月中旬，最理想的日子是明年五月，提前了。

    一边继续嗔怪：“我今儿这么好的表现就要被你毁于一旦，我白抹唇彩了。”

    还是急匆匆的，亲吻、拥抱，甚至斥哒陆畔，都要快。

    心有点提着，就怕在陆家，有人随时进来。

    而且茯苓这个反应也传染陆畔。搞的陆畔明明没过瘾，也不好再来一遍。

    要不说呢，要尽早成亲才是上策。

    陆畔从腰间佩戴的香囊里，忽然掏出一根画眉笔，递给茯苓。

    已经不是唇色的事儿了。

    陆畔转动手上的扳指缓解想笑出声，怕未婚妻更恼羞成怒，“那什么，你眉毛也少半边儿。”

    ——

    陆家知风亭。

    名称虽取为亭，其实是个三层楼，以前府里年节，可以坐在二楼三楼观看下面众艺伶演出。

    此刻，没有演出，却比看节目还人声鼎沸。

    陆宋两家在这里聚餐，一道道用食材雕刻出造型的佳肴端上桌。

    百位着统一服装的丫鬟，穿梭其中上菜。

    宋茯苓由陆家姐姐们相陪，跟在和她们距离六尺远的陆畔身后走来。

    陆夫人和钱佩英一起满面笑容望着茯苓，“来，到伯母这里坐，还能和你娘亲说说话。”

