    得到了自己需要的信息，王霄挥手让他们离开。

    只是些拿钱办事的小喽啰，以王霄的身份气度，让他们留下五千块之后自然是会放他们走。

    甩着手里的钞票，王霄开始寻思魏国强的用意。

    至于魏国强为什么会关注到自己，这很简单。因为安迪是他女儿，而且他还想着借用安迪的手摆平自己的麻烦。

    对于经常出现在安迪身边的王霄，出手排查摸底也是应有之意。

    王霄知道他是个什么样的人，也知道他之后会做什么事情。

    对于王霄来说，你不来招惹我，那我就当你不存在。

    现在楸出盯着自己的眼线，就当做是给魏国强一个警告。

    飘过这件事情，王霄驱车去了著名的高塔。

    现代世界的时候，他就非常羡慕高塔上的全景房间。

    只不过价格太过昂贵，王霄也就是想想而已。

    现在的话，手里有钱了还有什么好说的。直接过去租下来两天，满足自己的心愿再说。

    老实说，以这里的内部装饰与空间来说，很难匹配的上其昂贵的价格。

    不过这价格主要卖点是风景，在百米高空之中俯视这座城市，这种感觉真的很不错。

    王霄开了瓶百事可乐，靠在窗户上看着窗外那璀璨辉煌的景色。

    长空万里如洗，白云在蓝天中纷舞飞扬。

    温暖的阳光洒落下来，仿佛给整个城市都沐浴上了一层金色的光芒。

    眼前的这幅景色太美了，王霄感觉这房钱没白花。

    拿出手机开启摄像自拍，靠在窗户上背对着窗外的美景举着手中的百事可乐咧嘴一笑。

    将照片发送上社交平台，留下一句‘在这个高度上，感觉空虚的心灵都接受了抚慰。’的鸡汤。

    王霄在平台上的的好友不多，也就是欢乐颂的几个姑娘。

    很快樊胜美第一个留言“我也想去。”

    很明显的暗示，不过王霄现在只想自己一个人安静一会。

    接着是邱莹莹，她的留言是“百事可乐给你多少钱？我可口可乐出双倍！”

    王霄咧嘴笑着，很快就给邱莹莹发了条讯息过去。

    “你现在还是在上班时间，你这是不想要奖金了？”

    邱莹莹回了一个讨好的笑脸，随即隐身消失不见。

    第三个留言的是关雎尔，留下一句好羡慕就没了别的话语。

    对于这个乖乖女，王霄也给她回了一条“想看的话，随时可以来。”

    关雎尔父母还在她身边，当然不可能来了。

    以她的性格来说，面对王霄的调侃只能是用沉默应对。

    王霄拉了张椅子，坐在高塔套房的窗前。

    一边喝着快乐水，一边欣赏风景满足自己之前没能实现的愿望。

    王霄对于另外两个没有回应的，表示自己并不生气。

    ‘咯咯~’

    可乐罐被捏瘪，重重的扔进了垃圾桶里。

    曲筱绡不回应可以理解，上次被王霄摆了一道成了小区的笑柄? 她现在估摸着还在想着要怎么还回来。

    可安迪这样就让王霄很不爽了? 帮了你这么多的忙，你难道是天生冷淡不成。

    王霄的目光不善。

    他倒不是说付出了帮助就必须索要回报? 可最起码的人情观念总该有吧。

    回忆起原著来说? 好像她身边的人帮她都是理所当然。

    深吸口气，王霄被自己给逗乐了“差点变成自己最讨厌的样子。”

    因为有过差点被忽悠成千斤顶的经历? 所以王霄对于这种事情一向都是深恶痛绝。

    而比做千斤顶更加让王霄厌恶的，那就是做舔狗。

    仔细回忆一下? 他还真的差点成了自己最讨厌的人。

    然后? 平台上出现了安迪的留言。

    “你在XX塔？那里的风景真的很好。”

    王霄哼了一声，当做没看到直接放在了一旁。

    片刻之后，安迪发来了一条短讯“我要去看我弟弟，就是你找到的那个地址。你要来吗？”

    王霄犹豫了? 不过很快他就坚定了自己的神色? 回了一条‘我在忙，没时间。’

    一支烟的功夫，那边再回了一个‘哦’之后就再也没有了下文。

    王霄准备去吃饭的时候，又有一条讯息传入了他的手机之中。

    原本王霄以为是那个姑娘发来的，不过一看之下却是有些意外。

    “我是魏国强? 见个面吧。”

    前脚当女儿的才走，后脚人家老子就追上门来。

    这真是让王霄很想笑“有点意思。”

    他给魏国强回了一条“我在XX塔? 准备去吃饭，过时不候。”

    半个多小时之后? 穿着深色衬衫的魏国强出现在了王霄的面前。

    “坐。”王霄抬手示意“想吃什么，我请客。”

    目光很深的魏国强摆了摆手“不用了? 我吃过饭来的。”

    王霄侧头看了眼窗外的天色? 太阳老爷爷还在天上挂着呢。他这就吃过饭了？

    “你是直接点? 还是咱们换个地方？”

    王霄的话让魏国强楞了神“什么意思？”

    “你派人跟踪我，现在不是来道歉的？”

    魏国强笑了，笑的有点渗人，是那种‘给给给’的笑声“你小子有点意思，你不知道我是谁？”

    王霄嘿了一声“著名的经济学家魏国强。”

    “知道我是谁，还敢这么嚣张？你信不信我让你在魔都待不下去？”

    正在喝水的王霄，直接把水杯仍在了地上。

    没办法，他实在是控制不住自己想要大笑的洪荒之力。

    魏国强是个经济学家，而且不是整天瞎忽悠的那种，是真正能给有力人士提供建议的任务。他在这方面的确有些能量的。

    只是，王霄的赚钱渠道根本就和他不搭嘎，想要影响王霄也没地方下手。

    在魔都这里，王霄撑死了就是一家咖啡店，有本事你把我店给封了。

    说真的，他看到这样装X的人，总是下意识的想要笑。

    之前据说能在魔都这里呼风唤雨的谭宗明是这样，现在在自己面前大言不惭的魏国强也是如此。

    “我还真不相信。”等到前来收拾的服务员离开，王霄双手手肘撑在桌面上“你赶紧的，让我见识一下你的本事。”

    王霄说话没有留声，餐厅这里虽然现在人不多，可能听到的人都听到了。

    感受到众多的目光看过来，魏国强有些羞怒。

    他已经很多年没有如此生气过了。到了他这个地位，就讲究喜怒不形于色。可今天却是被眼前这个小年轻给气的半死。

    原本魏国强以为王霄这么年轻就能做出一份事业来，肯定是个聪明人。

    见到自己这么有能量的人出现，不说巴结讨好，好声好气那是必然的。

    可他真的是看走眼了，这特么的就是个二愣子啊。

    魏国强后悔了，今天就不该来找他。

    “行了，我这也吃完了。既然你不想道歉，那还有什么事情就直接说。”

    王霄摆明了准备赶人，魏国强也不再废话“离我女儿远一点，否则的话......”

    “就让我在魔都待不下去嘛，你说过了。”王霄还是在笑“我也说了，我等着呢，让我看看你的实力。”

    魏国强站起身来“话不投机，那就什么都别说了。你自己好自为之。”

    “切。”看着魏国强绷着脸走人，王霄摇头“好自为之，还耗子尾汁呢。”

    对于魏国强来访的事情，王霄没给安迪说。

    不是怜惜她，是时机未到。

    王霄没有陪着安迪去看她弟弟，谭宗明也没有去。陪她去的人是她的男网友。

    面对男网友的热情攻势，安迪有些困惑。

    因为每当这个时候，她的脑海之中总是会浮起王霄的笑容。

    之前经常见面的时候还不觉得，可现在王霄刻意拉开了距离，她反倒是经常会想了。

    想了怎么办，那就回去见呗。

    只是等她回到欢乐颂，却是怎么都找不到王霄。

    看他的行踪只能是从社交平台上面看。

    今天在这个风景区打卡，明天在星巴克喝咖啡，后天就换成了某某餐厅喝下午茶。

    妥妥的魔都名士生活。

    “我有个朋友开了个休闲山庄，你什么时候有时间我们一起过去玩玩。”

    男网友的邀请让安迪下意识的就想要拒绝。可她突然想到，这或许是一个能让王霄放下名士生活的机会。

    “我有几个朋友，能一起去吗？”

    男网友很是大方的笑着“当然可以了。而且她们也可以带自己的朋友一起去。人多才热闹嘛。”

    对于安迪得提议，欢乐颂的姑娘们都表示同意。

    听说最好还要带朋友一起过去玩，邱莹莹，关雎尔与樊胜美齐齐表示自己去就行，没有关系那么好的朋友可以带着去。

    到了曲筱绡这里，她却是带着自己的朋友姚滨一起去。

    说到姚滨这个人吧，其实也挺悲剧的。

    因为他在曲筱绡这里，就连一个备胎都算不上。顶多也就是一个换胎时候才会用上的千斤顶。

    现在曲筱绡跟王霄闹僵，赵医生那边又扎破了轮胎。所以就轮到用千斤顶的时候了。

    等到大家约好了时间约好人，安迪突然来了一句“把王霄也叫上吧。”

    除了曲筱绡没有说话之外，邱莹莹她们都是‘好呀，好呀。’

    因为王霄这段时间谁的电话都不接，所以她们只好给王霄发讯息。

    等待了片刻，王霄的回复来了。

    “行。”

