    噼啪。

    竹简爆裂声惊醒了关平的遐想。

    关平直起身子，看了看还在燃烧的竹简，拿起一旁的火钳子使劲的捅了捅竹简。

    作为揭发谍子的人，行动举止还是要小心一些。

    就像这种坑人的事情，留下的痕迹得少一些。

    “关小将军。”

    掌柜的送完豫章太守孙贲，这才回来，满脸笑容的躬身道：“请问还有什么吩咐吗？”

    关平见那个竹简还没有完全燃烧。

    更是不着急走。

    关平重新躺在羊毛地毯上，随意问道：“我闻这间屋子的花椒味道很重，这是为何？”

    “关小将军常在行武之中，不知道也正常。”

    掌柜的先给关平找了个无知的理由，省的被怪罪，

    连关平都没有见过，想来刘备定然是个穷鬼。

    掌柜的慢悠悠的道：

    “用花椒和泥涂壁，配合这屋中取暖，最重要是是花椒粉末对人又好处。”

    “哦，竟然还有此事？”

    对于古人如何过冬，关平还真没有多少了解，就是烧炭取暖。

    棉花都没有普及！

    等到宋朝的时候，棉花才会大面积普及开来。

    而刘备所筑的公安城，也会成为种棉花挺出名的地界。

    可惜现在公安城也没得。

    棉花也没得。

    不过棉花兴许存在于交州或者更南一些的地界。

    “这是自然。”掌柜的接过话茬继续解释道：“这可是从未央宫菽房殿里传出来的法子，那以前可从来都是皇后能够享受的。”

    “哦吼，皇后才能享受，有点意思！”

    关平笑了笑，从羊毛里捡出一片叶子，闻了闻。

    掌柜的没有听出关平话里的意思。

    僭越什么的，现在谁还在乎。

    士族之家，十有八九全都有这种房子，用来冬日取暖。

    想来掌柜的背后也有人。否则这百年老店怎么能保存。

    “这是七里香？”

    掌柜的闻言一愣：“回关小将军，这是芸香。

    放在席子下是防蛀虫，跳骚，虱子的。”

    “哦，那柴桑有什么值得送人的特产吗？”

    “蛇羹与烤鸭子，是本店的拿手好菜，送出去绝对受欢迎。”

    蛇羹？

    关平瞥了一眼竹简，见烧的差不多了。

    起身。

    猛然想起来了。

    这里可是南方。

    金环银环竹叶青。

    毒蛇出没的地界。

    只是现在天冷了，没怎么看见。

    需要小心些。

    如今天色暗下来了。

    收拾完楼下的事情，也得赶回驿馆。

    关平再一次瞥了烧的旺旺的炉子，走出了房门。

    掌柜的亦步亦趋的跟在后面。

    楼下。

    赵爽正在摆弄算筹。

    周氏父子低声交谈着什么。

    见关平走过来，周宾立刻扭头，不在言语。

    赵爽起身，笑了笑：“关兄弟，你与我家妹子的婚事？”

    关平诧异了三秒：“你真有个妹妹？”

    赵爽：“当然，我这朋友不白交吧！”

    周鲂：？？？

    “关小兄弟，且去我家夜宿。

    咱们两个砥足而眠，一起在探讨这勾股算数。”

    呵？

    谁要跟你大晚上的探讨数学问题。

    想都不要想！

    开什么玩笑。

    数学题不会是真的不会。

    一晚上不睡觉研究它，你还是不会。

    只有天才才能跟天才数学家玩到一起去。

    可惜我只是个沙雕。

    告辞。

    关平装模做样拱手回礼：

    “赵兄厚爱，只是某身上还有差事。

    需要即刻回驿馆复命，改日有时间咱们再约。”

    赵爽自然是明白。

    曹操大军驻扎在江陵城。

    不日就可能发兵，一举荡平江东。

    顺便解决掉刘皇叔。

    现如今关平身上背负的重任。

    怕也是没有时间静下心来与自己探讨算数。

    赵爽也就不再坚持，等过两日，亲自前往夏口拜访。

    “关兄。”

    周鲂也拱手道：“我？”

    “好说。”关平坐在席子上，拿起笔：

    “周鲂，我给你写一封介绍信。

    你可持此信前往夏口，求见我主刘玄德。”

    “如此，多谢了。”

    等到笔墨稍微干了一些，关平把竹简递给周鲂。

    “我看好你，努力吧，少年，美好的未来在等着你。”

    关平下意识的画完饼，拍了拍周鲂的肩膀，大踏步的走出鱼居水。

    努力！

    未来在等着自己？

    关平这是在暗示自己吗？

    周鲂一时失神怔在原地。

    赵爽伸了个懒腰笑了笑。

    今日所获颇丰。

    不仅在算数一道上推开了一道大门。

    还结识了一位至交好友。

    当真不虚此行。

    周宾见儿子的彷佛失了魂一样，无奈的叹了口气。

    怎么就不按照为父给你铺的路走呢？

    天色见晚。

    鱼居水之中用餐的人渐渐都走了。

    掌柜的放下笔，走上二楼。

    打开房门。

    用火钳子打开火炉。

    挑了挑里面的竹简。

    烧的不见踪影。

    掌柜的加了两块上好的木炭，扔进火炉，转身离去。

    夜深了。

    柴桑府衙。

    孙权的矮桌上送来一份简报。

    仆人默不作声的又添了灯油。

    孙权拿起竹简，仔细观看。

    今日关平竟然出题难倒了江东第一神算赵爽？

    怎么会？

    赵爽此人虽然不喜仕途。

    但在算数一道上，怎么会输给关平？

    而且竟是当众宣出他口。

    在算数一道上不如关平。

    不可能！

    关平就是一个武夫而已。

    除了关羽，他能有什么名师指导？

    赵爽是刻意的名捧暗讽。

    还是真的心服口服？

    孙权又拿起赵爽写过的纸，仔细观看。

    随即又放下了。

    看不懂！

    在算数一道上。

    细作记载的让人搞不明白。

    倒也是情有可原啊！

    孙权对于算数之事并不擅长，随手把纸张扔进火盆里。

    重新拿起竹简，看些自己能够看得懂的。

    孙贲昨日今日一直在与关平接触？

    他还要把女儿嫁给关平？

    孙权扔下竹简。

    站起身，在堂内踱步。

    原本以为孙贲就是想要在曹操那里下注。

    可他怎么又想着与刘备扯上联系？

    自己这个堂兄，他到底打的是什么主意？

    莫不是自己错怪他了？

    要晓得刘备势力如此孱弱。

    他为何要与关羽结亲！

    而且昨日来就说要给把他儿子送到曹操那里为人质。

    他明明是更看好曹操。

    可今天又要与关羽结亲。

    莫不是昨日他在故意激怒自己，想要看看自己到底是不是真的想要抵抗？

    