    第89章大龙虾

    温宜两次下水捞上来五个海胆，有一个吸在岩石上，她废了很大的力气才弄下来，还有一个在石头缝隙当中，她将石头掰开才拎出来。

    期间她还是不小心被扎了一下，小小的伤口呈现黑色，好在并不严重，也不影响什么。

    她脱下外套，用来装海胆。

    就这么一点，都不够她一个人吃的，还得再下去一趟，看看还能不能找到点吃的。

    若是去另外一边，兴许有更多的海鲜，可惜那边浪太大，她没有受过专业的训练，风险太大。

    温宜再一次潜下去，顺着下方的岩石游动，眼睛盯着岩石底部以及岩石的缝隙之间。

    结果还真的让她发现一个大家伙。

    看到色彩鲜艳的大家伙，两只钳子张牙舞爪，温宜的眼睛都亮了。

    好大的龙虾！

    虽然不认识品种，不过只要不影响口感就好。

    温宜一猛子扎下去，干脆利落的从背部抓住它，然后向海面游去。

    上了岸，温宜比划了一下，这只大龙虾有半米多长，垫了垫估计有近十公斤！

    温宜脸上露出灿烂的笑容。

    她一手拎着龙虾，一手拎着衣服往回走去。

    这边谭可可在直播间和粉丝们‘打’的热火朝天，一大早观看直播的人数已经轻松破两万，这还多亏了她和粉丝们‘打架互怼’的功劳。

    ‘那不是你的助理吗，怎么你一口一个温宜姐姐？’

    ‘是啊，像你这么礼貌又尊重人的艺人，真的不多了。’

    ‘你的温宜姐姐会不会掉进海里了，怎么还没回来？’

    谭可可不满，“不许咒温宜姐姐，她一会就回来了！”

    对于一个艺人如此维护助理，粉丝们觉得她们之间的关系很有爱。

    ‘可可别忘了打赌的事情，你温宜姐姐要是空手回来，你就对着大海大喊三声我数了，我错了，我给玖玖鱼唱征服！’

    谭可可哼了一声，“行，要是温宜姐姐没有空手回来，你就清唱征服发到微博！”

    粉丝们见状纷纷起哄。

    一时之间评论区疯狂跳动，根本看不清说的什么就过去了。

    ‘别刷了！你们看后边！’

    这条信息一连出现数条，最后霸屏，评论区才消停了几秒钟。

    镜头刚好能够照到谭可可身后，自然也看到了从岩石后绕过来的那道身影，以及她手里那只惹人注目的大龙虾！

    ‘卧槽槽……那是什么东西！’

    ‘怎么会那么大！’

    ‘美洲螯龙吗！’

    评论区安静了一瞬，随即纷纷让谭可可闪开，别挡着镜头。

    谭可可回身，看到温宜逆光走来，手中拎着那么大的龙虾和一大袋食物，她眼睛都亮了。

    “姐姐太厉害了！”

    温宜走到跟前，将大龙虾一扔，衣服也扔在地上。

    “剩下的就交给你了。”

    谭可可表示没问题，便不再理会直播间，操着刀开始整治龙虾。

    其实她并没有弄过这东西，但是她现在饥肠辘辘，只想快点弄好了能下口！

    于是观看直播的观众便看到这一幕。

    助理下海抓海鲜，艺人亲自做海鲜。

    (本章完)

