    蔡出全听了不对，回味半天才反应来，这些银子，全是铺子挣来的，没有杜彩娘半分体己银子，可他有脸说用杜彩娘的银子给妾买东西？

    何况杜彩娘最后悠悠来了句：“买她来是为老蔡家开枝散叶，只要她为老蔡家生下一个好大儿，不用老爷你吩咐，我亲送一套金头面嘉奖她。”

    提点蔡出全，弄两个女人来是干嘛的，你被美色冲昏头脑对得起你蔡家祖宗吗？

    蔡出全讪讪，尤其当着旁边一大一小两个孩子，无话可说。

    那杨氏也厉害，没得逞就在屋里哭，哭丧似的。

    可杜彩娘更厉害，喊了丫鬟妈妈去两人扭着一人打脸，生生将杨氏一张巴掌瓜子脸打成肿猪头。

    看得牛芳芳解气不已，又暗暗警醒，想不到杜氏有这手段，那上辈子怎么就狼狈而逃？

    杜彩娘：你才特娘的狼狈而逃。我是恶心，不屑跟你们一块。

    打了人，杜彩娘还给蔡出全告状：“哭哭哭，别把蔡家的大孙子给哭得不敢来。”

    顿时，蔡出全生出的恼恨全没了，当晚去了孙氏的屋。

    杜彩娘就知道拿子嗣说话管用，自从妾室入门后蔡出全还没跟她同房过，倒也好，省得她恶心。

    杨氏经历这一场，也学聪明了，这个家得用儿子说话，心里攒恨，等我生下儿子——

    牛芳芳觉得蔡家怕要不平静，头疼自己该怎么办。可不在蔡家，牛家那群人更气人。相比较下，她还是更喜欢留在蔡家，好歹以后做什么有借口。

    牛芳芳想，自己是不是现在就跟蔡出全合作，提早攒银子。

    蔡出全被家里闹了一场后似是意识到什么，每日放在生意上的心思变多，回家逗弄逗弄女儿，再就是和妾室生儿子。

    杜彩娘知道这男人未尝不是与自己起了隔阂，大概以后银钱上也要防备自己，但又怎样，不怕他努力就怕他不够努力，管他挣多少银子里头都有自己女儿的份。

    男人求上进，她求之不得。

    看到蔡出全这个劲头，牛芳芳也觉得好，或许这辈子有自己相助，蔡家能搏成个大富豪，提升的也是自己的身家。

    就当牛芳芳要去找蔡出全合作，惊天霹雳啊，杨氏有了。

    顿时杨氏飞上天，颐指气使要这要那。

    蔡出全应得没理智，仿佛看见杨氏肚子里大儿子正冲自己招手，跟杜彩娘要钱。

    杜彩娘肯定不给自己的银子，但家里的银子她也不想出，直言不讳道：“为了生个好儿子？好，那就修身养性从明日起一起随着芳洵跟我认字吧。”

    蔡出全呆住。

    杜彩娘冷笑：“难道要肚里的孩子学她张牙舞爪得寸进尺贪得无厌？还是说，让她弹个琵琶唱个曲儿好给孩子启蒙？”

    蔡出全红了脸，又羞又恼。

    杜彩娘：“别说我小气针对她，喏，这是给她准备的。”

    女四书，好好读好好背。

    杨氏气得扑倒床上哭，杜彩娘去她屋里嘲讽全开：“你以为你是个什么东西，不过是老爷买来的肚皮。你若安分，好好的生下孩子，孩子好就有你的好日子过，若是你一哭二闹三上吊，好呀，肚子伤不得，那就把你捆床上绑着，孩子一生，提脚卖出去。”

    杨氏猛坐起尖叫：“老爷都不进你的屋你也敢在我面前嚣张。”

    杜彩娘一点不恼：“你也知道老爷是为着什么买你回来，女人啊得有脑子，不然都不知道自己怎么死的。”

    后头偷看热闹的牛芳芳觉得这话有点不对，好像在暗示什么似的。难道，杜彩娘要对杨氏下手？

    杜彩娘：呸，以为谁都是你呢。

    几个回合，杨氏半点没从杜彩娘这里讨到好，气得她琢磨大招，不仗着肚里那块肉将黄脸婆压下，她以后哪里还有更好的机会。

    不等她琢磨出来呢，某天早上，孙氏来杜彩娘这里时呕了，请了大夫一看，有了。

    杨氏惊呆，她也有了？自己不是独一份了？

    杜彩娘惊呆，老蔡家祖坟开窍了？

    牛芳芳惊呆，这一辈子也变得太不一样了。

    蔡出全惊呆，原来老子这么可以啊。

    所有人都在失魂落魄。

    隔壁分了几个屏把每个人的反应看得清清楚楚，津津有味。

    盐阿郎说：“这真是——人心难测啊。”

    卫弋：“怎么，怕自己也被骗过？”

    郝灵：“这什么运气，绿得情有独钟啊。”

    盐阿郎：“你怎么说？”

    郝灵：“看杜彩娘怎么做。”

    杜彩娘怎么做？她已经陷入深深的自我怀疑不可自拔。

    “所以，我的身体是有多差？嫁给蔡出全好几年，没少努力怎么也怀不上。结果呢？就纳两个妾，一过门全有了。”杜彩娘迷茫震惊：“我八字防克蔡家子孙？”

    郝灵看不过眼，这人也太没坏心，怎么出点什么事就把错处往自己个儿身上揽呢？这岂不是纵容坏人？

    问她：“你打算怎么办？”

    杜彩娘努力回神，心神乏力：“能怎么办？有了就生，生了就养。如论如何，那两个孩子也得叫我一声嫡母。”

    她往摇篮里看一眼，小蔡熹正睁大两只大眼睛盯着上空垂下来的彩色风车，够着小手抓啊抓，嘴里嗯嗯啊啊。

    杜彩娘眼里泛出光彩：“熹儿注定要嫁人的，有个给力的娘家出息的弟兄，娘家欺负的时候总要掂量掂量。我一个大人犯不着为难两个孩子，为了熹儿，我乐意好好栽培两个孩子。”

    只是，想法是好的，却也有无限苦恼：“现在才知嫡母的难为，我乐意将他们当子侄养育，就怕他们——”不念恩，还有一层生母。

    她道：“杨氏太能折腾，我倒能狠下心肠将她卖出去，可孩子不记恨我？可不清理了她，家宅难安。蔡出全那个贱人，这样的人也敢往家里领。挣几两银子骨头都飘了。”

    又说孙氏，连连叹气。

    “孙氏我冷眼瞧着，好好的花般女子过得却是老尼的生活。我自问不亏待她，月银不缺她，也不拘着她走动，可她什么也不要，没事做的时候只拘在自己屋子里。和那杨氏正相反，一个心野收不住，一个没心似古井。”

    杜彩娘很忧愁：“我总觉得孙氏人嫁进来，心却死了，一日一日捱着日子罢了，可见娘家哥嫂将人伤得不轻。大夫说她有孕，我看她一点不开心反而很伤心，这几日吃也吃不下，喝也喝不下，眼瞅着人瘦一圈，这样下去，还怎么养孩子。”

    她对孙氏的担忧是真的。

    三人对视过，盐阿郎卫弋对郝灵点点头，郝灵也点点头。

    杜彩娘看在眼里，奇怪，这是什么意思？

    郝灵清清喉咙：“原本这事呢，没必要和你说。但你现在这样想，不说却是不行了。”

    杜彩娘不觉坐正：“您请说。”

    郝灵嘴角翘翘，丢出石破天惊一句话：“杨氏和孙氏肚里的孩子，都不是蔡出全的。”

