
　　听到智脑陈欣如此说，实验室众位专家学者都已经陷入了死寂。

　　因为，太高级了。

　　太不能理解了！

　　又太不可思议了。

　　仅仅只是一个源于宇宙深渊，又是什么跨次元浮游生物就足以让实验室众人想破脑袋都想不明白。

　　更何况这种生物还能隐形，智脑给它判定的级别上极其强大，极其邪恶。

　　从那几张照片上可以看得出来，这种生物是一种宇宙生物，似乎可以纵横于宇宙。

　　说句实话，众人对于宇宙还缺乏了解，大部分人也都仅仅只是知道火星木星海王星之类的。

　　在一些科幻作品中，也曾经设想过许许多多的外星生物，勾勒出了它们的具体模样，不少外星生物都是千奇百怪。

　　但是，类似这种生物这样高级，众人还真的没有想过，这算什么？生命形式的超级进化？

　　它的强大之处在哪里？邪恶之处又在哪里？刚刚听到的冷笑声……又代表着什么？

　　众人心中冒出无数疑问。

　　“也就是说！宇宙中存在着许许多多这样的生物或者物种？跨次元浮游生物？黑暗物种？”王动问道。

　　“是的！在智脑陈欣的资料库中，有数种不同物种的记载。不少黑暗物种都极其强大。它们一般存在于宇宙深渊的某些黑暗星球中，这些星球千万年都没有光芒照耀，造成了这些物种发生了某种诡异变化！当它们的生命形式进化到极高的程度，会尝试脱离黑暗星球，进入宇宙中冒险。这类物种，一般统称为黑暗物种！”智脑陈欣如此说道。

　　“不同的黑暗物种，有不同的特征，例如嗜血，低语、发送精神控制，扭曲智慧生物的心智，甚至，扭曲其他生物的基因和形态！有些黑暗物种，还散发着恐怖辐射，没有装备好防护服，最好不要轻易接触！”

　　“那那些人脸蜘蛛算什么？”王动继续询问。

　　“未知基因变种，经过了某种基因变异。暂时不确定它们是否还存在意识和智慧！”智脑陈欣如此回答。

　　实验室众人再次安静了。

　　“弄不好，就是这个所谓的星之精扭曲了里面的东西！”有人低声说道。

　　“有这个可能性！不过，看外星人的样子，应该是打算研究这些东西。他们可能已经获得了这种所谓黑暗物种的基因，这些基因在某些原因之下，造成了泄露出去，污染了许许多多人。人类蜘蛛，那些蓝色丧尸怪物，都有可能是在这种情况下诞生的！”又有人猜测。

　　“我赞同这个说法。不过我觉得还有更多的可能性，刚刚那几个女孩，大家都忘记了吗？她们不是一般人！”

　　实验室众人一怔，不再开口说话，毕竟现在很多东西都还不确定，那些外星人究竟在研究什么？或者，究竟想要制造什么？

　　王动心中也有疑问，想了想，把女孩标本玻璃罐上的符号写下来，于是问道：“这些符号代表什么？”

　　智脑陈欣红光一扫：“基因种子16号！”

　　王动与实验室众人一愣。

　　他急忙又写下一段符号：“这些符号呢？又是什么？”

　　“基因种子19号！”

　　“这个呢？”

　　“基因种子25号！”

　　“基因种子8号！”

　　“基因种子35号！”

　　……

　　一共七个，全部都是基因种子，上面写着的符号，其实就是她们的编号，最高排到了49号！

　　“什么是基因种子？”

　　“基因种子，顾名思义，乃是一些实验室采用一些生物个体培育出某类强大基因的实验体。”

　　这么说，众人基本上明白了，跟之前华宸开的说法差不多，就是为了获得某种东西。

　　若是往深里说，那肯定很恐怖，类似于地球上的克隆技术，外星人的科技也绝对达到了这一点，但是，又肯定跟地球人所理解的克隆技术不同，他们之所以培育这么多，绝对不仅仅只是获得一些普通的器官。

　　而是，某种蕴含强大力量的基因体。

　　很黑暗！

　　但是，却绝对有这个可能。

　　王动没有继续往下问，毕竟今天收集的东西就这么多，他已经发现，这个星球、这些战舰远远比自己想象中可怕的多黑暗的多，有一些东西已经远远超出了他的想象。

　　例如，那星之精究竟强大到什么程度？

　　他已经不想在这里继续待下去，现在必须回到地球，在这里呆的越久，他越是感觉到孤独，即便是能与智脑陈欣说话，那种阴郁感都无法驱除，只有回到地球回到学校中才会好一点。

　　如此想着，王动开始收拾东西，躺了下来，让自己慢慢陷入沉睡。

　　实验室众人见他已经不在继续，心中都有些失望，不过这也没有什么，今天结束了，明天还会再来。

　　“怎么回事？这些画面是怎么回事？”

　　“那些实验体是怎么回事？谁能告诉我们为什么？”

　　有人在不远处发问，满脸诧异。

　　陈玉阁和侯荣山等人看了他们一眼，摇摇头，拿出了手中的照片观看，满脸都是沉重。

　　今天看到的东西不仅仅超出了王动的想象，而且也远远超出了众人的预料之外。

　　“星之精这种怪物有点恐怖啊！如果它存在于宇宙深处，那是不是意味着，咱们也可能遇到？”

　　“智脑陈欣说它来自于黑暗星域的黑暗星球，而且经过了某种超凡进化，如果它们出现在地球，那怕只有一只，恐怕都是咱们的灭顶之灾！”

　　“我现在也有一个疑问，那就是宇宙中这种生物还有多少？”

　　有人发问，但是没有人能回答，他们都相互对视了一眼，面面相觑，纷纷陷入了沉默。

　　“强大！我们必须尽可能强大！如果我们不够去强大，那么当我们遇到这些东西就是我们的末日！”

　　“不错！必须强大！赵将军！”

　　有人朝着赵云峰看去。

　　“我在！”赵云峰也看着他们。

　　“必须尽快找到这个人！无论是花费什么样的代价！他是一切事情的关键！只有找到他，那么我们才有可能掌握未来！”

　　“我们的科技，我们的技术，我们的文明，都需要往前大垮一步，如若不然，会非常危险。他现在还没有意识到这些东西对我们的重要性，他必须尽快被找到！”

　　赵云峰看着他们点了点头：“我们已经再找。大家稍安勿躁！”

　　“勿必尽快！”23sK.com

　　现在已经越来越紧迫，随着时间的推移，这个人发现的东西已经越来越多，他掌握的东西也会越来越多，如果再不找到他，事情可能会往不可控的方向发展，只有找到他，那么才有可能解决问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第38章 基因种子16号免费阅读。https://xs.23sk.com 