    许景浩刚要说话斧头就说道：“就这么定了。我还没吃饭，走，吃饭去。闺女，你是跟爹和许伯伯去吃饭去还是跟你镢头叔叔去玩去？”

    凝凝抱住了斧头的脖子。“啊啊啊……”我要去听你们聊天去。

    到了吃饭的地方，斧头先让人去把许景浩的儿子叫过来，接着又让丫鬟们端过来几盆水。

    许景浩的儿子过来的时候斧头正给凝凝洗手。

    斧头看他来了就问道：“你叫什么呀？”

    许千睿边往他父亲身边走边说道：“我叫千睿。”

    “好名字。洗手吃饭，吃完饭带妹妹出去玩去。”

    许景浩看斧头给凝凝洗手也想给许千睿洗，许千睿没让。

    洗完手，斧头又陪许家父子吃了一顿。

    凝凝也吃了几囗。

    吃完饭，斧头就让镢头带着凝凝和千睿出去玩去了。

    凝凝不想去。

    凝凝想听斧头和许景浩说话。

    可是……她是小主人。

    她们走了以后，斧头就开始问许景浩他儿子喜欢什么？读了些什么书？……

    斧头越问，许景浩越舍不得就这么扔下他儿子走了。

    另一边，许千睿看凝凝像个小狗狗似的在地上爬就想把凝凝抱起来。

    可他一抱凝凝就打他，他一抱凝凝就打他……

    挨了几下后千睿确定了：凝凝妹妹是会生气的。

    凝凝爬累了就让镢头叼着她去找姬月明去了。许千睿也跟了过去。

    姬月明看她们回来了给她们拿了些水果让她们吃。

    斧头过来的时候凝凝和许千睿已经睡着了。

    许千睿跟着他父亲赶了这么多天路也累的不轻。

    斧头摸了摸凝凝的小胖脸就带着镢头走了。

    斧头跟镢头说了说许景浩的事。“我怀疑那人根本没死。”

    镢头在心里跟斧头说道：“你想去查去？”

    “嗯。”

    “那走吧。”

    转眼间，镢头就驮着斧头到了许景浩的老家。

    斧头简单易了易容就去拜访那个给许景浩戴绿帽子的人去了。

    果然，他跟那家的看门的小厮说他手里有笔大生意，想跟他家三老爷谈的时候，看门的小厮不是跟他说他家三老爷死了，而是问他姓甚名谁？

    斧头随便说了个名字看门的小厮就进去禀报去了。

    一会，看门的小厮就出来了。“我家三老爷不认识您。不过，我家三老爷说上门就是客。请。”

    “好。”

    斧头进去后发现那人头上的伤已经好了，不过气色还有些差。

    打完招呼，那人就问斧头有什么生竟？

    斧头随便说了一个。

    那人觉得没什么赚头就客客气气把斧头送走了。

    斧头确定人没死就带着镢头回去了。

    回去后斧头又派了两个待卫去查去。一来，可以给大家一个合理的解释。二来，他也没那么多功夫去查这件事去。

    时光匆匆，转眼间，许景浩父子已经在斧头的府上住了十天了。

    虽然已经住了十天了，许千睿还是看见凝凝在地上爬就想把凝凝抱起来。

    凝凝和镢头又在门囗玩一个往外爬，一个往回叼的游戏，铲子到了。

    铲子从马上跳下来朝镢头和凝凝走了过来。“镢头！凝凝！”

    镢头冲铲子摇了摇尾巴。

    凝凝眨了眨眼。这人怎么知道她叫凝凝。

    铲子走过来后蹲下摸了摸镢头的脑袋。“凝凝，我是你小叔。”

    凝凝不知道小叔是什么？

    但凝凝知道这人很喜欢她。

    于是，凝凝就送了铲子一个笑脸。

    铲子想把凝凝抱起来。

    结果，他刚把手伸出来就被许千睿拦住了。“叔叔，妹妹不喜欢别人抱她。”

    铲子刚想说我不是别人，我是她小叔，凝凝就从千睿身边绕过去揪着铲子的衣服爬到了铲子怀里。

    “啊啊啊……”镢头叔叔都让你摸，我也让你抱。

    许千睿：“……”凝凝妹妹不让他抱是因为他没有这个叔叔高吗？

    姬月明正在看帐本，一个小丫鬟快步从外面走了进来。“夫人，二老爷到了。”

    姬月明放下帐本站了起来。“老爷哪？”

    “老爷在跟许老爷下棋。”

    “去跟老爷说二老爷到了。”

    “是。”

    姬月明一出来就看到铲子抱着凝凝正往她这走。

    凝凝手里抱着一个小绣球。

    姬月明快步迎了上去。“路上顺利吧？”

    “顺利。”

    “那就好。凝凝，你手里的东西是你小叔叔给你的吧？你有没有谢谢你小叔叔？”

    有。

    凝凝把两只小胖手抱在一起做了个作揖的手势。

    说话间，斧头也过来了。

    斧头看到凝凝手里的小绣球就笑了。“你是不是给凝凝买了一堆玩具？”

    铲子点了点头。

    进屋后，铲子把所有的玩具都拿了出来。

    光绣球就有一堆，凝凝都不知道该玩哪个了？

    铲子边跟斧头和镢头，还有姬月明聊路上的见闻，边陪凝凝玩。

    聊着聊着就聊到了雁儿。

    斧头听了挑了挑眉。“她叫你叔叔？”

    “嗯。她长了一张娃娃脸。她在车里坐着的时候我以为她最多十岁。”

    姬月明好奇的问道：“你觉得那姑娘怎么样？”

    “挺开朗的。一点都看不出来是只有名字，没有姓的人。”

    斧头喝了口茶。“那她有没有跟你说她来这干什么？”

    “说了。她说她来看凝凝的。”

    凝凝：看我干啥？

    斧头：“她六叔跟她说的？”

    铲子点了点头。“苏六哥跟她说凝凝是他见过的最漂亮的小孩。”

    ……

    铲子跟斧头他们聊了半个多时辰就去洗漱去了。

    他走了以后，姬月明看着斧头说道：“你说，她这是以退为进还是真把铲子当叔叔？”

    另一边，雁儿也到了她六叔家了。

    她六叔很高兴。

    她六婶很紧张。

    苏锦成也问了问雁儿路上还顺利吧？有什么见闻？

    知道雁儿在路上遇到铲子后，苏锦成脑子里冒出来一个想法。

    又聊了会，雁儿就看着苏锦成说道：“六叔，六婶，我先回去了，明天再来正式拜访你们。”

    回去？

    苏六夫人的眼睛一下子就亮了。

    苏锦成听了很纳闷。“回哪去？你刚来。”

    “我外公给我在这买了个宅子。”

    苏六夫人的眼睛更亮了。

    苏锦成听了很不是滋味。“就住在六叔家，六叔不信那些。”

    你不信你夫人信啊。

    看你夫人吓的？

    “我知道六叔不信。可我外公说不能给您添麻烦。”

