    第33章 绝非俗子   

    陈清淮随着他的目光望去，看到的是一名灰衣男子走来。

    

    来者神情冷漠，抱剑拱手：“公子，在下吴用，城主府侍卫长，受城主之命，前来请公子入府一叙。”

    

    吴用？

    

    啧，还以为要上梁山呢！   

    “在下与城主素不相识。”

    

    他的人忽然到来，陈清淮自是防备的。

    

    吴用道：“城主听闻公子举起千金鼎的事迹，一直想要见见公子，城主已在府中设宴，就等公子前去。”

    

    来人的态度有些强势。

    

    今日若是不应，他们只怕是不能轻易离开！   

    风城的城主，在来之前有所耳闻，据闻是一个爱民如子的好官。

    

    他能查到自己在这里，想来早已经被人盯着。

    

    “好，请吴侍卫长稍等片刻，在下前去换一套衣服。”

    

    吴用侧身：“请。”

    

    云霁跟在他的后面，他虽是个哑巴，但防人的心思一向强烈。

    

    回头的云霁眼神不善的盯着吴用。

    

    吴用倒是没有特别的情绪，在陈清淮的面前端出一副彬彬有礼。

    

    他们挑不出毛病！   

    “公子，我和您去。”

    

    堕风知晓来龙去脉后，率先开口。

    

    他们在风城，从未接触过风城的城主，谁知道城主府里藏着什么玄机。

    

    难保他们不会伤害公子。

    

    陈清淮甩了甩垂在前面的长发，全部规到背后，陈清淮撸好腰带！   

    “云霁和断雨跟着我去，堕风，你比断雨稳重，留在这里好好照看赵岭克。”

    

    照看两个字，意味深长！   

    堕风回道：“属下遵命。”

    

    房门打开，陈清淮微微浅笑，朝着吴用挥挥手：“走吧。”

    

    他们要去的是城主府，伤势好了很多的赵岭克脸色苍白的从房间里出来，看到的是他们离开的背影，赵岭克紧张的追上去，没走几步，就已经牵扯到身上的伤势。

    

    疼的他倒抽一口冷气。

    

    “伤势美好，别乱走动，耽误到我们的形成，烦请你自行离开。”

    

    堕风阴恻恻的声音自背后传来，赵岭克一肚子的怒火撒不出去。

    

    “警告你，最好对我客气点，我是你们公子的救命恩人。”

    

    “公子救了你的命！”

    

    赵岭克张了张嘴，没有继续跟他争辩。

    

    “陈清淮去了哪里？

    刚才来的人是谁？”

    

    堕风虽不喜欢赵岭克，倒也没有隐瞒他，如实道：“风城城主府。”

    

    临走之前，堕风瞥了一眼赵岭克。

    

    他一人站在原地，不知在想什么！   

    风城城主吴仁权，既然来到这里，总该是要见一面的，捂着伤口的赵岭克慢吞吞的回到客房。

    

    他该怎么出去呢！   

    堕风那个人一直不喜欢他，他能留在客栈里，肯定是陈清淮的意思。

    

    他知道，陈清淮始终是防备他的。

    

    此人，心思深沉。

    

    陈清淮，他就不信查不出陈清淮的猫腻。

    

    另一侧。

    

    主仆三人跟着吴用前往城主府，他们的到来在城主府内受到座上宾。

    

    吴用将他们安排在荷塘水榭。

    

    城主府的景色宜人，楼阁水榭错落有致，一身飘逸青衣立在水榭间。

    

    “公子，这位城主的架子真大，他请公子过来，自己迟迟没有出现！”

    

    “莫急！”

    

    陈清淮倒是不在意。

    

    这位城主想要做什么？

    或者他有什么心思，很快便会知晓。

    

    “是。”

    

    断雨虽然冲动，却非无脑。

    

    身边的云霁又是个哑巴，他的耐心是足够的。

    

    陈清淮在这里并不担心，怡然自得好似真的在观光，一直暗中观察他们的下属正在风城城主的面前汇报。

    

    “安静？”

    

    “是，不仅仅是安静，他很平静，好像并不担心在这里遇到麻烦。”

    

    “吴松，你觉的此人如何？”

    

    身侧的老者微微颔首，评价道：“相貌出众，器宇轩昂，不似平常之辈，他能解决千金鼎的问题，此人绝非俗子。”

    

    说话的人正是跟随他多年的大管家，也是吴用的父亲。

    

    风城城主的掌心转悠着两颗金核桃，一只手拨了拨唇边的胡须。

    

    “来者是客，身为主家，岂可冷落到贵客。”

    

    吴管家跟在其后！   

    荷塘水榭里。

    

    婢女端着水果茶点已经换了两次，心情急躁的断雨霍然起身。

    

    陈清淮静静的坐着一侧的位置品尝着茶水、糕点，另一侧的云霁则是闭目假寐。

    

    他们都很淡定。

    

    唯独断雨无法淡定。

    

    正要开口之际，断雨注意到远处来人。

    

    “公子。”

    

    陈清淮自是注意到那边的情况，他放下茶杯。

    

    “抱歉，前面有事情耽搁，有失远迎，实在抱歉。”

    

    风城城主歉意笑着走来。

    

    来者年岁月末在四十岁左右，身高足够一米八，气势不凡。

    

    他很有城主的派头，看着并非是绣花枕头。

    

    “城主忙于政务，在下能理解。”

    

    “哈哈哈哈……小老弟大智慧。”

    

    风城城主爽朗大笑。

    

    他的一句小老弟，陈清淮稍微的有些不自然，你的年纪都能当我爹了，和你称兄道弟的，他着实有些不自然。

    

    “城主过誉。”

    

    陈清淮和风城城主坐在一起，风城城主似乎对他十分感兴趣。

    

    “不知阁下如何称呼？”

    

    “陈清淮，清则明，淮为上。”

    

    风城城主笑意盈盈，他看着陈清淮的眼神里，藏着深意，其实更多的是对陈清淮的一种欣赏。

    

    之前他是道听途说，如今坐下聊天后，反而觉得陈清淮是个很有深度的年轻人。

    

    伺候在旁吴管家，眼睛里是对陈清淮的赞赏。

    

    他和现在的很多年轻人，思维是不一样的。

    

    比如举起千金鼎时，陈清淮说了一句数理化，虽然不懂，但是陈清淮能做到，纵观天下，恐怕只有陈清淮一人可以做到。

    

    他是个人才！   

    “哈哈哈哈……好，陈兄弟，我吴仁权交了你这个朋友。”

    

    风城城主端着茶杯和他碰碰茶杯，肆意洒脱，陈清淮高看他一分。

    

    本以为吴仁权是个好面子的人，现在看来是个有深度的男人。

    

    不知不觉间，天色渐渐暗淡。

    

    吴管家上前道：“城主，那边已经准备妥当。”

    

    “陈兄弟，我那边有事情要处理一下，你先在这休息片刻，随后有人带你入席。”

    

    “城主慢走。”

    

    陈清淮目送他离开。

    

    在他走后，陈清淮的疲惫的揉揉肩膀，在这里和风城城主聊这么久，挺累的。

    

    他果然最不喜欢的是应付。

    

    “公子，咱们还要留在这里？

    我看这位城主也不咋地，处处透着虚伪，想发设法的打听公子的事情。”

    

    “千金鼎是导火索。”

    

    

    

