    “住手。”

    就在这时，原本闭目假寐的九幽族黑袍老者终于开口了。

    他这一声喝出，声如洪钟，煌煌作响，在每个人的识海之中激荡不已，顿时压服四方。

    “修罗城不是你们私斗撒野的地方，立即各归其道，否则即刻逐出九幽域。”

    其此言一出，也算是给了乌重山一个台阶，后者立即躬身施礼，退回了右侧门洞那边。

    黑齿域这边众人与之对视一眼后，也撤入了门洞内。

    被这么一闹，那名阴山长老也忘记了核查石穿空一事，被他这么蒙混着进了城。

    ……

    傍晚时分，黑齿域一行人便下榻于修罗城，九幽族安排的驿宫之中。

    夜幕初降之际，韩立三人便来到一座驿宫大殿前，传信进去。

    很快，苗郜与苗绣父女就迎了出来，将韩立三人带入了自己居住的宫殿内。

    几人围着一张黑色雕纹石桌坐下后，魔光当先开口道：“苗郜领主，此刻前来叨扰实在抱歉，还请见谅一二。”

    “将古道友说地哪里的话？有什么事情但说无妨。”苗郜微微一愣，说道。

    “不瞒领主，我们明日一早便要离开队伍，这会儿是特地来辞行的。”魔光笑着说道。

    “这……怎么突然就要离开？”苗郜闻言，眼中闪过一丝不解之色，问道。

    一旁的苗绣听罢，也微微蹙起了眉头。

    “本来想着是来凑一凑三域会盟的热闹，结果这一路所见所闻，只觉得剑拔弩张，会上摆明了是要扯着嗓子吵架的，保不齐一言不合还要撸起袖子干架，我就没了多少兴致。这样想一想，还是如塔木达大会一样载歌载舞有意思些。而且听闻修罗城挞冥区的‘颠倒街’十分有名，到想要去逛上一逛，看看能不能淘换来些宝贝。”魔光摇了摇头，如此说道。

    “若是如此，那我们也就不好强求了。只是这修罗城如今虽然接纳域外各族入内，但真正允许外族活动的区域只有堕湖、绥山和挞冥三区，其余区域是绝对不允许外族进入的，诸位还请牢记在心。”苗郜眼中一丝古怪神色一闪而逝，开口说道。

    “将古前辈，容晚辈也多插嘴一句，几位先前是以我们三苗族客卿长老的身份进入修罗城的，若是不与我们一起前往召开大会的堕湖区，在城中行走之时，只怕就得更换一重身份了。”苗绣突然开口说道。

    韩立闻言，看了此女一眼。

    此女的言下之意，是说离开了三苗族，他们的所作所为就与三苗族再无瓜葛，由此可见，对于魔光先前所说的离开理由，苗绣显然并没有当真。

    “苗领主放心，我就是喜好游历，不会招惹什么麻烦的。”魔光对此也心知肚明，却仍是笑着说道。

    “诸位，容我多说一句，九幽域各部长期敌视你们轮回域下的各族，今日又起了这样的风波，难保不会有人盯上你们，所以即使行走在这开放三区之内，也一定要谨慎小心，防止遭到偷袭。”苗郜复又告诫道。

    “多谢苗郜领主提醒，我们会注意的。”魔光温和一笑，说道。

    言谈片刻之后，魔光几人告辞离去。

    “父亲，他们……”苗绣送出三人返回后，看着一脸沉吟之色的苗郜，说道。

    “绣绣，我知道你想说什么，没关系的……那将古的身份我们没办法去少昊域查证，但其身上的气息做不得伪，而且他的两位家臣似乎也都深藏不露，他们来修罗城自然是有别的目的。既然我们已决定要投轮回域一票，就还是要尽量与之交好。”苗郜摆摆手，说道。

    “难道父亲就不担心他们来到这修罗城真正的目的，会给我们三苗族惹上麻烦？我觉得那三人总有些让人捉摸不透的地方，甚至于他们的出现，都是别有用心。”苗绣秀眉不展，问道。

    “能有什么麻烦？只要他们对我们没恶意也就是了。他们总不会扯着嗓子到处喊，他们是跟着我们三苗族混进来的，我们这边自然更不会说出去。再说了，你就不想看看有人在修罗城里折腾折腾？之前尼刺陀域偷袭暗算我们的仇还没报干净呢，他们要是能给九幽域捣捣乱，不也挺好。之后倒是要好好想想怎么跟域主那边解释……”苗郜双手抱在脑后，笑着说道。

    “父亲，你真是……”

    苗绣看着平日里总是严肃神情的苗郜，难得地摆出一副等着看热闹的惬意模样，忍不住嗔怪道。

    ……

    第二日天未亮，韩立一行三人便离开驿宫，沿着城中街道往北方而去。

    九幽城之大韩立之前路上已经听苗郜讲起过，知道其总计划分为九大城区，占地面积何止十万里？说起来是一座城池，实际上却堪比一个世俗小国的整体国境。

    其中绥山区直接就是一座伫立在城内的千丈高峰，上面城堡林立，煞气蒸腾，远远望去简直就如同一座小型宗门。

    之前他们所处的驿宫位置，不过是修罗城的一处入境口隘，相邻于堕湖、挞冥和绥山三区，而要去往其他区域则需要通过这三个区之后，才能到达。

    街道之上，来来往往的行人很多，像韩立他们一样脚踏实地步行的人却不多，大多数都是双脚离地一尺，略微悬空而行之人。

    他们容貌虽然与人族相近，也都高低胖瘦各不相同，脸上却都是一副冷漠神情，时不时打量着如韩立一般的外族之人，眼中满是冷漠和敌意。

    “虽然已经见过不少，可总觉得这些幽奴一个个看起来跟吊死鬼似的，太不讨喜了……”魔光也已经换上了一件宽大的黑色斗篷，满脸厌恶之色地说道。

    “这九幽族排外还真是如百里道友之前所说的一样，全都流露在脸面上，丝毫不加掩饰。”韩立扶了扶斗篷的帽兜，说道。

    “厉道友，对于九幽族人我们了解得实在太少，真的要这样贸贸然闯入他们的圣地？这怎么看都是件高风险的买卖。”石穿空有些担忧道。

    对于当日与百里炎会面一事，韩立没有完全隐瞒，将通过轮回殿能有机会返回仙界和洗煞池一事原原本本告诉了石穿空，并给了他两个选择。

    一则他可以选择独自赶往轮回域，等待韩立从九幽域返回，再带他去找轮回殿，二则他可以跟随韩立一同前往九幽域，之后在一同赶往轮回域。

    石穿空不出意外地选择了后者，不管是出于自身安全的考虑，还是出于对肃煞丹需求的考虑，他实际上都只能选择后者。

    “若是没有这次三域会盟的机会，我们只怕连修罗城都到不了，这次若不去的话，以后就更没可能了。”韩立眉头微蹙，说道。

    “九幽族对于这个‘圣地’看样子很重视，外界流传出来的消息实在太少，我们一路上想尽办法，都没能打探到多少有用的消息，甚至连其在什么地方都不知道，这可怎么找？”石穿空叹了口气，说道。

    “这倒无妨，我们先去挞冥区看看，那里既然有条进行商贾贸易的颠倒街，就肯定有消息流通，或许弄到一张修罗城的地图也不是什么难事。”韩立沉吟片刻，说道。

    “也只能如此了。”石穿空点了点头，说道。

    魔光背着手走在一旁，左顾右盼地打量着四周的行人，一副轻松惬意的模样。

    ……

    修罗城，绥山区。

    千丈高峰顶端煞气缭绕，被人力削平的山顶上修建着一座气势磅礴的巨大行宫。

    行宫前方则有一片开阔的黑石广场，迎着山崖而建，隔栏之外便是千丈陡崖，下面黑雾弥漫，被山风吹卷得如同浪涛一般翻涌不定。

    此刻，正有一黑一白两道人影，站立在隔栏之内，举目遥望着远处的堕湖区方向。

    其中那道黑色人影，周身笼罩在一道宽大至极的黑色长袍里，袍子表面布满了黑色龙形花纹，袍尾长长地拖曳在地面上，上面有淡淡的煞气笼罩。

    在其长袍之下的，是一名身形悬空一尺的高大男子，其披发赤足，身上套着一件样式古朴的青铜铠甲，胸口位置有一块狰狞的兽形护心镜，上面遍布青色铜锈。

    男子面色苍白，五官清晰，棱角分明，宽厚的嘴唇微微下撇，脸色却十分漠然，一双灰色眸子平视前方，根本看不出任何情感波动。

    其身侧那名白色人影，则是一名须发洁白的耄耋老者，其身上穿着一件品秩极高的雪白法袍，上面如有粼粼波光涌动，不断从肩膀处朝着衣袍下摆流动而去，好似海浪翻涌一般，在其脚边堆出一团团雪白浪花。

    若有修士此刻站在一旁，就能感受到那水浪之中传荡而出的磅礴水汽，和阵阵看似并不强大却绵绵不绝的水属性法则波动。

    老者周身笼罩着的朦胧水汽，如同一层雾墙将周围空气中的煞气完全隔绝开来。

    “**友，对于此次会盟投票你有多少把握？”白袍老者目光从远处收回，说道。

    “不足三成。”黑袍男子冷冷的说道。

    “这……黑绳域那边已经有这么多部族倒向轮回域了？”白袍老者眉头一挑，问道。