    内城区，腓特烈大街，红宝石咖啡馆。

    穿着身浆洗过的干净军装的卡尔·贝上尉坐在店内靠窗的位置，一边望着窗外来来往往的热闹行人，一边享用着自己的早餐。

    他要了一杯咖啡，一块樱桃面包，一份猪肉馅饼，外加水果拼盘…这可能是他这辈子吃过的最贵的早餐了——那些不要自己花钱的不算。

    美美的抿了口和陆军咖啡粉截然不同的手磨咖啡，悠闲的陆军上尉从面包上撕下一大块，樱桃和黄油酥糖的甜味如同交叉开火的战列线，冲击着他的味蕾。

    这种来自南部七城同盟的美食虽然名字叫面包，但实际上更接近克洛维人的蛋糕或者甜馅饼——用充分发酵的甜面包，配上黄油酥糖、奶酪，鸡蛋，白砂糖，去壳的樱桃制成。

    松软香甜的口感配上均匀撒在外表的糖粒，渗入里层的樱桃酱更是让整个内部入口即化，层次感无与伦比；刚一问世，就深受克洛维贵妇人的喜爱。

    而另一个猪肉馅饼则是标准的克洛维“现代美食”——切碎的猪肉粒配上洋葱、青椒、蘑菇、胡萝卜、土豆…厚厚的一口咬下去，浓稠无比的酱汁就会立刻从酥脆的饼皮里四溢而出；一个不注意就会淌的浑身都是。

    凸出一个分量充实，凸出一个满满的饱腹感。

    但这一切对卡尔·贝恩的冲击都不如那一份小小的水果拼盘…看着这些泛着水光的，被特地剥好皮，还切成一小块一小块，摆成精致模样的新鲜水果，晶莹的泪水就不受控制的从眼角溢出。

    这么多年，这么多年了…他卡尔·贝恩还是第一次吃到不是放在罐头里的，新鲜的，被切好洗干净送到自己面前的水果！

    这可真是太不容易了！

    卡尔·贝恩一边抹眼泪一边享用着自己的早餐…以他那微薄的薪水和补贴，这种餐厅平时是根本考虑都不会考虑的。

    但今天不一样。

    昨天下午跑到军营来的那个少年不仅塞给了他一张写着地址的名片，还另外附加了足足50金币的钞票。

    按照那位“小小书记官”的说法，这是预支的一个月薪水；无论卡尔·贝恩最后接不接受这份工作，钱都是他的。

    照他这么说，这个“副司令官副官”的职务年薪居然有六百金币？！

    军团参谋长也不过如此了！

    虽然工作的名字听起来实在是有点儿拗口，但激动万分的卡尔·贝恩还是按照对方的建议：换一身干净整洁的军装，在腓特烈大街吃一顿丰盛的早餐，坐清晨最早一班的出租马车，到白厅街去参加面试。

    繁华热闹的腓特烈大街，就连出租马车也比其它街道贵不少；略有些心疼的卡尔·贝恩付给了车夫差不多三十个铜板的车费，来到了白厅街的军营大门。

    这里目前是克洛维大教堂治安军的驻地，在暴动期间还曾经一度被暴徒们占领过，到现在墙上还残留着数不清的弹坑和被十二磅步兵炮轰过的痕迹。

    不过驻扎在这里的风暴团并不以为意，甚至连被炸塌的墙壁和建筑也懒得修理；用不了多久，整个军营连带着白厅街都即将成为新治安军的总部，到时候肯定是要推倒重建的。

    向门外站岗的士兵问了下路，卡尔·贝恩径直朝司令室走去；在走上楼梯时，正好遇见昨天的那位少年。

    “卡尔·贝恩上尉，您果然来了！”手里还抱着厚厚一沓文件，正朝司令室走去的少年略带惊喜的看着他道，眼前一亮的表情让陆军上尉有点儿微微发毛。

    “呃…我是不是来的太早了？”

    “早？不不不…完全不是！”

    少年快速摇头道：“副司令官正在办公室等您，所以倒不如说您来的时间好极了！”

    一脸莫名的卡尔·贝恩在少年目送下走到了司令室门外，轻轻敲了下门，在听到门后的答复声后立刻推门而入。

    司令室不算大，除了一张地图桌和几把椅子，衣帽架之外就没有太多东西；一个坐在地图桌后旋转椅上的身影正背对着门，悠闲的读着报纸。

    这就是副司令官？看起来挺年轻啊，该不会又是什么需要找人背锅的贵族少爷…心底嘟囔着的卡尔摘下帽子放在衣帽架上，背着手向前一步。

    他刚准备开口，眼角的余光就发现某个熟悉的身影正站在房间的角落里。

    “莉莎？！”

    卡尔·贝恩目瞪口呆的看着那个肩扛步枪，一身整洁军装的女孩儿，瞪大眼睛冲自己笑：“你怎么会在这儿？”

    “你也来啦，卡尔！”

    莉莎一脸惊喜的看着他：

    “莉莎好想你啊！”

    “啊…我是收到了邀请函，让我今天来面……”

    看着满脸笑容的女孩儿，卡尔·贝恩突然愣住了。

    等等。

    莉莎在这里，那也就是说……

    “砰！”

    突如其来的闷响让卡尔浑身一震，他猛地回头，就看见身后的门被那个少年从外面关上了。

    不好，上当了！

    满脸惊恐的卡尔立刻冲到门前，刚要拽门就听见外面传来“咔嗒”一声脆响，心底顿时凉掉半截。

    那小子把门从外面反锁了？！

    “放我出去！快放我出去！”

    撕心裂肺的尖叫夹杂着歇斯底里的砸门声在楼梯间回荡，面带微笑的艾伦·道恩踩着皮革包站在门前，踮着脚尖，像听不见一样微笑着将钥匙从门上的锁眼里拔出来，小心翼翼的放进上衣兜内。

    很快，伴随着一阵叮当作响的动静，惨叫声戛然而止，取而代之的则是一阵“唔唔唔…！！”还有不停挣扎的声音。

    但这一切都和忠心耿耿，工作认真又努力的小书记官没有任何关系。

    捡起地上的皮革包背在身上，艾伦·道恩从衬衣口袋里掏出怀表，脸上露出了愉快的表情：

    “七点三十分…哦，距离上班时间还有三十分钟呢，正好可以去腓特烈大街吃一顿早餐了。”

    “卡尔·贝恩先生能在这个时间来，真是好极了。”

    ………………

    当被莉莎一个飞扑打晕过去的陆军上尉醒过来时，发现自己早就被结结实实的绑在了椅子上，坐在他对面的安森正满脸堆笑，旁边则是叉着腰，天真无邪的莉莎。

    “安森·巴赫，你算计我！”

    瞬间弄清是怎么回事的卡尔悲愤的吼道。

    “哪有哪有。”连连摆手的安森，脸上始终带着挥散不去的笑容：

    “只不过事发突然，我也是刚刚才知道自己要担任南部军团的副司令了，所以才特地找你当我的副官的——这是好事啊！”

    “好事？”

    “对啊，好事！”安森煞有其事的点头道：

    “月薪六十金币，还有额外的补贴；我是副司令官，军团里有编制的军官团我只有权任命一个副官，一个参谋，外加一个团长的职务而已。”

    “这么好的肥差，我第一时间想到的就是你，忠心耿耿，任劳任怨的好副官卡尔·贝恩上尉啊！”

    “我不是你的副官！”满腔悲愤的卡尔翻了个白眼。

    喘着粗气的他沉默了一会儿，表情复杂的看着笑得脸都快僵硬的安森，有些难以置信道：

    “这…真的是个肥差？”

    “那当然，一年有一千多金币呢…还不算额外缴获的提成！”

    安森飞快的点头道。

    “找个上尉当副司令的副官…别人没意见吗？”他还是不太信。

    “有什么意见，我这个副司令官还是个中校呢。”安森笑着摆摆手道：

    “司令官是路德维希·弗朗茨，有什么事情他都会摆平的，所以根本不用担心。”

    “哦…原来如此。”

    卡尔恍然大悟，忍不住轻笑一声；但随即又有了一个新问题：

    “那你为什么要瞒着我？”

    “这个嘛……”安森的笑容突然又僵硬了：

    “主要是担心…你有可能…不答应……”

    卡尔的脸上逐渐失去笑容。

    “咣当！”

    被捆在椅子上的卡尔连人带椅子摔倒在地，以极快的速度向门的方向蠕动。

    “你这是要干什么？”

    “放开我，鬼才肯陪你去送死！”

    “送死…我还没说这次的任务是什么呢！”

    “这还用得着问——路德维希是军团司令官，你是副司令，特地还要叫上我除了是被派去当敢死队还能是什么？！”

    “当然不是了！”

    “那是什么？”

    “就是…我们可能要…从晨曦冰峰上面爬过去……”

    “……这特么和当敢死队的区别在哪儿？！”

    “区别很大，而且这一次和雷鸣堡那次不一样了，我们是有充分自主权的！”

    “自主的选择怎么送死？”

    “不！是自主的选择哪一仗要打，哪一仗不用打！”直接扑上去的安森将他死死摁在地上：

    “路德维希亲口答应的——除了陆军下达的命令，他不会再轻易干涉我的自主权，三个列兵团完全归我指挥！”

    “归你指挥又如何，你就是个副司令，司令官是路德维希·弗朗茨，到时候功劳和战利品不还是他说的算？！”

    “我不是说了吗，这次和雷鸣堡不一样了——你还要重复多少遍？！”

    被一大一小两个身影压在地上的卡尔·贝恩突然停止了挣扎，眼神中突然露出了“意识到到什么”的表情，犹豫了一下之后终于开口道：

    “你详细的和我说说。”

    安森终于松了口气，有气无力的朝一旁的女孩儿招招手：

    “莉莎，把这家伙扶起来。”

    “好！”

    莉莎快乐的答应了一声，将卡尔连人带椅子从地上提起来。

    ………………

    时间倒回到昨天，安森答应路德维希的“请求”之后……

    “留步，安森·巴赫阁下。”

    走出书房正准备离开的安森回过头，看向不知道何时出现在门外的少女：

    “有事吗，索菲娅小姐？”

    若有所思的索菲娅微不可查的点点头，目光略有些复杂的看了眼书房紧闭的门：

    “路德维希…我哥哥让你加入他的南部军团了，对吧？”

    转过身的安森轻轻点头：

    “是。”

    “而你也已经答应他了？”

    “算是吧…您刚刚在外面没听见吗？”

    “……当然，只是还需要确认一下而已。”

    注意到安森微微勾起的嘴角，被发现偷听的少女略有些羞恼：

    “再有…就是确认某个家伙是不是还记得他曾经的承诺。”

    承诺？

    安森的眼角闪过一抹不易被察觉的错愕，但立刻就用微笑掩饰过去了。

    “圣艾萨克学院的那个晚上…我问过你。”

    小心翼翼的瞥了眼房门，压低了嗓音的索菲娅一步步靠近安森，带着警告的语气“提醒”道：

    “如果有机会，并且利益一致的话，你也愿意向我效忠，就如同你效忠我父亲和我哥哥那样…应该还记得吧？”

    “当然记得。”快速反应过来的安森笑了笑，立刻明白了少女的意思：

    “你是想要我背叛你哥哥，我的直属长官？”

    “当然不是！”

    立刻反驳的索菲娅，嘴角却不自觉的扬起：“我只是也希望能参与到这场对伊瑟尔精灵的正义之战中而已…毕竟，那天出事的时候我也在场。”

    “另外当事人之一，想要通过军团承包人的方式报复杀害过自己的坏蛋，应该不算过分吧？”

    “承包人？”

    “没错，南部军团司令官的身份，是父亲以弗朗茨家族的名义为路德维希哥哥买下来的。”少女的嘴角愈发上扬：

    “而你…安森·巴赫，你的副司令官的职位是我替你买下来的…以私人的名义。”

    “严格意义上说，我才是你的直属长官，明白了吗？”

    安森表情错愕。

    “所以…作为这支军团的承包人，在复仇的同时顺便希望和这支军队的指挥官合作，看看是否能从战争中盈利，应该也不是什么很过分的要求吧？”

    少女得意的微笑。

    ………………

    “…情况大概就是这样，虽然名义上我们是路德维希司令官的下属，但实际上…你那是什么眼神啊？”

    看着卡尔·贝恩那越来越古怪的表情，安森忍不住打断道。

    “没什么，我大概明白是怎么回事了，我也愿意加入！”忍不住笑出声的卡尔连连点头，用力吞咽了下开口道：

    “就有个小问题。”

    安森一头雾水：“什么问题？”

    自己解释的还不够清楚吗？

    卡尔的嘴角快咧到耳朵根了：

    “你…怎么勾搭上总主教亲女儿的？”

    “……”安森·巴赫。