    第237章你还是不是人

    少女乌黑的发丝散乱下来，被酒气熏染的脸颊绯红似血，泛着迷离水色的眸子像猫儿一样慵懒的半眯着，大概是因为再次被阻拦了，她眉头微微蹙起，咬着樱粉色的唇，精致瓷白的小脸上露出些许不满来。

    这幅娇憨可人的模样，看得男人眸光又是沉了几分。

    陆时寒眼里浮出汹涌的情绪，薄唇紧抿，只觉得心跳都漏了几拍。

    他再次深呼吸，趁着理智还在，趁着一切还能在他可以控制的范围内，闭了闭眼，将心底那股汹涌的情潮压下去，再次睁开眼时，眼底恢复了几分清明，伸手将少女推开，翻身迅速下床。

    “你好好休息，我去让人给你煮醒酒汤。”

    他匆忙丢下这句话后，便转身大步朝外走去。

    男人双腿笔直修长，步伐迈得又急又快，还带了那么一丝慌乱，像是在逃避着什么。

    *

    走出卧室，陆时寒伸手将房门关上。

    心跳还没平复下来，胸腔还在猛烈的颤动着，身体里的那股热浪也还没有完全压下来，他俊美深邃的脸庞上染上了一层薄薄的绯色，清冷的眸子里还在极力的压制着什么，不复平日里的冷静克制。

    那个小丫头……

    陆时寒垂下眼眸，看着身上被蹂躏的皱巴巴的衬衣，还有被扯得崩开了线，已经无法再系上的纽扣，脑海中不由得闪过一些画面，还有少女那一声又一声娇滴滴的“小哥哥”，漆黑的眼眸又暗了几分。

    衣服是不能再穿了，他打算去客房里换一套。

    刚转过身，看到了迎面走过来的陆肆。

    少年大步朝他走过来，走到他身前，停下脚步，将他上下打量一番，抬头看向他时，狭长的凤眸里带着不可置信的震惊和愤怒。

    “哥，你对秦烟做了什么！”少年开口，声音轻颤，“你还是不是人，她才十八岁，她还在念高中。你怎么可以对一个学生……”

    “闭嘴！”陆时寒脸色沉下来，声音冷厉道，“秦小姐的清白是你可以随便玷污的？你再给我胡说八道，我饶不了你！”

    “我胡说八道？你自己敢做不敢认吗！你难道还不想对秦烟负责？哥，你不要觉得秦烟是从乡下来的，没什么家世背景，就可以随便对待她，就可以吃干抹净后不负责任！”

    陆肆平时是很怕陆时寒的，根本不敢这么跟他说话。

    可现在，出奇的愤怒已经让他顾不得其他了。

    他没想到，他这个看起来正人君子得不行的大哥骨子里竟然是个色胚加渣男。

    他竟然对一个高中生下了手。

    现在还不打算负责。

    秦烟是他的同学，还是他的同桌，还帮忙治好了爷爷。

    就算陆时寒是他亲哥，他也要帮秦烟讨回公道。

    他亲哥做出这种畜生不如的事情，他都觉得丢脸！

    陆时寒听他胡说八道了一通，脸上的神情越发难看了，脸色铁青道：“你脑子里都装着什么乱七八糟的东西。秦烟累了，她只是在我房间里休息，你想到哪里去了。”

    (本章完)

