    战鼓之声在这天地间轰动而过，即便是天空上的绿色浓浓雾气，也在这一刻翻滚更为剧烈起来，仿佛其内属于强者的厮杀，也进行到了尾声。

    战场外，苏铭的几百人，他们听到了这来自天岚城的战鼓，那激昂的鼓声蕴含了强劲的穿透力，回荡战场，在苏铭这几百人的耳边徘徊。

    “随我者，若百战不死，便是强者！”苏铭之前的低吼，与这鼓声融合在一起，使得这几百人的意志，化作了一往无前的动力，这一刻的他们，忘却了生死，他们的眼中只有苏铭一个人，只有他向着前方迈去的身影。

    这身影在，这意志就在，这身影存，这气势就存！

    这一刻的他们，被万众瞩目，蛮族这里越来越多的人，把目光看向了他们，即便是冷漠的天岚幽，也是冷冷的望着。

    天岚城那里，更是如此。

    这一支小队的表演，如今达到了高峰，苏铭冲杀在前，身后那三百多人随行，展现出一股铁血之势，如凶煞之龙，如怒吼之虎，不顾一切的，冲杀着。

    狭路相逢勇者胜，这句话有些时候说的并非是一个人，可以是一群人！比如现在，苏铭身后的这几百人，就是这样！

    他们修为参差不齐，但他们有一种视死如归的气势！

    “死有何惧！”延博一身鲜血，大吼起来，他神色狰狞，随着苏铭身后，疯狂的厮杀。

    巫族的这一百多人虽强，但即便是再强也毕竟有限，苏铭这几百人，若一人无法对抗，则两人，若两人也不行，则三人！

    若三人还不行，那么必定有受伤最重者，咬牙之下选择自爆，这种自爆的气势，掀起的轰鸣，形成的惨烈，比之其他地方的战场，更为壮烈。

    自爆需要勇气，这种勇气往往超越了去杀人，亦或者是被人杀死，这种自我的选择，它需要挣扎，需要一种真正的勇气，才可以去做到。

    或许在很多时候，很多人不具备这个勇气，但在这战场上，在这即便是不自爆，也很有可能无法存活的战场上，真正的男儿，是宁可去死，也要让敌人一起陪葬！

    轰轰之声回旋，那自爆的声音竟持续的传出，那一个个面孔碎裂前的狞笑，那一声声身体爆开时传出的生命最后话语，刺激着其他的人，刺激着所有看着他们的蛮族之人。

    这场短兵相接的战争，在战鼓轰轰之中，随着蛮族这几百人的疯狂，随着苏铭在最前方的冲杀，巫族这里，出现了大量的死亡！

    死亡只是其一，更重要的是，巫族这些人，他们看向苏铭等人的目光里，第一次，有了恐惧，他们无法不恐惧，面对那一双双疯狂的目光，面对那一旦无法直接杀死，对方若重创下必定不顾一切的冲来自爆的面孔，他们……如何能不畏惧！

    苏铭的厮杀，更是透出惨烈，他的右臂已经模糊，他的胸口更是流着鲜血，他的头发散乱，深深的疲惫之感从他的身体内不断地蔓延出来。

    但，他的双目却是始终明亮，他的左眼依旧是冷漠至极，他的右目同样闪动妖异的红芒，他的头发染着鲜血化作的紫色，即便是在这黄昏尽头，也依旧瞩目。

    他的速度展开到了极致，闪烁前行中，在其身后跟随者的疯狂下，这一百多巫族死伤了大半后，终于出现了崩溃！

    那是心神的崩溃，那是退缩的信号！

    余下的三十多个巫族之人，包括其内存在的两个猎者，他们不约而同的，选择了后退，选择了与他们后方，正急速敢来的第二波战士聚集。

    他们怕了！

    蛮族这里，同样付出了惨重的代价，除了那些之前便逃遁离开的，此刻在苏铭身后的跟随者，已经只有一百多人。

    这一百多人，没有一个不是全身鲜血沾染，没有一个不是血眼寒光，没有一个不是……英雄！

    当那三十多个巫族之人快速退后的刹那，苏铭喘着粗气，猛的抬头中，他的右脚向前豁然间迈出了一大步，这一步，原地留着他的残影，但其身却是如穿透了虚无，可以清楚的看到在那退后的三十多个巫族不远处的虚空，突然出现了一片血雾，几乎就是那血雾乍现的瞬间，苏铭的身影，在一片扭曲间，站在了那两个巫族猎者的身旁。

    苏铭的出现极为诡异，出现后，他的双腿肉眼可间的血肉模糊，之前那片血雾，便是苏铭因多次展开这种速度，身体无法承受有后部分爆开造成。

    随着他的出现，一股强风被掀起，卷着大地的苍凉，直奔那两个巫族猎者而去，轰鸣震动中，其中一个巫族猎者没有防备中身体一震，等待他的，是眼前的世界一片旋转，因为他的人头被苏铭的手掌一斩而过。

    这巫族猎者本不该如此脆弱，但他之前交战已破了心神，此刻逃遁中更是可以看到援兵而来，这一破，一松的瞬间，再加上苏铭的速度实在是太快，便是绝境。

    但他毕竟是巫族猎者，几乎就是他的人头被苏铭一把撕下的刹那，他的身体轰然间爆开，赫然是他在死亡的一瞬，选择了自爆。

    这种猎者的自爆，已然近乎疯狂，因为他的四周除了苏铭外，还有其他的巫族之人，苏铭首当其冲，被那自爆之力冲击的一瞬，在这危急关头之时，他不知道是不是错觉，于那刹那间，他感受到体内存在的那块来自邯山老祖的祭骨，竟融化了一丝……但也仅仅是融化了一丝罢了，苏铭来不及多想，他的速度再次展开，身子急急后退，瞬息消失，出现之时已然在了蛮族那一百多人的前方。

    几乎就是他出现的同时，轰鸣之声惊天动地，那巫族猎者的自爆，波及很大，使得其四周的巫族很多无法闪躲，凄厉惨叫回荡中，死伤了十多人。

    苏铭嘴角溢出鲜血，更是身子一个踉跄，喷出了一大口血，面色煞白，眼前的世界都有了模糊，直至他狠狠地一咬牙，这才坚持了过来。

    他心脏砰砰跳动，之前存在的那种感觉让他目中有了闪亮，此刻的他已然确定了，方才那一瞬，他体内的那块骨头，的的确确融化了一丝！

    他站在那里，望着前方，他的身后是跟随的一百多蛮族，他的身前是那死伤了大半的第一波巫族，还有那快速来临的，第二波巫族之人。

    “猎者苏铭！！”

    “猎者苏铭！！”苏铭身后那一百多人，也不知道是谁先开口吼出，紧接着，几乎所有人都全部大声的嘶吼起来，他们的目中露出狂热，他们看到了苏铭最后的举动，看到了此刻在苏铭手中提出的，那颗人头！

    南部战区的周德，他深吸口气，嘴角露出了微笑，他看到了苏铭那最后的举动，听到了苏铭身后那一百多人，此刻疯狂的嘶吼。

    天岚梦怔怔的望着身前的光幕，望着那里面的某个身影，看着其全身的血衣，看着其身上多处的血肉模糊，咬着下唇，不知在想些什么。

    至于北部战区那里，那掐指计算的老者，此刻也是动了容。

    唯独天岚幽，皱着眉头，神色依旧冷漠。

    天岚城的方向，战鼓之声越加激昂起来，那城墙上的几个老者，此刻均都没有说话，凝望苏铭所在的位置。

    天岚城内，那巨大的圆筒上漂浮的珠子内，盘膝打坐的三人，也陷入了沉默之中。

    他们看得不是苏铭的修为，在他们眼里，苏铭的修为很弱，不堪一击，他们看的，是此刻环绕在这一百多人身上的意志，这股意志以苏铭为首，是他带来。

    他们看的，是苏铭身上存在的那种果断的与坚韧，还有一种勇气！

    苏铭把手中人头递给了身后的子车，他喘着粗气，此刻那第二波巫族战士已然临近不到千丈，千丈的距离，很快就可以临近。

    而他的身后，这一百多人已经是疲惫不堪，都经历了一整天乃至更久的战斗，与这群至始至终都在休息的巫族比较，他们处于弱势。

    他安全可以想象的到，当那第二波巫族之人冲杀而来时，能活下去的同伴，怕是没有多少……尤其是，这只是第二波，还有第三波……还有那十多个百丈凶兽，还有那……千丈的次圣兽！

    “表演，结束了！子车，延博，带着他们退后，退回南部战区！”苏铭目露果断，蓦然开口。

    子车一愣，延博立刻看向苏铭。

    “可是大人，周帅那里……”

    “退！”苏铭看了延博一眼。

    被苏铭这目光一望，延博沉默的点了点头，咬牙之下，不用他吩咐，苏铭的话语那一百多人全部都听到。

    “我要你们活着，现在，给我退回去！子车，你也退，这是第九峰的命令！”

    子车咬着牙，点了点头。

    （未完待续）

