    两人走出大厅。

    在大厅的尽头，有着三个通道。

    分别写着器、丹、火。

    苏澜犹豫片刻，便是跟着聂盈踏足在丹字的通道内。

    通道并不长，两人走了半分钟后，经过一个拐角，一处稍大些的屋子就出现在通道尽口处。

    屋子里面摆放着许多货架，货架上面摆放着各种丹炉、草药、一些苏澜不认识的物品。

    在屋子正中，摆放着一张长长的桌子。

    此刻，从货架后面走出来以为，身形佝偻、衣着邋遢的老者。

    看到苏澜和聂盈到来，眼眸中浮现一抹笑意。

    “许老，上次托您炼制的丹药，可是炼制成功了？”

    老者还未开口，聂盈便是快步上前，熟络的笑道。

    “我还以为是谁呢，你的丹药，已经炼制好了，你等等。”

    老者说着，走到木桌前，从木桌的抽屉里取出一个玉瓶，放在桌子上说道。

    “运气还不错，这次炼制出两枚回元丹。”

    闻言，聂盈面露一抹喜色，快步上前，将玉瓶拿在手中神情激动道。

    “多谢许老了。”

    “客气什么，丹方和药材都是你的，老夫不也收你十枚灵石吗。”

    许老摇头晃脑说道，颇有几分不太正经的样子。

    听闻此话，苏澜微微一愣，聂盈提供的丹方？

    你还收取人家十枚灵石？看到聂盈的样子，苏澜便知道，这回元丹只怕对炼气修士的帮助颇为不俗。

    这样的丹方，本身价值不菲，这个许老竟然还收取报酬，还真是坑人不吐骨头啊。

    就在这时，许老的目光看向一旁的苏澜，喜笑颜开道。

    “这位小友，看你脸孔生得很，是第一次来这里吧！”

    虽然这位许老不太正经，坑人不吐骨头，不过对方确是货真价实的筑基期强者。

    苏澜自然不会为了聂盈出头，得罪对方，拱手道。

    “晚辈苏澜拜见许老，师侄的确是首次来岳麓殿。”

    “许老，苏师弟可是黄枫谷的内门弟子，冰属性灵根，还望许老多多关照。”

    拿到丹药的聂盈，心情颇为不错，替苏澜引荐道。

    闻言，许老眼眸浮现一抹惊叹。

    “内门弟子，冰属性灵根，苏小友的天资，年纪轻轻便是炼气九层境界，苏小友的天资让老夫也颇为羡慕。”

    “不知苏小友来此要老夫炼制什么丹药？看在你内门弟子的份上，给你打个折，五枚灵石怎么样？”

    许姓老者语重心长说道。

    闻言，苏澜嘴角抽搐，内心对于许老诽谤不已，张口就要五枚灵石。

    你当我有灵石矿脉不成？

    苏澜拱手道。

    “许老，师侄此次前来，是想寻找一些有关炼丹一类的书籍和丹方。”

    “炼丹的配方和书籍，好说，沿着楼梯上去就是了。”

    徐姓老者对于苏澜的话并不意外，初次来到此地之人，大部分都是抱着想要自己炼制丹药的心思。

    不过，炼制丹药岂是那么容易？那种恐怖的失败率，光是药材的消耗，都不是这些炼气期修士能够承担的起的。

    无所谓，年轻人心比天高，不吃一次亏，他们又怎么会乖乖拿出灵石，让老夫炼制丹药呢。

    说罢，许姓老者随意的拿出块黑色令牌，发出道法决后。

    在其身后和货架之间的空地上，就凭空出现了一个通向屋顶的石梯。

    “苏师弟会炼丹？”

    见状，一旁的聂盈神色惊叹道。

    苏澜看向聂盈摇了摇头笑道。

    “聂师姐，可否在此地，等候师弟片刻？”

    “可以，我也没什么事情，就等等师弟好了。”

    聂盈微笑道，对于苏澜模棱两可的回答，聂盈也是十分好奇。

    如果苏澜可以炼制丹药的话，自己以后便不用来找许老炼制丹药了，需要自己提供药材不说，炼制一枚丹药更是需要十枚灵石。

    若不是自己这些天，自己修为一直停滞不前，聂盈可不舍得花费巨款，炼制丹药。

    苏澜朝着石梯走去，刚踏上台阶，便是听到身后许姓老者不紧不慢说道。

    “苏小友，在二楼观看藏书，一个时辰收费一低阶灵石，不准将原件带离此处，若要复制内容，则另需缴纳复制费用每份十灵石。”

    闻言，苏澜身形一滞，这个老棒子，是将黄枫谷的丹方，当成了自己之物吗？

    观看一个时辰就要一枚灵石，扩印丹方需要十枚灵石。

    这个老棒子，简直就是比利益熏心的资本家，还要黑啊...

    旋即，苏澜没有理会老者，径直朝二楼走去。

    这一幕，使得聂盈更加认定，苏澜会炼制丹药，要不然，怎么会愿意花费巨资，前往二楼翻看一些炼丹书籍？

    来到二楼，眼前的场景让苏澜大失所望。

    昏暗的房间，摆放两个黑乎乎的货架，一张破旧不堪的桌子，还有就是，摆放在货架上面，三三两两的书籍。

    这真的是黄枫谷收录丹方的地方吗？

    放下心中的牢骚，苏澜快步朝着书架走去，毕竟在这上面呼吸都是要钱，一个时辰一枚灵石。

    华氏金针秘术！

    李氏按摩！

    母猪的产后护理！

    看到这些后，苏澜愣住了。

    七手八脚的把那些剩余的旧书，全都一本本的翻动起来。

    每当一本书被翻完之后，脸上的阴沉之色就更深了几分，到最后，苏澜的脸色犹如暴风雨来临前的宁静一般，乌黑一片。

    “这个老棒子耍我？”

    那里有丹方，这里大多都是一些凡俗的一书，还有一些完全是让老棒子，拿来冲数量的无用书籍。

    苏澜快步朝另一边的书架上走去，继续翻看起来。

    不多时，苏澜的脸色好看了许多，里面确是记载有一些炼气期的丹方。

    不过按照上面的介绍来看，对炼气八层以下有效，这种丹方对自己的作用不大，韩立如今也是炼气八层。

    这些丹方简直就是鸡肋。

    旋即，苏澜将目光看向一旁拳头大小的卷轴上面。

    刚才苏澜就注意到那两个卷轴，希望不会让自己失望。

    走近卷轴前，拿起卷轴轻轻一吹，覆盖在表面的浮灰，流露出原本颇为古朴的材质。

    苏澜翻开卷轴查看。

