    “不必客气，一间茅厕罢了。”冥北凉站第三间茅厕门口，岿然不动。

    揽诀额头滴下一抹冷汗，心想不必客气的话，那你倒是去另外一间，你站在这儿，谁进到里面尿得出来？

    想了想，揽诀还是决定去第四间。

    可他刚进去，一抹黑色身影也紧跟了进去，“砰”地一声，茅厕的门被关上。

    楚玄烨一直盯着揽诀，时刻做好往前扑的准备，可是只眨了一下眼睛，揽诀和冥北凉就双双不见了。

    楚玄烨脖子一缩，哪里敢跟冥北凉抢，赶紧钻进第三间茅厕，贴在墙壁上，听隔壁的动静。

    等拓跋紫从茅厕里出来，男茅厕里已经打得噼里啪啦响，紧接着“砰”地一声巨响，第四间男茅厕直接被炸开了，一黑一白两条身影同时一跃而起。

    楚玄烨趴在墙壁上，这下子直接向前扑倒……

    “喂，喂……”太子裤子还没来得及穿，一低头，看到脚边趴着一个人，吓得赶紧把裤子拉起来往外跑，“楚玄烨，本太子平时怎么没看出你是个变态！”

    楚玄烨灰头土脸地从茅厕里爬起来，不知道刚刚到底发生了什么。

    拓跋紫看到冥北凉和揽诀正在半空中打得激烈，身子一闪，在所有人都没有注意到的情况下，转身向库房跑去。

    小肉团子开始是被催忠望送来的两颗丹药的香味，吸引去了库房。

    进了库房后，他鼻子到处嗅了嗅，很快就找到了装着丹药的礼盒。

    不过，吃完两颗丹药，他发现还有比丹药更吸引人的东西……金子、珠宝、古画、名酒、宝剑，以及一些名贵药草、灵芝、人参、增强修为的灵果等等。

    小肉团子在库房里，绕着放礼品的案桌转了一圈，又爬到案桌上，从头吃到尾，再从尾吃到头，把能吃的统统吃进肚子里。

    不能吃的，只要他看得上，觉得漂亮，便不客气地收进小包包里。

    但他吃饱之后，发现冥白白还瘪着肚子。

    于是，小肉团子从案桌上溜了下来，想爬到一边的架子上，拿些吃的给冥白白。

    可是架子不稳，他这一爬，“轰”地一声，整个架子倒了下来，将一坛名酒也给砸破了。

    看守库房的下人听到声音，赶紧跑进来查看。

    “不好了，白白，咱们被发现了！”小肉团子吓得一把抱住另一个架子，顺着架子拼命往上爬，看到喜欢的礼品，边往上爬，还不忘边收进小包包里。

    等下人推开库房的门进来，小肉团子已经爬到了架子的最上层，一头扎进了一个大礼盒里。

    冥白白来不及跑，赶紧钻进了破酒坛的碎片下面，舔了一下酒，觉得很好喝，继续舔着。

    两名下人看到库房一团乱，还丢失了许多礼品，只剩下盒子，急得赶紧四处找窃贼。

    “完蛋了，白白还在下面！”小肉团子赶紧从大礼盒里伸出个脑袋来，双手扒在大礼盒的边缘，悄悄往下看。

    但他双手这一扒，大礼盒一边重一边轻，顿时失衡，在架子最上层晃了几下，摇摇欲坠。

    “宝宝要摔了！救命！救命！”小肉团子吓得大叫，啪地一声，最终还是和大礼盒一起光荣地摔了下去，将冥白白压在身下。

    两名下人一看是个小屁孩，一人将他拎了起来，一人赶紧跑去禀报轩辕白。

    “放开宝宝！快放开宝宝！”小肉团子四肢在空中晃动，很生气。

    “小贼，这里面的东西都是被你偷走的？”留下的那名下人问。

    小肉团子一听，心虚地停下摆动的四肢，双手猛地按住斜挎的小包包，“没有，宝宝没有偷走东西，也没有偷吃东西，一点都没有！”

    下人一看他捂紧小包包，立即伸手就要去抢。

    小肉团子腰部一用力，下半身向上扬起，一脚直接踩在对方脸上。

    “嗷呜”一声惨叫，下人的脸被踩出一个脚丫子印，手一松，小肉团子落到了地上。

    “臭小子，你想找死！”那名下人气得吖吖叫，追上去就要逮小肉团子。

    “宝宝才不想找死！”小肉团子屁股一扭，就绕着案桌跑了起来。

    那名下人在后面拼命追。

    小肉团子腿虽短，却非常灵活，每每要被抓住时，往其他地方一钻，就躲过了对方的手。

    等到轩辕白轩辕雨赶到库房时，唯一一张还立着的架子也已经倒了下来，礼品掉了满地，小肉团子钻进礼品堆里，在礼品堆里爬着。

    轩辕白一看到这个场景，差点背过气去。

    “爹，您别生气。”轩辕雨看到是小肉团子，虽然心疼这些几乎已经被毁的礼品，但为了得到冥北凉，她不会去责备小肉团子，而是扶着父亲，拼命抚着父亲的背，顺着气。

    “把、把这个用力的东西给本家主拖出去杖毙！”轩辕白气得直喘气，指着正在追着小肉团子的那名下人，怒道。

    “还不快！”轩辕雨赶紧给身后的旁支子弟使眼色。

    几名旁支子弟赶紧上前，就去抓那名下人。

    那名下人吓得赶紧跪下去，“家主饶命！饶命！是这小子偷了东西，还把库房搞成这样的！家主饶命！”

    “快拖下去！”轩辕雨继续递着眼色，命令。

    几名旁支子弟一把拽住那名下人，就要拖走，下人拼命喊着饶命。

    小肉团子虽然不知道杖毙是什么，但饶命他听懂了，赶紧从礼品堆里爬出来，拦在那几名旁支子弟面前，仰着头，脆生生道：“不可以让他死！”

    几名旁支子弟知道他的来头，不敢妄动，看向轩辕雨。

    “小殿下，这个人很不懂礼貌，我替你教训他。”轩辕雨看着小肉团子，一脸疼爱地笑。

    “不必了，宝宝不跟他计较！”小肉团子说完，手一挥，对着那几名旁支子弟霸气地下令，“你们，统统给宝宝松手，宝宝不让他死！”

    那几名旁支子弟再次看向轩辕雨。

    “小殿下……”轩辕雨开口。

    “你什么都不用说，宝宝已经下定决心，就是不让他死！”小肉团子打断她的话。

    轩辕白气得要死，他是皇孙，不能拿他怎样，想杀个下人解气，他居然还不让，真想一掌拍死他。

