    终葵越棘听了一阵，很快确定，这又是前来向他求子的新弟子。

    自从第一次尝试性的回应了那求子的妇人后，这些日子，弟子们一直向他求子，似乎对他有了什么误会，以为他专司子嗣……

    但琉婪皇朝仙凡共治，终葵越棘身为太子，自要体察民生，所以也很理解，凡人对于生儿育女的重视。

    尤其在凡俗，无子的责任，一般都被推卸给女子。

    这么想来，也难怪这些弟子，心心念念，都是求子……

    以终葵越棘现在的力量，这些都只是举手之劳，成全弟子的同时，也不失为一种传播尊号的途径。

    这段时间以来，向他求子的新弟子越来越多，很显然，他在凡人中的声望，越来越好。

    想到此处，终葵越棘当即决定，满足这些可怜女子的求子之愿……

    ※※※

    梦境之中，时间飞逝。

    转眼，又是半年过去……

    大梁国。

    南方，渎仙会渐成尾大不掉之势。

    所谓的渎仙会，其实就是“宁”邪仙的信众。

    他们手握凡人升仙之法，是不是真的能够让凡人成仙，目前还不知，但一定程度上回复青春，祛除绝症，断肢重生，且掌握种种神妙之法，却是很多人都亲眼目睹的事情。

    由此“宁”仙信众迅速暴涨，甚至一些朝廷探子，乃至于典签署的典签，前往卧底之后，都受到了蛊惑，当场叛变。

    渎仙会迅速发展，目前已经公然打出了“灭伪仙，诛伪朝，迎‘宁’仙，拜真仙，人人如龙，个个成仙”的口号。

    更可怕的是，大梁国高层，对于渎仙会的态度，非常暧昧……

    虽然官方还是称其为“叛党”，但对于他们所拜的“宁”仙，却已经绝口不提“邪仙”二字。

    甚至有着私下的传闻，天家母子以及庙堂上的几位巨擘，已经在考虑直接供奉“宁”仙，釜底抽薪，令渎仙会不战自败的可能……

    而大梁国的北部，则沦为“越”仙的地盘。

    “越”仙钟爱送子，对妇人似乎有着格外的爱护。

    经祂感孕的女子，无一不生育众多邪嗣，这些邪嗣，形貌可怖，犹如恶鬼，行动之际迅捷如电，且力大无穷，能够生裂虎豹，性情更是暴戾残虐。然而对于生育它们的母体，却极为恭敬孝顺。

    起初的时候，北部百姓纷纷逃离，尤其是女系，对“越”仙避之不及，极为畏惧。

    但时间长了，经过那些诞育邪嗣的妇人频频现身说法，见那些妇人依仗邪嗣，几乎个个成为一家之主，生活优渥，颐指气使，且年岁还一日比一日青春……很快，就有了动心者。

    起初只是一些走投无路的女子，悄然恳求。

    后来越来越多……

    如今整个北部，都成了母以子贵者的地盘。

    她们占据了原本那些富户的宅邸田地，彼此之间经过谈判重新划分了产业、地界，甚至还在多次宅斗之下，推举出了一系列的官吏，按照共同制定的规矩行事，几乎已经将北部经营成了一个国中之国。

    沿海一带，则是“帝”仙为尊。

    这位“帝”仙，行事残暴，杀性深重，祂手底下，已经陨落了七八位正仙，而且毫不客气的，将这些正仙原本的神像庙宇，全部霸占。

    如今“帝”仙势力范围内的百姓，个个战战兢兢，诚惶诚恐，每日起来头一件事情，就是梳洗更衣，至“帝”仙神像前，磕头两个时辰，如此方能保这一日太平……

    此外，整个天下，都流传起了“魇”仙灭世之说，虽然这位“魇”仙，一直没有亲自降下什么灾殃，但只听着渎仙会、“越”仙信众以及“帝”仙的行事，也不禁人心惶惶……

    大梁国这半年来，也未曾闲着，没少调动精锐兵马，南征北战，然而就算靠着正仙赐予的仙器，以及动员正仙祭司亲自上阵，也只是与邪仙眷属们打的有来有回，根本无法将他们彻底铲除。

    天下，越来越乱。

    ※※※

    星空。

    浩瀚荒寂之中，裴凌踏空而立。

    他的尊号已经越传越广，每日向他祈祷的信众，已然多如过江之鲫。

    随着信众的增多，裴凌能够很清楚的感觉到，自己的实力，正在迅速变强。

    但与此同时，那些终日在他耳畔不断徘徊的祈词，总让他有一种莫名的熟悉感。

    就在眼下，裴凌选中了一个祈词。

    他心神沉入之后，顿时看到一座幽暗深邃的山洞。

    此地非常的潮湿、阴冷，四壁湿漉漉的，不时还挂下一串串水珠，蚰蜒、蜈蚣、虺蛇等物，在每一个角落里游走。

    山洞的正中，垒石为台，搭建了一座粗犷简易的祭台。

    台上置有一座神位。

    一名白发苍苍的老者，正跪在神位前，神色虔敬的低声祈祷：“伏以……顿首……伏愿‘魇’仙早日临尘，诛灭此世，重开天地……无任……谨词。”

    裴凌听着，微微一哂。

    毁灭这个世界，是不可能的！

    这段时间下来，他已经知道，这个世界的“原仙”多如繁星，想要毁灭世界，必须要对付所有的“原仙”，他哪来那个实力？

    而且，他现在最主要的，便是提升自己的仙位，毁灭这个梦境世界，对他有什么好处？

    想到这里，裴凌顿时觉得时机差不多了。

    现在追随他的良才美玉，已经人数庞大，是时候将人集中起来，用【怨魇神通】收割一波了。

    于是，他心念一动，隔空凝聚出云篆：“咸熹六年三月十一，吾当于炉东府东百里山间降临仙国，凡吾信众，皆可立地成仙。”

    “以避诸仙灭世之祸。”

    那老者察觉到半空之中的异变，不禁屏息凝神的望着，待看完这行仙谕，不由激动的浑身哆嗦，没有丝毫迟疑，“砰砰砰”一口气磕了几十个头，才颤声说道：“感谢‘魇’仙，感谢‘魇’仙，‘魇’仙仁善！‘魇’仙大恩大德，没齿难忘，愿为‘魇’仙门下走狗！！”

    看着神色狂热的良才美玉，裴凌微微颔首，尔后收回心神。

    紧接着，他回应了第二位良才美玉的祈词，留下了一模一样的预言。

    很快，所有追随他的人才，都收到了他要降临，且接他们前往仙国成仙的消息。

    半晌后，星空，终于忙完的裴凌徐徐张目，心中暗道，都安排好了，现在，就是等待。

