    蒋军是云州首富蒋万城的儿子，以他的身份，在云州绝对最拔尖的青年才俊。

    蒋军相貌英俊堂堂，出手阔绰，在云州若是想要得到什么女人，只需要勾一勾手指，就有大把倒贴的。

    不过这也仅限于云州而已，云州只是个小地方，华厦各地比云州富庶的城市比比皆是。

    韩雪凝常年混迹娱乐圈，她经常在许多一线城市出差工作，也经常接触一些富贾名流，比蒋军优秀的豪门贵少比比皆是。

    所以，韩雪凝的眼光极高，她压根就瞧不上蒋军。

    “炎少，对我痴心一片的公子哥有很多，一掷千金的也不少，但是能像您这样坐怀不乱的，却是绝无仅有。”

    韩雪凝能够感受到，江炎对她是一点肮脏的邪念都没有。

    江炎看她的眼神，就像是看任何一个陌生人一样，既不会因为你容貌美丽，身份高贵，就高看你一眼，也不会因为你相貌一般，身份卑微，就轻视你。

    江炎的眼神，只有平淡。

    那些追求韩雪凝的公子哥们，绝大多数的眼神都像狼一样，透着一股占有欲，只是贪图她的美貌而已。

    当然也不乏像蒋军这样的，自诩深情，对韩雪凝长期追求的。

    作为一个女人，能够被这么多优秀的公子哥们追求，这是一件值得骄傲的事情。

    但是在江炎面前，韩雪凝却感觉很失败，自己竟然引不起江炎一丝的喜欢和欲望。

    江炎淡淡一笑，回道：“我不是柳下惠，怎么会坐怀不乱，只不过我懂得克制而已。作为一个已婚人士，我要对我的妻子负责。”

    韩雪凝哀叹一声，露出了幽怨的眼神。

    “唉，我真羡慕徐凤秋，竟然能获得炎少你的青睐，如果你我能早一点相遇……”

    “好了，不谈这个了。”

    江炎打断了韩雪凝的话，他可不想在男女之情上跟别人不清不楚的。

    世间最难还的债，就是情债。

    “雪凝，我将你签约到了凤凰文化公司，你尽管放心把你的前途交给我。我可以向你保证，未来十年之内，你都是华厦最当红的女明星，凤凰文化公司会不遗余力地支持你，在这里你只会更加自由。”

    “十年？”

    韩雪凝神色一动，她今年已经二十八岁了，这个年纪不算年轻，但是也不算老。

    如今她正处于事业的上升期，一旦进入三十岁，就是大多数女明星的拐点，事业会出现下滑。

    当一旦进入四十岁，再红的女明星都躲不过中年危机，要么淡出娱乐圈，要么就接一些女配角的戏。

    江炎说能保她十年内，都是华厦最当红的女明星，那个时候，她已经三十八岁。

    这说明，就连江炎都不敢保证，她四十岁后的状态会是怎么样？

    “炎山，十年是不是有点短呀？怎么着也得十五年吧？”

    韩雪凝笑嘻嘻地看着江炎，通过几次接触，她已经摸清楚了江炎的脾气。

    只要要求不过分，江炎是不会生气的。

    江炎看着韩雪凝，他很理解她的心思。

    大多数的演员，无论男女，都不希望自己过早地淡出荧幕。

    他们习惯了那种被万众睹目的感觉，享受被人关注喜欢的感觉。

    “花无百日红，十年已经不短了，等十年以后，我会给你凤凰文化公司百分之十的股份，以后你就算不做演员了，也不会饿着。若是你喜欢演戏，也可以出演凤凰文化公司拍摄的一些影视作品。”

    听到江炎这番话，韩雪凝心里顿时有些惊喜。

    “炎少，您说的是真的呀？给我百分之十的股份？”

    “我说话向来都是一言九鼎，等明天的时候，我会让公司法务部给你出一份股权认证书，你只要签了字，十年以后，就可以获得百分之十的原始股份，我对你够好吧？”

    韩雪凝笑了笑，眼神中透着一股精明。

    “炎少，干嘛要等十年后呀，现在给我不一样吗？”

    利益面前，谁都想要早一点获得。

    江炎淡淡地笑着说道：“那可不行，你现在只是凤凰文化公司的员工，十年后，你才算是持股的老板。要是现在给你股份，那么你到底算员工，还是老板？你就踏实的准备工作吧，接下来一段时间，你会很忙很忙。”

    江炎站起了身，又说道：“龙江酒店现在是我的产业，主厨丁德旺是现在的总经理，我会跟他打一声招呼，以后你想吃什么喝什么，告诉他一声，他都会帮你办妥。”

    韩雪凝忍不住笑着说道：“哎呀，炎少，您简直就是华厦好老板，比马总对我可好多了。”

    “你休息吧，我走了！”

    江炎转身就朝着门口走去，走到门口的时候，他停了下来，转头又说道：“哦，对了，我会让徐凤娇跟你一段时间，你帮我提点提点她，让这丫头多涨点见识。”

    “炎少，你把你小姨子安排给我做助理，这态度上，我不好拿捏呀？”

    “你怎么对你的助理，就怎么对她就行，一视同仁，没关系的。”

    江炎朝着她笑了笑，说道：“我知道你会拿捏好分寸的，走了！”

    江炎离开了韩雪凝的客房，下楼来到大厅的时候，就看到了徐凤娇在等着。

    徐凤娇跑上前来，一脸亲热地问道：“姐夫，你刚刚去哪了？是不是去见韩雪凝了？”

    江炎打趣她道：“你这姐夫叫的挺顺口的嘛！”

    徐凤娇抓着江炎的胳膊，撒娇道：“哎呀，姐夫，你就别逗我了，快说？”

    江炎笑道：“呵呵，我是去见韩雪凝了。”

    徐凤娇急忙说道：“那你怎么不带着我呀？”

    “我带你干嘛？我是去传达丁总的一些指示，办的是公事。”

    江炎嘴角微微翘起，又说道：“你以后是她在公司的工作助理，会经常见面的，不差这一次。走吧，先回公司去！”

    徐凤娇的俏脸上满是期待兴奋之色，她高兴地说道：“以后我能经常见到韩雪凝，我要是把这件事告诉我的同学朋友们，他们非羡慕死不可！”

    江炎板着脸，一本正经地说道：“喂，娇娇，我必须提醒你一下，韩雪凝是公众人物，她的形象很重要。你无论看到或者听到她什么，都不需要告诉外人，否则惹出麻烦，到时候我也保不了你。”

    徐凤娇吐了吐舌头，有点小害怕地回道：“哦，我知道了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

