
　　短短两天，整个神州再一次遭受重创、原本满目疮痍的人间再添无数尸骨孤坟！

　　菱族第二波攻击虽然没有直接针对几国中最为强大的门派和家族、但一天内连续摧毁各国次一流势力也直接继‘同化血灾’之后进一步削弱了神州根基。

　　其余国度不说，据第三天下午大离朝廷方面整理统计后秘密传递到各处重要之地的消息，就第二天一天之内、此时还在大离王朝手中的三十几差不多四十个郡内就有七十多个联盟被攻破遭受重创死伤无数，三十多各大离境内次一流的门派家族遭到重创、有的甚至是毁灭性灭门。

　　这个消息朝廷是秘密传递的、为的只是给在北面战场的烈王、凤神通这些高手传递讯息，地位和影响力以及修为还没到这个层次的几乎都没能接到消息、底层更不用说，因为这事情若传开必然会让众多底层的武者和势力绝望从而产生动荡。

　　……

　　……

　　天炎城萧沙几个接到从凤神通、烈王传来的讯息的时候是在第三天的傍晚！

　　这个时候，距离古渊城第二次突围冲击已经结束、古渊城内正组织第三次突围冲击！

　　……

　　因为有了第一次观察所得的经验，第二次的突围冲击对整个古渊城来说可谓是一场扬眉吐气的大胜。

　　这一次，古渊城内大离临时城防军副军长带队、带上十七万的大离精锐、城中武林组织又分派出接近二十万的弟子门人以及众多更高的高手组队参与。

　　一共三十七万的队伍效仿之前队伍从东西南北四大城门冲出、在城头二三十万大离精锐以及众多武林中擅长暗器或者内力偏高可以隔空攻击的武者掩护下、沿着城墙冲杀直指另一道城门入内、此后若有余力则重新组织如法泡制的再来冲杀一次，战法和上次相同、只是参与的力量却截然不同。

　　……

　　因为有了一定量的讯息，此次交锋古渊城不再保存太多力量，投入内中的飞天高手就有十七人、朝廷九人、武林方面八人，各个层次的炼窍境更有上万之多、五十窍以上的还有近乎四千之数，剩余的基本都是开脉境或者蓄气境后期左右的存在。

　　如此队伍阵容不可为不大、朝野一旦结合爆发出的潜力是非常大的，战果也相当惊人。

　　就从他们精选的万把炼窍境来说，在境界上、配上十七个飞天高手整体实力已经近乎天炎城定劫军中下层三分之一的力量、只是因为没有学习二十四武式、在配合和各自战力方面天差地别而已。

　　……

　　大战从第三天清晨开始到中午结束，冲杀一共持续了四次，三十七万人的队伍到了最后只剩十八万，十七个飞天高手有三人被交锋中阴族先锋‘同化’后激发潜力临时暴增到百窍修为的强大‘同化者’纠缠最终活活耗死，八个被重创逃回，剩下的也多多少少受了伤、总体损失的确不小。

　　……

　　不过‘同化者’的损失却前所未有的大！

　　此战，在十七个飞天高手、近万炼窍境高低层次不一的武者和其余二十六万武者以及大离军队连续冲杀下，城外‘同化者’被直接击杀了接近八十多万、尸体堆积如山、城外各处也被打得地形胚变、血流成河，纵使艰难付出的代价也不小、但战果也十分喜人。

　　……

　　八十多万的‘同化者’被击杀清理、城外围城的‘同化者’大军看起来就一下子减少了近乎一半，如此大胜虽然损失也不小却也很鼓舞士气、所以此战过后城内更多的武林势力和少量百姓都安心下来、甚至连朝廷方面的军士士气也大为提高、和前两天的惶惶不安截然不同。

　　如此情况让所有人都对接下来的交锋充满希望，因为但凡有点见识的人都会发现、之前出战的高手和精锐还不是古渊城内最强的力量。要知道此时古渊城内两百来万人、朝廷守军不过六十万左右、普通百姓不超过三十万，剩下的都是各大大小小的联盟和门派、超过百万的武林中人所具有的战力当然还不止之前展现的那些，虽然也已经快要见底、却也还是有一定的余力的。

　　……

　　反观外面的‘同化者’大军！

　　虽然‘同化者’大军在数量上显得有些可怖、但在两次交战中展现的力量并不强势，其中最为棘手的还是阴族先锋控制着原本被‘同化’后功力已经暴增的炼窍境高手激发潜力这一手。

　　这一点两次交锋下来，大家都能明显察觉到城外的阴族先锋在这方面有一定的短板，即使被‘同化’者中存在原本修为就有炼窍境二三十窍的存在，‘同化’后能有五六十窍、必要时能激发潜力直接到飞天境界的百窍以上修为，但这种方式明显是用一次少一次，而且仓促中再度暴增功力其要重新掌握这个境界的妙用也不容易，一时半会也难以发挥出这个境界的强大实力。

　　原本修为就到了二三十窍的武者想要‘同化’并不容易，而经过第二次的大战阴族也‘损失’二十余个。

　　无数在城头观战的人可都是眼睁睁看着那些潜力耗尽的存在怎么在战后直接化作飞灰洒落的。

　　……

　　……

　　双方力量一对比，有了这场大胜后城内的人对剩下约莫百万的‘同化者’原本的畏惧和惊慌算是烟消云散了、剩下的便是自心底涌出对曾经同袍同伴乃至同门下手的无奈、以及对阴族的痛恨。

　　当然，这时候也是大家不知道这段时间在整个神州发生的事情，若是知道恐怕会比之前更加的恐惧不安！

　　不过短时间内他们几乎不可能知道，因为整个古渊城内唯一有资格知道的便只有天炎城的萧沙他们几个，连城防军军长都没资格。

　　也因此，在全城都在为此次大胜欢呼，开始和守军将领商议发动第三次大决战一劳永逸解决外面的问题的时候，萧沙他们却感受到比之前更加庞大的压力。

　　……

　　……

　　“呵……刚开局就被推到高地，这仗也不知道素贤人和焚皇他们要怎么打……”

　　第三天傍晚，伪装成普通士兵的萧沙独自站在城头看向下方依旧乌压压一片的‘同化者’大军，想起刚接收到不久的烈王和凤神通那边同时传来的消息、忍不住在心里嘀咕一声。

　　神州局势不妙、很不妙！

　　最起码在他看来经此一役别的国家还不说，大离王朝这边的武林势力却已经算是毁得差不多了，一个国家武林的强大除了最核心的门派以外、大量的次一流门派和更多的寻常武者也是一股不容忽视的力量。

　　此次菱族先以阴族‘同化’底层武者做兵、再直接出动菱族核心种族高手针对次一流门派当真应了‘赤道人’那以强对弱的话语，大离王朝连年苦战早已经千疮百孔、此时再经过这一遭底层武者和次一流势力大为折损，加上五大门派之前内战和针对百妖路以及各国入侵的损耗……

　　老实说，如今局势表面上他已经不认为大离王朝还有多少力量能够针对菱族、只是对于其潜伏修养了五千年的漫长岁月的信任还抱有一定期待而已。

　　正思索间，耳中突然传来一道半步天人合一和天人合一一道境界左右的高手都难以察觉的声音！

　　……

　　“那个谁，我这有两件事，第一件事，烈王来讯说要调动最近的一批枪支准备参战请我们加快制作枪弹的速度，必要时他们这边会就近征调。”

　　“第二件事、城内的那些门派希望‘天劫门’派出精锐参与最终决战、上两次他们损失惨重这次态度很强硬、震域盟分部实力微弱还好说，血仇盟、诛妖盟和灭魔盟态度就强硬了，他们还鼓动了一些门派希望给我们施压。”

　　……

　　……

　　‘嗯？’

　　声音是寒雨的，也只有她在术法加持下能做到这一步。

　　闻言萧沙微微一愣、这事情他们其实也是有所预测的，只是没想到事情来的这么快，这才第二次冲击结束这些家伙就按耐不住了。

　　他心下一动反问道：“赤道人怎么说？”

　　“按照之前想好的对策，我们这边可以派出人手参战，九个‘天劫门’百窍飞天长老、普通弟子就不出了，这事情经过向文轩和朝廷、还有那些门派家族的商议已经通过，按之前的计划‘求剑者’‘浮屠’‘朱贵真’三个加上六个‘天劫门长老’参战，以他们三个的本事应该可以照顾好那六个……”

　　说到这她顿了以下：“呃，其实这也问题不大，修炼了二十四武式他们六个在这种规模的战斗中应该足以应付，只是为求真实他们觉得自己要受点伤才好、所以……他们想要向你要点军功，你看……”

　　“给”

　　想到其中妙处萧沙嘴角露出几分笑意！

　　这问题倒是不大、相信就算是赤道人和朝廷以及那些门派商议的时候也没有遇到太大阻力，毕竟九个飞天高手的实力在这里、出了这九个人不出普通武者也是正常。

　　‘有了他们九个古渊城的危机差不多算是能解了，只是不知道接下来素贤人和朝廷、还有其他国家那边会怎么处理，菱族的底牌也还没出……不知道接下来还会不会有第三波的攻击！’

　　寒雨的声音说完就消失了，萧沙看着下方依旧把古渊城包围起来的万千‘同化者’心下暗道。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1932章 刚开局就被推到高地免费阅读。https://xs.23sk.com 