    “唐洛？！”

    周鹏看到唐洛，满腔怒火，似乎找到了发泄口，咆哮一声，眼睛赤红一片。

    “吆，这不是周五爷么？呵呵，你什么时候来的中海？来之前，应该打声招呼啊，好歹认识，该让我尽尽地主之谊！”

    唐洛看着周鹏，满脸热情友好的笑容，仿佛真是见到了多日不见的老友般。

    听着唐洛的话，周鹏身子颤抖，双拳紧紧握在一起……这个王八蛋，肯定是他杀了侄子！

    “周五爷，你这是怎么了？不舒服么？不舒服应该去医院啊，你来警察局做什么。”

    唐洛露出几分关心之色。

    “唐洛，我要杀了你！”

    周鹏怒吼一声，再也压制不住怒火，握着拳头，扑向了唐洛。

    你来警察局做什么？

    我他妈来警察局做什么，你不清楚么！

    此刻的周鹏，已经失去了理智，他要干掉唐洛，为侄子报仇！

    “哎哎，你要干嘛？”

    唐洛见周鹏冲了上来，后退几步，躲开了他的拳头。

    “周老五，这里是警察局，你说要杀我……小李，他这算是恐吓我了吧？我不怎么懂法，他恐吓我要杀我……是不是得拘留啊？”

    听到唐洛的话，小李哭笑不得，大哥，您还不懂法啊？连恐吓都知道……

    还有啊，刚才他是有点懵逼的，因为唐洛的笑容，太过于热情和友好了。

    有那么一瞬间，他都觉得，这案子里是不是有什么误会啊？

    唐洛跟这位受害人家属看起来……关系很好啊，像是老朋友。

    不过，想到唐洛是自己人，小李一步上前，想要拦住周鹏：“这位先生，你……”

    砰！

    暴怒之中的周鹏，哪会听一个小警察的，一拳轰在了小李的脸上，把他打了个趔趄，摔倒在地上。

    “卧槽，周老五，你恐吓我就算了，还袭警？”

    唐洛见小李被打倒在地上，惊讶叫道。

    “唐洛，我要杀了你！”

    周鹏怒吼着，冲向唐洛。

    “周老五，你敢袭警，作为良好市民，我有义务制止你继续行凶……”

    这次唐洛没有再躲了，大喝一声，一脚踹在了周鹏的肚子上。

    砰！

    周鹏惨叫着，倒飞出去，重重砸在了地上。

    “五爷！”

    周鹏的手下，忙扶起周鹏。

    “杀了他，给我杀了他！”

    周鹏指着唐洛，怒吼连连。

    “是！”

    其中几个手下答应一声，就要冲向唐洛。

    “这是警察局，我看谁敢动！”

    小李从地上爬起来，大吼一声。

    随即，就见大批警察听到动静围了过来，甚至有的警察更拔出了配枪。

    “他们袭警！”

    小李指着周鹏几人，怒声道。

    听到小李的话，警察们脸色一变，纷纷把配枪指向周鹏他们。

    袭警？

    而且还是在警察局？

    这胆子也太大了，太不把他们放在眼里了！

    看着黑洞洞的枪口，周鹏冷静了一些。

    不过，他也没太在意，不就打个警察嘛，根本不算什么事情！

    “周老五，你胆子也太大了，竟然在警察局袭警……你这是不把警察放在眼里啊！”

    唐洛看着周鹏，冷声道。

    听到唐洛的话，周鹏差点又不淡定了，这个王八蛋！

    “唐洛，你就只会躲在警察后面么？”

    “废话，我是良好市民，有人恐吓我，要杀我，我不躲在警察后面躲在哪？我需要警察保护我啊。”

    唐洛认真道。

    “唐洛，如果你是个男人，就跟我出去，我们私下里解决……杀人偿命，你杀我侄子，我不会放过你，周家也不会放过你！”

    周鹏怒喝道。

    “我是不是男人，不需要你知道……你媳妇儿想知道，我都不给她知道。”

    唐洛神色玩味儿。

    “至于你说的杀人偿命，我有点听不明白……谁死了？你侄子？哪个侄子？”

    “唐洛，你还跟我装傻！”

    周鹏更怒了。

    “难道不是你杀了周升？！”

    “周升？啊？周升死了？”

    听到周鹏的话，唐洛瞪大眼睛，一脸诧异与震惊。

    “真的假的？谁把他给杀了……杀得好啊，这凶手真是个好人，为这个世界除了一个祸害啊！”

    “唐洛，我要杀了你！”

    听着唐洛的话，周鹏又被刺激地失去理智，怒吼着，就要往前冲，不过却被手下死死拉住了。

    警察们也都神色古怪……看了唐洛几眼，没有作声。

    “洛哥，你没事吧？”

    小李揉着脸，来到唐洛身边。

    “我没事儿，你呢？我看看……嗞嗞，都肿了，小李，这事儿可不能就这么算了！”

    唐洛看着小李肿起来的脸，说道。

    “别怕他们有什么身份，有身份怎么了，有身份也不能袭警……警察多不容易啊，这个社会要不是有警察在，早就乱套了！我从内心里，佩服警察……”

    周围的警察们看看唐洛，心里都有些感动，更有人挺直了胸膛。

    “小李，千万别怕，袭警了，该拘留拘留，该抓就抓……这事儿要告诉你们头儿，她一定会为你讨个公道的！”

    唐洛对小李说道。

    “洛哥，我知道了。”

    小李本来打算就这么算了，毕竟这些人来头很大，可听完唐洛的话，他也觉得很窝心，点了点头。

    “你就是唐洛？”

    忽然，一个男人的声音响起。

    听到这个声音，唐洛扭头看去，就见门口站着一个五十来岁的男人，气势挺足。

    唐洛一眼，就猜测出了他的身份，唐子豪的父亲。

    嗯？

    怎么猜测出来的？

    因为长得挺像啊！

    “你是谁？”

    虽然唐洛已经猜测到了身份，但还是淡淡地问道。

    “我是唐子豪的父亲，唐翔宇！”

    男人沉声道。

    “就是你杀了人，冤枉我儿子的？警察，快，把他抓起来枪毙，放了我儿子！”

    紧接着，又一个女人，从里面冲了出来，大声喊道。

    “哪来的疯女人……”

    唐洛一挑眉头，声音冷了几分。

    “你说我杀的，就是我杀的？你说枪毙我就枪毙我？你这么厉害，还要法律干嘛？”

    “你……小子，你找死，知道我是谁么！”

    女人一愣，随即厉喝。

    “赶紧承认你杀人的事情，要不然……呵，就不是枪毙这么简单了，而是求生不得，求死不能！”

    “我要报警……又有人恐吓我。”

    唐洛嘲弄一笑，转头对旁边的警察说道。

