    第8章 闯山怪人的目的

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三章·闯山怪人的目的

    书接上回

    据修真界邋遢大仙张一贫所著的《山海拾遗》中记载，杀神破軍，妖界四大妖王之一，本体乃是妖界上古四大没落贵族之一妖兽穷奇，妖法强悍，力大无穷，其性怪戾，却忠心不二，手持上古妖刀杀生斩，挥刀能吸收厉魂邪魄转化为妖力，性贪虐，喜嗜杀，伴其纵横三界，驰骋天地，少有敌手。

    “自万重山凌绝顶一役，一别数十载，甚是想念，今日特邀得恶灵神隗蠝兄弟与美罗刹婀娜玑前来拜会。”杀神破軍笑着寒暄道，向众人介绍着身边两个怪人。

    “小女子婀娜玑见过陆真人”

    美罗刹婀娜玑委身作揖，媚劲尽现。

    美罗刹婀娜玑，魔界天下行走二使之一，本体是画皮女鬼，生前因长相丑陋被父母遗弃，得到好心老人照顾，因长相丑陋而备受村民欺凌，好心老人死后，忍辱偷生的自己住在村外河边，靠采摘野果野菜为生，经常遭到泼皮无赖骚扰。

    怎奈生逢大旱之期，村民三年颗粒无收，焚香诰天，斋果供畜，乞求神灵，恩将甘霖，可遇无耻神棍骚扰婀娜玑，在其强烈反抗之下未能得逞，神棍兽欲未解，心生歹念，借大旱之名招摇撞骗，谎称此次大旱是因婀娜玑的样貌触犯了河神，以此来逼迫婀娜玑就范，遭到拒绝，无知愚昧村民都视婀娜玑视为不祥，将其捉作贡品，生祭河神，婀娜玑顿生怨毒，望着如妖魔般的村民，愤而咬舌自尽，死前曾发誓化为怨厉之鬼，剥尽天下美人皮，杀尽天下妖道，至此堕入恶道，历经磨难，成为魔界一方鬼雄，专门拦截枉死之人的魂魄，供其泄欲奴役。

    陆霆君看了一眼破軍身边两位，端起笑颜，抱拳还礼说道：“能让四位如此惦念，华阳甚是荣幸。”

    众弟子十分疑惑，眼前明明是三个人，怎么是四位？奇怪！

    “华阳道兄，破軍唐突，失手坏了贵宗的守山阵法，失手打伤门下弟子，还望恕罪。”

    破軍表面上请罪，实则是暗讽天道正宗防御阵法不堪一击，天道正宗弟子修为一塌糊涂。

    陆霆君堂堂一派掌门，怎会不知破軍的意思，一扫拂尘，伸手指了指头顶，不以为然的笑道：“我宗立派两千余年，向来是笑纳八方，但有来无回的事也不少，破軍兄，你真以为能轻松破了我宗阵法，你看那是什么？”

    破軍顺着陆霆君头顶上看去，只见一个巨大的两仪八卦图，时隐时现，像个壶盖子笼罩在整个灵炱八脉，散发出阵阵剑形罡气，将众人罩在其中。

    破軍看后脸色大变，沉声道：“六道八阵图”

    恶灵神隗蠝和美罗刹婀娜玑也眉头紧锁，这分明是在不知不觉间进了人家早就设好的‘圈套’了！

    六道八阵图，乃是天道正宗四大镇山至宝之一，盖御六道，守纳八方，凡陷阵中，万锋齏命，有‘御天狩命’之称，为天道正宗攻守合一的镇山法宝，在万重山凌绝顶一役，天道正宗就是靠此物诛杀了万千妖界妖军，破軍怎会不知道其厉害。

    “爹爹，这三个妖怪打伤了我们十几位师弟，我们不能这么算了。”

    陆思嫣吵嚷着，还不忘狠狠地瞪了一眼破軍一行人。

    “此事莫要再提，你且退下。”

    陆霆君平和制止，但神色有些凝重。

    陆霆君身后的离尘仙子钟仪秀朝陆思嫣招手道：“嫣儿听你爹的话，到姨娘这里来。”

    “爹…”

    陆思嫣不依不饶地看着陆霆君。

    “退下”

    陆霆君变了模样，厉声喝道。

    陆思嫣粉腮一鼓，气呼呼的闪到了离尘仙子钟仪秀的身边。

    陆霆君转脸对破軍一行人笑道：“小女尚幼，不懂礼数，让几位见笑了。”

    “呦，原来这俏佳人是令爱啊，方才妾身多有得罪，还望真人海涵勿怪。”婀娜玑欠身作礼，娇声道。

    只是那‘目含秋波骚弄姿，一颜春水荡漾来’的样子，惹得众弟子是三魂摇晃，七魄不定，萧冠羽也位列其中。

    “美罗刹，不可无礼，收起你那魅惑之术。”破軍振声道，佯装作怒。

    婀娜玑呵呵一笑，面生讥弄之色，似乎是在嘲笑这群受不了自己媚术的正道弟子们。

    陆霆君不恼不怒，朗声笑道：“来者是客，不知四位因何越界来到我天道门下，敢问有何贵干？”

    众弟子听闻掌门之言，再次疑惑，明明三人，哪来的四人？

    莫不是掌门老眼昏花，一时口误？

    面对众人的疑问神情，陆思嫣也忍不住向身边的钟仪秀问道：“姨娘，明明是三个人，爹爹他怎么说是四个人？”

    钟仪秀眼含敌意的看着杀神破軍这边，柳眉上挑，回道：“嫣儿，你爹爹说的没错，他们的确是四个人！”

    钟仪秀的回答让众弟子更蒙圈了。

    杀神破軍似乎觉察到了陆思嫣的疑问，笑着对身边的恶灵神隗蠝说道：“隗蠝，让你哥哥出来透透气，一起听听我讲讲此行目的。”

    恶灵神隗蠝冷哼一声，敞开了黑白袍，露出瘦骨嶙峋的胸膛上烙满了奇奇怪怪密密麻麻的蝌蚪字图案，像是生生烙上去的，沟壑纵横的血痕，道道刻目，累累惊心，好像是某种古老的咒文契印，又像是某种部落图腾。

    当隗蠝完全将黑白袍脱至腰间处，一颗东西从黑白袍中探了出来，这时众人才看清，光着上身的隗蠝，从他肚脐处竟拖着一条臂腕粗而细长脖子，似脐带，上有鱼鳞，细看之下，那白鳞脖子末端竟裸裸的活生生托着一颗油光锃亮的怪胎头，嵌在隗蠝的肚子上，苍白无色的瘦削面容，锋利恶毒幽怨的眼神，一对尖细的耳朵，两颗尖长的獠牙露在猩红唇外，吐着蛇信子一样的舌头，像蛇一般的脖子缓缓地托起了脑袋，四下打量一番，如树藤一般，绕着隗蠝的脖子缠了一圈后，便搭在了隗蠝的左肩之上。

    众弟子见此情景，纷纷倒吸了一口凉气，目瞪口呆，吃惊连连。

    这个寄生在隗蠝身上的怪胎头，名叫隗蠡，是隗蠝的同胞畸形哥哥。

    恶灵神隗蠝隗蠡兄弟，本体未知，来历不明，正所谓‘百丑炼形，万恶成灵’，《修真拾遗》中只记载其是天生地养，阴滋阳济，所孕育出的一体双生邪灵，世间瘟疫邪魅尽掌其手，连天界诸神众佛也难奈其何，更难觅其踪，幸得其兄弟二人亦正亦邪，性格孤僻，行事神秘，且从不在人间走动，也没有犯下滥杀无辜的罪孽，在修真界只听其名，未传其残害生灵之事。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

