    “比三年前有秩序多了！”

    走在城中大街上，田昊一边啃着刚刚在小摊上买的油煎韭菜饼，一边感慨道。

    当年逃出关家堡后，他径直前去华山派拜师，正好经过这座城池。

    这里当年的治安状况可不怎么好，差点被一群泼皮混混给抢了。

    三年半来他一直窝在华山派上修炼，没再下山过，没想到三年多不见，这里变化如此之大。

    “那位西厂督主之前派人肃清过方圆上百里的地界，这座距离咱们华山最近的大城可是重点关照的目标。”

    同样拿着个韭菜饼啃着的劳德诺开口解说道，他对这些都有点了解。

    同时这也是师父师娘放心让他们下山的主要原因，没人敢在西厂的眼皮子底下闹事，否则就是跟朝廷，跟皇上作对，哪怕日月魔教都没那个胆子。

    “虽然朝廷的确有不少问题，但却保证了最基础的秩序，人类文明想要稳定的发展，秩序是关键。”

    心生感慨，作为一个新时代的四有新人，尽管没有经历那些战乱年代，但却也听说过乱世人不如狗。

    乱世要比想象中残酷得多，封建制度虽然存在诸多问题，但人家至少保证了社会最基本的稳定性。

    当然，内中的坑也不少，那是封建制度本身的局限性，除非能从中跳出来开辟一种全新的制度，前世的一些伟人就做到了。

    尽管距离最终目标还很遥远，但却都在不断地进步着。

    “有什么事就说，我在师父面前还是能说上几句话的。”

    瞅了眼欲言又止的劳德诺，田昊笑问道。

    在劳德诺跟上来的时候，他就明白其所做的选择，果然没出乎他的预料。

    “左冷禅于我有大恩，我想报答他一次，从此也好两不相欠。”

    迟疑了下，劳德诺最终硬着头皮开口。

    他知道这样搞不好，但当年左冷禅的确对他有大恩，正因为如此，他才答应来华山派做卧底，并且一声不吭的做了十几年。

    人生又有几个十几年啊！

    “知恩图报是好事情，师父他们正在谋划福威镖局的辟邪剑谱，到时候你抄写一份给左冷禅送过去，顺道再写点书信，别让他来烦我们。”

    并未拒绝劳德诺的请求，田昊甚至还很开心，这种知恩图报之人可比那些忘恩负义的小人可靠多了。

    而且他本身就想着让劳德诺到时候送点东西过去作为投名状取信于左冷禅，毕竟现今华山派明面上搭上了华山学院，前途远大。

    估摸着左冷禅都开始怀疑劳德诺这个间谍还是否可靠，到时候有辟邪剑谱作为投名状，必能取信于左冷禅。

    然后顺带忽悠一波，让其将目光暂时从华山派上移开。

    而且左冷禅和嵩山派的增强对他们也有好处，毕竟嵩山派可跟少林寺是邻居，并且还是抬头不见低头见的近邻。

    嵩山派变得强大了也能很好地钳制少林寺，最好两大门派火拼一波，也好让他看看少林寺当年有没有存留下克制葵花宝典和辟邪剑谱的手段。

    虽说葵花宝典当年从莆田少林寺流传出来，但两大少林寺可是穿着同一条裤子的，他不信北少林这边没有葵花宝典的手抄本。

    要知道在原著中，少林寺可跟令狐冲详细解说过辟邪剑谱和葵花宝典的渊源。

    当年少林寺用葵花宝典坑了一把华山派，这次他们就用一本辟邪剑谱坑回去。

    而且他想看看能不能用辟邪剑谱交易到左冷禅的寒冰真气内功，这种带有属性的内功可是稀罕物，很有研究价值。

    “辟邪剑谱？”

    瞳孔骤缩，劳德诺着实没想到田昊会允诺如此重礼。

    “快快快，似水年华那边的东方不败又献舞了，赶紧过去，晚了可就看不着了。”

    就在这时，一名身着锦衣的青年男子跑进旁边的酒楼大喊一声，很快一群身穿锦衣的男子从中跑出，火急火燎的奔向街头方向。

    “东方不败？”

    懵逼的眨巴下双眼，田昊还以为自己听错了，扭头一看发现劳德诺也很震惊。

    “难道这个世界的东方阿姨是真·东方阿姨？”

    若有所思，田昊想起了前世一个版本的笑傲江湖，如果真是那位东方阿姨的话，这次绝对能大赚一波。

    要知道东方不败可是难得的绝世天才，更是当今南明国武林的第一人，传闻极有可能突破到了先天境。

    其本身所拥有的先天属性必然惊人，如果能将之下载到手……

    想到其中的妙处，田昊星眸精光闪烁。

    “师弟切莫被骗了，似水流年那地方为兄听说过，是一处青楼，虽然比j院好些，但也是烟花之地，不是正经人该去的地方，而且你也不会喜欢那种地方的。”

    看出田昊的异常，劳德诺善意的提醒道。

    他可深知这位师弟玄铁直男的性子，对任何女人都不假以辞色，绝对的一视同仁，男女平等。

    看看几个月来小师妹被折腾的样子就能明白，肯定不会喜欢青楼那种地方。

    “二师兄，你去买一点最好的清漆，买到后就去似水年华那里找我。”

    交代一声，田昊转身往回走。

    之前他有看到过一家卖胭脂水粉的商铺，这次能否借机下载到真·东方阿姨的先天属性就看那些胭脂水粉的了。

    “哈？”

    劳德诺站在原地满心懵逼，原本以为那位昊师弟对那种地方不感兴趣，谁想还真要准备过去。

    “说到底也还是个男人，也许是小师妹不符合昊师弟的胃口。”

    回过神来后露出一份男人都懂得的蜜汁微笑，劳德诺转入另一条街去买清漆。

    虽然不知道那位师弟要清漆做什么，但他现在只是个莫得感情的工具人，做好自己的事情便可。

    很快在那一胭脂水粉的店铺买到所需之物，田昊快速跑向街头的似水年华。

    “到底是高档场所，没有那种粗俗露骨的举动。”

    站在似水年华的大门口，田昊对这一古代的五星级KTV很满意，没有电视剧中那种姑娘们站在门口拉k的低俗画面。

    在古代青楼可跟j院是两种完全不同的概念，j院就是做那种纯粹买卖的，但青楼做的可是纯洁的买卖，说直白点就是卖艺不卖身历史上那些有名的花魁都是青楼女子。

    人家青楼的姑娘可都是超有才华的，琴棋书画样样精通。

    在这种高档场所消费可不便宜，一般人根本扛不住。

    当然，青楼也真不是啥好地方，凡是打上青楼标签的女子本质上就会低人一等，未来很难有个好归宿，尤其是人老珠黄，姿色不在之后更难熬。

    等了一会儿，劳德诺施展轻功跑来，怀中还抱着一个大坛子。

    “昊师弟，这是你要的清漆，是整个城里最好的。”

    将怀中的大坛子放到地上，劳德诺拍了拍，这可是他特意挑选的。

    “要不了那么多，将这个小瓶子装满就成。”

    取出早就准备好的一个空瓷瓶，示意劳德诺从大坛子中分出一点装进去。

    这玩意可关乎着能不能与那位真·东方阿姨有长时间的肌肤之亲，马虎不得。

