    没错！

    凌天这就是在狮子大开口！

    而且，他也吃准，马仙洪必然不会拒绝！

    毕竟，马仙洪就是一个典型的科技宅！

    除了对那【修身炉】还有着很大的执念之外，对于其他的那些已经被他研究出来的普通【法器】，根本就没有被他放在心上。

    要知道，就连【神机百炼】，这种别人梦寐以求的【八绝技】，他都说送人，就送人，还有什么东西，是他不能往外送的！

    况且，正如凌天所说的，他要的，还真不算多！

    不过就只是一些给【碧游村】村民使用的，普通得不能再普通的制式【法器】和【法衣】的制作图纸而已！

    最多，也就那【噬囊】的价值，可能要稍微大了那么一丢丢！

    ……

    “靠！好家伙！感情，这家伙这是来趁火打劫的啊！”

    马仙洪还没有回话，反倒是一旁的王震球，先为马仙洪鸣不平了起来。

    那些【碧游村】村民用的，那些明显可以批量制造的制式【法器】也就不说了，但是，那个什么【噬囊】，他可是亲身体验过的。

    可以说，那就是一种相当于那些玄幻修真类小说里面说的，那什么【空间法宝】啊！

    而且，比起那些小说里面，那些无法存储活物的【空间法宝】，这什么【噬囊】，可是连活物都可以装下的！

    “球儿，准备一下吧！”

    不过，比起王震球的关注点有些歪，此时，无论是肖自在，还是黑管，脸色都是一下子变得凝重起来。

    同时，身体紧绷，暗暗戒备了起来。

    “我们等下……可能要有大麻烦了！”

    “唰……”

    就连一向仿佛与世无争，泰山崩于前而面不改色的冯宝宝，这时候，也是微微皱起眉来，手中的菜刀甩个刀花之后。

    同样是摆出了一副戒备的姿态。

    “啊？你在说什么？”

    王震球闻言，还有些懵，一副还没反应过来，这到底是怎么一回事的表情。

    不过，很快，王震球就明白，自己这几位同伴们露出这种表情的原因了！

    “可以……”

    只见，在沉思了半晌之后，马仙洪忽然点了点头，从自己的口袋里掏出了一枚【噬囊】，一甩手，便是扔给了凌天。

    顿时，王震球的脸色，也是一下子变得凝重起来。

    虽然不知道那凌天跟马仙洪到底是什么关系，但是，能够让一向高傲，不愿受他人摆布的马仙洪，作出妥协。

    要么，说明现在马仙洪确实是真的急了，迫切的想要寻找一个外援，要么，就是马仙洪确实认可了对方的实力。

    认为对方确实有能力，将他们给阻拦下来。

    所以，才会这样毫不犹豫地同意与对方的交易。

    不过，无论到底是哪一种原因，对于他们来说，都绝不是一个好消息。

    “啪……”

    接过马仙洪扔来的那枚【噬囊】，凌天的【见闻色霸气】展开，探入其中，很快便是在手中的【噬囊】之内，看到了满满当当的一大堆设计图纸。

    其中，不仅有凌天想要的【噬囊】和那些制式【法器】【法衣】的制作图纸，还有着许许多多其他还没有完成，或者已经完成了。

    只是还没来得及制作出来【法器】和【法宝】的设计草稿。

    “老板大气！谢谢老板！”

    得到了自己想要的，而且还有额外的意外收获，凌天很是满意地点了点头。

    旋即，将【噬囊】收起，凌天这才终于是把目光落在了王震球和冯宝宝，这些【哪都通】公司的【临时工】们身上。

    “那么，按照约定，接下来，他们就交给我吧！你就放心的去吧！”

    “那么，就拜托你了！”

    马仙洪闻言，没有丝毫的迟疑，点了点头后，转过身，就头也不回地继续往【碧游村】后山的方向跑去。

    临走之时，马仙洪还不忘了，向凌天道了一声谢，道。

    “还有……谢谢！”

    “呵呵！这搞得……我差点都有些不好意思坑你了！”

    凌天闻言，看着马仙洪那迅速离去的背影，有些不好意思地摸了摸自己的鼻子。

    “唰……”

    旋即，下一刻，凌天忽然一只手搭在了左手握着的长刀刀柄之上，迅速拔出，“唰”的一声，刀光一闪，随手便是一道刀芒斩出。

    “哧……”

    顿时，原本见马仙洪离开，也想跟着追上去的王震球和冯宝宝等人的跟前，一道刀气划过，隔绝了他们追击的脚步。

    同时，在他们脚下的地面，留下了一道长长的刀痕，一直向着密林深处延伸开来。

    “咔嚓！”

    随即，伴随着一阵轻脆的刀剑入鞘声，凌天的声音也是适时地飘入了几人的耳中。

    “各位，请给我一个面子！暂且留下来吧！如何！”

    ……

    远处，密林之外。

    已经跑出去了好一段距离的马仙洪，听着身后传来的声响，回过头来，瞥了一眼身后的方向。

    见到身后并没有人追上来，知道凌天确实是如约，帮他将那些人给阻拦下来之后，便继续头也不回地往前跑去。

    “我靠！TMD的，这还真的是一个大麻烦啊！”

    王震球看着脚下，那只差一点点就要砍到自己脚尖的刀痕，吞咽了一下口水，有些后怕地想道。

    不过，旋即，王震球的脸上，便又很快露出一副讨好般的笑容，朝不远处的凌天，开口说道。

    “这位……大哥哈！咱们打个商量行吗？你就行行好吧！放我们过去吧！”

    “哦！放你们过去？”

    凌天闻言，脸上依旧带着那一副仿佛邻家大哥哥一般的温和笑容，说道。

    “可以哟！”

    “谢谢大哥，谢谢大哥……”

    王震球闻言，连忙道谢。

    只不过，凌天接下来的一句话，却是让王震球整个人都不好了。

    “只是，你们能给我什么好处呢？”

    凌天摸着下巴，一脸戏谑地看着王震球，调笑道。

    “啊？”

    王震球愣住。

    “行了！球儿，别在这里耍宝了！我们等下还有正事要做！速战速决！”

    这时，黑管上前一步，拍了拍王震球的肩膀，旋即，一边活动了一下筋骨，一边朝着凌天摆出了一个随时准备进攻的架势。

    同时，肖自在和冯宝宝二人，也早已经是一副蓄势待发的模样。

