    因为黄猿的插手成功地让阿银避免了献祭，这样有好有坏，好处时唐三不用开局没妈，当然其实也说不上好处。坏处就是唐昊第九环不一定是十万年的了。

    阿银看了看唐昊，心里想着一些复杂的事情，但如果她那样做了，唐昊肯定第一个持反对意见。

    看着还在冥思苦想地唐昊，阿银看了看身后的三个虚，问道：“你们有没有什么想法呢？”

    阿银也不知道他们能不能理解自己说的话，也是随便问了问，她觉得像自己爱人唐昊这样有天赋的人，第九魂环肯定不能太平凡，但十万年魂兽哪里去找，能够帮到唐昊的只有她……

    三个虚听了阿银的问话，相互看了看彼此，他们是被乌尔奇奥拉特殊制造出来的虚，智商和实力都比普通的魂兽强很多，但这样的问题显然是有些为难他们了。

    想了想，阿银还是打算将自己的想法告诉唐昊，相比起自己，还是唐昊更容易成神！这样一来的话，他们就可以一直在一起了。

    “昊，对于你的第九魂环，我有些想法……”

    唐昊怎么会不知道阿银的想法，直接一句话堵住了她接下来想说的话，“这样的想法想都不要想！”

    阿银就知道是这样的情况，唐昊非常关心自己，不可能让自己做这样的事情。但有些事情还是得面对的。

    “昊，你听我说完，你也知道魂兽化形是为了什么吗？”

    “这两个不一样，就算是你这么说……”唐昊也知道阿银说的是事实，但他怎么忍心呢！

    “比起我来说，昊以你的天赋肯定是能成神的，反正我也是在身边一直陪着你的，不用担心！最后也一直会在一起！”阿银温柔地靠在唐昊身上一字一句缓缓地说着。

    唐昊紧紧握着拳头，说实话他也不知道该怎么办！但是……

    突然，唐昊想起来一个被自己忽略的地方，是啊，这个地方怎么没想到呢！

    “阿银，这个事情先不着急！咱们最好还是先去一趟星穹秘境问问飞宇和白绝有没有什么更好的办法！”唐昊还是尽量不想让阿银冒险，如果他没有顺利成神，那岂不是永远辜负了阿银，那样得不偿失，区区一个魂环而已。

    “也好！”阿银想了想还是打算按照唐昊的意思来，毕竟如果唐昊心不甘情不愿的，那也不妥。

    虽然唐昊和阿银不想贸然进入斑的地盘，但眼下这个事情却实是刻不容缓了！

    “你们就先在这里等一等！”阿银对着三头虚吩咐道。

    之后，唐昊带着阿银一同进入了久违的星穹秘境！

    星穹秘境中，一栋栋宏伟的高大建筑，给人一种视觉上的震撼，但事实上这么大一片秘境里只有飞宇和白绝两个人而已。

    唐昊和阿银因为有着管理员权限，直接就来到了实验室的门外，他们不会直接进入，也是为了避免打扰到飞宇和白绝。

    唐昊上前敲了敲实验室的大门，只听到里面一阵嘈杂的响声，应该是飞宇或者白绝来开门时碰到了什么吧！

    “哦呀，稀客啊！唐昊，阿银还就不见！”飞宇打开门随后乐乐呵呵地迎接着唐昊和阿银。

    “其实这次来……”唐昊刚想说什么，就被飞宇打断了，“先不急，进来坐着慢慢说！”

    唐昊也意识到自己有些过于着急，从而失了些礼数，不过好在他们都不在意。

    飞宇将唐昊和阿银引进实验室里供人休息的座椅上，顺带着泡了三杯茶。

    “不得不说，你们的速度可真快呢，转眼间孩子都有了，顺带一提很可爱孩子哦！”飞宇捧着茶杯看了看阿银怀里的小唐三。

    听到飞宇在夸奖自己的孩子，阿银和唐昊也是很开心，身为父母最希望的就是有人夸赞自己的孩子了，这样他们也倍有面子。

    “谢谢你的夸奖啦，不过次来主要还是需要你的帮忙！”唐昊没有寒暄太多，最主要的问题不解决，他就没法安心。

    飞宇从唐昊和阿银两人面容上就能看得出些许凝重之色，一猜就是有事情。

    “有什么麻烦的话，我们能帮肯定尽全力帮！”飞宇丝毫没有吝啬自己的热心肠，身为朋友，虽然接触不算多，但能帮一把就帮一把，人在世上就是要互相帮助。

    唐昊先是平复了一下自己的心情，将刚刚发生的事情给飞宇讲了一下。

    “嗯嗯……也就是说你想找一个两全奇美的方法解决自身第九魂环的问题是吧！”飞宇一语中的，直接就说出了唐昊和阿银两人目前最苦恼的事情。

    “是的，因此我们想知道有没有什么好一点的方法！”

    飞宇轻轻地笑了笑，一脸轻松地对唐昊说到：“这个忙，我能帮！其实我也想要一个人来帮我们验证一下，我们发现的新成果。”

    唐昊那晦涩眼神中迸发出了点点亮光，激动道：“真的吗？”

    听到飞宇说没问题的那一刻，他整个人都乐观起来了。阿银也不例外，也激动地看着飞宇。

    飞宇也没有卖关子的想法，直接开门见山地说：“这个方法是我和白绝通过古代文献研究出来的，是一种关于伴生魂器的升华。伴生魂器一旦找到宿主后就会成为宿主武魂的一部分，这样解释能否了解？”

    唐昊点点头，他明白了飞宇的意思，也就是说爆裂弑神锤成为了昊天锤武魂的一份子，虽然他是魂器。

    “很好，我接着说！我们发现了一种对伴生魂器升级的方法，那就是通过一种伴生魂器升华液让伴生魂器发生质变。质变之后，伴生魂器就可以保存魂兽的一切特质，包括灵魂、肉身、魂环等等！”

    讲到这里，唐昊和阿银已经明白了，唐昊惊喜着说：“也就是说只要伴生魂器生化的话，阿银如果成为我的魂环的话，也不会受到伤害？”

    飞宇看着如此期待的两人，也是没有让他们失望，“根据各种资料和证据，可以肯定告诉你，不会有危险！其实还有一点，伴生魂器是借用了魂兽身体的部分素材制作而成的，对魂兽也很契合，不用担心会伤到阿银。”

    飞宇的话无疑是给了我唐昊、阿银一颗定心丸，这样的话他们也已经有了想法了。

    “其实我很推荐这样的做法，因为伴生魂器选择了你，证明你和它之间有缘分，它承认了你！如果你选择和你心灵相通的魂兽，说不定会有其他什么更好的现象产生，我也很想知道！”飞宇建议唐昊的原因最主要是这个方法够安全，其次是他也想看看后续的结果。

    既然飞宇都这么说开，唐昊也有了决定！

    唐昊深情地看着阿姨，温柔地问：“阿银，你愿意吗？”

    “那还用说！”

    