    小院里，风绝羽彻底的心灰意冷了，现在他面临的问题有很多，首要的，还真不是如何去说服诸星界的修行者跟自己一起攻打穹渊，而是他现在无法确定墨陵的所在g。

    找不到墨陵，就无法确定其真实意图。

    确定不了墨陵的真实意图就没办法陈清利害，说服圣星盟等诸星界庞大势力相助。

    这是一个非常恼人的问题。

    两个人坐在小院里沉默了良久，班琮站在自己的角度对风绝羽说道：“先生，我一言，不知道当讲不当讲？”

    “琮兄请讲。”风绝羽有点心不在焉。

    班琮道：“是这样的，你所说的那个天妖，且不管他是否拥有异墟血脉，也不要管他是不是想利用异魔称霸诸星界，咱们暂且只看自己，以我之见，就算他意图对宏图星不轨，那又能怎么样呢？”

    班琮语重心长道：“宏图星的七霞修盟是你一手建成，可你也将手下人的修为带动着提升起来了，据我所知，这几百年来，若梦弟妹励精图治，不仅在新圣城建立了天坊，还在城中置备了一些产业，就城边的那处园子，便足以容纳三千人左右，这么大的地方，你还怕七霞修盟的亲朋好友们没地方施展吗？”

    风绝羽一听，眉头微微一蹙：“琮兄，你到底想说什么？”

    班琮叹了口气，直言不讳道：“你别怪我说话直啊，你看，你现在已经功成名就、修为触顶，相信曾经与你同生共死的兄弟好友们也有资格进入无序之界修行了，你何不带领大家，离开宏图星，来到新圣城发展，要知道，这里虽然派系复杂、强者如云，却是天下第一的修练宝地，你把人都带过来，何必理会宏图星是否被异魔霸占呢？那天妖就是想要宏图星，你任由他折腾去，万一有一天，真像你说的，他确有将异魔带出穹渊的图谋，剑指诸星界，到时候不用你四处求援，四大修盟和十大氏族以及诸星界的各大修真星就会主动联手抗衡了，何必像现在这样，求助无门，徒增烦恼呢？”

    风绝羽闻言，心下已经明了，班琮是这劝自己把人都带出来，不去理会宏图星的死活了，那里日后是不是被天妖霸占，成为异魔的领地，也跟自己再无关系。

    说实话，他也想这样，因为宏图星再怎么样，也轮不到自己一个人担心，可他能这样，其它人就未必能行了。

    七霞修盟经营多年，其中人员构造、关系网极其复杂，他可以把上官若梦等人，以及自己在乎的人全都带到无序之界修炼，但是修盟中的其它盟老呢，能这么干吗？

    七霞修盟是一个非常庞大的门派，每一个盟老都有自己的家人，在乎的人，这些年，七霞修盟的发展也是顺风顺水，各大派系开枝散叶，那后辈弟子人口过百万，这些人也能带来吗？很明显做不到嘛，毕竟他们的实力还不足在无序之界这种地方存活。

    自己走了，救了几万人，却是坑了七霞修盟剩下的所有人。

    那些手无缚鸡之力的后辈弟子，难道就眼睁睁的看着他们就被天妖残害？

    就算没有天妖，七霞修盟的强者全都走了，谁又能保护他们？

    光是九界山其它门派的人，都能将他们欺负到死。

    更何况，自己在宏图星经营这么多年，仅仅是一个七霞修盟这么简单吗？

    乱生界的摘星楼、乌罗宫，赤羽界的魅娆、指天阁，还有一些散修人士好友，哪个不跟自己有关连，当然了，风绝羽也不想把自己彪炳为救苦救难的活菩萨，可要是人人都学着自己什么都不管了，那宏图星岂不是就完了吗？

    想到这里，风绝羽苦笑着摇了摇头，反问道：“琮兄啊，我知道你是为了我好，可我问你，你班氏一族也有不到乾坤境的后辈弟子吧，他们是不是也在某个修真星上发奋图强的修炼，如果你是我，遇到了这样的麻烦，你会舍弃班氏一族的后人，只带着修为达到了乾坤境以上的族人什么都不管不顾的逃到新圣城，然后让他们自生自灭吗？你能吗？”

    班琮闻言一愣，当即就闭上了嘴。

    风绝羽继续苦笑：“你看，我问你，你都不知道怎样回答我？那我怎么又能狠下心肠呢？”

    班琮脸色通红的解释道：“这不一样，班氏是氏族，后辈弟子也姓班。”

    风绝羽摆手道：“不，一样的，我们这些修行者，虽然口口声声的说要斩断七情六欲，可谁又能真的斩断呢，就拿那些护道尊使来说，有人冒犯了他们管辖的修真星，他肯定也要站出来，只要管，那就不是真正的绝情绝欲，你说对吗？”

    班琮闻言不置可否，点头道：“还别说，你看问题的角度确实刁钻，人生在世，谁又能真的斩断七情六欲，不过风绝羽，你既不走，也没办法求助他人，那你怎么办？还真的要凭借一已之力，与整个穹渊为敌吗？先生，听我一句，在这个世上，没有哪个人能跟穹渊为敌的，尤其是我们这些在异魔看起来的异类，只要一入穹渊，那就是必死无疑，不管你的实力有多么高强，哪怕你已成神，也是一样的。”

    班琮的一席话，已经不是劝了，而是警告，告诉风绝羽，千万不要做这种不可能的事。

    风绝羽自然明白，他叹了口气道：“算了，还是等宏图星的同道到了再说吧，我想听听他们的意见，另外，琮兄，你能不能想个办法，打探一下穹渊那边的消息，我想，穹渊对诸星界的隐性威胁如此之大，诸星界各大势力总不会这么多年来，对穹渊不闻不问吧。”

    班琮沉思了一会儿道：“你说的没错，诸星界对于穹渊同样十分忌惮，所以在很久之前，诸星界便已经建立起了抗魔联盟，无时无刻不在监视穹渊的一举一动，不过穹渊太大了，大到你无法想象，暂且不说那穹渊黑洞的九层世界，单单是穹渊外围，被异魔控制的结界就有不少，所以他们的动向也很难掌握，就像这一次，宏图星出现了数百万的异魔，抗魔联盟一点风声都没收到，其实就是一件非常可怕的事情，因为抗魔联盟所掌握的关于穹渊的所有结界来看，这么大规模的行动，应该不会一点风声都没有透漏出来，除非穹渊那边找到了另外的出口，你知道，无序之界是没有边际的，什么情况都有可能发生。”

    班琮说完，突然眼前一亮，猛的拍了一下脑门道：“哎呀，你看我这脑子，说了半天，其实突破口就在掌握在我们的手中啊。”

    风绝羽精神一振：“琮兄，你有什么良策，说出来啊。”

    班琮抻着脖子道：“抗魔联盟的存在就是为了遏制穹渊异魔的，而此次宏图星遭受数百万异魔的袭击，诸星界一点风声都没透漏出来，这说明他们的行动是十分隐秘的，而这一点如果让抗魔联盟得知，是无论如何也接受不了，数百万异魔离开了穹渊，抗魔联盟却不知道，万一日后千万异魔、亿万异魔跑出来，是不是也能躲过抗魔联盟的视线，这对于抗魔联盟来说，绝对是不能接受的。”

    风绝羽听完了，欣喜无比道：“按照你的说法，如果我把这件事透露给抗魔联盟的话，那抗魔联盟绝对不会袖手旁观了，肯定是要调查的对吗？”

    “那是一定的，这样就好办多了，只要我们把这个消息透漏给抗魔联盟，那不用你到处游说，抗魔联盟就会主动的联合诸星界各大势力，想尽办法查清此事。对，这是一个突破口。”

    班琮说着，也高兴了起来。

    风绝羽连忙道：“那就烦劳琮兄联络一下抗魔联盟的前辈吧，想办法让我见上一见啊。”

    班琮笑道：“你别着急，这事儿你找我还真不行，抗魔联盟，是一个非常神秘且庞大的组织，我这个级别的怎么可能接触的上，就算是我族中的老祖也未必能找到抗魔联盟的人，不过你不用担心，有一个人绝对可以帮到你。”

    “谁？李团朴李盟主吗？”

    “他恐怕也不行……”班琮摇头：“李盟主是圣星盟新晋盟主，以前的北冥盟主还可以联络到抗魔联盟，但现在他已经破虚了，李盟主刚刚接掌圣星盟，应该还不会与抗魔联盟那边联络上，我说的这个人你认得，并且交情非浅，他一定可以帮你。”

    “谁啊？”

    “轩辕氏，轩辕正阳。”

    “拾剑塔的主人？”

    “对。”

    说起轩辕正阳，风绝羽也仅仅只见过一面，还是当初在无生界的时候，偶然的机会下，经由天河三大阵师的陆嗣源介绍才认得了轩辕正阳，此人是天女轩辕雉的父亲，拾剑塔的主人，目前已经突破了拾剑塔十四层，悟出了正阳剑道。

    提起轩辕正阳，风绝羽可是开心的不得了，因为在他的印象当中，轩辕正阳是一个光明磊落的君子，而且不管是从陆嗣源的关系还是看在轩辕雉的面子上，相信轩辕正阳见了自己以后，都会不对此事置之不理，起码会给个中肯的建议。

    “琮兄，轩辕前辈是抗魔联盟的人吗？”。。

