    “好家伙。”

    张拓海直呼好家伙。

    没想到这个叫立花百合子的女人这么隐忍，一直趴在驾驶位上装昏迷，就为了等他放松警惕前来搜刮尸体的时候，趁机偷袭。

    这得是什么样的意志力才能做出这种事情？

    要是没有提示系统，张拓海恐怕就遭了她的暗算了。

    不过，任她如何奸猾似鬼，也不躲不过提示系统的监控。

    “起来吧，我已经发现你还活着了。”张拓海后退了几步，将距离拉开，随后对着趴在车里的立花百合子说道。

    立花百合子安静的趴在驾驶位置上，丝毫不为所动，和尸体一般无二。

    “我数三个数，如果你不起来，那我就开枪了，是默默无闻的被打死，还是站起来交流点什么，由你来选择。3，2……”

    张拓海一边数着，一边举起了AA12，枪口对准了车上的立花百合子。

    “我投降！”立花百合子从驾驶位上抬起了头，露出了一张笑靥，开门缓缓的下了车。

    她单手捂着腹部，那里插着一块碎玻璃，一片殷红从和服里渗了出来。

    她踉踉跄跄的向着张拓海走了过来，嘴上说着：“请，请帮帮我……”

    “站住，往后退！”张拓海感觉情况有些不对，立刻向后退了一步，厉声警告道。

    然而，立花百合子就像是没听到一样，非但没有后退，反而加速了脚步，飞快的拉近两者间的距离。

    “该死。”张拓海立刻扣动了扳机。

    砰砰。

    两颗子弹击中了立花百合子身体。

    立花百合子栽倒在地上，隐藏在袖子里肋差也掉落在了地上。

    张拓海将肋差捡了起来，刃口上泛着幽兰色的光芒，隐隐有腥臭的味道，显然是涂抹了剧毒。

    “为什么要这么做？”张拓海把玩着肋差问道。

    立花百合子的非但没有害怕，眼中反而发出了异样的光彩。

    她挣扎着，用尽了全身的力气高声喊道：“酒井大人会为我报仇的！”

    话尽，她的身体就栽倒在地上，绝气身亡。

    【立花百合子死亡，危险解除。】

    提示系统提示道。

    “酒井这个女人还真邪门。”

    看着立花百合子的尸体，张拓海皱起了眉头。

    他敢肯定，这个酒井美奈子绝对有问题。

    张拓海在立花百合子的身上搜了搜，又从对方身上搜出了两把苦无，四把十字标，一套吹针和一瓶毒药。

    “这是个忍者？”张拓海看着手中的这些东西有些无语，谁能想到一个穿着和服的女人身上能藏着这么多东西。

    想了想，张拓海将这些东西放进一个袋子里收好。

    虽然，他现在用不上这些东西，但万一有用呢？

    收拾了这些东西，张拓海来到商务车前，开始了例行的搜刮。

    这辆车上的物资不多，基础材料一个也没有，食物也只有两个饭团、一份凉掉的鳗鱼饭，以及十斤犀牛肉。

    应该是这两个人的这几天的伙食。

    车上的汽油到是不少，足足有800单位，全都便宜了张拓海。

    还有一把霰弹枪，被扔到了后座上，子弹有二十多发。

    张拓海有点奇怪为什么明明有枪，那个年轻男子为什么下车的时候没拿。

    思来想去，张拓海将其归咎为可能是当时年轻男子还处于半中毒状态，眼中满是幻觉，因此忘记了拿枪。

    也只有这个原因才能解释，为什么他们开的车是横冲直撞的。

    车上最有价值的是一张图纸。

    【衣物烘干机：2级汽车配件，双层，自带紫外线杀菌功能，除霉，除潮，祛除宠物毛发。】

    【制作材料：中级金属锭：2单位，中级塑料：8单位，金属零件：20单位，电子元件*1】

    “好东西！”

    张拓海脸上笑开了花。

    要是别人获得了这个玩意，只能当做废物扔在一边。

    一天累的要死，哪有功夫洗衣服？

    而且，衣服的爆率很低，身上的这套洗了，换什么？

    但是，张拓海却没有这个担忧。

    他没时间洗，但是旺财有啊。

    而且，旺财的手艺还不错，洗的比张拓海自己洗的都干净。

    唯一让张拓海比较苦恼的就是没地方晾衣服。

    而且，刚洗完的衣服挂在车里，让车内的潮气很重，有些不舒服。

    现在，有了衣物烘干机，这个问题就完全解决了，还自带杀菌功效，祛除宠物毛发功效，简直完美。

    张拓海猜测这个东西应该是这两个人在上一个物资箱里开出来的，还没来的急上交，这才落入了自己的手中。

    张拓海急忙将衣物烘干机制作了出来。

    “这是个啥东西？”旺财好奇的凑了过来。

    “衣物烘干机，以后你洗完的衣服，就放到这里，按下开关，衣服就可以自动烘干了，免得晾晒。”

    张拓海拍着烘干机说道。

    “那能烘干毛吗？”旺财探着头，好奇的向里面张望着。

    “怎么了？”张拓海问道。

    “我刚才喝水，不小心掉浴缸里了，现在湿漉漉的，太难受了，阿嚏。”

    旺财一边说着，一边打着喷嚏。

    张拓海低头一看，旺财果然身上湿哒哒的，毛都贴到身上了。

    “试试不就知道了。”张拓海一把把旺财扔了进去，按动了开关。

    暖风，加热。

    旺财感觉异常的舒服，蹲坐在原地，惬意的用后爪挠着脖子。

    张拓海看着烘干机里的旺财一阵的无语。

    他感觉，这个烘干机的用途可能要跑偏了。

    也幸亏他做出来的是柜式的烘干机，要是和洗衣机一体的，旺财现在估计得吐的到处都是。

    将旺财扔在原地继续享受，张拓海下车把那个白色的物资箱打开了。

    里面满满的装了一箱雪茄。

    “我要这玩意儿有什么用？”张拓海看着雪茄有些挠头。

    他本人不抽烟，要这东西也没什么用啊。

    “算了，有机会看看谁需要吧，万一频道里有老烟枪呢。”张拓海将雪茄扔到了车上。

    他刚一上车，叮的一声轻响，烘干机的门自动弹开了。

    一股太阳的味道从烘干机里散发了出来，似乎还夹杂着一丝烤肉的味道。

    旺财晃晃悠悠的从里面走了出来，浑身上下毛发越发的蓬松。

    “感觉如何？”张拓海问道。

    “温度有点高，剩下的都还行，就是感觉烤完之后，身上毛稀疏了不少。”旺财一边说着一边摸着自己的头，感觉凉飕飕的。

