
　　李怡想脱开被抓住的手，可是努力白费，只是问了句，“阿姨，你一定摸过很多人的手吧？”

　　金仪笑着说：“阿姨摸过的手比你见过的人都多，搓下来的污垢比你吃过的米饭都多！”

　　“您可真会说话，以后还让我吃不吃米饭了…”李和被金仪这话给恶心住了，把李怡拉过来道，“闺女，离着你这阿姨远着点。”

　　“你这闺女才是真会说话。”金仪还不放过李怡，又摸摸她的脑袋继续问何芳，“你们天天就是这么来回接送？没校车啊？”

　　“有是有校车，不过只送那个学区附近的学生，咱们不在那个学区，可不就不能送了。”何芳拉着金仪坐下，然后又指着旁边的一个高个子男子笑问，“不介绍一下？”

　　金仪笑着道，“这是我先生，高建平。”

　　“请坐。”李和请蔡正林坐下，没有在意何芳递过来的眼色，只是笑着问高建平，“你们在美国是同学？”

　　“是啊。”高建平被何芳看的有点不自在，回答李和的时候自然是心不在焉，“我们都是麻省理工的，不过我比她早两届，她学的是物理，我是人类学。”

　　“孩子没带过来啊?”何芳问。

　　金仪道，“风大，天又寒，没敢带出来，我爸妈帮我照看着呢。”

　　她摆正身子，看了看李怡，笑着道，“我家小子比你家丫头大一岁，淘气的很，有时候我气的都不晓得怎么办，你说就一个娃，疼都来不及，哪里还舍得打。”

　　“谁说不是，我家老大就是太老实，老小就是太皮实，我倒是想兄妹俩脾气调换下呢，我也想打，就是他爸护着，我是没辙。”何芳同金仪聊了会家常，接着问，“你这趟回来是探亲还是以后不准备走了？”

　　金仪叹口气道，“跟你说个实话，本来听他们说国内这两年变化挺大，就想回来看看，如果有合适机会，留在这里发展也不是不可以，只是你不一定明白，在国外习惯了，回来真不适应。

　　生活上先不说，就说感情上，除了父母之外，从出租车司机到亲戚邻居，任何人都可以在谈话的前三个回合问到个人隐私问题，整个八卦社会，我感觉压力很大。”

　　“这倒是真的。”何芳表示理解，倒是不觉得她矫情。

　　金仪道，“回来这阶段，我感觉大家的思想，还有规矩也和自己以前熟知的不一样。我已经开始不能接受大家把我当怪物看，你明白我的意思吗？”

　　“怎么不明白，”何芳笑着道，“在许多人眼里，我们是一群读书读傻了的人，连人情世故都不会了。”

　　金仪点点头，“就是这个道理，其实想来想去，我对的生活追求挺简单的，人与人的尊重，健康的饮食，有规律的作息，每天两个小时的运动，吃饱穿暖衣食无忧就好，毕竟我就是个平凡人。”

　　“谁不是平凡的人，都想过好自己的小日子，天下大事，咱又操心不了，自己怎么开心就怎么过。”李和又转过头对高建平道，“你别客气，喝茶。”

　　“谢谢。”高建平朝着李和遥举了下杯子，抿了一口。

　　何芳给金仪削了个苹果，然后接着道，“既然回来了，就多住几天，我家里地方大，就来我这，我再喊几个在家里的同学，咱们好好聚一聚。”

　　金仪笑着道，“那可不行，我俩都有工作呢，再不走就不合适了。”

　　“那今晚就不能走了吧？我记得你酒量不错，咱姐妹俩喝，让他们老爷们干瞪眼去。”何芳不再多坚持，“你坐会，我来做饭，一会就好。”

　　“我帮你吧。”金仪跟着何芳起身去了厨房。

　　客厅里一时间只剩下李和同高建平两个人。23sk.Com

　　高建平望了望厨房的方向，接着苦笑道，“想不到会在这里碰面，谢谢。”

　　李和淡淡的道，“没什么好谢的，我们也不想拆穿了让金仪面上难堪，更不想看见她伤心。”

　　他此刻的心里很复杂。

　　高建平叹口气道，“不管怎么样，我欠你个人情。”

　　“你还记得我？”李和还是很客气的给他倒了茶。

　　高建平叹口气道，“怎么能不记得，那可是我父母的房子，当初迫不得已卖给你们，我心里可是痛苦的很。

　　我去看了，那房子还空着呢，如果我说我现在想赎回来，你会同意吗？”

　　李和笑着摇摇头，“你明明知道结果的，何必再问？”

　　“我出高价....”高建平说完就后悔了，接着叹口气道，“忘了，你最不差的就是钱，在你面前提钱是我不自量力了。”

　　“这和有钱没钱没什么关系。”李和拒绝了他递过来的烟，“戒烟了。”

　　“她怎么样？回来后，我打听了一下她的消息，没看到她人，听说是生了一个男孩，不过不是我的。”高建平肯定的道。

　　“是的。”李和没否认。

　　“嫁人了？”高建平接着问。

　　“没有。”从高建平的语气里，李和听不出关心，纯属是好奇居多，“你没有愧疚？”

　　“愧疚？两个人既然不合适，为什么要强撑下去?”高建平忍不住还是点着了烟，从嘴里吐个烟，道，“其实耗下去对谁都没好处，与其这样，不如快刀斩乱麻，各走各路，逍遥自在。”

　　李和盯着他道，“我可以替你保密，但是请对金仪好点，不然我们就没这么好说话了。”

　　“难道在你眼里，一个人连主动提出分手都是错的?你看我不像好人?”高建平没有躲避李和咄咄逼人的眼神，“既然不爱了，为什么不能分手？许多人就因为害怕担负心汉的骂名，选择忍耐，没有勇气说出自己真实的想法，最终耗费自己的时间和青春在这段让自己无比疲惫的感情中。

　　任何勉强和将就最终不仅仅是伤害当事人，可能还会牵扯到两个家庭，甚至下一代，那么最后付出这样的代价就太大了。”

　　听了高建平的话后，李和第一次开始正视他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1086、高建平免费阅读。https://xs.23sk.com 