    赖清华在行政楼入住之后，便一直等着叶辰联系自己。

    此番来金陵，他自知没有那个经济实力，去与这些顶尖富豪一较高下，所以，这次来金陵唯一的目的，便是见见叶辰。

    所以，当陈泽楷与他联系的时候，他不假思索的说道：“请转告叶少爷，就说在下随时恭候他的大驾。”

    叶辰听闻此话，便也没有耽搁，直接让陈泽楷带自己去了行政楼，来到了赖清华的房间。

    一见面，叶辰便尊敬的说道：“赖老先生，我们又见面了。”

    赖清华连忙拱手作揖，同时鞠了一躬，毕恭毕敬的说道：“叶少爷，在下有礼了！”

    叶辰忙伸手搀扶，口中说道：“赖老先生太客气了，我怎能受您的大礼！”

    赖清华一脸正色的说道：“叶少爷您命格本就在我之上，又有恩于我，我见您行礼也是理所应当。”

    说罢，他连忙对叶辰说道：“叶少爷，请进来说话吧！”

    叶辰点了点头，转而对陈泽楷道：“老陈，我跟赖老先生聊几句，你先回去吧。”

    陈泽楷恭敬的说道：“好的少爷。”

    说罢，又对赖清华道：“赖老先生，晚辈先告退了。”

    赖清华冲他拱了拱手：“陈先生慢走。”

    陈泽楷走后，叶辰便随赖清华一起，走进了他入住的房间。

    这是一个行政豪华套房，面积足有两百多平米，单是一间客厅就占了近百平方。

    此时，客厅的茶几上，已经摆了一套紫砂茶具，除此之外，还有一尊青铜所制的香炉。

    赖清华请叶辰在沙发上坐下，自己则一边烧水准备沏茶，一边取出一块巴掌大的木头，然后用一把精致的银刀，在那块木头上轻轻刮下些许粉末。

    随后，他拿出一套精美的铜制工具，先是用工具将香炉里的香灰压平压实，随后又将木头上刮下来的粉末倒在香灰之上，用工具压成了一朵莲花形状。

    叶辰认得他用的这套东西，这就是大名鼎鼎的篆香。

    大部分喜欢焚香的人，都是直接购买加工好的盘香或者线香，但还是有一些讲究人，喜欢自己压制篆香。

    压制篆香所用的，大部分是沉香木或者老山檀木的边角料，这样也算是废物利用，成本不会太高。

    但赖清华使用的，是大块的沉香木，这倒是让叶辰颇为惊讶。

    因为大块沉香木的价格，在市场上还是很昂贵的，若是按克重来算价格的话，比黄金要贵得多。

    如果这么一块沉香木，雕刻成佛公、菩萨亦或者度母之类的佛教形象，至少能卖个几十万起步。

    此时，赖清华一边用火柴将那压成莲花形状的篆香引燃，一边笑着对叶辰说道：“叶少爷，您对沉香的味道，应该不排斥吧？”

    叶辰微微一笑，看着那一缕腾空而起的青烟，同时也嗅到了沉香引燃时，特有的香气，只觉得心情格外舒畅，便开口道：“赖老先生果然好雅致，这种篆香，我还是小时候跟着母亲一起时、沾她的光闻到过，一晃而过这么多年，再次闻到，回味无穷。”

    赖清华点了点头，认真道：“您的母亲在美国名气极大，据说她在世时，曾不遗余力的在美国推广华夏的传统文化，许多美国上流社会的贵妇，都以能效仿她为荣，在下喜好篆香多年，而美国的沉香价格几十年来都很稳定，直到您母亲的篆香在上流社会倍受追捧之后，这沉香在美国的价格一年之内翻了五倍不止。”

    叶辰好奇的问：“赖老先生可曾见过我母亲？”

    “见过。”赖清华微微颔首，认真道：“叶少爷，其实我与您的外曾祖父交好多年，我们相识的时候，您的外公还尚在襁褓，我曾受您外曾祖父的邀请，喝过您母亲的满月酒。”

    叶辰的外曾祖父，便是他外公的父亲，是安家的奠基人。

    不过，叶辰并不曾见过这位外曾祖父，他去世的时候，叶辰都尚未出生。

    听到赖老先生说出这番隐情，叶辰惊讶的问：“赖老先生，您和我外曾祖父是朋友？”

    “对。”赖清华淡然一笑，解释道：“您的外曾祖父年纪与我相仿，我跟他相识于1938年，当时我与他乘同一条船去的美国，我俩一见如故、一路披荆斩棘、相互扶持，算得上是相交莫逆。”

    “原来如此！”叶辰说罢，站起身来，向着赖清华拱手鞠了一躬。

    赖清华连忙起身，有些受宠若惊的说道：“叶少爷，您乃龙格之命，怎能向在下行礼……应该是在下向您行礼才是！”

    叶辰认真道：“您与我的外曾祖父是莫逆之交，自然也是我的长辈，我作为晚辈，向您行礼也是应当的！”

    赖清华非常严肃的说道：“叶少爷，在下信的是天道命数，从命格来说，您是君、我是臣，纵使我年过百岁，见了您也依旧是臣子。”

    叶辰见他态度坚定，便也不再与他争论，忙道：“赖老先生，那我们还是把这套礼数省去吧，只当是忘年之交，您看如何？”

    赖清华微微一怔，随即笑着点了点头，道：“好好好，既然叶少爷这么说了，在下自当从命。”

    随后，两人重新坐了下来。

    叶辰想起什么，便问赖清华：“赖老先生，您在北美帮我宣传回春丹，不知我外公可曾跟您打听过？”

    “您的外公……”赖清华说到这里，不禁笑道：“他是不信命的，年轻时便常把‘我命由我不由天’挂在嘴边，对命数这些也都不放在心上，甚至以前对我多有成见，总觉得我是个江湖骗子，所以我们之间其实鲜有联络，尤其是您外曾祖父去世之后，我们就更没什么交集了，我相信他就算对回春丹感兴趣，也不会来找我打听。”

    说罢，他好奇的问叶辰：“叶少爷，您手里肯定有所有的报名名单，不知可否有安家人报名参加？”

    “没有。”叶辰摇了摇头，道：“所有的报名信息中，都没有姓安的人。”

    赖清华点头一笑，开口道：“你外公性格很傲，大概率不会凑这种热闹，除非让他先知道回春丹的功效，否则他才不会亲自过来。”

    说罢，赖清华看着叶辰，赞叹道：“不过话说回来叶少爷，您定的竞拍成功者必须当场将回春丹服下的这个规矩，真是令人拍案叫绝，不但能让所有参加拍卖会的人，亲眼见证回春丹的神奇功效，还能让所有想要得到回春丹的大人物必须亲自现身！在下相信，等到下一次回春丹拍卖会，许多隐藏在身处的资本巨鳄，都将主动现出身形！”

    话说至此，赖清华看着叶辰，认真道：“说不定明年拍卖会，您外公就会出现在报名的名单里了！”

