    就在贺以念想要进一步探查的时候，沈寒谦丹田里的那个小小的元婴猝然睁开了眼睛。她的神识瞬间一寒——那是遇到危险时候的本能反应。

    她险些被散出的寒气击中。凭着本能撤出了灵识。颇有几分度过一一劫的后怕。

    刚刚若不是她本能地撤出了神识，自己就会被沈寒谦的灵气击中。被那样强悍的灵力伤到灵识，自己就算是保下一条命，也会折损大半修为。

    实在是太可怕了。

    而更让贺以念觉得心惊的，是当时那个丹田内的元婴睁开眼睛的模样。

    那双眼瞳，是血红色的。像极了妖尊沈寒谦。

    她强忍着识海处的那份心有余悸的疼痛，抬眼看向沈寒谦。

    躺在床上的那个人显然是一无所知的。他就安安静静地躺着，长长的羽睫留下一片温柔的阴影。贺以念一瞬间陷入了迷茫。

    她记得沈寒谦那双漂亮的眼睛。深沉的颜色，黑曜石一般内敛而又沉稳。看向别人的时候还带着几分疏离与寒意。

    绝不是刚刚那双眸子。

    但，丹田内的元婴就是最深沉的灵力具象化。沈寒谦怎么会有这么可怕的灵气？那双猩红的眼眸，不是道……是魔！

    贺以念打了个哆嗦，突兀地意识到自己没有关窗户。冰冷的山风还夹带着山间的露水，凉意仿佛要刺进骨髓里。她颤巍巍地伸出手将窗户关上，重新坐回了沈寒谦的身边。

    她想等着沈寒谦清醒过来之后直接问他，但是识海中一阵阵剧痛逼的她几乎保持不了清醒。刚才那一击她虽然避开，但是那份灵力实在是太恐怖了，她直到现在还在本能地后怕。

    然而，等她再次恢复意识的时候，已经是第二日的中午了。

    身边的沈寒谦也不见了踪影。

    贺以念伸手一探，温度早就冷了下来，也不知道究竟是什么时候走的。

    她莫名有一种直觉——沈寒谦绝对不在自己的屋子里。带上木剑之后，贺以念直奔密室而去。

    她满心的问题在看见密室外那袭身影后，突然哽住了。

    冉秋似乎已经来了很久了，正靠在石门边上说着什么，唇边带着笑意。

    周围都没有一个人，贺以念当然不会以为冉秋是疯了在自言自语。唯一的可能就是——她在和石门里的沈寒谦说话。

    贺以念低头看了一眼手里的木剑，摩挲着剑柄上的那个“念”字，开始认真思索，是现在就冲进去砍这个混蛋，还是等他出关之后再砍。

    冉秋一个抬头便注意到了她，笑容一滞，有些惊讶：“师妹？”

    贺以念有些犹豫。沈寒谦的表现和晚上的时候完全是两个样子，她一时间不确定这个情况是不是适合让第三个人知道。况且，昨晚沈寒谦的情况……

    迅速将手里的木剑收了起来，笑意不达眼底：“嗯。有些问题想问。”

    见冉秋看着她似乎还有话想要问，她迅速截断：“昨天季师兄喝成那个样子，估计也没清醒，就想着来问问沈师兄。”

    合情合理。

    冉秋拍了拍石门，像是在和沈寒谦打招呼：“沈师兄，听见了吗？好好教啊。”

    贺以念一挑眉，也没有凑上去，直接拔高了音量：“沈师兄，我昨晚喝完酒之后，对于上次问你的那个问题，有了几分其他的想法。”

    她问的含糊，其实重点在昨天喝酒的事情上。

    偏偏沈寒谦像是毫无觉察，声音迟了几分，带着化不开的冷意：“什么问题？”

    “就是上次问你的。”贺以念笑意更盛，眼底却是一寸一寸地寒了下去，“要不要和我做道侣的那个问题啊。”

    “师妹？”冉秋最先没有沉住气，语气惊诧。勉强克制了下来，眼神有些责备，“难道沈师兄的情况你不知道吗？”

    “我知道。所以我才说，我有了别的想法。”贺以念冲着冉秋龇牙一笑，“我倾慕沈寒谦已久，还请冉秋师姐行个方便，让我和他两个人好好说一说。”

    “你……”冉秋微微皱起眉，似乎是有些为难。

    “师姐，你就体谅一下嘛。”贺以念冲她眨眨眼，那双圆圆的小鹿眼亮晶晶的，偏偏眼尾微微挑着，流转出几分动人的睥睨，“好歹是女儿家的心事，你要是一直在，我可就不好意思说出口了。”

    话都已经说到这个份上了，冉秋抿了抿唇，举步离开前拍了拍贺以念的肩头：“师兄性子冷，说的一些话你也别太介意。”

    贺以念看得出对方是好心，只扬唇笑了笑：“师姐放心，他若是让我难受了，我就拿剑砍他。”

    一来沈寒谦还在密室里闭关，二来，贺以念就算再修炼几十年也未必打得过沈寒谦。听着对方这开玩笑似的语气，冉秋也轻笑一声，丝毫没有放在心上，离开了。

    贺以念将木剑拿了出来，在手上把玩着，倾注了灵气的剑锋将石门划出铮铮之音。不知道的还以为是仇家找上门来了。

    沈寒谦迟迟没有声音，像是沉浸于修炼，完全听不见外头的声音。

    “沈师兄。”贺以念一边用剑在石门上乱划，一边拔高了声音，“昨天沈师兄喝醉了，今天早上起来可有头疼？”

    沈寒谦身形一僵。他自己也不清楚为何今早清醒的时候几乎是头疼欲裂。这种感觉他只经历过一次。还是十五岁那年被季酒哄的喝下了一杯酒之后……自从那次之后，他从未沾过酒，甚至下了咒，确保自己不会误食。

    他本来还以为是修炼的原因，现在看来，是他自欺欺人。

    但，这个小狐狸一样的师妹所说的话，他也没有办法相信。

    见沈寒谦不说话，贺以念撇嘴笑了笑，语气无比笃定：“师兄是在想，这个小师妹是怎么知道的？还是在想，这个小师妹说的一点儿也不可信。”

    沈寒谦抿抿嘴，只觉得有些隐秘的，被抓包了的尴尬——她都猜到了。

    不对，也不是都猜到了。他想的不是“小师妹”，而是“小狐狸”。沈寒谦刚想这么说，很快又反应过来——这种话实在是太过孟浪了。

    他一旦面对贺以念，总是会有一些奇怪的想法。想到掌门口中的“劫”，他越发的笃定——还是离远一点。虽然劫数无法化解，但是他讨厌这种不受控制的感觉。

