
　　颜柳青带着颜柳月还有云韵来到了发生冲突的地方，这里也是一处夏家的重地，那就是打捞部。

　　夏家的这个部门负责干什么呢？

　　这要从界河说起了，界河里的致命危险当属死亡漩涡了，在界河里会随机在某个地方出现死亡漩涡，只要被拖入漩涡中，没有人可以再出来，一位八星斗圣曾经用自己的生命证明过这一点，没人有怀疑死亡漩涡的威力。

　　在界河里，越是浅的地方出现漩涡的概率越小，越是深的地方漩涡出现的概率越大，而界河里越是深处，越是有着及其恐怖的能量和压力，这才是界河能够让人突破的原因。M.23sk.com

　　夏家人的血脉里有着天然的一定规避界河风险的能力，而他们也利用他们的血脉，死亡了不知道多少人，经过了不知道多久，才总结出了一套如何计算在界河边漩涡出现的概率的方法，这是夏家的绝密，也是夏家赖以生存的东西。

　　每次夏家计算出界河会有一段时间的安全区后，他们就会向西北大陆的各个顶级势力卖名额，这是相对来说比较安全的突破方法，也是各个势力比较青睐的方法。

　　界河自诞生而来，有着无数的人们死在了里面，有探险的，有寻宝的，也有想要找到界河秘密的人，他们死亡后他们会慢慢沉底，然后被漩涡吞噬，但是奇怪的是他们的戒指里的东西又会出现在界河了，这时因为曾经不止一人找到了被界河吞噬之人的随身令牌。

　　他们的戒指就好像被漩涡吞噬然后击碎然后又把里面的东西都吐了出来，所以人们觉得死物进入漩涡可以安然无恙，于是又有人把一些带着神念，精神力的东西扔进了漩涡，不出意外当这些东西被漩涡吞噬后，他们也失去了联系。

　　这些被漩涡吐出来的物品，大部分会被下一个吞噬，然而小部分会裹上深海泥砂变成一个土球，然后滚到浅水区，被人打捞上来，这就是夏家打捞部的工作了。

　　深海泥砂可以隔绝精神力的刺探，所以每当夏家组织大家进界河的时候，都会拿一些出来给大家乐呵乐呵。

　　夏家打捞部的门口空地上包括天空上已经围了里三层外三层，最中间是一个圈子，还有两个人在过招，周围还有不停的加油声和嘘声，每当其中一人占了上风，而另一人有了劣势就会传出一阵欢呼声和挑衅声。

　　颜柳青看着前面人挤人着急的没有一点办法，后面的云韵看到后，纤手一指，一条银色的细线直穿人群而过，然后迅速的扩张，变成了由风墙构成的通道，周围竟没有一个人能挡住慢慢扩张的风墙，全部被向四周推了一步的距离，而云韵的面前也形成了一个直通人群内部的通道。

　　云韵轻抬下巴，对着颜柳青说道：“怎么样？”

　　“哼，我姐姐也行。”颜柳青反驳道，不过她还是打心底里觉得很帅，因为以她姐姐的性子，一般不会做这种事。

　　三人没有阻挡的直接走到了最内圈，最内圈一半是夏家人，一半是外来人，千玄也在最内圈有个位置，对于云韵的插队众人也没有说什么，不管在哪里都是实力为尊嘛。

　　不过在最内圈云韵也只是挤出了两个人的位置，云韵清理了一下地面，在下面铺了一张毯子，盘膝坐了下去。

　　接着云韵拍了拍右边的位置说道：“青儿坐，小颜坐我怀里。”

　　颜柳青听了一下不干了，对着云韵说道：“凭什么姐姐要坐你怀里啊！”

　　云韵一挑眉毛，上下打量了一下颜柳青。

　　颜柳青看着云韵的眼神有些怂，往后退了一步抱起自己的双臂凶凶的说道：“你干嘛！”

　　云韵撇撇嘴：“你姐是我的侍女自然坐我怀里，难道你要舍身替你姐？”

　　颜柳青一听，吓得立马把自家姐姐卖了，赶忙说道：“那还是我坐吧，让姐姐坐你那里。”

　　等三人坐好后，颜柳青突然反应了过来，转头对着云韵咬牙说道：“为什么不能我坐我姐姐怀里！！”

　　“哎呀，纠结这么多干嘛，赶快吃瓜啦！”云韵说完就从纳戒里拿出了一个西瓜，切成两半，还递给了颜柳青一半。

　　颜柳青看着云韵递过来的西瓜，哼了一声拿了过来，拿出了一个勺子开始挖着吃了起来，好像把对云韵的愤怒都发泄在了这个西瓜上。

　　云韵也拿出了一个玉勺子，挖了最中间一块，然后对颜柳月说道：“啊~~~”

　　颜柳月回过头求饶似的看着云韵，大庭广众之下被投食，小颜实在太害羞了。

　　可是她还是耐不过云韵的坚持，只好红着脸把嘴边的西瓜一口吃了下去，然后你一口我一口，一发不可收拾起来。

　　有一部分人看着这三个真的在吃瓜的姑娘，一脸无奈，现在都快打出火气来了，你们这样真的好吗？

　　云韵了解了一下事情的经过，原因很简单，千灵宗的一位斗王在买土球，结果有一个土球因为包裹的时间较短，包裹的不严实，泄露出了气息。

　　这位斗王在感受到了气息之后立马说要买，可是夏家的人也感受到了，说不卖了，两人的手同时按住了这个土球。

　　千灵宗的斗王说，你摆出来卖，我说要买，那这买卖你必须得做下去。

　　夏家的人说，这是给你们赌球用的，因为包裹时间短泄露了气息的自然不卖。

　　关键是这个土球还真不错，两人都感受到了是一株七阶的药材，很珍贵。

　　两人就这么越吵越凶，谁也不愿意放手，周围的人也越来越多，后来就演变成了双方的切磋，夏家的人不断拿球出来，想要的出来打一架，谁赢了，球就归谁。

　　场上的这两人已经结束了，夏家的人棋差一招败给了外人，所以这个球就归了这个外来的斗王，只见那斗王拿到球后，把球举过了头顶，对着云韵这半边大吼了一声，众人也跟着欢呼了起来，球里是什么不重要，赢了才重要！

　　这时夏家的人从他的戒指了又拿出了一个土球，放在一边，大声喊道：“想要的上来！”

　　云韵后面有一人飞了上去，冲着对面大喊道：“斗王巅峰，冀立，谁来战我！”

　　对面也有一夏家人飞了过来，大吼道：“斗王巅峰，夏旭成，我来战你。”

　　两人斗技翻飞，打的好不热闹，夏家的斗王水系功法稳坐八方，而那位冀立则是金系功法，锐不可当。

　　云韵问道：“你们觉得谁会赢？”

　　颜柳青率先说：“我觉得夏家的人会赢，那金系的虽然看上去有优势，可实际上他破不了夏家那人得防御。”

　　云韵摇了摇头反驳道：“小丫头你眼光还不行啊，虽然看上去这金系的攻不破夏家的防御，可是久攻之下必有漏洞，最好的防御就是进攻，我看这夏家的会输。”

　　说完云韵又问了问怀里的颜柳月：“小颜，你觉得的？”

　　颜柳月看了看局势，又看了看云韵最后说道：“我和你一样的看法。”

　　云韵听到后瞥了眼小丫头说道：“听见没？”

　　只不过就在云韵刚刚说完这句话，这夏家的斗王打了一个漂亮的防守反击，那金系斗王踉踉跄跄的退了好几步，云韵的对面一片欢呼而云韵这里则是一片死寂。

　　颜柳青突然对着云韵说道：“听见没？听见没？听讲没？听见没？”

　　云韵长叹一声，古人的道理真是一点用都没有，都说古人诚不欺我，我看是古人欺我久矣。

　　云韵又看了看怀里的颜柳月说道：“真是难为小颜昧着良心说话了。”

　　颜柳青在一旁补刀：“你也知道姐姐是故意向着你说了吧。”

　　颜柳月捂着嘴笑了起来，露在外面的眼睛变成了两轮弯月，好看极了。

　　而云韵周围的人也听到了几人的对话，都看着云韵笑了起来，沉闷的氛围反倒欢快了不少。

　　夏家斗王付了钱然后拿着球回去了，不出意外他也得到了夏家人的欢呼。

　　接着夏家的npc又拿出了一个球，同之前一样喊道：“想要的上来！”

　　只是这个球出来后，云韵竟然瞬间感受到了一股呼唤的感觉，不是她自己，而是她戒指中的一块玉牌，那块在黑印城买到，摊主说是在界河边捡到的玉牌。

　　那块玉牌瞬间出现在了云韵手中，云韵感受了一下发现没有错，就是这块玉牌和前面的那个球产生了呼唤的感觉，这还真是一个宝物？以后谁敢说我云韵眼光不好？

　　云韵随意的一扫众人，发现没有人有异样的表现，不过她也没指望能发现什么异常的表现，除了一个肚子疼好像要去上厕所但是又舍不得位置的倒霉蛋，大家都是成年人，还能欣喜若狂不成？谁能给你发现了？

　　云韵对着身后的人群大声喊道：“输一场怎么了，我去给你们赢一场回来！”说完云韵就站了起来，然后走了上去。

　　“哇哦！！！！”身后本来沉闷的气氛顿时活跃了起来，有仙子出手了，不管赢不赢，反正我们这里的仙子比你们那里漂亮就是，这就够了！

　　“斗皇巅峰，云韵。”云韵清澈的嗓音响起，本来欢呼的人群顿时安静了下来，当时在切磋场见过云韵的也就一小部分人，这里的人大多都没有见过云韵，也不知道她是斗皇巅峰。

　　云韵向后看去，好看的柳眉一挑，说道：“怎么没声音了？连这点胆子都没有以后娶什么老婆？”

　　本来就是听到云韵斗皇巅峰实力才闭嘴的人们，顿时爆发出了恐怖的欢呼声还有尖叫声，里面还夹杂着“云仙子最强！”一类的认识云韵的人喊的话，音浪把对面夏家的人都吓了一大跳。

　　姑娘都开口了，要是怂了那还是大老爷们吗？

　　夏家那边一时面面相觑，既要是姑娘还要是斗皇巅峰关键是还要好看的人他们夏家也不多，好像只有那一位。

　　就在这时夏家那里也传来了一道女声：“都让开，我来。”

　　夏家众人回头一看，心中了然，果然是她，然后让开了一条退路。

　　云韵看向来人，一身绣花旗袍，一对狐狸眼，一张樱桃嘴，好不诱人。

　　来人说道：“斗皇巅峰，夏娆。”说完那狐狸眼就往云韵身后的人群一扫，云韵身后又没了声音。

　　云韵看着来人不禁暗叹一声，不好打啊。

　　就在观众席的千玄此时在沉思，在他看来云韵上去一定是有理由的，云韵绝对不会无缘无故上去与人争斗，那都是那些年轻斗王才会干的事，难道这个土球真的有着秘密？

　　千玄不禁眯了眯眼睛，又仔细感受了一下，不过他依然感受不到有什么特殊的，最后他思索来思索去，决定还是不去争了，因为他也没把握短时间内战胜云韵，除非生死战才能决出胜负，然而在这里不可能发生生死战。

　　云韵对着夏娆问道：“你是哪一房的？可有婚配？”

　　夏娆一愣，她没想到云韵竟然问的是这个，不过她还是回答了云韵，这也不是什么秘密：“家父大房排行第二，我已有夫君。”

　　云韵听后撇了撇嘴低声说道：“已婚，没意思。”

　　在她后面的颜柳月听到云韵这么问后，眼神里出现了一抹幽怨，不过没人注意到罢了。

　　云韵大声对夏娆说道：“那我们开始？”

　　夏娆有些奇怪，怎么刚刚还一副对自己友好感兴趣的样子，现在就突然变得很没劲了？

　　不过既然云韵说了开始，夏娆也不会怕她，也回应道：“行，开始。”

　　既然夏娆是已婚，云韵就没了调戏的心思，速战速决拿到土球最重要。

　　没错，我云小韵就是这么的无情和冷漠！！！

　　只见云韵手中一把风刃开始慢慢凝聚，而夏娆那里则是一面水遁浮现，上面一道玄武虚影栩栩如生。

　　云韵运转功法青炎决，手中的风刃慢慢变成了淡青色，上面有着青色火焰跳动，夏娆眼神凝中，她感受到了云韵手中风刃上压缩到极致的风属性能量，那些风属性的能量甚至已经开始呈火属性的表现形式了。

　　夏娆不敢大意，一条水龙环绕周身而起，目光灼灼的看着前面的云韵，用出这个斗技后她的脸色也有些苍白，显然消耗很大。

　　夏娆的水遁和水龙都是呈深色，云韵认出了这个斗技，夏玥曾经使用过，准确的来说夏娆用出的是组合斗技，那深色的水流是夏家独有的具有消融作用的水系斗技，夏娆再用这些水来构成她想要的斗技，让其威力更大。

　　云韵看着夏娆没有一点怜香惜玉的意思，大喊了一声：“我出手了！”夏娆听到后也是严正以待。

　　云韵说完后的下一刻，整个人已经化为了残影消失在了原地，出现在了玄武盾前，高高举起风刃狠狠的劈砍而下。

　　“轰”

　　巨大的冲击波向四周发散出去，云韵对于风刃被挡下没有一丝意外，人家就是主防御的而且还是压箱底的斗技，被挡住才是正常情况，不过她的风刃还是已经深深嵌在了玄武盾里面。

　　云韵眸子轻眨，无形的精神力越过夏娆的防御直冲她脑袋而去，然而让云韵没想到的是，夏娆带着的项链竟然亮了起来，在她的额头前形成了一面小盾牌，挡住了云韵的精神力，虽然云韵的这一击直接让夏娆向后倒去，可是她并没有受到实质的伤害。

　　站稳后的夏娆忍不住夸了云韵一句：“好强的精神力，可是抱歉了，看来你要输了。”

　　玄武盾上的蛇眼睛突然亮了起来，它张开了血盆大口正准备向云韵扑来。

　　云韵淡淡的回了一句：“是我该说抱歉了。”

　　下一刻在众人惊骇的目光中，夏娆脖子上的项链直接炸成了碎片，她整个人瞪大了眼睛直接僵直在了原地。

　　云韵娇喝一声：“破！”

　　右手被卡住的风刃“轰”一声直接把玄武盾劈成两半，随着残影浮现，云韵这一刀还没劈到底，人已经到了那水龙前。

　　云韵再喝了一声：“再破！”

　　反手一刀砍了上去，水龙的脑袋直接被一刀砍断，全身化为了水流落在了地上。

　　随着残影再次浮现，云韵的人已经出现在了夏娆的面前，风刃已经停在了夏娆的脖子上。

　　全场寂静

　　所有人心里都在为云韵的精神力感到惊骇，云韵爆发精神力击碎夏娆精神力防护项链的那一刻在场的每个人都感受到了，那是他们现在根本无法抵挡的恐怖力量，就好像云韵的精神力和他们不在一个次元。

　　千玄也同样如此，他现在被震的长大了嘴说不出话来，云韵的精神力恐怕比那些和他一个等级的炼药师还要高，已经是灵境巅峰，甚至是半步天境的存在了。

　　夏娆已经回过了神，她的脑袋现在还有着源源不断的刺痛的感觉，想起刚刚的情况，又看了看自己的项链，不禁苦笑了一声对着云韵说道：“我输了。”

　　云韵听到后点了点头，手中的风刃凭空消散不见，接着她走向了夏家的发球npc，交了钱，把属于自己的土球拿到了手。

　　哪怕是夏家的npc都被云韵的表现惊艳得说不出话来，要知道夏娆在夏家那可是顶顶大名。

　　此时的夏家祖地，一名老者目光透过重重空间，看完了这场比试，然后对着眼前的中年男子说道：“非常优秀，绝顶天才，就按你说的办。”

　　中年男子面露喜色说了声：“是。”然后快步退去了。

　　此时的云韵也转头看向了远处夏家的那座大山，喃喃自语：“在看我吗？”

　　夏家祖地那老者笑了笑说道：“真是强大的精神力，比起我不逞多让。”

　　（感谢别闹钟23366打赏的200起点币，

　　感谢我是个起名废废打赏的100起点币，

　　感谢二次元的女皇打赏的100起点币。）

　　茶馆里

　　云韵的手突然停了下来，旁边的颜柳月眼含泪水的转头看着云韵。

　　“先感谢老板。”云韵说道。

　　“谢谢老板！”颜柳月飞快的说完了又目光灼灼的看着云韵。

　　云韵这才继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四十八章 是我该说抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 