    近日，即将代表国内赛区出战绝地求生全球邀请赛的队伍终于官宣，tzg作为国内第一战队，成功拿到下个月国际赛的邀请名额。战队阵容一出，立即掀起了不小的水花。

    绝地求生在电竞这一块因为比赛观赏性较低，热度一直比不上moba类型的游戏，这段时间讨论度却居高不下，原因无他——

    tzg上个月刚拿了一场大赛事的冠军，比赛最后一局，tzg战队走马上任不足一个赛季的新队长tzg-god以11杀的超强战绩成功吃鸡，他第一视角的击杀视频流传网络，所有玩家看了都要竖起拇指感慨一句“爽”。

    玩家们在各处讨论得热闹，而tzg各位队员则是在上周就抵达全球赛举办地点德国，并且已经连续训练六天了。

    tzg刚打完一场训练赛，成员们回到训练室休息。

    训练室两个大沙发此时都睡了人，明明房间就在几步外，还是没人愿意起来动一动。电竞少年平时作息就乱，过来后配合赛方拍宣传mv和宣传照折腾了几天，训练的时候都有人忍不住打哈欠。

    房内唯一清醒着的队员坐在自己的位子上，姿态闲散地玩手机。

    严准在刷自己男朋友的微博。

    严准的微博号是教练注册的，短短几个月已经有近百万粉丝，比那些小明星涨得还快，但他的关注不到十个人，除去战队、队友和赞助商，就只剩一个几万粉丝的小画手。

    在严准还没回归赛场之前，裴然就发过他的画。严准一战成名后，他的微博来了不少围观群众，现在那张画下面已经有了七千多条评论，各种猜测都有。

    裴然昨晚在电话里问了好几遍“怎么办”、“我该怎么回”，语气困惑，听得严准忍不住直笑。

    今天一刷，裴然的主页多了一条新微博。

    【非与衣：我在god没打比赛之前就很喜欢他，会画tzg队服是因为当时正好在接tzg某个队员的粉丝私稿。不知道任何战队内.幕，只是粉丝，大家别乱猜，谢谢。god关注我可能是手滑，希望大家别在评论区他了，我是男的，不是女粉……再次感谢，不接画稿了。】

    “我看到有粉丝给你弄了个微博粉丝站，粉丝十多万呢，你要不关注一下？”怕打扰其他人休息，教练在他身边压低声音说，“可以啊，没几个选手有这样的待遇。”

    “不。”严准划着屏幕，头也没抬，“就一打游戏的，要什么粉丝？”

    “身在福中不知福。”维哥气笑了，他晃晃自己的手机，“前段时间粉丝们都还在替我不平，说没人能取代我的位置，劝我回去打，现在……都特么叫我好好养伤，还祝我退休快乐。”

    教练点头：“社会就是这么残酷。”

    严准没听他俩讲相声，他反复看了几遍裴然微博的第一句话，原本要评论，最后直接点了转发。

    【tzg-god：谢谢非老师喜欢我，我也非常喜欢老师　的画。】

    当晚，两人视频的时候，裴然皱着眉，一脸纠结地说：“你多打了两个空格。”

    “手抖。”刚打出单场11杀的队长给的理由十分敷衍。严准擦干净脸，把毛巾挂好，“什么时候过来？”

    裴然护照过期，最近正在补办。

    “下周二的票。”裴然心虚地关掉微博消息提示，“把那条微博删了吧。”

    教练跟他们谈过，战队不反对恋爱，但不赞同公开出柜，毕竟一切后果未知，战队觉得犯不着冒这个险。

    严准说：“我给喜欢的画手宣传都不行？”

    裴然有点想笑，绷着嘴角严肃地叫他：“严准。”

    “我不。”严准垂眼看着他，忍不住截了几张照片，“下周来了，你自己拿去删。”

    裴然飞科隆那天，pubg全球邀请赛正式拉开帷幕。

    裴然到酒店时tzg的队员已经出发，他把行李寄放在留守的工作人员那便赶往赛场。

    教练给他安排的观众席在前排，但还是看不清选手的脸，得靠大屏幕。他刚落座，选手们陆续上场。

    裴然旁边坐的也是中国人，几个中国女生，镜头给到严准时她们的尖叫声都把裴然吓了一跳。

    待镜头切开后周遭才终于安静了一些，裴然拿出手机给教练发了条消息，告知自己到达的消息，好让对方放心。

    “啊啊啊！我拿到god的微信号了！！”

    裴然指尖一顿，忍不住稍稍偏过头打量旁边的女生。

    给到观众席的灯光不够足，他看不清她的脸，只知道对方举止投足间都散发着属于女生的清香。

    “真的？！你怎么拿到的！？”

    “嘘……我找tzg工作人员买的。”

    “牛逼！！！你加了吗？”

    “等这场比赛结束再加。”女生忍不住笑，“我还特地问过了，god没女朋友。”

    “我看好你，姐妹，赶紧把最漂亮的照片放上头像。”

    裴然默默把手机揣进兜里。

    女生们兴奋地聊了好久才停下来，比赛即将开始时，裴然身边的人终于看了他一眼。

    “啊，同胞！”女生眉眼弯弯，“你也是留学生？”

    裴然摇头：“只是来看比赛。”

    “哇哦，真爱粉啊，特地出国看绝地求生比赛的？”女生说，“你是哪个战队的粉丝？tzg还是wwp？或者是哪个成员的粉丝？”

    裴然安静了一会儿。

    女生明白了：“你喜欢国外的战队？我朋友也是……”

    “不是。”舞台灯光亮起，裴然下意识看向前方。

    感觉到裴然不是很想聊天，女生抿唇点头，刚要收回视线。

    “……我喜欢tzg的god。”裴然转过头，朝她笑了一下，“我是他的粉丝。”

    这一场开幕赛，tzg打得非常漂亮，虽然只吃到了鸡屁股（第二名），但全队加起来有十四个人头，让tzg第一天就拉开了击杀榜上和其他队伍的差距。

    tzg队员们在沸腾声中下台。

    林许焕伸了个懒腰：“啧，进决赛圈的时候我都想好吃鸡采访要怎么说了。”

    “少说这种话，”教练说，“还嫌被网友骂得不够？”

    “没事，他们都习惯我这些垃圾话了。”

    教练无语地翻了个白眼，回头刚想说什么，就见身后的严准已经穿上羽绒服，并拉紧拉链，把队服挡得严严实实。

    教练叫住他：“还不着急走，他们还没商量好晚饭去哪吃。”

    “我不去了，你们吃。”严准把帽子压低，戴好口罩，背上自己的外设包。

    教练瞬间明白：“我让人去把裴然接进来，一块吃饭吧。”

    “我带他回酒店。”严准说。

    大家表情一下就八卦起来。

    虽然知道严准有分寸，教练还是拍拍肩提醒他：“现在还在打比赛，节制。”

    林许焕坐得近，耳朵又灵，立刻道：“没事，酒店隔音很好，我试过了。”

    严准随手拿起抱枕，不轻不重丢林许焕脸上：“走了。”

    三月的科隆气温直逼零下，裴然站在场馆大厅一角低头鼓捣手机。

    背包忽然被人轻轻扯了一下，裴然回头，看到了熟悉的黑色帽檐。

    严准遮得很严实，声音穿过口罩，低低沉沉：“等很久了？”

    “没有，我刚出来。”裴然刚说完，手机就响了。

    他原本打算自己先回酒店，所以提前叫了车，现在车子到了。

    裴然说：“……我没来得及取消。”

    “正好。”严准把他挂在左耳上的口罩戴好，“回酒店。”

    回去车上，严准的手机响个不停，他动也不动，任它响。

    他昨晚训练到深夜，没睡几个小时就起来打比赛，从睡醒到刚才精神一直紧绷着，直到跟着裴然上了车，肩膀才终于得到放松。

    车后座很宽，但两人还是选择肩靠肩坐着，厚实的衣袖下，他们很自然地牵着手。

    裴然还没开口问，严准就往前挪了挪，坐得矮一些，脑袋靠到了裴然肩上。

    “我昨晚没睡好。”他声音低低的。

    裴然下意识想挑一个能让严准靠得舒服的姿势：“那你睡一会，到了我叫你。”

    到了酒店，严准倒头就睡。裴然找工作人员拿了行李，简单收拾后去冲了个澡，满城到科隆没有直飞航班，他飞机落地后坐了两小时的火车，不洗就觉得浑身不舒服。

    出来时严准还在睡，裴然决定等他睡醒再叫酒店服务。他刚按下“请勿打扰”的按钮，就听见床上传来闷闷一句：“还没收拾好？”

    “好了。”裴然一愣，“我以为你睡着了，要吃晚饭吗？”

    “不想吃，”严准睁眼，“过来。”

    裴然刚躺上床，就被当做抱枕一样抱住。

    严准说：“我还没洗澡，但里面这衣服一直被队服挡着，没脏，嫌不嫌弃？”

    裴然任他抱着，说：“不嫌弃。”

    严准于是变本加厉，低头把脸埋进他颈窝，闻他身上的沐浴露味。

    他快两星期没见到裴然了。

    桌上，严准的手机振个不停。

    裴然问：“要不要跟教练说一声我们到酒店了？”

    “又不是小孩子。”

    裴然只好如实道：“……我脖子有点痒。”

    严准顿了两秒，扑哧一笑，鼻息打在裴然脖子上，更痒了。

    严准慢吞吞坐起身，拿起手机递给裴然。

    裴然茫然地看他：“？”

    “不是要删微博？”

    裴然这才想起微博的事，严准的手机开着微信界面，教练的消息已经多达十条。

    “你先回消息吧，”裴然看了一眼屏幕下方，很快又挪开，“……好像还有好友申请。”

    严准躺回去，在裴然眼皮底下回复消息，再点开好友申请。

    【咩请求添加你为好友，附加消息：qaq！~】

    【咩请求添加你为好友，附加消息：god神，通过一下，求求了~~】

    严准私人微信号从不随便给别人，他盯着验证消息看了几秒，才反应过来是粉丝。

    严准皱眉，刚要点拒绝，就发现自己旁边的人正直勾勾地看着他的手机。

    “我没给过粉丝微信。”

    裴然一怔，然后说：“我知道。”

    他把今天在比赛现场发生的事简单说了一下。

    说完，裴然犹豫片刻，还是说：“其实……你要想加粉丝也可以。”

    林许焕他们或多或少都加了几个粉丝，都是死忠粉，会在直播时疯狂砸火箭的那一种。

    裴然心想，只要不要聊得太火热就行。

    也不要加太多。

    严准打断他的思绪：“你怎么回答的？”

    裴然愣了愣：“什么？”

    “她问你喜欢哪个选手，你怎么答？”

    裴然说：“我说喜欢god。”

    “……”

    严准本来是想逗逗他，却忘了裴然一直诚实，问什么答什么。

    严准拒绝掉好友请求，说：“不加了，粉丝加一个就够了，多了应付不过来。”

    裴然脱口问：“加了一个了？”

    严准“嗯”一声：“一个画手，画画挺厉害，还在微博向我告白。”

    裴然：“……”

    “可他不让我转他微博，你说，他是不是快脱粉了。”

    裴然耳根发红，无语半晌：“他没有。”

    严准说：“说不准。他好像不是很想跟我扯上关系。”

    严准话音刚落，嘴唇就被亲了一下。

    裴然：“说了没有。”

    角色扮演结束，严准腾手按着他额头，温柔、用力地吻回去。

    面对分隔数十天的恋人，一点接触都能引起火花。严准吻了一会就克制地抬头，说：“这段时间别偷亲我，我忍不住。”

    严准在这方面算是有底线，比赛期间不会做太过火的事，他一会儿可能还要去跟教练开会。

    裴然把嘴边的水光抿干净，哦了一声。

    几秒后，裴然认真地补充，“但你可以亲我。”

    严准：“。”

    他有时候真怀疑裴然是故意的。

    躺了半小时，严准叫了客房服务，酒店很快把晚餐送上来。

    怕裴然觉得脏，严准冲洗了一下酒店配套的碗筷。出来时裴然正在打电话，他戴着手套在剥虾，手机开着扬声。

    “有空可以去教堂广场逛一逛，那里有很多马路画家。”电话那头女声舒缓。

    听出裴然正在和家里人打电话，严准默默坐到一边，没有出声打扰。

    母子俩聊了一会儿，终于有了挂电话的趋势。

    “你现在和严准住在一起？”裴母忽然问。

    严准一怔，转头看他，表情难得有一些呆。

    裴然“嗯”了一声。

    “这段时间他应该很忙，你该重新开一间房。”裴母说。

    裴然：“我会跟他商量的。”

    挂了电话，裴然一回头，见严准表情惊讶，他解释：“前段时间她发现我总是在看你比赛，我就跟她说了。你介意吗？”

    严准当然不介意，只是知道这件事后，他睡意全消，甚至有一点莫名的紧张感。

    这导致在裴然睡着之后，他还在望着天花板。

    片刻，严准悄然起身，随便披了件外套，拿着手机走到阳台。

    他翻出前阵子刚加回来的微信号。

    【准了：爸，您干吗呢】

    没得到回应，他又给他妈发了条消息。

    【妈：我们刚睡醒。你等等，他打字慢】

    【严以律己：干什么？】

    【准了：想您，找您聊聊天】

    【准了：最近身体好吗】

    严父推了推眼镜，眯着眼看手机屏幕里的字，只觉得这些阿谀奉承里都是陷阱。

    【严以律己：你不在，我好多了。】

    【准了：嗯，我最近有个发现，想跟您仔细说说】

    【严以律己：等一等。】

    【准了：我发现我好像喜欢男的】

    发完这句，严准给他爸点上消息免打扰，然后打开旅行app订下比赛结束当天的酒店，一连订了一个星期。等软件出单后，他转身回屋。

    严准在外面站得久了，身上沾了点寒意，干脆躺在被褥外，打算等回温一点儿再进被窝。

    一只手从被褥探出，碰到他的手背，裴然被凉意惊醒，迷迷糊糊地半睁开眼。

    严准还没来得及说什么，裴然就往他这边贴过来，然后伸手把他搂住，把自己的被子分了一半过去。

    “……你冷吗？”裴然闷着声，半梦半醒地说，“靠过来一点，我暖和。”

    严准说“好”。话音刚落不过半分钟，裴然的呼吸声再次平稳。

    夜幕笼罩城镇，几片雪花徐徐落下，刚沾上人间就化。

    科隆陷入浪漫的雪夜，城市昏睡，恋人相拥而眠。

