    “人族、人族战于东海之畔，两族死伤无数，上天有好生之德，我族龙王不忍两族将士战死沙场，有意和长戈王休战，两族缔结盟约，永不互犯！”

    敖海高声说道，言辞之间，颇有恳切之意，让帝国众人一时之间，也无法判断敖海所言之真假。

    “哦，也罢战而来，这倒是出乎本王的意料了！”

    嬴玄不置可否，淡淡的说道：“我还以为，龙人兴师动众，是为试探本王而来的呢？”

    “长戈王说笑了！”

    敖海不动声色的说道：“长戈王纵横无敌，灭杀鲛人，镇压羽人，于有镇压一个时代的姿态，龙人虽强，万万不敢和长戈王位敌！”

    敖海表面平静，可是内心却是骇然，别看龙族兴师动众，可是真实目的，确实是为了试探这位长戈王的虚实。

    南九州之战，嬴玄为天道所伤，如今究竟恢复到什么程度，无人知晓。

    虽然长戈王此时看起来虚弱无比，可是谁又知道，这是不是这位长戈王故意让他人看到的呢？

    东海龙王半步万古境界，于人间堪称无敌，可是对这位长戈王也是忌惮不已，不清楚这位长戈王的情况，也不敢贸然出海。

    而罢战，无疑就是试探大秦长戈王最后的方法：若是这位长戈王没有大碍，依照这位长戈王的作风，断然不可能罢兵言和；可若是这位长戈王退让一步，那么这位长戈王的身体情况就有待考量了。

    “不敢和我人族为敌，龙人也陈兵东海之畔，犯我齐鲁四郡之地。”

    嬴玄玩味的说道：“若是龙人有意和我人族为敌，岂不是要兵临咸阳城下，灭我大秦，夺我大秦沃土千里？”

    敖海说道：“鲛人、羽人，前车之鉴，龙人安敢窥伺九州？”

    敖海的姿态很低，嬴玄却是不以为然，演的像了，便如同真的一般，骗人也最是容易。

    “好了，你也做不了什么主，就到此为止吧！”

    嬴玄说道：“若是龙人真的有意罢兵言和，就让东海那条老龙亲自和本王来说。”

    “滚吧！”

    嬴玄态度坚决，敖海也拿捏不住嬴玄的情况，拱手说道：“长戈王的话，我一定带给龙王大人，告辞！”

    龙人来也匆匆，去也匆匆，片刻之后，东海海面风平浪静，也不见半个虾兵蟹将。

    “他的话，能信几分？”伏念问道。

    人族、龙族若是真的能在此刻罢兵，对于帝国来说，无疑也是件好事情。

    如此一来，人族可专心北方之事，北方一定，东海龙人，随手就可以收拾了他们。

    “满嘴胡言乱语，信他个鬼！”

    嬴玄冷笑说道：“异族窥伺九州，又不是一天两天了，如今人族天下皆敌，异族都想吞下一块肥肉，谁会在这个时候，和人族罢兵言和？”

    “况且本王意图吞灭异族，成人族一家之心，已经是路人皆知，但凡有点心眼，都知道，和本王合作，无异于与虎谋皮。”

    嬴玄继续说道：“东海那条虫子，岂会不明白这个道理？”

    “不过是活的久了，锐气也便没有了，不敢直接对本王出手，派个人试探本王一二罢了！”

    “对了，一会随我去一趟演武侯府吧！”

    上将军蒙骜战死，嬴玄不去蒙府走一趟，于情于理，都说不过的。

    东海龙宫之中，敖海将嬴玄的话一字不差的传递给龙海龙王。

    “长戈王执意要战，怕是身体已经恢复了！”敖海推测说道。

    “不见得！”

    东海龙王沉思片刻，说道：“嬴玄此人精于计谋，又看破你的目的，未尝没有可能故意做此姿态啊！”

    敖海眼中闪过一丝激动之色，说道：“这么说，长戈王是真的伤了？”

    “伤，肯定是伤了，但是恢复了几成，就说不清楚了！”

    东海龙王摇头说道，本想借此机会，试探一下嬴玄的状况，可是嬴玄很聪明，没有给他任何机会啊！

    “大人，您是半步万古境界，于人间无敌，何不亲自出手，与那长戈王一战，必然清楚其底细！”

    敖海提议说道，龙族众人也是纷纷附和。

    可是东海龙王却是摇头拒绝，眼中闪过忌惮之色。那日云荒之中，嬴玄镇压天道，气势更是一度达到万古巨头的境界。

    虽然那股气息盛极而衰，可若是嬴玄还能爆发那种力量，哪怕是他，也绝非嬴玄对手。

    “龙人蛰伏数千年，此次乃是夺取天下霸权最佳时机，绝不能出任何问题！”

    东海龙王说道：“若是嬴玄藏拙，算计龙族，后果难料啊！”

    “那该如何是好啊？”

    敖海说道：“总不能拖下去，世间久了，再重的伤，也能恢复了，届时嬴玄恢复巅峰，龙族势必更加被动。”

    “本尊不能出手，可是有人可以出手啊！”东海龙王意味深长的说道。

    “大人说的是……妖族？”

    见东海龙王将目光看向北方，敖海不由疑惑问道。

    “除了他们，还有谁敢和人族交战啊？”东海龙王说道。

    “那嬴玄在胶东郡，妖族远在北方，妖族即便想对嬴玄出手，也是有心无力啊！”敖海疑惑的说道。

    “北方有人族武侯坐镇，妖族南下不易，那就让人族长戈王北上，听闻嬴玄受伤，妖族想必是坐不住的！”东海龙王说道。

    “驱狼吞虎？”敖海欢喜说道。

    东海龙王笑道：“差不多，就是这么个意思！”

    “那如何让长戈王放下东海之事，安心前往北方啊？”

    敖海说道，妖族是人族劲敌，龙族也是人族心腹大患，龙族不除，嬴玄怎么可能放心北上啊！

    “嬴玄不是说了吗？要与本座相谈！”

    东海龙王说道：“结两族之盟，暂时平息东海战事，那么嬴玄就有北方的动机了。”

    “击溃妖族，然后平定东海龙族，嬴玄估计绝得这是不可能的事情。”

    东海龙王说道：“可本尊，偏偏就要给他这种机会，我倒要看看，他是要还是不要？”

    “可是如此一来，人族和妖族在北方决出胜负，我龙人也是危在旦夕啊！”敖海担忧的说道。

    “人族、妖族，皆是霸族，两虎相争，一伤一死，我龙人坐收渔翁之利，最后夺取天下，不好吗？”

    东海龙王自信说道：“况且两族一旦全力开战，我龙族以不变应万变，审时度势，便可立于不败之地。”

    “人族若是轻取妖族，我族便可伺机而动，于东海侵入九州，和妖族联手，压制人族；妖族若是大败人族，我龙族可以盟友身份，北上协助人族，阻止妖族南下。”

    “至两族山穷水尽之时，我龙族便可以全力出手，抹杀两族强者，夺取九州、四海、妖土、云荒，再度成为天下霸主！”

    “大人英明，属下佩服！”

    敖海顿时欢喜，似乎已经看到龙人称霸天下的场景。

    “你去一趟九州，告诉嬴玄，本尊于东海之畔，要见他一面！”

