    【费林魔葵】。

    一种畸形的扭曲生命体。

    半植物半生物。

    在拥有生物的活动能力与嗜血特性的同时。

    就如同普通的植物，可以通过汲取能量（太阳光之流）进行生长一般。

    【费林魔葵】，也有着类似的能力，而且是【特化】过的【变种能力】。

    其名为——【吸魔术】！

    可以吸取范围内的【魔法能量】、【地脉能量】乃至于生物体内的【生命力】！

    因此，这是一种很凶残的物种！

    当年，即使是声势浩大的【耐色瑞尔帝国】，都被【费林魔葵】搞得焦头烂额……

    在看到那些【费林魔葵】的瞬间。

    【密斯特拉】的脑海里面。

    立刻就萌生出了大量的信息。

    其中, 有【费林魔葵】比较基础的信息，也有着一些隐秘的相关信息。

    比如：对方当年为什么会与【耐色瑞尔帝国】碰上……

    与此同时。

    【密斯特拉】也明白了不久之前，那些【费林魔葵】想要全场通吃的想法。

    【吸魔术】，作为可以大量释放与反复叠加效果的【类法术能力】。

    一旦真让【费林魔葵】在地底深处布置出了规模，组成了阵列……

    那么。

    除了极少数实力格外强大的家伙以外。

    在场的家伙们，恐怕大抵都是难逃一劫。

    即使是【圣者形态】下的某些【真神】，都有着被大量【吸魔术】活活抽成干尸的可能性！

    因此。

    那一举动。

    说是有着定鼎胜负的可能，都毫无不可之处！

    不过。

    当对方在仓促间被逼出来后。

    情况就有所不同了。

    在眼下的战场里面，各种【战士系】的强者那是一个接一个，直接跑出来被卷战局的【费林魔葵】，很容易就会被各路路人给无双割草，根本无法再次形成真正意义上的威胁……

    至少，【密斯特拉】在环顾一圈后。

    就很直接的看到了，大量【费林魔葵】被快速砍死的景象。

    ‘威胁减掉了一个……’

    在这样的想法中，她也是随即不再将【费林魔葵】放在心上。

    缓缓收回目光。

    看向了其余正在合围过来的敌人。

    而她的周身，那庞大的【魔力】依旧是肉眼可见之物。

    纵然刚刚释放出了足以改变冰雪平原地形的【大规模战略级法术】，都全无任何的虚弱。

    让不知多少暗中注视着她，对其【神位】窥视不已的家伙，忍不住的有些咂舌。

    ‘……有没有搞错，实力被封印了绝大部分，都依旧如此夸张……’

    ‘这家伙真是我等可以挑战的目标吗……’

    甚至, 就连那些依旧贼心不死, 正在合围过来的家伙, 都情不自禁的产生出了诸多自我怀疑。

    也就是贪婪与野心在源源不断的吹促着他们。

    要不然, 他们早就跑了……

    对此, 【魔法女神——密斯特拉】也是有点无奈。

    特别是注意到对面的家伙们，又怂又怕但又依旧试图作死后，更是如此。

    ‘野心与欲望，真是种让人迷失的事物……’

    与此同时。

    她也觉得那些家伙很可怜。

    向着注定无法战胜之物，发起愚昧的挑战。

    除了徒增伤亡以外，真有什么作用吗？

    对于这个问题，她有些不解。

    想到这里，在那一道道目光中。

    【密斯特拉】张开自己那柔软的嘴唇，缓缓述说道：

    “真是无聊的闹剧……”

    “也罢，就拿出一点真正的本事吧……”

    下一秒，蔚蓝色的光晕，以她为中心，疯狂的扩散开来。

    原本满是血腥味的空气。

    在这一刻，都戛然而止的停顿了一瞬间。

    接着，它们变成了另一股味道。

    一股十分好闻，却又让无数人寒毛直立而起的味道。

    那是【魔力】的味道！

    【魔力】。

    大量的【纯净魔力】。

    正在以【密斯特拉】的意志为基础，激烈呼啸着！

    即使是天象，都因此而改变！

    而当一枚枚【魔法符文】在【密斯特拉】身旁逐渐亮起时。

    一名名【施法者】，作为沉浸于【魔法奥秘】的家伙，也是最先反应过来。

    立刻就脸色勃然大变的试图逃亡……

    他们可以清楚地感受得到。

    【密斯特拉】接下来的那一击, 已经不再是他们可以承受的事物了。

    甚至, 他们脚下的这片大陆也未必可以承受得起。

    让不远处正在与对手战作一团的【正义之神——提尔】，都忍不住的惊呼出声：

    “【密斯特拉】，你疯了吗？”

    “你是要毁掉这块大陆吗？？？”

    面对【提尔】的话语，【密斯特拉】却是没有回答，只是将手高举于头顶，神情坦然的说道：

    “我只是有点厌恶这些家伙的不知死活而已……”

    说着话时。

    在她手中的明亮蓝色光球，已然恍若是太阳一样，正不断地释放着层层光流。

    从中产生的无形冲击，在护住她身形的同时。

    也让周围的大地开始分裂。

    而随着【密斯特拉】说完话。

    蔚蓝色的光球，开始飞起。

    光流，也终于开始绽放……

    在无数人的目光中。

    一道、十道、百道、千道、万道……

    数之不清的蓝色线状【奥术冲击】，以光球为中心，随机的激射而出！

    “快跑！！”

    在这般呼声中，无数人的脸色都疯狂大变着，试图逃走。

    而那一道道速度甚至超过了光速的【奥术射线】，却是比他们的动作快得多……

    在它们的照射下，泥土、岩石、云层、血肉……全都犹如面对高温的积雪，瞬间的功夫就统统消失不见。

    即使是【巨龙】。

    也会在，被照射到的那一瞬间，直接分解成最为基础的【粒子单位】。

    成为肉眼不可见之物！

    甚至，巨大的山峰，都像是面对热刀的牛油，被随机的切割成碎块。

    没过多久，当光流停止激射，光球逐渐暗淡时。

    一道道不知多深的鸿沟。

    已然硬生生的在大地上面完全浮现。

    于那里不断地纵横交错着。

    深邃的鸿沟边缘。

    要是有人伸头看向深处。

    而且自身的视力足够好。

    可以看破遥远的距离。

    那么，纵然是普通人都可以发现。

    岩浆、地底暗河……

    正于其中若隐若现着。

    这一切。

    放眼整片大地。

    简直恍如是幼童在图纸上面随手乱画的歪曲图形。

    却又让人无比的敬畏。

