    第683章夜半冰雕

    生怕再耽搁久了，回去便是迎接博士的滔天怒火。

    面包车向北疾驰。

    “呜呜——”

    车里隐隐传出的呜咽声，似是什么人在挣扎求救，被车风拉长，消散在空气中。

    面包车来也匆匆，去也匆匆。

    在小镇没有半分停留。

    擦着街道，便是穿行而过。

    留下的痕迹，唯有道路上那几道深深浅浅，印记分明的车辙印。

    证明着有人来过。

    小房间里

    眯了一觉，浑身舒坦的鹿慈伸了伸懒腰。

    慢悠悠的睁开眼睛，黑黝黝的房间里，一盏小小的台灯，亮起在床头。

    白晃晃的灯光，印成一圈。

    侧照在身前少年，精致的睡颜上。

    鹿慈醒了，时郁还在熟睡中。

    上次实验室反噬后效还没完全消除，虽然昏迷了三天三夜，醒过来，还是偶尔会睡得很熟。

    闭目养神，恢复精力。

    然后便是修炼异能。

    现在这状态，应该也是在修炼异能。

    鹿慈没打扰时郁，从床上轻手轻脚的坐起。

    从空间里拿着东西。

    等时郁醒来时，便闻到一阵食物的香味。

    有韭菜回锅肉的香味。

    还有，雪豆排骨浓汤。

    咕嘟嘟——

    水开了，冒水花的声音。

    好像还煮了甜玉米！

    吃过晚饭，玩了一会儿平板，两个人一人睡觉，一人修炼。

    小房间里，一盏小灯，笼罩一小处的光华。

    夜深人静，鸡鸣狗盗之时。

    小镇偏角，蓦然出现了几个鬼鬼祟祟，小心翼翼的黑影。

    探头探脑的在街角查探情况。

    今天晚上没有月亮，亦没有星星。

    没有一丝光亮的小镇，真伸手不见五指。

    几个人前前后后，放低身子，摸强而行。

    地上白芒一闪。

    森白的寒气触底而发。

    一个人一脚踏进。

    瞬间——

    寒气涌动。

    从脚底盘旋而上。

    顷刻间，一座寒气逼人的冰雕，定在原处。

    触手冰凉且坚硬，不再是柔软敦实的后背。

    黑暗中，有人吓得不敢乱动。

    哆嗦着声音，小声的感谢那人的名字。

    黑暗中，回应的不过是一片死寂。

    几个人也不是胆子小的，毕竟都是末世里，只是当下这环境，看不见的黑，听不见的静，无端让人心生胆怯。

    碰到了硬茬。

    剩下的人也不好继续往前。

    胆战心惊的往后撤退。

    他们都是镇里剩下的人。

    退居在镇外一处荒村里，平时就靠着打劫来往停靠小镇，稍事休息的异能者队伍为生。

    仗着熟悉地形，夜晚行动。

    待人放松警惕之时，释放粗制滥造的简陋版强力迷药，药倒了人，再去收东西。

    拿东西，杀人，处理尸体，毁尸灭迹，恢复原样。

    等待下一批到来的小羊羔。

    哪成想，今晚还翻了车。

    只看到车辙印，听见车子开动的响声，都还没摸到人停在哪个房子。

    迷药揣在身上，都还没放，就出师不利的损失了一个人。

    哪还敢，再停留。

    要是再打草惊蛇，引来人。

    就冲这悄无声息解决一个人的厉害本事。

    剩下的人都不够人家活络筋骨的。

    黑暗中，几个人，悄无声息得来，又悄无声息的走。

    只留下漆黑里，一座冒着寒气，冰凉阴森的晶莹冰雕。

    冰雕里的人，脸上还保留着小心，和谨慎。

    就那样冰冻在那一刻。

    孤独的在夜色里，散发冰冷的气息。

    新一天开始时。

    太阳从夜色里冒出一线白光。

    (本章完)

