    四人初来乍到，由苏默领着沿着路参观一圈，也算是熟悉下陌生的环境。

    两名谋士互不相识，一个叫唐离，另一个叫商尘。

    两名医师是对父子，父亲名李相振，儿子名李文越，祖上六代行医，在乡里颇具名望。

    熟悉完环境，苏默让宋弘带他们安排住的地方，多日没有打开聊天频道查看消息，难得有点空闲，赶紧打开大陆频道。

    刚进频道，看见领主们正在讨论草原的情况，拓拔王族派出大股骑兵，横扫周边各大部落，已经吞并五个大型部落，获得大量人口和牛羊。

    此外，灰烬神殿的法师也在清扫周边小部落，收拢大量的亡灵生物。

    风流人木：“又一个部落被吞并，敢反抗的都被杀光了。”

    风流人木：“截图.jpg”

    苏默点击图片，画面中拓拔骑兵挟裹着女人和孩子以及大量牛羊和战马，浩浩荡荡想某个方向赶去。

    令人惊奇的是截图距离并不远，大概只有数百米，能清楚的看到拓拔骑兵的情况，他是怎么做到不被发现的。

    不等他多想，频道里有人发问。

    蓝月：“靠，你是怎么做到不被发现的，这么近的距离，拓拔骑兵都是瞎子吗？”

    ……

    下面的领主纷纷附和，风流人木发完截图便没有再冒泡，没有理会那群充满好奇心的领主们。

    正主在草原深处，把情报发到频道里后静静等待拓拔骑兵远去，小腿轻磕坐骑狼腹，隐匿的身影凭空出现。

    坐下的幽灵狼发出低吼叫声，紧接着又有数名侦查狼骑赶回来，汇聚成一支小队，向东疾驰而去。

    半小时后，风流人木带领侦查狼骑来到一处密林前，边缘处站着一名青年，正在向他挥手示意。

    “何木，我们在这里。”

    风流人木带领部下调转方向，直奔青年所在的位置，翻身下狼环顾一圈发现不见某人的身影，连忙问道。

    “想哭呢？”

    “他带兵去攻打哥布林营地，结果被人抢先一步，还在赶回来的路上。”

    “他惦记那座营地很久了吧！”

    “是啊。我让他早点过去打，免得夜长梦多。这可倒好，煮熟的鸭子被别人吃了。”

    “哈哈，过瘾，让他天天扮可怜相。”

    两人说说笑笑的走进密林，来到空荡的地带，周围的树被砍伐一空，士兵们散落到周边隐匿起来，位于中央的树桩周围站着几名年轻人吵吵嚷嚷，争论不休。

    “不行，不行，正面强攻不划算，灰烬神殿的骑士团没你想的那么菜。”

    “诱敌深入呢？他们损失那么多人，会不会学乖了。”

    “两次伏击，两次伏击咱们可是干掉对方四百多人，但凡有点脑子也不会再上当了把。”

    ……

    树桩周围吵吵嚷嚷，几个人纷纷抛出各自的观点，唯有莫逸坐在地上，盯着面前的地图，陷入沉思。

    “何木都回来了，想哭怎么还没回来。”

    “别提了，他白跑一趟，哥布林营地被人端了。”

    “哈哈，那可得好好恭喜他呀。”

    ......

    众人哄笑一团，何木见此场景不禁为当日的选择感到明智，又将目光瞄向蹲在地上的莫逸，忍不住嘟囔道：“都特么异世界了，我竟然还是个当配角的命。”

    降临之初，他便幸运大爆发获得幽灵狼骑的兵种文书，连带自己一起转职为狼骑兵，在侦查增益的影响下，能够长时间隐秘身形。

    他依靠着狼骑和侦查Buff迅速将营地发展起来，本以为会是牛逼轰轰的天命主角开局，不巧的碰上云翔和莫逸两人。

    隐匿的身形被一眼看穿，直到被人用枪尖抵着脖子，何木才反应过来，位置已经暴露。

    “下次小心点，隐身的时候别杵在路边。”

    “你怎么发现我的？”

    “你一个大活人杵在路边，我们又不瞎，为什么看不见。”

    “可我...”

    “会隐身是吗？呼吸的声音、地上的痕迹、踩倒的花草、错乱的光线，你不会以为看不到你，就发现不了你吧。”

    一眼看穿隐匿位置的是莫逸，用枪尖抵住脖子的是云翔，两人走过的时候没有任何交流，仅凭彼此间的默契就将何木活捉。

    “你们不杀我？”

    “为什么要杀你，我们认识你吗？”

    “可..”

    何木一时语塞，不知道该说什么。

    “我们会杀人，也杀过人，不过是保命的无奈之举。诸天时代的规则是养蛊，它想养出最大最强的蛊，可我们是人不是蛊。”

    莫逸叹口气，率领麾下士兵继续向前行进，留下他和云翔两人面面相窥。

    “他刚穿越过来，脑子不太正常。我们准备去找灰烬神殿的麻烦，要一起吗？”

    “为什么要找他们的麻烦？”

    “私仇，上次碰到过，带兵不够吃了亏，想去找回场子。”

    本着打不过就加入的原则，何木率领狼骑加入云翔和莫逸的队伍，凭借隐匿身影的侦查，精妙绝伦的武艺，以及算无遗策的指挥。

    三人狩猎草原满载而归，约定明日继续狩猎草原。

    此后数天，似水流年、想哭、曹贼、君临纷纷加入，小队的总兵力突破五百人。

    ......

    “辛苦了。”

    云翔走过来拍拍何木的肩膀，将他从漫长的回忆里惊醒。

    “小事一桩。”

    何木微微一笑，上前加入讨论的队伍中，空地上又增添几分喧嚣。

    ......

    \t裕安村，苏默将近卫队集合起来，共有四十五武将，按照五人一组选拔伍长。

    方式简单，按照长跑、举重、以及近身格斗，选拔出前九名。

    选拔就在广场中央举行，惹的很多村民前来观看，一场场比试下来，已经接近黄昏。

    “揍他，狠狠的揍他，王烈加油。”

    “不要怕，杜山冲过去，将他打趴下。”

    ......

    伴随人群的哄闹，近卫队的第一次选拔结束，苏默宣布排在最前面的九名武将担任伍长。

    体力耗尽的武将们纷纷前往食堂，连干三碗荠麦粥下肚，才回复一丝力气。

    粮仓依旧爆满，市场上的流民文书溢价太高，他没有继续消耗粮食，而是让王吏只种绿色品质的粮食，白色品质的全部淘汰不再种植。

    空出来的土地，全部用于修建农屋，收拢流民。

