
　　“你说是什么计划？”

　　吴思雨看向方岳，她看到方岳的脸上尽皆是平静的神色，然而吴思雨的心中却是微微的打鼓，这方岳越是平静，心中的计划就越是惊天！“我打算坑杀一部分对地球有敌意的人，同时在这火星上掀起滔天的巨浪！这火星人太多了一些，我觉得减少个三五成，更容易被地球所征服！”

　　方岳的心很冷，完全没有将火星人当成人来看。

　　在战争时代，不是你死就是我活，盲目的善良，最后只会让仁慈者受伤。

　　“你的计划是什么？

　　可以和我们说一下吗？”

　　陈牧也想要参与进来，他已经明白，自己是地球的宿命之子，他应当从某个角度来说，也算是一位天之骄子可是始终都是在方岳等人的庇护下成长，却总是给人一种没有长大的孩子的感觉！“这次的计划，或许将会掀起惊天的巨浪，连整个银河都将未之颤抖，你确定自己是要参与其中吗？”

　　方岳看向陈牧，毕竟这陈牧还没有彻底的成长起来，以他空间天道方面天道的天赋资质，如果好好培养的话，未来必定会成为一方强者，为镇守地球做出杰出的贡献！陈牧狠狠点头。

　　“每一位强者都是在磨练中成长，温室中的花朵，很难成为遮天的巨木！我未来既然是担负起镇守地球的使命，就要逐步的开始为地球做出我力所能及的贡献，否则的话，我纵然是成为圣人乃是更高境界的强者，没有遭遇磨砺也依旧容易夭折陨落，反而是白白浪费了地球培养我时所消耗的资源！”

　　方岳听到陈牧这话，十分的欣慰。

　　而吴思怡则是拍了拍陈牧的肩膀，一副我是你师娘的表情，脸上都是欣慰的神色。

　　“不错，不错，你这小子有担当，有前途！只有敢于在风雨中前行，未来才有可能真正的成就大气！”

　　吴思雨那种老气横秋的表情和她那张可爱的小脸格格不入。

　　这让方岳有些哭笑不得！“其实这计划，最开始的时候我是准备在海伦星球上施展的！只是命运弄人，我还没有来得及展开我的计划，在地球上就出现了这种事情！火神教入侵，不得不让我提前回归地区！”

　　方岳有些唏嘘，人算不如天算。

　　他的计划，总是赶不上命运的变化！“其实这计划，最开始的时候就是需要陈牧你来出手，你出现在这火星上，然后……”火星，第八区，第三学府。

　　一个长相清秀，帅气的学生作为一个插班生进入到了学府之中。

　　他是五年级二班的学生。

　　在火星之中，学府代替了门派，成为了教导火星人成长修炼的唯一地方！因为这门派一旦建立起来，其中关系纵横交错，难以用皇朝的规矩来控制，反而是这学府之中，全部都是皇朝招募的老师，每一个老师吃的都是皇朝发放的粮饷，更加的便于控制，不会形成小团体，小势力来反抗皇朝的各种政令！这个清秀的学生，正是陈牧！他是被方岳安排进入到这第三学府之中的！火星，一共分为三千个区，而每一个区的序号越是靠前，其建立的年限也便是越长。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这区位的序号难以代表这个区整体实力的强弱，建立的早的区未必实力强大，而刚刚崛起的新区，实力则是未必弱小！第八区，在火星的三千个区位中整体的实力排序应该是在一千名左右，整体是上游层次的实力。

　　而第八区的第三学府，却是第八区中整体底蕴实力数一数二的学府！方岳为了将陈牧安排到第三学府之中，可是花费了一件阴阳境层次法器的代价，美其名曰是给第三学府的赞助费，然后才将陈牧送入了其中！这样的手段和一些地球上的学校的借读的要求何其的相似，这让方岳不由生出了一种人生何处不相逢的感觉。

　　如果不是有高额的利益作为交换代价的，陈牧怎么可能成为这第三学府之中的学生。

　　当然，陈牧自身的素质也是足够的优秀，能够在不到二十岁的年纪便是修炼到了天地境巅峰的层次，纵然是在火星之中也是较为罕见的天才！陈牧的五年三班，其实是有一个富豪班，其中每一个进入到这班级里的人都是有着自己独特的背景。

　　要么父母乃是大财团中的重要人物，要么便是这林氏皇朝之中的肱骨之臣。

　　其中的老师素质绝对是最优秀的，享受的各种待遇和设施也同样是其他的班级难以比拟的！不过，陈牧来到这个班级之中可不是为了学习来的。

　　他真正的目的是要解开这火星之中的一个巨大的秘密！“明天便是一年一度的班级考评的日子！学习会根据每一位学生的班级考评成绩来为你们继续调整班级，如果考评不合格的会留在五年级！而考评连续三年不合格的学生则是会被学府清退！无论你的家族和背景有多么的高深，在这考评的过程中面临的难度都是一视同仁！这考评，分为文化论文和武斗比赛两种！你们明天一定要好好的表现，争取在考评中获得一个及格，良好，甚至是优秀的等次评分！”

　　五年三班的班主任田牧苦口婆心的叮嘱这些富贵二代们！人人都说这五年级三班的班主任是个肥差，但是只有你真正教导上这帮小兔崽子之后才会知道，这些人到底是有多么的难缠。

　　这班级之中的学生各自的水平层次不齐，还有一些偏才，怪才，让他有时候都是感觉望尘莫及！“是！”

　　所有的学生都齐声回应。

　　然后便是班级里的五十位学生一哄而散，各自回家。

　　无论是在哪里上学，放学总是最舒服的时候！陈牧背着自己的小书包离开班级。

　　后面，蹬蹬蹬，一个穿着方格小裙子的女生追了上来！这个小女生没有任何的浓妆艳抹，甚至连口红都没有涂抹。

　　可是她的长相极为的清秀，给人一种邻家女孩的感觉。

　　“这位小哥哥，等等我！”

　　那个女孩追了上来。

　　陈牧的心中还在盘算着如何按照师父叮嘱的出手，他没有料到自己在进入到这第三学府的第一天便是被人给盯上了。

　　陈牧的心中略微忐忑，他的演技不会拙劣到这种地步吧！刚来就被火星人给识破了？

　　如果是这样的话，那他下面的戏码也不用上演了！“这位同学有什么事情吗？”

　　陈牧勉强露出了一抹比较难看的笑容。

　　“小哥哥，约么？”

　　这长相清秀的女孩有些扭捏的说道。

　　“約啥？

　　是要干一架吗？”

　　身为资深直男的陈牧立刻在脑海中反应出这女孩要和他来比试一场的信息。

　　那女孩目瞪口呆。

　　心中一万匹的草泥马奔腾而过。

　　如果不是怀疑你的身份，老娘才不会装扮成这种恶心的样子来和你这个土豹子勾三搭四呢！女孩深深的吸了一口气，然后努力保持住自己甜美的笑容。

　　人设不崩，人设不能崩啊！“讨厌啦，小哥哥，人家的意思你是明白的！”

　　女孩的声音甜腻无比。

　　然后陈牧蹬蹬蹬后退两步，蹙眉说道：“我明白什么？”

　　“哼，虚伪，没想到你是这样的人！”

　　女孩终于装不下去了。

　　看来这陈牧不是装傻，而是真傻！这人应该不是其他势力派来的奸细，谁家派奸细会弄个傻子来啊！目送着女孩离开的背影，陈牧依旧是一脑门的问号。

　　这女孩在说啥？

　　我怎么一句话都听不懂呢！“扑哧”一声，吴思雨笑了，笑靥如花，看的方岳有些微微的痴醉。

　　“方岳你这么精明的人怎么就找了这么一个傻小子当徒弟呢！”

　　方岳的脸色微黑。

　　被人给嘲笑了。

　　不过这陈牧也真的是够单纯的，难道他平常没事的时候就不看电视剧，不看小电影么？

　　这么单纯的勾.引都看不出来！这是分分钟单身一辈子的节奏啊！“师父，我到底是哪句话说错了吗？”

　　陈牧走到了方岳的旁边一脸疑惑的说道。

　　其实，方岳和吴思雨始终都是隐藏在第三学府之中，这次的任务颇为的危险，方岳和吴思怡不放心陈牧自己孤军深入！所以，他们在暗中保护，顺便也观察一下这第三学府之中存在的一些诡异之处！这次方岳的计划是从第三学府开始的，因为这第三学府即便是没有方岳的介入也都会很快成为一块是非之地！龙社汇聚，方岳只是一个捣乱的，想要将这滩水变得更浑而已！“没错，没错，你表现的很好！”

　　方岳同学笑眯眯的说道。

　　“嗯，师父说好，那就一定是好！我一定会在明天完美的完成老师交代给我的任务！”

　　陈牧紧握拳头，一副信誓旦旦的样子。

　　吴思雨看向陈牧这张单纯的脸，心中默哀。

　　这么一个好孩子，却是认了方岳当老师，真的是耽误人家孩子了！“陈牧，记住了我给你说的话，一旦有人向你挑战就用冥王一脉的手段，如果有超过轮转境层次的强者向你动手，我给你的天火神经你千万不要留着，给我使劲的砸！”

　　方岳对着陈牧怂恿说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百八十二章 单纯的陈牧免费阅读。https://xs.23sk.com 