 他的话很快引起了姜空的注意。

姜空扭头问道：“异族的标记？”

“是啊，一般来说异族这些血脉者都是异族藏在人族之中的杀手。

这些东西的存在价值只有两个，那就是探测人族的机密与必要时候杀掉一些被列入必杀榜单的人。

现在这里出现了血脉者，应该就是有人被列入必杀榜单，然后血脉者亲自来执行了。

只是可能这个血脉者还没有执行就已经被人发现杀掉了。”

见到姜空沉默了，完颜魁内心一咯噔，不禁问道：“姜兄弟，该不会那个被列入必杀榜单的是你吧？”

“或许吧，之前出山的时候遇见过这个东西。”

完颜魁有点惊讶，因为一般被列入必杀榜单的那些人都是一等一的狠人，做出了让异族恨到骨子里面的事情。

否则异族也不会去无缘无故一直追杀一个人。

培养一个血脉杀手是需要耗费很多的时间以及资源的。

姜空年纪轻轻就被列入了必杀榜单，在某种程度上来说，这或许是一种荣耀了。

“走，我带你去。”

完颜魁拉住姜空。

“去哪？”

姜空疑惑道。

“去消磨你身上的标记。”

他带着姜空朝着飞舟的最深处而去。

在飞舟之中有很多不为人知的地方，一般情况下只有一些大势力背景的人才会知晓。

而完颜魁就是其中之一。

他将姜空带入飞舟最底层的一个屋子内，屋子的柜台边上坐着一个老妪。

老妪见到了完颜魁，起身朝着完颜魁行礼道：“老奴见过完颜少爷。”

“天姥姥你不必多礼了，我这一位兄弟被杀手追杀标记了，你能够帮我找到那标记吗？”

“没问题。”

被称之为天姥姥的老妪起身朝着姜空而来挽住姜空的手很是和蔼道：“小伙子，看你年纪轻轻，没想到惹事的能力不小啊。

今日有幸寻到我家完颜少爷，我就帮你一次忙，将身上的标记给驱除了。

以后可要少惹事了。”

姜空被引到一个水池前，水池之中不知道放了什么东西，散发出一股子刺鼻的味道。

“进去吧，将上衣脱掉，我给你将体内的东西逼出来。”

“好。”

姜空褪去上衣走入水池里面。

水池的水很是灼热，就连姜空进入其中的时候肉身都感觉到一阵阵如同针扎般的刺痛感。

强大的刺激之下，姜空能够感觉到自己肉身就像是钻入了一只只小虫子，并且任由这些小虫子在体内疯狂的钻动着。

很快，他浑身就像是烧红的烙铁一样，一团团青烟在其体表滚滚冒出来。

在略显赤红色的肌肤之下，他的血液在疯狂的转动着，并且速度越来越快。

差不多维持一炷香左右的时间之后，一个青色印记出现在了姜空的胸口。

这个青色的印记形状就像是一只蜘蛛。

“蜘蛛？”

姜空见到这个青色印记脑海里面顿时浮现出来了那一日战斗之中的一个虫族血脉者。

那个血脉者貌似就是蜘蛛。

如果也就是说他很可能就是在那个时候被中下了印记。

“还好只是一个比较低级的印记，若是魔族种下来印记可就难祛除了。”

天姥姥道，她一边用满是老茧的手倒入一瓶瓶奇特的药水。

未多久，姜空胸口的印记化为了一道青烟彻底消失无影无踪。

“好了，可以起来了。”

姜空闻言站起来将身上的水珠用不灭真火蒸发干净。

“下次要小心点了，这些虫族的东西都会对敌人进行一个气味标记。

一旦沾染上去，后果不堪设想。”

天姥姥好心提醒。

“多谢天姥姥。”

姜空也是心有余悸，若非这一次被完颜魁看见，日后指不定会遇见多少的危险。

又过了三日时间，飞舟也是抵达了第二个空间阵法所在之地。

穿梭过空间阵法之后，远处云雾迷蒙之中，一个无边无际的壮阔大域出现在了他的面前。

中天域终于是到了！整个中天域的外围设立着一堵巨大的盘龙城墙将中天域围在其中。

盘龙城墙的一望无际，远远见不到远处在哪。

“这就是中天域吗？”

姜空看着这一个大域内心也是热血沸腾。

这可是灵虚大陆的最中心，武道最为繁盛的地方！在这里，他能够见到更辉煌的武道文明，踏上更高层次的境界！飞舟的着落点只能够是在城墙之外，所有人必须要经过城墙的侍卫检查资格之后才能够进入中天域中。

半柱香后，飞舟终于落在了大地上。

姜空三人从中走出来，这城墙远比他想象的要高大不少，在上面还有不少阵法的轨迹。

历年以来除却那种千年大战级别的战火，任何人都无法闯过这城墙的守护！ 