    

    我的速度很快，如同一支离弦的箭，转眼间就来到了那个日本人的跟前。

    那个日本人似乎没有料到我的速度会这么快，吃了一惊，然后他嘴里也不知道嘀咕了一句什么，紧接着身子逐渐变淡，看样子是想要逃走。

    眼前的日本人只是一道阴魂，而且这地方是他们的地盘，所以刚才在空地上，我虽然用了勾魂索，可是也拿他们没有办法。

    并不是说我打不过他们，而是在这个地方，他们相当于不死不灭的存在，我根本就没有办法控制住他们。

    只不过现在控制这具身体的人并不是我。

    看到那个日本人的身形变淡，我知道他是想要逃跑，在这里他可以随意幻化到什么地方，而我根本拿他没有办法，只不过他不会想到，现在的我已经不是我了，而是另一个存在在控制我的身体，一个他无法想象的强大存在。

    看到他的身形变淡，我微微冷笑，望着他就像是在看一只匆忙逃走的蝼蚁，可是一只蝼蚁怎么能够逃离我的手心。

    我伸出手，朝着他一把抓了过去，那日本人原本已经变淡的阴魂一把被我给抓到了手里，重新凝聚起来。

    那个日本人的身形本来就不高，大概也就一米五左右的，此时被我抓住脖子，像是拎着一只可怜的鸡仔一样。

    我伸出舌头，舔了一下嘴唇，望着那个日本人，心中莫名的有种渴望，那就是一口将他给吞了。

    虽然现在我的身体是另一个存在在控制，可是他的一部分想法想什么我都感应得到，我知道他是真的想要吃了那个日本人的阴魂。

    我不由的感到一阵恶心，虽然这个日本人只是一道阴魂，可是吃下去也足够让我觉得别扭。

    “别，别吃他，太恶心了。”我在心里对那个存在说道。

    只不过他根本没有理会我，而是笑了起来，把嘴张的大大的，不顾那个日本人疯狂的挣扎，一口将他给吞了下去。

    虽然现在的身体是另一个灵魂控制，可是身体的感受我都清清楚楚，那是一种很奇怪的感觉。

    日本人的阴魂到了我嘴里，就像是一块瞬间融化的冰淇淋一样，让我感觉微微发凉，然后那种感觉瞬间遍布全身，最后消失不见。

    下一刻，我能够明显的感觉到，自己体内的力量似乎变得强大了一些，虽然这些强大跟原本的力量比起来微不足道，可是毕竟增长了一些。

    他在进补！

    感受到体内力量的变化，我心中一动他出现在我的体内，每当我遇到危险就出现，也许并不是真的想要帮我，而是因为他需要进补，只有这些足够强大的阴魂才能让他不停的变得更强大。

    他到底是怎样的存在，居然能够生吞阴魂来强大自己！

    “卧.槽，你...你刚才干了什么！”

    后面的佬烟看我一口吞掉了那个日本人的阴魂，瞪大了眼睛，一脸的不可思议，看我就像是在看一个怪物。

    “这就是你们阴差的技能，这也太牛逼了，我还是跟着你一块进去吧，长长见识。”佬烟说着走到了我跟前。

    我回头望了他一眼，眼神冰冷。

    望着我的眼神，佬烟也察觉到了有些不对劲，因为现在我的眼神在他看来就像是来至地狱之中的魔鬼一样，幽深而又隐藏着一丝狂暴。

    佬烟努力的咽了一口口水，说道：“你...你要干什么，我来到这鬼地方一年都没洗过澡，身上臭的很，可不好吃啊。”

    我望着他，然后笑了一下，没有理会他，而是抬脚朝着里面走去。

    佬烟松了一口气，头上的冷汗都下来了，站在洞口的他犹豫了一下，最后还是咬了咬牙，跟了上来。

    我也松了一口气，生怕那个存在一把撕碎了他，不过现在看来，他并没有那个意思。

    洞中漆黑一片，没有一丝的光线，如果是以前的我根本什么都看不到，不过现在是那个存在在控制我的身体，漆黑的山洞对我没有丝毫的影响。

    我能感受到洞中那个强大气息的所在，所以丝毫没有停留的朝着前面走去。

    山洞很深，而且越往里走煞气越重，不过这些煞气对于现在的我来说根本没有任何的影响，反而让我觉得很受用，那种感觉就像是泡在温度正合适的浴缸里面一样。

    走了没多久，山洞中的通道已经变成了斜着往下延伸，又走了不远，前面的空间变得越来越宽，最后山洞终于到了尽头。

    此时我眼前的山洞变得十分的宽大，中间的位置有着一个石台，就像是一个祭坛一样，而祭坛上面摆放着一口棺材。

    那口路棺材是石头打造的，望上去通体漆黑，也不知道是什么材质，而那些浓郁无比的煞气，就是在这棺材里面传出来的。

    我盯着那口棺材，深吸了一口气，顿时就有无数的煞气被我吸入了体内，让我感觉到无比的舒服。

    而此时那口棺材在我眼中就像是一口碗，里面盛着让人垂涎欲滴的美味佳肴，我甚至都忍不住跳过去，一口将里面的东西吞入肚子里。

    洞中除了那口黑色的棺材之外，四周的洞壁上挂满了各种装饰品，尤其是棺盖上，居然还放着白色的纸花，还有几个纸人，整个洞中的布置十分的奇怪，并不像是个山洞，看上去反而像是一个女人的房间。

    我有些奇怪，不知道这棺材里面装着的到底是什么东西，为什么会在这里，又为什么会让这些日本人如此的重视。

    虽然不知道棺材里面到底是什么，不过我知道那东西对于日本人来说一定极为的重要，要不然，这些小鬼子也不会把整个龙洼村布置成一个隔绝阴阳的所在，整整八十多年都在培养收割那些村民产生的煞气，来喂养棺材里面面的东西。

    “你..你到底是什么东西！”就在这时，一道声音在洞中响了起来。

    其实刚到这里我就已经感觉到了，这里面还有四道气息，正是那四个日本人的。

    随着声音的落下，四个日本人走了出来，站在那个黑色的棺材前面，紧紧的盯着我。

    看到他们，我不由的一愣，刚才明明其中的一个日本人被我 给吞了，现在怎么还好好的在这里？

    而且我感觉得到，在洞中的日本人，比刚才在洞口的时候要强大很多。        

