    

    原谅她前世化学没学好，只知道鬼火的大致形成原因，却不知道怎么扑灭。

    小华子扭头看了眼外头在雨中熊熊燃烧的鬼火，离得近些的鬼火甚至会跟着人进来。

    小华子让人拿土盖着比较近一些的鬼火，隔断了那鬼火跟过来的步伐。

    只是拿土盖着并不能完全熄灭鬼火，不过能阻断着鬼火跟着人走罢了。

    姜玉茗笑道：“这么一瞧还怪吓人的。”

    白小仪轻轻点了点头。

    外头的雨越下越大，姜玉茗抱着琥珀坐在软榻上出神。

    白小仪在一旁拿简易版的逗猫棒正逗弄着琥珀。

    琥珀兴致缺缺的不太想搭理白小仪，但是看着白小仪笑眯眯的模样，琥珀又一阵毛骨悚然。

    迫于白小仪的淫威，琥珀只能伸出爪子配合白小仪玩着逗猫棒。

    除了姜玉茗这儿，旁的地方也出现了鬼火，例如柳贵妃宫门附近和温娴宫门附近以及旁的嫔妃门口或多或少都有些鬼火。

    只是没有姜玉茗的甘泉宫外头那么多罢了。

    其中鬼火最多的地方当属御花园了，再就是姜玉茗的甘泉宫外头了。

    陪着白小仪坐了一会儿姜玉茗便去洗漱了，她如今身子越发的重了，不过也还好，只是有些显怀。

    如今才五个多月呢，再有五个多月她肚子里的孩子也就快出生了。

    姜玉茗摸着有些隆起的小腹，有些期待的同一旁的江嬷嬷道：“也不知道这孩子是男是女。”

    江嬷嬷扶着姜玉茗走进浴池里头：“老话都说酸儿辣女，这话还是有几分可信的。”

    姜玉茗撑着头趴在池子边想着以后的事儿，另一边的白小仪则起身撑着伞去外头瞟了一眼鬼火后便转身回了凭栏轩。

    等姜玉茗出来的时候，白小仪拿着手里的香囊递给姜玉茗。

    “怕姐姐睡不着，我特地回去拿了安神的香囊给姐姐，姐姐放在枕边就好了。”，白小仪轻声道。

    “那就多谢落霞了。”，姜玉茗笑着收下了白小仪给的香囊。

    白小仪笑了笑便出去洗漱了。

    姜玉茗把白小仪给的香囊塞到了枕头底下，而后便躺了上去。

    她的床宽一些，挂在床头是不大起作用的，还不如塞枕头底下。

    翌日姜玉茗醒来的时候白小仪依旧已经起来了。

    兴许是在自己床上的缘故，姜玉茗这一觉是睡到自然醒的。

    外头的天已经大亮，还难得出了个太阳。

    姜玉茗洗漱的时候随口一问才知道如今已经卯时了。

    姜玉茗还有些惊讶自己居然睡的这么晚。

    自打她怀孕后随着肚子逐渐增加的重量，她睡的便不是跟安稳，偶尔也会半夜突然醒来。

    不过那都是极少数的情况，更多的是早上醒来的有些早。

    这就导致她午睡会睡的久一些，然而午睡睡久了整个人都容易昏昏沉沉的。

    今儿个倒是难得睡了个好觉。

    姜玉茗刚用完早膳，便有小太监通传说是温娴来了。

    姜玉茗起身去门口迎了温娴进来。

    “你出来做什么？快些回去。”，温娴拉着姜玉茗往里头走去。

