    【2021年12月31日。】

    【宜：祭祀、塑绘、开光、裁衣、冠笄。】

    【忌：出行、安葬、修坟、开市。】

    ……

    龙国人，对于日期的活动选择，似乎有很大的讲究。

    在进行某种重大事项，比如，结婚、搬家、祭祀、安葬时，他们会特地选择合适日期，以求得万事安顺，未来一切顺利。

    ……但很显然，诺尔等人丝毫不讲究这个。

    也不管31号是不是出行之忌，一大早，他就带着吕树林音之流，准时出现在了苏明安家门口。

    “开门啦，开门啦！”诺尔敲着大门的栅栏，把铁栅栏敲得“铛铛”响，甚至还开始日常玩梗：“苏明安！出来啊！你有本事偷人，你有本事开门呐！”

    “……”

    被生生吵醒的苏明安，有些不爽地从床上爬了起来。

    他看了眼时间，现在是上午八点半，这群人早了足足一个小时。

    由于和诺尔说好了是31号早上见面，他今天特地没有住那个逼仄的个人空间，而是选择在自己先前买的养老区房子住了一晚。

    这一晚住下来，他已经有些明白，为什么有些人那么耽于享乐，为什么他们明明知道危机就在眼前，却还要一味逃避。

    ……因为摆烂确实令人轻松。

    他们住在这里，不需要打扫卫生，房屋会自动清洁，家具也可以自行选择，怎样布置都可以，因为物价实在便宜，想一天一换装修风格都没问题。

    不需要自己贴墙纸，不需要搬运家具，只需要像玩装修模拟小游戏一般，就可以自由布置自己周围的家居环境。

    如果有想吃的东西，哪怕是以前根本吃不到的珍馐美食，只要以0.1为单位的积分就能换回来。如果有想看的漫画、想玩的游戏、想享受的精神食粮，也不怕自己不尽兴，随便在世界论坛上找一找副本里的直播，找一个厉害的榜前玩家第一视角代入，简直玩得比谁都欢。

    更别说，现在还出现了世界游戏副本衍生小说、漫画、电视剧、电影、小游戏的这种娱乐产品，更是让人乐不思蜀。

    就像那些明知一周后要考试，前几天却仍然在打游戏的人一样。

    大多数人都没有很强的自知力，他们或许曾经一头脑热，想要尝试曾经不同的世界景况，但在体验了那种受伤死亡的痛苦，在真正有精神危险的副本前，他们开始望而止步。

    既然进度条的整体情况良好，他们这些人参与副本又很难活下去，那还不如从休闲积分下手，积蓄自己的收获，以求一个稳定。

    “——快下来了！下来了！”诺尔的喊话打断了他的思考。

    诺尔已经开始将双手卷成筒，在楼下大喊大叫。

    没过一会，苏明安缓缓走了出来。

    这栋别墅门口还有处小花园，即使没人打理也在自然生长，空气中弥漫着一股花草的芳香。

    这里完全没有翟星上的空气污染和雾霾，连空气都无比清新。

    “咔哒”“咔哒”。

    时不时的下棋声在隔壁响起，由于这是养老服，不少原先的老头老太正聚集在这里抽烟喝茶打麻将，街角坐了好几对正在对弈象棋的中年大爷。

    他们普遍面目年轻，像是已经习惯了这样的日子。这里甚至连悬挂着的直播显示屏都没有，他们过得像是与世隔绝，像是压根不关注世界大事一般。

    这也是苏明安当初选中这里的原因，这里安静，偏远，没有争吵，区服编号排名靠后，自杀者和恐怖袭击者也不会跑到这来撒野，只有一群和养花下棋的老头老太，而这些人似乎连他们这几人都不认识。

    这里是一处很好的世外桃源。

    苏明安穿过花香弥漫的小径，打开大门的铁锁，看见站在栅栏外的三人。

    “啪！”

    一声脆响。

    林音笑着把手上的彩花打出，彩色的飘带落在了苏明安头上。

    他没有躲，而是轻轻把这些飘带扫开。

    “生日快乐——苏明安。”林音笑着说：“看世界论坛了没？凌晨十二点准点报时后，当时首页都被刷疯了。”

    苏明安点头。

    凌晨的时候，他正好也在看榜前玩家的信息，界面刚退出去，喝了口咖啡刷新了一下，就发现原本的论坛骤然变了样。

    像是被鲜红的洪水席卷，世界论坛首页瞬间变成了一整页鲜红的【2021，祝第一玩家十九岁生日快乐——！】。

    那场面，可称一句壮观，零点一到，各种庆生祝福、长文字心情帖、联合贺图、百人集合视频挤满了界面，就连各大版块和各个临时聊天室都挤满了祝福之词，把还在正常聊天的其他人生生打断。

    人们戏称，这天该被历史性地命名为“第一玩家论坛大会”。

    苏明安当时在论坛界面一连翻了好几十页，都全是这样的庆生帖，这些帖子几乎把其他正经的攻略帖、活动帖、玩家讨论帖挤完了，一时间，论坛上充满了快活的气氛。

    甚至于，不知是不是出于老板兔的恶趣味，世界论坛那原本loading界面的白发红瞳少年，都换成了一张灯塔图片，在他重新打开世界论坛时，那张图片就开始发起绿光来，图片看起来无比掉san。

    而且，各类榜前玩家也像是说好了一般，一齐发帖，为他庆祝生日。

    艾尼、芙洛拉、路、北望、山田町一、林姜、阿尔杰、鸢尾、露娜……甚至连一些组织中人，比如艾希科尔、刘家和、格雷特、休伯特等人都发了一条简单的祝福。

    虽然不知道，是不是因为第八世界巅峰百人竞技，才让这些榜前玩家迫切想和他打好关系……

    “林音，说好的，今天不聊关于世界游戏的任何话题。”吕树提醒了林音一句。

    林音立刻伸手，在嘴前做了个手拉拉链的动作。

    “没事，也不必特意规避。”苏明安扫开肩头的红色彩带：“我们就生活在这里，说些与环境相关的事也很正常，特意避开反而不自然。”

    他忽然注意到，这三人今天穿得都很不同。

    吕树这家伙，在副本世界中一般都是一身战斗服，今天却是穿着一身绣着松竹和白鹤的黑色短掛。

    他的手腕上缠着一圈鲜红的短绳，在纯黑之中留了一抹红。红色的蝴蝶停留在他的肩头，像模型般安静。

    他旁边，林音则是一身红色的短裙，她高高的马尾利落地晃荡在后脑，鲜红的双层蝴蝶结扎着几缕乱发，略带些黑褐色的眸子清澈地映照着苏明安的身形。

    即使穿着裙子，她整个人看起来也气场十足，由于她的体质比普通人高很多，在小雪里这样穿也不会冷，反而有种冰天雪地里光腿出门的豪迈。

    至于诺尔……就更让苏明安惊讶了。

    寻常，诺尔不是穿着一身英伦绅士般的装束，就是古欧洲风格的贵族服饰。高礼帽、红领结、手杖等具有复古风格的装饰品永远是他的标配。看见他，就给人一种黑白电影里走出的前世纪小贵族的感觉。

    但今天，这个明显是来自国外的少年，今天居然入乡随俗般地穿着一身白红相间的卫衣，他双手插兜，金色的半长发扎成小辫扬在脑后，脚上则是一双漆黑的马丁靴，身上带着一股明显的现代气息，像是刚从大学城里走出的外国留学生。

    白色、黑色、红色，这三种颜色极为协调地出现在了这三个人的身上，宛如队服一般，让人有种耳目一新的协调感。

    “走吧，去今天的第一站。”林音笑着收起了手上的地图。

    ……

    “5积分畅游‘白城’架构虚景！完美重现白城情景，更有工作人员扮演‘诺丽雅’‘白雄’等知名人物！年底半价，走过路过，不要错过！快来体验没有危机的白城版本吧！”

    “第八世界观赛区开拨！已成三团，欢迎要一起观赛的玩家加入，有免费瓜子点心茶水！老板人帅性格好，在线征收老板娘——对了，支持爱德华的爬开。”

    “卖2021限定奶茶，新年啵啵奶茶！买一送一——”

    “第一玩家生日限定小礼品售卖！打气枪，套圈，捞金鱼小游戏等你来玩！”

    街道上变得越发热闹。

    宛如法定假期时出游的狂欢，一到达人多的区服，走上街道，苏明安就被这热闹的景象震到了。

    ……这就是传说中五一假期的出游景况吗？

    此时，他们四人脸上正罩着林音带来的妖狐面具，在这种人极多的情况下，很难被发现。

    就是诺尔的金发显眼了点，但外国人在这里也不是没有，没人会盯着身边的路人仔细观察。

    他们这样走在大街上，即使不开隐私黑雾也很安全。

    耳边，不断掠过喧哗声，人们不断与他们擦肩而过。

    这里似乎是个活动区服，有点像翟星上的古镇。

    街边售卖着各色货物，有鲜花干果、木质刀剑、胭脂水粉、珠钗绢花等物，可以说是囊括了百家百货。

    除此之外，也有糖葫芦、酸梅汁、蟹黄小笼汤包、泡椒鸡爪之类的小吃，各色美食的香味萦绕了整片街区。

    街上走动的人中，不乏穿着汉服的小姐姐，她们漆黑的长发散下，长裙曳地，走路中带着股独特的古韵美。她们持着扇子或纸伞，轻声细语，笑声如同银铃般透过喧闹的人群飘散出来。

    街道上甚至还有没有家长跟随的小孩团队，他们成群结队地走在古色古香的大街上，拿着小鞭炮和小刀剑，玩得格外开心。

    不远处还有正在上演的戏曲表演，不少中年人正充满兴致地观看。木偶戏、黄梅戏、武功表演……比起世界游戏刺激危险的副本直播，他们似乎更喜欢这种原汁原味的表演。

    这是文化的传承，是人类对于故土的留恋。

    也是他们灵魂中密不可分，不可割舍的一部分。

    此时，不光是这里的人们，几百个区服，数亿的人们，似乎都沉浸在了这种氛围中。

    人类永远留恋故土。

    即使在陌生的世界，危机四伏的环境里，也一样。他们迫切地需要唤醒那些属于他们原始血液里的东西。

    诺尔的游行计划，真的制定得相当入乡随俗。

    由于队伍中有三个都是龙国人，他直接就把人带到了这种充满着龙国风味的地方来。

    “走吧，更好的在前面。”诺尔笑着说。

    他在前面引着路，像是一道柔和的风，不动声色地缓缓拨开了拥挤的人群，为后面的苏明安等人开路。

    他熟练地在四通八达的小巷里穿梭，步履轻盈地走在前方，不像是在拥挤的人群中，反倒像是走在最普通的街道上。

    夹杂着香气的微风吹动他金色的发，他扎在脑后的面具红绳微微晃动，似乎有一股若有若无的甜食味从他的身上逸散出来

    苏明安有些恍惚。

    他想起了在高二时的春游。

    那个时候，他也在同学中行走着，耳边是人群的欢笑，手里抓着的是同桌送给他的糖葫芦，那甜腻的味道伴随了他很久很久，直至现在还印象深刻。

    往前的记忆在他的脑海里不断褪色，像是渐渐泛黄的老照片，取而代之的，是各种技能运用技巧、剧情线路的信息，以及不断残留叠加的死亡痛苦。

    他在世界游戏开始前的记忆，已经开始自然模糊。

    挤过人流，他顺着布满青苔的石砖台阶一路上行。

    这里有水榭凉亭，以及古色古香的木质建筑。野草放肆生长于山台之边，青绿的石像立在缓缓流淌的溪流之旁。几间古宅安静地坐落在正前方。

    古建筑四角挂着灯笼，四周摆放着水池与香炉，摆设充满禅意，空气中有着一股属于松针与竹林的清新味道。

    几人去抽了签。

    诺尔是末吉，吕树和林音则是小吉。

    “试试吧？”林音示意苏明安快抽。

    “我还是不抽了，万一抽到不好的，气氛全毁了。”苏明安说：“再说我也不信这个。”

    “哎，抽抽嘛，没关系，就算你抽到‘凶’我们也不会嘲笑你的！”

    林音立刻拉住他的手臂，就往摊上扯。

    看了乐呵呵的摆签人一眼，苏明安叹了口气，压了压脸上的面具，翻开手里的木牌。

    ……

    【大吉】

    ……

    木牌之上黑色的字迹，似乎在预兆一个美好的未来。

    “真是好运呢，你抽到这个。”诺尔说。

    第一玩家抽到“大吉”，那含金量可相当高。

    ……因为从某种意义上来说，他的好运，也会代表很多人的好运。

    “也许吧。”苏明安摸了摸木牌上的大吉二字，将它放进了口袋里。

    “走吧，下一站！”林音挥起小手。

    后来，几人又去了很多不同的地方。

    他们去取了护身符，走了镜子迷宫，玩了场禁止使用能力的漂流，旁观了电音节，并顺道看了一场玩家内部组织的‘区服电子竞技比赛’。

    他们品尝了一路上的各种小吃，看了皮影戏，买了些煞有其事的榜前玩家花边新闻本，诺尔说，第八世界他会拿这个用来嘲讽其他人。

    他们走了网红桥，旁听了一场发生在茶馆的对于第一玩家的高谈阔论，学会了世界游戏期间开发出的新棋牌，并对弈了几把。

    最后，他们到达了今天的重点——“世界游戏文化年度展”。

    和传统意义上的“漫展”不同，这里更像一种面向全年龄段群体的展览，其中有同人、舞台剧、coser团、联合歌舞团，以及各类以世界游戏为衍生的小说、漫画、科普书、周边等文化产品售卖。它的主打并非“二次元”和动漫，而是“世界游戏”中的一切衍生文化。

    在进门时，诺尔拿出了早已准备好的四张套票。

    “说来也巧，其实我在买票时，票都已经快卖完了。虽然这种展览对冒险玩家基本是无偿开放，但我也不想泄露信息。”诺尔说：“结果有个叫‘筱晓’的玩家主动来新世界公会，正好碰上了我，他说他就是负责兜售二手票的，就给我弄来了。”

    ……好熟的名字。

    苏明安听见这个十分有存在感的名字，但他没有细想。

    几人入内，立刻就听到了一声极有存在感的大喝。

    “——第一玩家！竟然是你！”

    那大喝，雷鸣一般，在吵闹的会场内都显得格外嘹亮，透过了滚滚人流轰隆过来。

    “——！”

    苏明安刚迈进去的左脚，立刻收了回来，他的手按住脸上的面具，已经开始酝酿空间位移。

    ——这也太出师不利了！

    刚进会场就被人逮到……虽然说他现在也差不多放松够了，没必要再在这人多的地方掺和一脚。

    但是，来都来了。

    来都来了，居然一照面就被发现……

    话说，他的脸并没有露出来，他们是怎么发现……

    “别紧张。”诺尔笑着拦住了他，语气依旧平静：“你细看。”

    苏明安抬起头。

    “——无畏的家伙，我为你们的勇气感到震惊。”一声嘹亮的回应再度响彻会场。

    那声音，语气极为激情澎湃，仿佛在读华丽的欧洲诗：“但，很显然——你们没有正确认识自己的地位，你们学不会分级，这样的你们——是无法成为灯塔的！”

    语声隆隆，极有气势，炸得人耳朵疼。

    “啪啪啪啪——”一阵鼓掌声响起。

    ……苏明安这才发现。

    在这偌大会场的正中央，人头汹涌的地方，有着一个布满各色灯光的大展台。

    宛如一个太阳，那里汇聚了最多人的关注，像是会场的核心，人们以其为中心辐射四散着。

    此时，一个打扮的和自己极像的人，正站在那个舞台之上，张开双臂，激情澎湃地演讲。

    而他的对面，则是几个穿着演出服的人，他们衣着破旧，脸上有着很明显的伤痕妆。

    舞台之后的大屏幕上，正显示着一道熟悉的城墙场景，刺耳的海妖鸣叫恰在此时响起，一时，壮烈的BGM同时响起，听得让人热血沸腾。

    “普拉亚的人们——”演出的主角高昂头颅。

    他的身前，几个受伤扮演者立刻同步跪倒，似乎被他的王霸之气所威慑。

    几个穿着黑色制服演出服的人立刻登台，手持银色枪械，围绕着主角开始跳舞。

    台下的荧光棒疯狂挥舞，奇装异服的人们甩头颠身，头发甩得如同拖把。

    驻足观看的人们将舞台围成了一道大圈，他们的鼓掌声不住响起。

    “普拉亚的人们——”扮演者再次重复，他的语气激昂无比，像是要把昨夜吃的饭都吐出来：

    “——我爱着你们！”

    他无比投入地大喊。

    “哗哗哗——”黑色制服的魂猎扮演者，立刻围绕着他开始跳下一段舞，舞台剧似乎进行到了下一阶段。

    观众们拼命鼓掌，几乎将手拍红。

    “太感动了，这种牺牲精神。”他们谈论着：

    “虽然我没有亲临现场，但我想第一玩家当时应该就是这么演讲的吧，不虚此行了。”

    “唉，我觉得，那个扮演者还是差点意思，第一玩家的演讲应该比这更激情，声音更大才对。这个，不够味。”

    灯光不断在舞台上乱闪，越来越多的人被这场上演在会场最中心的舞台剧所吸引。

    “——我爱着你们！”

    “——我爱着你们！”

    “——不沉湎于安宁，不去从于命运——我爱着这样的你们！”

    隆隆的呼喊声在会场不断回响，这里宛如一个反复处刑的行刑场。

    目睹这一切的苏明安：“……”

    目睹这一切的苏明安：“诺尔，我们现在换个项目，还来得及吗？”

