    第705章 一切都是为了融合！进击吧，超级赛亚西门

    西门灭天心中一突，闪过一丝不安。

    他也是化神巅峰的存在，没理由会无缘无故地感到不安。

    当看到西门灭世的表情时，西门灭天顿时便明白自己不安的缘由。

    “你想干什么？”西门灭天警惕问道。

    “我想干什么，你难道不知道？”西门灭世说道，“这是唯一的方法！否则你我二人只有死路一条！”

    “荒谬！不到最后一步你就想要融合我？我不答应！”西门灭天说道。

    “你不相信我？我西门灭世说的话可是千真万确的。如有半句假话，愿承受五雷轰顶之刑罚！”西门灭世说得信誓旦旦。

    虽然西门灭世曾经说过，他们一旦融合，二人的想法和行动会融合在一起，没有主次之分，但是这种话也就骗骗小孩子，西门灭天是不会相信半个字的。

    怎么可能会没有主次之分？但凡有点脑子的人都不会这么想。真要是没有主次之分，融合之后的人将会神经分裂。政令不一，一国三公的事情，恐怕连走路都会变得歪歪拐拐的。

    西门灭天急忙后退了五步，迅速跟西门灭世拉开了距离。

    “你对我提防得如此之深？”西门灭世说道。

    “这不叫提防！”

    “何必自欺欺人！这不叫提防还能叫什么？原来你根本就没有信任过我！我将本心比明月，奈何明月照沟渠！难道你真的愿意死，也不愿意搏一搏？”西门灭世恨恨说道。

    他很是失望！也很是愤懑！

    “我还不想融合！而且还没到死的地步！楚行风已经被我们困于死亡深渊，他根本就别想着逃出来！他的这个师弟虽然是个硬茬子但是实力未必有他表现出来的那么强！我只是大意了，没有躲而已！”西门灭天说道。

    “没有躲而已？就算给我们机会躲，我们躲得过吗？他虽然没有楚行风致命，但是怎么说也是个第三步的高手！我们两个就算联手顶多也就只能压制第二步半步神实境界而已，根本就没有匹敌第三步的实力。”西门灭世说道。

    “呵呵！你也太看得起楚行风的那个小师弟了！他的第三步能叫第三步吗？我承认，他的肉身很是强大，堪比第三步大能的肉体。虽然不知道什么原因让他拥有成圣的肉体，但我敢肯定他的修为一定不是第三步，否则你我二人早就交代在了他手里，怎么可能逃脱他的魔掌？”西门灭天说道。

    “楚行风的小师弟确实不是心腹大患，但是他的实力确实不容小觑，但是你真的以为死亡深渊能够困住楚行风？他要是出来了，我们还有活路？”西门灭世说道，“我知道你的顾虑，但是我们又不是没有一体双魂过，难道我真的会害你不成？”

    西门灭天有点心虚，他确实担忧楚行风从死亡深渊中逃脱出来。

    没错！先前，西门二人所用的传送阵传送走的只是跟他们两人气息相近的两个玩偶而已。

    传送阵法传送的地方正是死亡深渊。

    死亡深渊乃是冥域的一处绝地，但凡进入其中的生灵从来都没有活着出来过的。

    西门二人把传送阵传送的出口位置设置在了死亡深渊的深处，一旦楚行风动用神通追寻他们的踪迹，就会陷入到他们设置的时空乱流之中，最后成功坠入死亡深渊，就算楚行风达到第三步也不可能活着出来。

    楚行风是第三步修为吗？他只是第二步巅峰境界的神实境界而已。

    按理说，没有第三步修为的楚行风肯定死定了，不可能从死亡深渊之中逃出来。可是他们还是心里没底，对于楚行风这种经常出没于生命禁区寻找大药救治自己妻儿的高手来说，死亡深渊或许并不是那么可怕。

    不管怎么说，他们宁愿面对能够把他们打得半死的君不器，也不愿意面对楚行风。

    难道西门二人真的是以为他们大意了，没有躲才败于君不器的？

    “难道真的要融合？”西门灭天咬咬牙说道，“融合之后真的有你说的那么强大？你先前寄宿于我识海之时并没有觉得有多强大。”

    “这个你不用担心。先前我只是寄宿而已，根本就不是融合！你是生灵，我是灭世之劫，你我之间根本就有着不可逾越的鸿沟！现在我已经转化为生灵之躯，先天道体，却是能够实现融合了。

    这个你完全不需要顾虑，而且你我的意识肯定会同时存在，不会说我会吞噬掉你的神魂！你我融合之后，修为境界会实现质的飙升！相信你也听过超级赛亚人的融合之术吧，有了这个融合，我们的实力说不定能够突破到第三步！到时候说不定能够突破冥域壁垒，成功脱离冥域。”。

    “第三步？真的能这么强大？”

    “这还只是保守估计而已！融合获得第三步修为简直可以说是易如反掌！”

    西门灭世循循善诱，像是魔鬼的低喃诱惑着西门灭天。

    (本章完)

