    进化日。

    对皮城来说这是比较特别的一天，是为了纪念海闸“日之门”开通而设立，也是皮城科技与进步的象征。

    这一天，全城不管上学的还是上班的全部放假，街头巷尾到处都是卖蛋糕、糖果、葡萄酒的商贩。舞台上也会持续不断有俊男美女做表演。

    而最热闹的地方，“科学家广场”绝对是其中之一。

    在这里，将会出现大量的青年科学家和学徒。

    这些人平日里大门不出二门不迈, 都埋头在家里、或在实验室做研究。为的，就是在进化日当天，展现自己的成果、发明。

    如果这份成果有价值，得到了认可，就会有人投资。

    有人投资，研发就能进展得更加顺利。尤其是如果有幸得到大家族投资, 更有可能进入上流社会，获取更多机会。

    如果说话剧舞台是俊男美女的天地, 那科学家广场就是这些发明家的舞台。

    他们在这里展示自己的成果，而富豪们则边走边看，看到感兴趣的，就会询问几句。聊得兴起，说不定立刻就能拍板合作。

    此时，这片广场正人声鼎沸着。

    又一年进化日到了。

    ……

    “人真多啊。”

    “是啊。”

    杰斯和维克托，两人此刻也在广场之上走动着。

    他们两个今天决定给自己放个假，出来逛逛。

    平时所有时间基本都用来研究海克斯飞门，今天还是吉拉曼恩夫人提议，让他们休息一天，出来走走，参与一下热闹的进化日。

    毕竟对于科学家来说，一味埋头研究也不好，还是要多出来看看。

    杰斯和维克托接受了这份提议，至于去哪儿，两人不约而同选择了科学家广场。

    此刻这里人员密集，不少年轻学徒、科学家们都在展示着自己的研究。

    富人们则一边端着葡萄酒杯，一边走马观花地浏览着。

    他们看到感兴趣的会停下来问两句, 但大多也只是问两句而已，想要投资，还是不容易。

    “麻烦大家看一下，这是我研究的家用蹬步车！可以在家里锻炼身体！锻炼腿部肌肉！”

    一个十七八岁的年轻人卖力吆喝着，然而关注者却没有几个。

    杰斯也注意到了，摇摇头道：“这种发明定位很不明确。富人有自己专门的健身房，穷人要锻炼也会去广场、公园里跑步。这种发明恐怕只有外面天气不好时才会用得到吧。”

    维克托看着那个年轻人，满眼都是自己过去的影子。

    他当初刚从底城来上城的时候，也在这个广场上展示过自己的发明，但结果和这个年轻人一样，无人问津。

    后来如果不是他能有机会进入学院，恐怕也只会回到底城蹉跎岁月。

    “其实我觉得年轻人还是要多学习，不应该这么早就来这里兜售一些连自己都没想清楚的发明。”杰斯说。

    维克托则反对道：“话是这么说，不过学院的学费可不是谁都负担得起的。”

    “这个……”

    杰斯倒是没有为这种事发过愁。他家境虽然一般，但学费吃喝等生活上的事还没有烦恼过。

    这一点维克托就不同了。

    “如果不是院长，我恐怕早就已经回底城了。”维克托说，“没有家族，没有人资助的底城人，想要在上城站稳脚跟真的很不容易。”

    “嗯……”杰斯表情有些尴尬。

    他对于底城的了解不多，尽管在专业工作上他和维克托是很好的搭档，但平时的社会生活还是有很大不同。

    杰斯这时想到什么：“对了，你那个学弟，李非不也是底城人吗。”

    “李非学弟啊，他的确也是底城人。”

    维克多点点头。

    不过最近这段时间，他因为一直忙研究的事，也没怎么和李非见过面了。

    而且他有一次听学校的老师提起过，李非这学期退了好几门课，只保留了一门。看起来有种从学霸变成学渣的意思。

    维克托当时本来想找李非关心一下，问问他怎么了，但一直没时间也就耽搁下来。

    “我看你那个学弟也挺聪明的，说不定将来也能和你一样，成为一个优秀的科学家。”杰斯笑道。

    “这……应该不会。”

    维克托想起李非和他说过的，那个学弟比起科学技术，似乎对于官僚政治什么的更感兴趣。

    这时，广场高台上的主持人开始说话。

    两人看过去，都知道到了进化日演讲时间。

    每年进化日都会有一次演讲，而演讲人多少年没变了，一直是黑默丁格。今年这次也依然是他。

    黑默丁格走到台上，主持人已经给他准备好了专用的垫脚凳。

    “各位，今天……”

    黑默丁格第一句话还没说完，声音忽然被远方传来的震耳爆炸声盖了过去。

    轰！！！

    ……

    一天前。

    格雷森坐在办公室，眼睛盯着桌子抽屉，心神不安。

    菲罗斯家族来的那封信就放在里面，从昨天她看过后，一直到现在，她都有些静不下心来。

    这是要动手了？

    她不是傻子，信里菲罗斯家族要她把李非约出来，最好还要连他的“党羽”一起，这不是要动手是什么？

    还是那种一网打尽式的动手。

    那么，一个选择就摆在了她面前。

    是要遵从菲罗斯家族的指示行动，还是要把这个消息告诉李非？

    这个选择从昨天纠结到今天，格雷森还是没能彻底下决心。

    “如果……告诉李非。”她想，“以那家伙的性格，一定会和菲罗斯家族拼命。如果不告诉他，按照菲罗斯家族的指示做……菲罗斯家族真的了解那小子的力量吗？”

    格雷森真不知道。

    她亲眼见过李非的力量后，严重怀疑菲罗斯家族到底有没有这个情报。

    如果有，还要这么做就代表不把李非放在眼里。如果没有，那就算用突袭、刺杀之类的手段，也奈何不了李非。

    再说，我自己现在的把柄也在李非手中。

    格雷森想了片刻，做出了最终决定。

    她把抽屉里的信拿出来，放进口袋，前往底城。

    ……

    两人单独在福根酒馆见面，在二楼，格雷森把信拿了出来。

    李非看过后，神情很平静：“没想到菲罗斯家族比我还急。”

    “比你还急？你的意思是……”

    “他们想除掉我，我当然也想除掉他们。”

    “……”

    “我很高兴你这么做。”李非对格雷森笑着扬了扬手中的信，“你的选择是正确的。”

    “是吗。”

    格雷森却笑不出来。

    “我知道，你担心我不是菲罗斯家族的对手，也担心你自己会受到牵连。但事到如今，只有我赢你才能赢，所以你得全力帮我，我们才能双赢。”

    “呵呵，我算是上了你这条贼船了。”

    格雷森很无奈，她都不知道自己从什么时候开始卷进来了，为什么事情会发展成这样？

    “不用这副模样，格雷森警监。别跟我说你对菲罗斯家族没有怨气，他们这么随意指使你做这做那，一点你的意见都不征求，难道你就不生气？”

    “我当然生气！”格雷森沉声道，“但菲罗斯家族起码保证了皮城是欣欣向荣的皮城。你呢？李非，假如最后你赢了，你能保证皮城还像现在一样安全平和吗？”

    “保证皮城的安全平和？格雷森，你忘记我是底城人了吧。”

    “……”

    “我明白你的意思。”李非说，“你们这些人完全忽略底城人的生存现状，只顾上城人的安全平和，这我也习惯了。不过我可以告诉你，等我赢了，上城和底城在我眼中就是一样的，我不会偏袒或歧视任何人。”

    “……但愿如此吧。”

    事到如今，不管李非心中是怎么想的，格雷森也没有别的选择了。

    “你要我帮什么忙？”她问。

    李非看了她一会儿：“明天就是进化日了。”

    “所以呢？”

    “进化日的时候，全城人都会出来，而且大部分人会集中在学院街，对吧？”

    “嗯。”格雷森点头，“那边每年都很热闹，全城一多半的人口都会往那边凑合，因此每年这个时候，90%的治安警力都会调集到那里……”

    说到这里，格雷森意识到什么，眼角一跳。

    “李非，你别告诉我你想在学院街搞什么事情！绝对不行！”

    格雷森激动地站起身来。

    李非挥挥手让他坐下：“你把我当成什么了，恐bu分子？”

    “……”

    “你可以放心，我不会伤害任何你。只会制造一些混乱，到时候，你要帮我尽可能把执法官集中在学院街。”

    “你的意思是，你不打算在学院街动手？”

    “学院街只是烟雾弹。我的目标是菲罗斯家族，要动手会在他们关心的地方动，引出他们家族的特殊部队。”

    菲罗斯家族关心的地方？

    格雷森一时想不到是哪里，看李非，后者也没打算告诉她。

    看来还是不能绝对信任。

    她能理解，就像她也无法完全信任李非一样。

    “我会尽力去做。”格雷森起身说，“不过你最好在上午把事情解决，否则不用我说你也明白。”

    “上午足够了。”

