    第二天一早，霍嬗起早往未央宫西南角的沧池而去。

    等霍嬗到达跟个大湖一样的沧池边没多久，刘彻就带着一串人走了过来。

    再即将到达之际，这些宿卫侍者们全都停下，背朝着霍嬗和刘彻的方向，刘彻走到霍嬗的旁边。

    两人在这闲聊了两句，等了没一会，刘据牵着睡眼朦胧刘进走了过来。

    “呦，刘进，这是没睡醒呢！”

    刘进迷迷糊糊的走了过来，抱住霍嬗的大腿就开始打瞌睡，刘彻被这一幕逗的直乐。

    霍嬗双手抓住刘进，一用力，直接扔向了天空。

    “啊～”

    刘进被吓得开始尖叫。

    这么抛了几次后，霍嬗把他放到地上，看着腿有些发软，小脸红扑扑的刘进调侃道：

    “醒了没？”

    刘进连连点头，顺便还睁大了眼睛，表示自己真的醒了。

    “醒了那就开始吧。”

    刘彻话说完，刚想说第二句，霍嬗立马躬身行礼，走到远处停下开始练起了太极拳。

    刘彻无奈的摇摇头，随后对着刘进说道：

    “来，进儿，祖父教你打拳。”

    “是表兄练的那种吗？”

    刘彻笑着点点头，刘进乐滋滋的跑了过来，至于刘据，直接被忽视了，刘彻就像是没有看见他一样。

    爷孙两人玩玩闹闹的练着太极拳，旁边的刘据也蹩脚的学着。

    霍嬗练完了太极拳后又练了练八极拳，随后瞥了他们几眼以后，转身往自己的麒麟殿走去，不再管他们。

    刘据又不是个奶孩子，需要霍嬗事事都要帮着他。

    机会都已经创造出来了，若是他还把刘彻哄不高兴，那也没办法，只能怪他自己。

    回了麒麟殿以后，霍嬗又练了练兵器弓箭，这好几天没练，就已经有些生疏了，再不练的话，学的一点东西就全都没了。

    等练完了武，霍嬗洗漱换了一套衣服后开始吃早餐。

    霍嬗边吃边对着旁边伺候的小李子说道：

    “有什么想问的，可以聊聊？”

    小李子露出笑容，连忙说道：

    “主公，仆确实有些疑惑。”

    “说。”

    这会有时间，霍嬗不介意和他说说。

    小李子好奇的看着霍嬗，噘着嘴有些不情愿的说道：

    “主公，新著的《论语》注解，仆觉得很好呀，为何主公不自己用，反而要把他让给子孟公？”

    霍嬗心中有些诧异，本来还以为他会问刘据的事，刚准备给他上一课来着，没想到他问的不是这个。

    小李子其实很聪明，就算是闲聊，他也知道什么该问，什么不该问。

    皇家的事情不管如何都不该问，霍嬗自己的事情，霍嬗发话了，那就可以适当的问问。

    霍嬗沉吟了一下说道：

    “今日教你一句话，你可以记一记。”

    “诺。”

    小李子立马起身准备笔墨。

    霍嬗不准备把自己的计划告诉他，他准备教小李子一些大道理，让他慢慢的自己琢磨去。

    等到小李子准备好笔和纸，磨完墨以后，霍嬗也吃完了，他擦擦嘴，开口说道：

    “记。”

    小李子立马蘸蘸墨水，抬头看着霍嬗。

    “木秀于林，风必摧之；

    堆出于岸，流必湍之；

    行高于人，众必非之。

    前鉴不远，覆车继轨。

    懂了吗？”

    小李子记完后若有所思。

    这句话出自三国时期李康的《运命论》，其实用在霍嬗自己身上不太适合。

    他早就已经木秀于林，堆高于岸，行高于人了。

    但是以他的情况来说，哪股风能摧折他？哪道流能够冲溃他？哪来的众人敢明面上非议他？

    没有，你就算是非议，那也只能暗地里非议。

    但是这句话是非常有道理的，并不是说你不怕这些，就能够肆无忌惮。

    对万事万物保留一点敬畏之心，这是很有必要的。

    但是也不必事事都想着这句话，它是教你人心难测，当谨言慎行，低调谨慎。

    并不是说让你为了避免被风摧折，就不要木秀于林，该秀的时候还是得秀。

    虽然这句话用在霍嬗身上不太合适。但是用在此刻的情况，确实再合适不过了。

    “行了，晚上睡前你在慢慢的思量去吧，今日要去一趟少府，还得去一趟大司农呢，走吧。”

    “诺。”

    ………

    紧接着，霍嬗带着小李子和孙尚两人，身后跟着护卫，直接去了少府。

    “臣等见过小君侯。”

    霍嬗看着王温舒、王纬等人露出笑容。

    “都平身吧，诸位，好久未见，甚是想念啊！”

    几个少府丞也是露出了笑容，王温舒开口说道：

    “我等对于小君侯也是日思夜想啊！”

    霍嬗听着王温舒这个老头说对自己日思夜想，他感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了，连忙挥挥手说道：

    “行了，进去再说。”

    等到走进少府，众人都坐下了以后，霍嬗扫视了一圈，专门在王温舒身上停留了一会，心中有些感叹。

    其他人都是历史没记载的，只有王温舒这个酷吏，历史上有些记载。

    王温舒这个人吧，酷吏那是一点都没有说错。

    以杀立威，以酷治贪，唯权视图。

    酷吏有好有坏，但是王温舒就是一个大大的坏人。

    当初年轻的时候，在河东等地，那是把当初的豪门大户基本上都给杀了个一干二净。

    而豪门大户底子也不干净，只能说王温舒嗜杀了一点。

    但是他还有另一个特点，那就是贪。

    谁给钱，就不杀谁，谁给钱我就庇护谁，不给钱我就针对谁。

    你以为他针对的只是那些豪门大户？

    不，他针对的是所以比他地位低的人，就连他的手下之人都是一样，那可是手下嫡系！

    唯权是图啊！

    他为何对霍嬗毕恭毕敬，因为霍嬗有地位，有身份，有权。

    在他的世界观里，权就是一切。

    而自从刘彻把他调到了长安以后，他就收敛了许多，因为长安有些太多他得罪不起的人。

    大人物得罪不起，收敛了许多，但是对待小人物，依旧是我行我素。

    你以为刘彻不知道这些？

    他知道，但是这些酷吏就是他手里的刀，而当刀不再锋利了，那就没人再惧怕了。

    而当初刘彻把王温舒派到少府，就是因为王温舒做的太过分了。

    他准备把这把刀收一收，藏一藏。

    本来定的位置是少府卿，但是这位置叫霍嬗给占了，刘彻就把他派过来给霍嬗镇场子。

    而王温舒也是非常的乐意。

    他本来是一个酷吏，酷吏的最后下场，他也是知道的，毕竟前面有着那么多的前辈做示范。

    他唯一的念想就是帮刘彻做好事，能够萌荫子嗣，至于他自己，他对于自己的下场早有预料。

    但是突然出现了霍嬗，这是一个千载难逢的好机会啊！

    若是能够受到霍嬗的提拔，进入卫霍军勋集团，他的命运就将改变。

    所以他改变了以往的所有坏习惯、坏毛病，兢兢业业的帮霍嬗干事。

    当初关中大旱，他在霍嬗的吩咐下，捐出了他这些年所有的不义之财。

    然后他就成功了，他成为了霍嬗的手下，一切都改变了。

    其他人对待他的态度也不再是避而远之，而是见面之后也会打个招呼，闲聊两句。

    刘彻对于他的态度，也平和了太多。

    他知道自己老了，他这一生估计一直得在少府丞这个位置上干到死，不可能再升迁。

    但是够了，他很满足，他得到了善终。

    他得到了对他们这种人来说，就连奢望都不敢奢望的善终，这难道还不够吗？

    而且现如今也有吃有喝的，刘彻和霍嬗给他的赏赐，就够一家人大富大贵了。

    更是进入了卫霍军勋集团，子嗣也进入了羽林军，前途不再是问题，这还不够吗？

    而霍嬗心中感叹也是因为这个，他又改变了一个人的命运。

    本来按照历史记载，也就是今年，刘彻征召豪吏随军出征西域。

    豪吏就是出身豪门大户的吏员，他们不想出征，只想鱼肉乡里，所以刘彻才下诏征召这些人。

    但历史上有一个名叫华成的王温舒手下吏员找上他，出了钱财，让王温舒隐匿他，王温舒答应了。

    他这不就是撞到了刘彻的枪口上了嘛！

    而且再加上酷吏一代新人换旧人的原因，最终被人告发，王温舒为了保住家中子嗣，最后自杀。

    但是就算是他自杀了，依旧没有保住家中子嗣。

    雪中送炭的少，锦上添花的多。

    但是落井下石，痛打落水狗的那是比比皆是。

    更别提，王温舒得罪了那么多的人。

    随后他曾经干过得那些事情全部被告发了出来，什么‘受员骑郎’，什么‘好利事’全都被抖搂了出来。

    骑郎是一种官职，但它并不是一种普通官职。

    官职虽小，但是这骑郎很贵啊！

    算是刘彻的贴身卫队加军官培养地，基本都是军中将领子弟或者良家子担任。

    而受员骑郎就是收钱安排这个官职，再加上收部下的贿赂，安排更高的官职的罪名。

    而好利事就是单纯的收贿赂，或者收钱捞人。

    这你不就触及了刘彻的逆鳞嘛，敢往保镖里塞人，火冒三丈是肯定的。

    更别提还是在大战的这个节骨眼上。

    而最后的下场就是诛五族，多出来的两族呢，就是他两个弟弟的岳丈家。

    王温舒坏吗？可以说是坏的流脓。

    他的才华不高，但是他是一个很有本事的人。

    你不用管他用的什么方法，你安排下去的事物，他能够完完美美的帮你干好。

    而对于刘彻来说，有这一点就够了。

    而对于霍嬗来说不行，以前的事情我不多管，到了我的手下，你就必须走正道。

    而王温舒也非常的聪明，体会到了霍嬗的意思，从而脱身而出。

    ………

    霍嬗扫视了一圈以后，开口问道：

    “西域的商队到哪儿了？”

    王温舒站了起来，躬身行礼：

    “回小君侯，昨日传来的消息，七日前已经进入了敦煌郡，与敦煌守军接触上了。

    如今有着湟中义从与敦煌守军共同保护，可以说是万无一失。”

    霍嬗瞥了他一眼，淡淡的说道：

    “湟中义从的忠心不用担心。”

    王温舒一愣，随后连忙行礼：

    “小君侯误会臣了，湟中义从乃小君侯麾下，臣从没担心过他们对我大汉的忠心。

    臣担忧的是西域诸国发现商队行踪，从而阻拦，湟中去的人不多，臣怕他们抵挡不住。

    如今进了敦煌，已到我大汉地域，便不用担心这个问题。”

    霍嬗听着他说完，露出一个笑容点了点头，王温舒这才松了一口气。

    霍嬗面露一丝好奇，开口问道：

    “此次商队到底赚了多少金？”

    这个霍嬗还真不知道，他只知道是近三百万金。

    王纬站起身拱拱手说道：

    “回小君侯，加上本金大概共是二百九十七万金，距三百万金只差三万金。”

    这个数字是经过少府计算的，货物并不都是换成了金子，来去一趟不容易，自然也是要带些西域那边的特产货物回来。

    所以说这个数字是等商队回来以后，在大汉卖出了西域货物，能够到手的钱财。

    霍嬗露出一个笑容：

    “五倍的利润，不错嘛。”

    众人也是纷纷喜笑颜开，这可都是他们的政绩啊！

    “确实如小君侯所说，非常不错了。”

    “对，此次的货物量大，几年的积攒在了一起，风险很大，能够有着五倍的利润，确实非常不错。”

    霍嬗看着他们讨论完了以后，继续说道：

    “二百九十七万金，等商队回来了以后，把货物尽快换成钱财。

    若有差额，补足三百万金，和我带回来的那百万金一起暂时封存起来。”

    “小君侯，若是有超过呢？”

    王纬面带期待的问了一句。

    “那要看具体是多了多少，若是没有超过十万，那我少府分了，若是过了十万，十万封存，多出来的分了，二十万三十万也是一样。”

    众人纷纷露出笑容，霍嬗有些好奇：

    “你们估计能超出多少？”

    “回小君侯，与原先的计算，误差差不多在五六万金左右，估计多个三四万金。”

    霍嬗听到话以后，不由的说道：

    “误差，有可能多，也有可能少，你们可别买少了。”

    众人都是一脸自信的挺起胸膛，意思很明显，

    少府的货物还能卖便宜了？

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    醉鳩，100币！

    感谢！！！

