
　　听到肖霖之言，其他人都是露出了惊讶之色。

　　“真是想不到，肖师弟的一位师父，竟然是秋水家族的族人。”

　　“秋水家族乃是修真界之中，十大世家大族之一，对于家族弟子的要求自然非常的严格，否则的话，又如何保证家族的整体实力。”

　　“肖师弟的师父，在修炼上面没有天赋，被秋水家族逐出家族也是无可厚非的，幸好，尊师在术炼之道上面具有天赋，如今修炼有成，也算是苦尽甘来了。”

　　“就怕秋水家族知道了尊师的成就之后，会有些小人暗箭伤人，难以防范啊。”

　　赵兴宇开口说道。

　　不得不说，他分析问题，考虑问题非常的全面透彻，一下子就点出了关键。

　　“赵师兄真是料事如神，一下子就说到了关键。”

　　“秋水家族的某些人早已经暗中出手对付家师了，虽然好几次都被家师给化解了危机，可是，秋水家族的那些人绝对不会罢手的。”

　　“要是家师出现丝毫的损伤，哪怕秋水家族势力再大，我也会让其不得安宁，将其连根拔起。”

　　肖霖开口，语气坚定的说道。

　　听到肖霖的话语，赵兴宇等人感受到了肖霖的坚定和霸气之后，并没有觉得肖霖是在说大话。

　　毕竟，肖霖的修炼速度和潜力摆在那里，只要肖霖努力修炼的话，将来的成就不可限量，说不定真的可以覆灭一个上游势力。

　　“希望秋水家族适可而止，不要得罪了肖师弟，否则的话，秋水家族可就危险了。”

　　赵兴宇笑着说道。

　　肖霖闻言，笑了笑，并没有继续开口。

　　一旁，沈柔望着肖霖的自信神色，听着肖霖刚刚的坚定话语，心中惊讶无比。

　　她虽然对于肖霖的修炼速度很是惊叹，可是，在她看来，肖霖就算再有潜力，修炼的速度再快，毕竟势单力薄，又如何能够和十大家族之一的秋水家族相抗衡？

　　肖霖想要和秋水家族为敌的话，简直就是以卵击石，自寻死路。

　　更让沈柔不解的是，似乎赵兴宇还相信了肖霖的‘猖狂之言’，这让沈柔很不明白，赵兴宇为什么这么看好肖霖。

　　虽然心中疑惑重重，可是，眼下已经没有更多的时间让沈柔去思考了，因为，她已经到了目的地。

　　“好了，这里的六个房间，就是你们的居住地了。”

　　“空明师叔祖可以选择一个单独的房间，其余的五个房间，就由你们自由分配了。”

　　沈柔指着面前的六个房间，冲着肖霖等人说道。

　　肖霖闻言，并没有太大的异议，就算他们有异议也没用，谁让他们的身份不够呢。

　　空明和尚虽然只是出窍期的修为，可是他的身份非同一般，自然能够拥有独立的房间。

　　至于其他人，哪怕是冲云宗的占培和飞花教的付冰河，甚至是云龙派的赵兴宇，也只能够和同门同住一间。

　　这就是身份地位的差距。

　　“那就多谢沈师侄了。”

　　赵兴宇说道。

　　“赵师叔客气了。”

　　“如果没有其他的事情，那我就先离开了，因为我还要去接待其他势力的成员。”

　　沈柔说道。

　　“你尽管去忙吧，我们没有其他的事情。”

　　赵兴宇说道。

　　沈柔闻言，点头告辞之后，这才转身离开。

　　“那咱们分配一下房间吧。”

　　赵兴宇说道。

　　肖霖等人闻言，都是点了点头，随即众人开始分配起来。

　　片刻之后，众人就分配完成，于是纷纷进入了相应的房间。

　　空明和尚自然是独自拥有一个房间，赵兴宇和同门占据一个房间，冲云宗和飞花教两派之人各自占据一个房间，肖霖三人和柳昭阳师徒占据一个房间，最后一个房间则是由辛亮队长和余庆庆他们占据着。

　　“接下来咱们要做什么？”

　　“也修炼巩固吗？”

　　进入房间之后，陶俊俊开口问道。

　　“既然没事的话，那咱们自然要修炼巩固了。”

　　“毕竟，修炼是长期积累的过程，时时刻刻都需要修炼。”

　　肖霖说道。

　　“肖霖说的不错，咱们是应该抓住一切机会进行修炼巩固，这样才能够时刻保持巅峰状态。”

　　柳昭阳说道。

　　“既然如此，那咱们就暂时修炼巩固吧，反正如果有其他的事情，咱们随时可以结束修炼。”

　　尘曦之说道。

　　肖霖等人闻言，都是没有意见，于是，众人在房间之中，各自选择了一个角落，修炼起来。

　　来仪殿殿群内外，依然不断地有各个势力的成员，被凤涅谷的迎宾弟子带过来，然后安排好住处。

　　因为这一次的比武招亲大会，不排斥邪道弟子前来观战，所以凤涅谷特意划出了几座宫殿，专门安排邪道弟子居住。

　　虽然有正邪协议作为约束，可是，正邪两道之间一旦接触过多，还是容易发生冲突。

　　只有将正邪两道分开，才可以尽量避免矛盾冲突。

　　就在肖霖等人进入房间之后没多久，天邪宗，乱欲宗和血煞宗的几人，也分别被凤涅谷的迎宾弟子带到了来仪殿殿群之中，和各自门派的其他强者以及弟子安排在了相邻的房间。

　　各个门派的弟子们，很多都不是一起前来的，所以到达凤涅谷的时间就有前有后。

　　不过，凤涅谷的迎宾弟子们，都会将后来的各派弟子们，带到先来的同派弟子相邻的房间，也算是非常的周到了。

　　凤涅谷的入口处，同样不断地有各个势力的成员汇聚，不管是大势力的成员，还是小势力的成员，都是络绎不绝。

　　大势力的成员，自然顺利的被带到了凤涅谷之内，而小势力的成员，依旧只能够在凤涅谷的周围落脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的情况，一直在持续着，最起码要持续到比武招亲大会的前一天。

　　为了保证比武招亲大会的秩序和安全，在比武招亲大会举行的前一天，凤涅谷周围就会禁止各个势力的成员在靠近。

　　那些大势力，自然不会迟到，以免影响了门派的声誉，所以，这个规定主要是约束小势力的。

　　毕竟，小势力的成员都在凤涅谷的周围落脚，要是没有时间约束的话，那就乱了套了。

　　随着时间的推移，各个大势力的成员越来越少，倒是小势力的成员，一如既往的多。

　　来仪殿的殿群之中，基本上都住满了各个大势力的成员，虽然很多势力的成员都在修炼巩固，可是偶尔也有一些成员，会离开房间，参观参观凤涅谷的景色，或者是放松心情，提升心境。

　　某天，当肖霖等人依旧在修炼巩固的时候，门外突然传来了赵兴宇的声音，使得他们都是停止了修炼。

　　肖霖等人疑惑地打开了房门，这才看到，门外站着赵兴宇和同门，以及空明和尚。

　　“赵师兄，你们这是要干吗？”

　　肖霖疑惑地问道。

　　“我刚刚收到了太极剑派杜少杰的传音，他希望我们正道六派的参赛弟子们，可以聚一聚。”

　　“一方面是大家相互认识一番，毕竟，咱们之中有很多人都没有见过面，另外一方面，众人也可以相互了解一下修为实力情况，这样在比试的时候，能够心中有底。”

　　“说白了，就是大家相互探底，虽然大家都清楚这个事实，可是，为了探查其他人的修为实力情况，好做到心中有底，众人都是不会拒绝这个聚会的。”

　　“虽然我已经表明，我不会参加比武招亲大会，可是，杜少杰还是邀请了我，另外…”

　　“他还特意提醒，一定要邀请肖师弟一起去，毕竟，这个比武招亲大会是肖师弟你提出来的，各派的弟子们，都想要见一见你这个‘奇人’。”

　　赵兴宇开口，毫不隐瞒的说道。

　　肖霖闻言，这才明白了赵兴宇来此的原因，而从赵兴宇的话语之中，他也是很快就分析出了杜少杰等人的意图。

　　“看来，杜少杰等人都是别有用心，图谋不轨啊。”

　　“不过，不管他们有什么花招，我肖霖都不带怕的。”

　　“既然他们主动邀请我，那我要是不去的话，岂不是成了缩头乌龟，到时候，还不知道要怎么中伤和诋毁我呢。”

　　“那我就去会一会他们，看他们能够玩出什么花样。”

　　肖霖开口，冲着赵兴宇说道。

　　“我和你一起去。”

　　肖霖话音刚落，就有三个声音同时响起，正是陶俊俊，孙雅茹和尘曦之的声音。

　　陶俊俊三人说完之后，相互之间对望了一眼，都是默契的点了点头。

　　“肖师弟，虽然我们修为低微，比不上杜少杰等人，可是，我们永远都会坚定不移的支持你。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“肖兄，此处乃是凤涅谷，杜少杰等人必然不会随便出手，他们的目的，无非就是想要通过言语激怒你，嘲讽你，鄙视你，让你难堪和出丑。”

　　“你一个人想要应付他们众人，必然势单力薄，难以成功，由我们陪你一起去的话，最起码可以帮助你一起怒怼杜少杰等人。”

　　“论修为实力，我们的确比不上杜少杰那些人，可是要论骂战的话，我们绝对不带怕的，陶兄，你说是不是。”

　　尘曦之开口，表达了自己的态度之后，竟然冲着陶俊俊问起来。

　　“那是必须的。”

　　“看来，我当初在我父亲酒楼熏陶出来的一技之长，要发挥应有的作用了。”

　　“肖师弟，你千万不要拒绝我们，不然的话，我们立刻绝交。”

　　陶俊俊先是露出了得意和自信的表情，随后，冲着肖霖语气坚定，不容置疑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第548章 骂战，我们不带怕的免费阅读。https://xs.23sk.com 