    “姑母，那个丫头怕是揣摩错了您的心思了，您说是不是？”

    大长公主阴沉的气息回转，随后道：“自然，我不过是想让他下去给我看一看，这棋局是怎么一回事，都这般久了还没了结果，下面还有些人等着呢。”

    这是在说她磨磨唧唧的，耽误了贵人们事情了。

    钟锦绣听后笑了笑道：“快了。”

    随着她一句快了，不下十子，她便将他棋盘上的黑子一网打尽了。

    她所有的布局，都在最后那十子，渐渐收网。

    “我输了。”

    桓王殿下没想到自已会输，更没想到自已会输在她手中，一个十三岁的丫头，曾经被自已嘲讽不自量力的女子。

    然而不自量力的是自已。

    当初的嘲讽则像是一个巴掌一般，狠狠的打在了他脸上。

    “桓王怎么可能会输？而且还是输在一个一无是处的草包手中？”

    “莫非桓王怜香惜玉，故意让着她了？”

    “一定是如此的。否则桓王殿下如何会输啊。”

    ......

    是啊，桓王殿下如何会输？

    会输的是她而已。

    怕是日后自已要不得安宁了。

    然众家贵妇们，想法与这些小丫头不一样，

    他们看到的则是梁府的神奇。

    居然只用一月有余，便将一个草包之女，调教成一个世家才女。

    他们心中打着小九九，自然不能表现出来。

    皇后娘娘道：“钟大小姐果然是才气过人，没辜负本宫让你去梁府的一番心血。”

    钟锦绣起身，规规矩矩的行了礼道；“谢谢皇后娘娘恩典，此局是桓王谦让。”

    皇后娘娘笑了笑，对钟锦绣非常满意，这才气过人，还懂得说话。

    确实是大家风范。

    “罢了，你且下去吧，接下来有哪两位小姐来比赛呢？”

    钟锦绣回到小沈氏身边，小沈氏那情绪激动的，眼中的自信，就差到处宣扬说这是我女儿了。

    然因为钟家大小姐赢了桓王殿下，莲妃娘娘和大长公主直接走了，桓王殿下跟晋王殿下也借故走了，余下贵女们的比赛，倒是索然无味。

    比赛画术，钟锦心略胜一筹，琴艺，乃是另外一位世家女子。

    钟家如今两位女子都这般厉害，可谓是出了不少风采。

    然钟老夫人面子上客气着，然这心中却觉得不是那么一回事。

    她们一行人回到家，众人都聚在老夫人处，都不愿意散去。

    钟锦绣知晓她们想要做什么。

    钟锦灵率先开口道：“大姐，你有如此之才能，以前怎么不表现出来，害的我们姐妹跟着受了不少委屈。”

    钟锦婉亦是撇撇嘴道：“是啊，大姐，你说你有才艺，何必隐瞒。还平白的惹的桓王殿下讽刺，如今你几番赢了桓王殿下，然那桓王也未必因此欢喜你，只会觉得你藏匿深沉，心思不正了。”

    今日钟锦绣出尽风头，然而轮到她们的时候，王爷们都走了，她们虽然表现出色，但终究不能引起王爷注意了。

    “大姐你如今这般做，太得不偿失了。”

    这两个人一人一句，恍惚他们出丑，都是因为她呢。这推卸责任越发不要脸了。

    看着老夫人越来越阴沉的脸，钟锦绣笑了笑，道：“是啊，刚才在宫里面，两位妹妹才气逼人，与那外人对付我的事情，想必已经传开了，往年我被人羞辱你们无动于衷，如今我羞辱旁人，你们却偏帮着外人，这让我这个做姐姐的实在是不解的很啊。”

    钟锦灵瞧着她嘴角的笑，实在是讨厌的很。

    提及比赛更讨厌。

    “你明明会，为何要装着不会？是故意害我们出丑吗？”

    声音尖锐，恍惚宫里的太监。

    她轻蔑耻笑道：

    “钟锦灵，若是你先站在我这边，便不会受此羞辱。可是你不站在姐姐这边，偏要与旁人合力诋毁我....倒是我的好妹妹啊，哎，反正也没起到什么作用，我便不会与你们计较。”

    钟锦绣看向钟老夫人道：“祖母，往年比作诗词的时候，大都是以桃花为名，我不过是都背会了百来首罢了，今日无论你们多少人上场，我都会赢。”

    钟老夫人一听她的解释，了然问：“锦绣提前会背了？”

    “是，祖母，往年做诗词也没什么花样，不过是比谁会的多罢了，孙女几年被羞辱，自然长了记性，今日在宫中的表现，倒是多谢三位妹妹了，这一下子，我就水涨船高，成为宫中贵人们承认的才女了。”

    钟老夫人不去体会她话中的揶揄，而又问：“那在梁府与桓王比赛马球的事情又是如何？”

    钟锦绣早就知晓她会问，所以心中早就想到了应对之策。

    “祖母应该知晓萧古兰吧，她在梁府几度与我过不去，故意引桓王与我比赛，您知道的，我别的不行，马球确是好的，那萧古兰的马球实在是烂的很，自然不是我的对手。”

    “至于那棋术，您也瞧见了我的下棋路数都是跟着桓王下的，或许是桓王殿下觉得赢了我这个草包，脸上无光，故而输掉的。”

    合理的解释，加上那自信的表情，越看越是傻。

    那桓王殿下是什么人，那兰郡主又是什么身份，她居然为了逞一时之快，得罪他们？

    往年她这般不成器，她心中还沾沾自喜，然而现在，她只能为她的蠢而郁闷。

    然钟锦绣又出言责备道：

    “我瞧着几位妹妹，似乎都希望我输掉才好，我在梁家，瞧见梁府众位姐妹，大房和二房的姑娘们一个个的拧成一股绳，姐妹之情很是牢固，怎么咱们钟府...哎，也不知本该是如此，还是不该如此，祖母，孙女都糊涂了。”

    老夫人心中一咯噔，以前她们姐妹争执，她瞧见了并没有阻止，反而刻意让她如此发展。

    如今她在梁府学习，所见所闻，简直就是另外一个世界。

    然她越来越大，懂得也越来越多，却是越来越不好应付了。

    小沈氏听见钟锦绣渐渐回过味来，欣慰不已，她道：“梁家教育几个儿子孙女，有义方，儿子孙子都很出色，年纪轻轻便少有成就，名扬天下。咱们武将世家，自然要逊色少许。”

    二房却不承认自家教育的不好，她道：“大嫂，瞧您说的，这大小姐的教育一直都是您做主，如今大小姐这般大了，才想起姐妹和睦，您怕是木有教导大小姐呢。”

    “是啊，大嫂，除了大小姐，底下的妹妹可都和睦，拧成一股绳，就是不知您是如何教育大小姐的呢。”

    钟老夫人早就想要寻一措辞来，如今她计从心来，将一切推到小沈氏身上，道：“小沈氏，瞧一瞧，你怎么教的孩子。我看钟淮也莫要养在你身边了，还是送来我这里吧。”

    二房一听老夫人还要养着钟淮？

    这儿女儿大了，儿女们都大了，若是养在老夫人面前，自然要用公中的银子。

    老太太这是糊涂了吧。

    “母亲，钟淮淘气，且是大嫂心头宝贝，怎么让您来养。”

    这话却让老夫人心头不悦。

    小沈氏一听说她要养钟淮，心中百般不愿意，随后瞧了瞧钟锦绣，心中斟酌，道：“母亲，您养着锦心一人便已经劳心劳力，儿媳怎么好在让您烦心？且锦心被您照顾的极好，这次在宫中也算是入了皇后的眼，儿媳很是感激。”

    “那么你愿意让我养着钟淮吗？”

    “儿媳......”

    钟锦绣听老夫人旧事重提，心中冷笑不已，都这份上了，您居然还有别的心思，她道：“才不要，祖母，她这般不负责任，分明是恶意要将我养成这般，我不想要待在她身边，我要待在您老身边。您让钟锦心回去，我倒是要看看，她对自家亲生女儿，是否还这般教导？我倒是要看看，她被戳脊梁骨是何感想？”

    小沈氏一惊，面色越发苍白，道：“大小姐，我待您已经是极好的。”

    二夫人一听大小姐与大方闹僵了，心中高兴不已，道：“母亲，大小姐待在您身边是最好的。大小姐自小没了母亲，姨母又是个没心肝的，若是您在不疼她，那多可怜，且外界传言还诬赖您疏于管教，可是我们都知晓这是大嫂的错，如今大小姐愿意悔改，您可要给他一个机会啊...”

    三小姐待在老夫人身边，由老夫人亲自教导，这画术居然如此精妙，看来是不能让三小姐待在老夫人身边了。

    三房没说话，她不会如二房那边，只看眼前。

    她最近觉得大小姐说的每一句话，都不是过激而言，而是有所运作。

    就如刚才，所有人都责备她隐藏深沉，然她却顾左右而言它，生生将罪责转移了给了旁人。

    然她的解释却又是那般轻巧

    年年赏花宴都要作诗，然这年年赏花宴作诗都不曾只做桃花，可见她的解释有瑕疵。

    但是老夫人却不曾瞧出来，或许老夫人宁愿如此相信。

    正待她要提醒老夫人，就听小沈氏道：“前些时候国公爷写信回来，说是咱们府上三少爷得中了，他很欢喜。还说若是四少爷五少爷若是无心读书，倒是可以送去边关，他亲自调教。有国公爷亲自调教，建功立业指日可待。”

    三房一听，心中一咯噔。

    她的儿子才不做武夫。

    而小沈氏为何偏偏别的不提就提这个呢？

    这是威胁......而她绝对不能让自已的儿子去那种地方。

    小沈氏见三房脸色，不等她拒绝，又道：

    “我想着四少爷好五少爷年岁还小，明年考也是一样的，三弟妹，你说呢？”

