    “必须承认，您说的真是太对了——守护白鲸港是我的使命，怎么能将这份责任推诿给应当被我守护的人呢？”

    在一片死寂和各式各样的目光注视下，安森露出了无比痛心疾首的姿态，内心的忏悔之情简直溢于言表：

    “伟大的冰龙峡湾人民，他们拥有拿起武器保卫家园的权利，但他们同样拥有享受和平，拥有美好生活的权利…瑞珀主教，我错了！”

    “你太错了！”瑞珀主教深表同感：

    “但现在为时未晚，您仍有挽回错误的机会——向整个白鲸港证明，克洛维的军队，依然有守护她的决心。”

    “展现您的勇气与决心，我相信，所有人追随着秩序之环的虔诚信徒们，一定能从您的身上感受到您所要传达的诚意！”

    “嗯！”

    安森激动的点了点头。

    他转过身，略带歉意看了眼脸色明显有些难看的哈罗德；身旁的少女非常乖巧的后退半步，带着浅浅的微笑，将“舞台”留给了自己亲爱的未婚夫。

    神情庄重的瑞珀主教让开了身后的视线，同时朝安森的背影画了一个秩序之环的标志。

    在一双双目光的注视下，上前半步的安森端起了左手的酒杯，同时将右手背在身后，目光扫向大厅内的所有人：

    “白鲸港议会的议员们，诸位大人们，我…安森·巴赫…在认真的考察过本地的实际情况，并且与主教和议长大人进过详实的交谈后，要在这里向诸位致以真挚的歉意。”

    “很显然，一开始的我对于这片土地的了解实在是过于肤浅，仅仅看到了许多表面的问题，并不清楚她最忠实的人民真正需要的是什么；我以为我的责任仅仅是保护大家的安全，并在切实可行的范围内，让诸位的生活变得更加美好。”

    “我错了，所以现在我要向诸位道歉，并征求大家的原谅。”安森叹了口气，语气要多悲痛有多悲痛。

    台下的卡尔·贝恩嘴角疯狂的抽搐。

    “我在这里扪心自问，白鲸港的人民需要和平吗？当然需要；白鲸港需要变得更加的繁荣吗？当然需要；白鲸港的人民是否拥有保卫自己的权利？当然需要！”

    “但白鲸港需要的不仅仅是这些，你们…值得更多，更好的东西！”

    “白鲸港理当拥有在王国之内独特的地位，因为你们是如此的重要，源源不断的为本土提供着她所渴求的一切，这理当赋予你们更多的权利…至少，也应该是更优质的生活。”安森沉声道：

    “作为你们的守备司令官，我无法为诸位在本土争取到太多；但我可以现在就向诸位保证，风暴师将主动承担起白鲸港，乃至周边地带的公共设施建设。”

    “我们会在未来六个月内，着手改造城市内以及周边郊外的道路环境，将整个白鲸港殖民地真正连成一体，而不仅仅像现在这样只是一个个单独的聚落。”

    “例如白鲸港东北地区的天然林场，其实只要修建一小段外加铺上木轨，就能让货车将新鲜处理好的木材运送到就近的河道，一天之内就能抵达白鲸港郊外。”

    “又例如城外农庄，因为彼此之间道路都是独立修建，导致不仅进行了大量重复建设，连通白鲸港的路段仍是人马踩踏而成的土路；彼此之间又互不相连，导致中间大量荒地都被废弃搁置。”

    “还有西北方向的矿井——尤其是煤矿，恶劣的道路环境加上又有遭到土著袭击的风险，短短两天的路程，运输成本几乎是开矿的五倍！”

    “而想要改善这一点，只需将它的道路与就近农庄相连，再建造一个巡逻兵站，就能为当地矿井削减三分之二的成本，提高至少两倍的运输效率……”

    随着安森不断举例，台下原本还在为刚才的争吵而惊恐紧张的宾客们纷纷抬头，表情凝重的看向这位守备司令官大人。

    站在卡尔身侧的小书记官更是一脸骄傲，同时看向安森的眼神愈发的崇拜——这些资料全都是他在宴会开始前才整理完毕交给安森的，而现在他已经可以倒背如流了。

    作为一名负责人的书记官，艾伦·道恩郑重的发誓，安森·巴赫大人绝对可以成为一名优秀的行政人员！

    “…至于白鲸港城内，我原本以为我的职责仅仅是保护大家不受敌人侵略，但很显然并非如此。”安森话锋一转：

    “这座伟大的港口城市同样存在着道路老化，残破甚至不堪重负的情况；同时无序的交通现状，也令正常的贸易往来存在诸多问题；许多商人甚至需要雇佣佣兵，才能保证每天歇业后，能够安全的走完从商铺到家门口这短短五百米的路程。”

    “当然，我十分清楚白鲸港不同于本土，她的人民有权享受不受拘束的自由；但这份自由同样不应该是无限度…或者我说得更直白一些，这样的自由只配虔诚的秩序之环信徒拥有。”

    “那些与我们迥异，信仰着伪神的异教徒，不论对他们如何严格的监视都不算过分！”

    “因此我很荣幸的告知诸位，承蒙瑞珀主教本人的亲自邀请，风暴师将于两天后正式入驻白鲸港，接管整个港口的治安工作，为所有虔诚信徒的日常出行提供安全保障！”

    安森微微侧身，向一旁面露微笑的主教举杯致敬：“而且…也许诸位已经知道了，以上我所说的全部内容，都是风暴师主动承担的义务，大家无需为这些多付出任何的代价——因为这些，全部都是你们应得的！”

    “这些工作将于之前的工厂建设，以及接下来风暴师军团农庄的垦荒计划同步启动，但会稍微提前——我将均衡各方利益，优先挑选最能迎合白鲸港发展的橡木着手开始。”

    嗯，也就是谁先向风暴师表忠心，就先从哪个部分开始；谁最顽固不开花，关于他那部分产业的基础设施建设就肯定会出现各种“意外情况”。

    毕竟风暴师只有六千名士兵，劳动力怎么算都是绝对不够用的，是吧？

    再加上现在自己手中有一支舰队，威廉·塞西尔上校还欠自己一个人情，大海那么危险的地方，出现任何意外——比如商船遇难——也是很正常的，对吧？

    台下的梅森·威兹勒猛地抬起头，似乎已经意识到了什么。

    作为殖民地最具实力的富商，他当然比任何人都清楚，这些基础设施建设和良好的治安环境，能够为贸易带来多么巨大的便利！

    但同样身为哈罗德议长的忠实拥趸，他更明白这些一旦真的建成，风暴师必然会以惊人速度取代眼下的白鲸港议会…至少安森·巴赫的影响力肯定会超越哈罗德。

    毕竟白鲸港议会只是一个协调机构，而守备司令官手中掌握着一支军队。

    “…同时，哈罗德议长的建议也提醒了我，那就是守护白鲸港不仅仅是我的工作，更是所有白鲸港人民的权利！”安森的声音继续响起：

    “我不会推卸责任，更不会将这些本属于守备军团的责任全部交给大家承担；但同样我也尊重大家的想法，理解一切想要为秩序之环而战的虔诚信徒们的决心。”

    “因此，我决定在白鲸港成立一支全新的民兵军团，这个军团将由所有信仰秩序之环的信徒组成，为我们的信仰而战！”

    “啪！”

    精致的酒杯在地板上摔得四分五裂，衣服被溅落酒水淋湿大半的哈罗德恍然不觉，右手依然保持着举杯的动作，死死瞪着安森背影的眼睛像是听到了最最荒谬不堪的话语。

    一旁的瑞珀主教依然保持着严肃的神情，只是嘴角流露出了一闪而过的弧度。

    塔莉娅依旧微笑嫣然，表情像是坐在剧院观众席上，看到剧情逐渐走向顶峰的模样。

    “一切认为自己对信仰保持着忠诚，认为自己是秩序之环追随者的信徒们，无论来自何方，无论对信仰作何解释，都可以加入这个光荣的团体，为全体信徒的荣光与幸福而战。”安森沉声道：

    “我必须澄清一点，这份战斗不仅包括在战场上扣动扳机，一切有助于让殖民地走向幸福生活而奋斗的人，都应被看做是秩序之环的战士！”

    “探索荒野，开垦耕地，远洋贸易，捕猎收获，开辟道路，生产劳作…在新世界，在殖民地的一切，都是在进行一场战争，一场永恒的战争！”

    “我们不仅是要在这里寻找新的生活，更是要彻底的击败那些异教徒；不仅是要在战场上击败他们，更要在各个方面都取得决定性的胜利；要用高贵的去取代堕落的，用先进的取代落后的。”

    “要用我们的优秀，证明他们的失败；用我们的正确，去证明他们的错误——这不仅仅需要士兵们的鲜血，更要倚靠我们所有人的智慧，勤劳与汗水，去堂堂正正的击败他们，打垮他们！”

    掌声雷动，欢呼的喊叫与举杯庆祝的雀跃声不绝于耳。

    哈罗德的面色难看到了极点。

    怪不得…怪不得安森·巴赫敢接受自己的邀请，甚至故意在自己的眼皮底下参观农庄，想到用军团垦荒这个办法削弱自己的实力。

    因为自己千算万算，就是没想到在自己人当中…出了一个…叛徒。

    “你会后悔的！”

    欢呼的雷动声中，哈罗德死死地瞪着瑞珀主教，咬牙切齿的压着嗓音道：“你以为这个混蛋真的能把这支军队的控制权交给你，痴心妄想！”

    “让我告诉你吧，在他眼里你…整个冰龙峡湾的普世宗信徒们，也只是完成他总督野心的工具罢了；等你对他没有利用价值了，他就会立刻把你踹倒一边，重新扶持更合他心意的傀儡！”

    “等到你被抛弃的时候，千万不要后悔，更不要奇怪为什么你‘忠心耿耿’的信徒们没有救你！”

    面对哈罗德的“威胁”，瑞珀主教只是淡淡的微笑，平静的目光不经意的从他狰狞扭曲的脸颊上扫过。

    就像是在看一个死人。

    哈罗德的身体剧烈的颤抖，他猛地转身准备离去，这个曾经然让他付出了无数心血，见证了自己通向权力之路的大厅，现在已经一刻也待不下去了。

    继续留在这里，也只是任由安森·巴赫随意羞辱而已。

    “站住。”

    就在他迈步离开的那一刻，微笑的塔莉娅突然开口了。

    被拦住脚步的哈罗德微微蹙眉。

    “您现在不能离开。”塔莉娅轻声道：

    “安森和我今晚都是应您的邀请前来的，如果白鲸港议会的议长在这种时候离开，整个议会都将因为您的举动而出现可怕的分裂。”

    “是吗？”哈罗德冷笑一声：

    “我还以为这就是司令官大人最想要的呢。”

    “恰恰相反。”塔莉娅轻声道：“我们正是要避免这个后果，才会接受您的邀请，否则只需要将大炮对准这座大厅就行了，不是吗？”

    “那如果我坚持要离开呢？”哈罗德面色一沉：

    “你们要把我怎么样？”

    塔莉娅没有回答，只是微微一笑。

    轰——

    哈罗德刚想要说什么，紧接着就感到身体猛地颤栗，仿佛瞬间被丢尽了万丈冰窟之中！

    他浑身一僵，四肢开始不受控制的痉挛，青筋一根一根的在衣袖下的肌肤上暴起，绷住的脸上一双眼珠开始暴凸，泪水开始在眼眶周围肆意流淌。

    她……

    她……

    她到底…到底……

    “不。”

    微笑的塔莉娅走到哈罗德身旁，带着温柔如水的语气轻声道：

    “您不会离开的。”

    “非但如此，您今晚还会与亲爱的安森达成和解，全力支持他的计划，让白鲸港成为一个繁荣的港口。”

    “并非受人威胁，而因为这本就是您的心愿…对吗？”

    “哈罗德·莱弗卡斯阁下？”

    温柔的询问声在耳畔回荡，哈罗德飞快的点了点头，满脸泪痕。

    恰巧同时，安森的演讲也到了最终的结尾：

    “让我们竭尽所能，令白鲸港不仅仅是一座港口，更是一座灯塔，愿她的光辉照亮蒙昧的新世界！”

