    五日后，东郡王府，午饭过后。

    一处清幽小院的池塘边，一道窈窕身影坐于池边小亭下。

    身子微侧，身倚护栏，眉目低垂，看着绿水青波间的游鱼。

    手上捏着一卷蓝皮锦绣封面的册子。

    一动不动，有些出神。

    不久后，一道青衫罗裙的身影踩着轻微的脚步，来到了池边亭子间。

    侍女小安端着木盏，里面放着茶水和青瓷杯。

    将木盏轻轻放在亭子间下的圆形石桌上，看着坐于池边出神的小姐，欲言又止。

    这几日不知自家小姐怎了，奇奇怪怪的。

    赶前几日，自家小姐心情莫名的好，笑容比往日里多了不少，有一种说不清道不明的精气神。

    那是她从没在小姐身上见过的！

    不过，作为相扶一起十几年的主仆，她是真正觉得小姐是高兴的。

    她好奇问小姐，小姐只是温柔浅笑。

    只是这两日，小姐又变得更加奇怪，有时候会经常出神，也不知在想什么。

    今日，更是连风雨无阻的藏渊楼都没去了。

    静默立了半晌，小安见小姐还在出神，就发出了声。

    “小姐”

    “小姐”

    她轻轻唤了两句。

    澹台月眉眼低垂间，从出神状态中渐渐收回了思绪。

    “小安，怎么了？”

    她侧过头，眼帘微抬，轻轻一笑，似乎温柔了整个时光。

    小安见到小姐这回首间的笑容，突然有种恍惚。

    按理说，主仆陪伴十数年，她应该早已习惯了小姐的一颦一笑，知道小姐是个温柔如水的性子。

    只是，恍惚间，小安觉得小姐好似变了，温柔浅笑间有种脱离尘世的缥缈。

    她心中微惊，按捺住心中的想法，可爱的包子脸上浮现出少女的俏皮，走上前去，双手搭在澹台月的肩膀上。

    “小姐，你瞧你又出身，想什么呢。”

    “往常这个点，你都去藏渊楼读书，风雨无阻的，赶前几日，你更是去的勤快。”

    “怎么今儿个在这里一个人发呆呢？”

    “有什么心事，可以说给小安听的。”

    小安带着些许俏皮和关心的语气，轻轻揉捏着小姐的肩膀。

    澹台月听了，眸间有些恍惚，点了点头。

    “嗯，是要去藏渊楼的，功课需要勤耕不缀！”

    只是，她说这话间，眉宇低垂，看了看手中的蓝封书册。

    用手轻轻翻了翻。

    书页翻动间，没了那四片相思竹叶的踪迹，让她神色有些恍惚。

    澹台月有时候觉得前几日夜晚做的就是一场大梦。

    梦里，她见到了一片无拘无束的山林，那里山山水水，鸟兽虫鱼，万物美好，她在那里体会到了从没感受到的无拘无束。

    而且在那白云深处，还有一户人家。

    她见到了主人家，带着一个女娃，还有两条狗。

    她在那里交到了朋友。

    真正的朋友。

    她在梦中不愿醒来。

    只是，梦终有醒时，相思竹叶也不翼而飞。

    她后来再去藏渊楼，可是，再也没有往日境遇。

    这让她有种恍惚。

    似乎之前的一切都是一场梦！

    小安提醒她要藏渊楼了，她合上手中书卷，起身。

    就在这时，一个显得尖锐娇气的声音闯进了院落里，骤然打破了院子里的平静。

    接着，就是蛮横的斥骂声，以及恶犬狂吠。

    “那小娘皮死哪里去了？”

    “七小姐，我家小姐正在午休呢。”

    “滚开，老东西。”

    “大虎，上，教训这不长眼的老家伙，敢拦本郡主。”

    “。。。。。”

    院落池边的澹台月和小安听到这个声音，面色微变。

    然后澹台月当先快步，朝着外院走去。

    小安知道来的人是郡王府里出名的恶主子，心中忧急这恶主怎么找到小姐院子里来了，面色不安。

    但心忧小姐的处境，不能让小姐一个人去，就只能急忙快快跟上。

    主仆二人一前一后，到了外院。

    就见进府的院落间，一个穿着锦绣罗裳，珠红带玉的女子，正竖着眉头，颐指气使地教唆着一只斑斓大狗，扑咬着一个扫地的老汉。

    这女子瓜子脸，尖下巴，唇角向下，下唇薄削，一看就是个骄横厉害的主。

    而那地上的老汉，被一身斑斓皮毛，只有五尺来高，长相凶恶的恶犬扑倒，龇牙咧嘴，咬着老汉的手臂，尖锐的利齿穿破了老汉的皮肉，瞬间变得皮瑞翻卷，鲜血淋漓。

    老汉被咬的血肉模糊，却没有大喊大叫，一声不吭。

    “哼，老家伙还挺能抗，你们这府宅尽是些贱骨头！”

    “大虎，咬，看这贱骨头能坚持到几时。”

    尖利女子完全对生命漠视。

    要是继续让这恶犬撕咬，这老汉的命儿就交代了。

    “住手。”

    一块轻斥急传来。

    紧接着，一块巴掌大小的碎石子砸洛在正在行凶的斑纹恶犬头上。

    恶犬放开扫地老汉血肉模糊的手，抬起头来，凶狠的目光盯着石头砸来的方向，毛发炸起如尖刺，喉咙里发出低沉的吼声，龇牙咧嘴。

    对面，一身白色素纱的人影快步赶来。

    面对着龇牙咧嘴的恶犬，毫无修为的澹台月却怡然不惧，眸子淡漠地看着凶狠的斑纹恶犬。

    斑纹恶犬原本龇牙咧嘴的表情，不知怎地，被澹台月盯的不敢上前作凶。

    呜咽一声，还有些夹尾巴往后退的意思。

    澹台月见此，便上前扶起地上手臂被恶狗咬的皮肉翻卷的老仆人。

    “陈伯”

    “你没事吧”

    “您何苦呢？”

    她语气里带着莫名的感伤和自责。

    “小姐，老仆没事的。”

    老仆人一双眼睛，一只泛黄，一只全是眼白，但笑容很慈祥，安慰着澹台月。

    澹台月不语。

    陈伯是有不弱修为在身，绝不会被一只恶犬欺负的，她可是知道的。

    她也知道，这位母亲生前最看重的老仆，是在保护她。

    所有的，她都知道。

    “陈伯，陈伯”

    “啊”

    “您怎么了？”

    这时，侍女包子脸小安也追上来了。

    瞧见陈伯的样子，惊叫一声，着急地上前，扶住陈伯另一只手臂。

    “小安，你扶陈伯去上药。”

    澹台月说道。

    “可是，小姐你…”

    小安看了对面的七小姐一眼，包子脸上写满了担忧。

    “快去!”

    澹台月再催促一声，不容拒绝。

    小安只能依小姐的言语照做。

    “呵呵，好一出主仆情深，我的好九妹！”

    对面，一直看好戏，骄横凌厉的女子嗤笑一声，脸上尽是凉薄。

    “见过七姐，不知七姐找我何事？”

    澹台月面色看不出喜怒，对骄横女子见礼。

    “哼，小娘皮，别整日装出一副柔弱的样子。”

    “这脸蛋长得漂亮有什么用，抓花了才好。”

    却见这位七小姐像变脸一样，眉头竖起，面色刻薄，嘴上骂咧，气势汹汹抬手就要掌去。

    其旁边跟着的侍女却是赶紧拦住自家小姐。

    “小姐。”

    说着，对方的侍女眼神示意小院门边立着的两个视线正落过来的带刀护卫。

    九小姐虽然在王府里不受待见，但王府里有严令，严禁兄弟姐妹间大打出手，一是有失王府风度，二是王爷澹台无极对这种兄不亲，弟不恭的行为很不喜。

    这种事王府之前发生过，都被澹台无极狠狠整治了一番。

    所以各房暗地里虽各有勾心斗角，但大家都基本保持着面子上过得去，不会真正撕破脸。

    只要他们的王爷在一天，这种情况就不会发生改变。

    七小姐的侍女拦住自己小姐，就是不想被院门口的侍卫看见，告到王爷那里去。

    虽然九小姐是个没有势力的，又不能修炼，在郡王府里是个透明人，但王爷的法度不是闹着玩的。

    “哼”

    七小姐被自家侍女拦住，明白了意思，冷哼哼地甩下手来。

    她也知道自家父王是个凉薄的性子，在王府里最注重规矩，说一不二的那种，慑于此，她也只能恨恨罢手。

    “不知九妹哪里惹七姐不快了？”

    澹台月始终面色不变，就连刚才对方的巴掌要呼过来，她也没变一下色。

    语气不悲不喜地质问对方。

    “就知道你不老实，说说你这蹄子怎么勾搭上云拓公子的？”

    却见七小姐脸色恨恨，骂骂咧咧道。

    “不知七姐何出此言？”

    “我就知道你这死丫头不肯承认，天天装模作样，不就想攀上一场富贵，，云拓公子出身显赫，不是你这没门没户的丫头能染指的。”

    骄横的七小姐看着澹台月一副清清淡淡的样子，就忍不住心里有气。

    想动手，却被自家侍女拦着。

    而她口中的云拓公子，正是几日前家宴上，被自家父王待为贵客的，长者一双桃花眼的公子。

    这云拓公子来历神秘，但能被一向威严的父王如此高待，想来身份显赫，加上其六境斩道的修为，更是为其蒙上一层神秘面纱，让郡王府各房如盯上了一块肥肉，纷纷想办法与之刻意交好。

    加上这云拓公子又生的一副好皮囊，让王府里未出阁的小姐们看的有些心思活泛。

    七小姐虽说这种心思还不能说浓烈，但结交这位父王眼里的贵客总是不错的。

    于是刻意结交那位云拓公子。

    只是昨日下午，这位云拓公子在藏渊楼的路上，碰见了一位小姐，府上下人们都称呼其为郡主。

    就问前来结交的七小姐，上次的家宴怎么没见那位郡主，并且夸了几句九妹的气质高绝，想让七小姐引荐一二。

    七小姐心中妒忌，把澹台月在王府中的处境和凡人身份添油加醋地说给对方听，没想到对方更感兴趣。

    这位七小姐心中妒火中邵，想了一晚上都没睡个安稳觉，上午有事耽搁，下午吃完午饭后，就跑过来要教训这个不知深浅的丫头一番。

    “九妹并不认识什么云拓公子。”

    “七姐要是无理取闹，就请回吧。”

    “我还要去做功课！”

    澹台月清清淡淡地就要赶人。

    “死丫头，找……”

    七小姐见澹台月如此，气的就要打人。

    “小姐”

    旁边的侍女又要拦。

    而就在这时，外面院子外传来一声传唤。

    “九小姐在吗？”

    话落间，一个腰间跨刀侍卫快步出现在院门前。

    这侍卫一进门，正在询问门口的两个护卫，就看见里面院子里，七小姐在剑拔弩张，张牙舞爪，而九小姐安安静静地对待之。

    澹台月闻声头侧向院门处。

    “侍卫大哥，有何事？”

    她说。

    “禀九郡主，王府大门外，说有您的朋友拜访！”

    那侍卫双手一拱手，朝着澹台月一行礼，微低下头，禀告道。

    只是其微低的脸庞上，流露出一丝古怪之色。

    这话一出，澹台月空灵的眸子中出现一抹疑惑。

    连张牙舞爪的七郡主都有些诧异，停下汹汹气势。

    这臭丫头什么时候还有朋友的。

    她都没听说过。

    “哼，这里是王府大门，不是什么阿猫阿狗都能进来的。”

    她正有气无处发，嘴里是丝毫不留情。

    冷哼加嘲讽。

    澹台月却没有理会，对侍卫谢了一句劳烦，然后快步朝着院外走去。

    而此时，东郡王府巍峨气派的大门外，一群带刀侍卫正面色古怪地看着门口。

    门口，一个梳着马尾辫，长得像白瓷娃娃的七岁女娃，站在门口，笑眯眯的。

    而女娃旁边，有两只大狗。

    一只毛色黄的，一只毛色白的。

    这个组合古怪地出现在庄严的王府大门前。

    显得很古怪。

    而更古怪的是，那长得白瓷娃娃的女娃，却口口声声说她是王府郡主的朋友。

    特地来上门拜访的。

    一个小女娃，说跟王府的郡主是朋友。

    还一个人带着两只狗上王府的大门登门。，

    怎么看，怎么古怪。

    而不久后，朱红漆皮的王府大门打开，澹台月现出了身影。

    当她看到门口站着的小丫头时，平静的脸色变得荡漾起来。

    “月儿姐姐，我的朋友！”

    却见那女娃看见澹台月后，古灵精怪地招了招手，笑的很。

    澹台月也开心笑了起来！

    对，她的朋友来了！

    （ps:最近武汉疫情又开始严重了起来，各地也是一样，希望大家能提高防范意识，保护好自己，注意一下个人卫生，希望的旧爱都能平平安安，感谢大家对才子的一路支持，，，，，，，，，，求下月票，求下订阅，谢谢各位l，才子再次拜谢...........）

