    泰隆逝世，主脉绝嗣的消息传遍了整个力之一族。

    有人欢喜有人愁，欢喜者看到了能够上位，取代主脉的机会，愁者察觉到了力之一族即将暗流涌动，为家族的未来感到担忧。

    但无论是欢喜者，还是愁者, 整个力之一族都认为要找出凶手，将其千刀万剐，血债血偿！

    首先是在力之一族内部调查，在天斗皇室派出的人员的帮助下，查遍了整个力之一族，没有发现可疑的地方，基本排除了家族内部人员作案的可能。

    这让身为族长的泰坦心里好受了一些，要真是家族里的人谋害了泰隆, 那他就不得不承受丧孙和背叛的双重痛苦了，好在他们没有让他这个族长失望。

    力之一族不少人也松了一口气，他们可不希望家族发生内耗，削弱力之一族的实力，依托家族实力生存的他们，可不想在有生之年里看到这种事。

    然后就是外部调查了，矛头直指史莱克学院。

    泰隆大部分时间都是在家族和史莱克学院，既然家族被排除了，那泰隆就极有可能是在史莱克学院被人下得毒！

    史莱克学院毕竟是个学习的地方，很少有外人能够进入，要么是史莱克的学员下得毒手，要么是史莱克老师们谋害了泰隆，他们怀疑是那批新来的史莱克老师们动得手！

    这时，同样中毒，但症状轻微的泰隆小弟们向力之一族提供一个情报！

    就在半个月前的那段时间里，曾经和泰隆发生冲突的史莱克学员唐三很是奇怪，时不时带着一些好东西来给他们享用，其中泰隆吃得最多, 他们只是偶尔吃一点，这可能是他们症状轻微的原因。

    而且他们注意到唐三在那段时间里佩戴了一个香囊，散发出一种独特的香味，唐三跟他们说过这能够起到提神醒脑的作用。

    听到这个情报，力之一族的治疗魂师猛地一拍大腿，从椅子上站起身来，向泰坦说道：“族长！这个唐三具有重大作案嫌疑！”

    泰坦沉声问道：“为什么这么说？”

    “族长！”治疗魂师走到泰坦面前，脸色凝重地说道：“根据御医们的诊断，泰隆少爷中得是一种极其复杂的混毒，按照少爷身边人的描述，唐三提供的东西很可能就是基毒，吃下并无大碍，只会在体内积累着。”

    “但一遇到诱因，将会激发毒性，我认为唐三佩戴的香囊里的香料就是诱发泰隆少爷体内毒素的诱因！”

    泰诺闻言大怒，起身迈步往外走，看样子是要去史莱克学院找唐三了，“我去把唐三捉回来！”

    “泰诺！停下！”泰坦大声吼道, “你现在去有什么用！”

    “史莱克学院具有多个高阶魂圣！你现在去了能够干什么！硬闯吗！等着吧！”

    听到泰坦的怒吼，泰诺停下了脚步，失落地坐在地面上，狠狠地捶打着自己的大腿，仅仅是一个五环魂王的他现在去了史莱克学院也捉不到唐三，只能等待家族的安排了。

    叫停莽撞的泰诺，泰坦对着一群力之一族的人说道：“我们的人不能白死！无论杀人者来自哪个大势力，力之一族必将追究到底！”

    “将在外面的人叫回，我们去史莱克学院讨回公道！”

    “是！”

    不久后，一群身穿白色素服的彪形大汉浩浩荡荡地离开力之一族的驻地，杀气腾腾地朝着史莱克学院跑来。

    如此多的魂师一起动作，引起了天斗城防魂师部队的高度警惕，同时引起了其他大势力的关注，纷纷派出探子打听消息。

    除了驱逐一些靠得太近的探子，力之一族不再理会其他人。

    这时，史莱克学院内。

    韦一笑难得没有和朱竹清黏在一起，而是和赵无极待在一起。

    韦一笑很早之前就想向赵无极探讨一下，有关于重力的使用。

    赵无极对于韦一笑的到来也是相当惊讶，在他看来一个能够得到封号斗罗指教，年纪轻轻就已经达到四十七级的韦一笑，他赵无极可没有什么教给他的。

    摇了摇头，韦一笑盯着赵无极说道：“虽然毒斗罗教了我不少东西，但有关于重力方面的使用经验和技巧，毒斗罗就教不了我了，毕竟毒斗罗不涉及重力这方面。”

    “所以还得是赵老师，您出马啊。”韦一笑恭维道。

    听到韦一笑的话，赵无极得意洋洋起来，只见他擦了擦鼻子，昂着脑袋，高傲地说道：“那确实，我赵无极在重力使用这方面也是拿得出手的，不是我吹啊，封号斗罗都不如我！”

    找到了一个超越封号斗罗的地方，赵无极现在活力十足，认认真真地教导着韦一笑，十分地严格，仿佛将韦一笑当成他的亲传弟子。

    赵无极也是这么想的，他现在还没有娶妻生子，也没有什么亲传弟子，难得有像韦一笑这种绝世天才向他求教，赵无极干脆就将韦一笑当作亲传弟子来看待，将其毕生的重力使用经验和技巧全部教授给韦一笑。

    赵无极虽然是依靠部分魂技才能够使用重力，但其几十年的使用已经累积下来无数宝贵的经验，值得韦一笑虚心学****缩短了他自行摸索的时间。

    这就是有大背景的好处，可以少走很多不必要的弯路。

    就在韦一笑苦心学习时，一道洪亮的声音在整个史莱克学院响起，“史莱克学院的混蛋们！全部给我出来！”

    赵无极猛地转头望向声音传来的方向，脸色凝重，缓缓说道：“是个高手啊。”

    “史莱克学院的混蛋？来者不善啊。”赵无极回头看着韦一笑，“今天的教学就到这里吧，日后再继续，现在老师我要去看看了。”

    “看看是那个家伙来史莱克学院捣乱！”说完，赵无极迅速消失在韦一笑眼前，朝着大门处飞奔而去。

    “有点意思。”韦一笑捏着下巴，饶有兴致地看向史莱克学院大门处，“不行，我也要去看看热闹。”

    脚尖轻点时，一圈圈紫色重力圈出现在韦一笑身旁，快速升起，迅速朝着大门处飞去。

    等到韦一笑飞近史莱克学院大门时，就看到了一群身穿白色素衣的彪形大汉，赵无极正在跟前面的白衣大汉推搡着。

    史莱克学院所有魂帝级别以上主战力均在场，弗兰德、玉小刚和柳二龙站在最中央，与白衣人群中的气息最强悍的泰坦对峙着

    丧服？有人死了？

    看到这一幕，韦一笑想起了前世在网上看过的，大学生在学校里离世后，家属拉着横幅来到学校门口的样子。

    韦一笑轻轻地在附近落下，不参与其中，就站在一旁和其他史莱克学员们吃瓜看戏。

    瞥了一眼那群白衣人，韦一笑看到了几个有点眼熟的身影，不正是泰隆的几个小弟吗？

    泰隆的几个小弟恶狠狠地盯着站在史莱克学院老师们后面的唐三，仿佛要冲进去将唐三撕碎。

    看到这一幕，韦一笑突然想到了什么，莫非是泰隆死了？

    转头看向人群中带着浓郁哀伤神色的大汉，观其眉目，泰隆的确是和他有几分相像，看来泰隆是凶多吉少啰，整个力之一族都来了。

    随着时间的推移，所有人的目光都集中在唐三身上，面对着众人的月光，唐三面不改色，平静地看着力之一族控告他。

    玉小刚冷着脸，大声回应着，“不可能！唐三不会做出这样的事！”

    柳二龙甩了甩长长的马尾，不耐烦地说道：“你们赶紧离开！别挡着道！”

    唐三顶着众人的目光，迈开脚步，绕开前面的老师们，直面力之一族，“各位，泰隆的不幸离世，身为同学的我也感到很悲痛，也能理解你们内心的伤痛，但我是冤枉的，不可能是我下的毒。”

    “提供给泰隆他们的东西，我也吃了不少，而我身上的香囊仅仅是临时起意，佩戴来提神醒脑而已，绝无他用，更不可能起到你们说得诱因的作用。”

    “如果各位有疑惑的话，可以尽情地将我身上的香囊拿去检验。”唐三脸色如常，继续说道。

    看着平静的唐三，力之一族的人都相当气愤！傻子都能明白，那个香囊估计早就被处理掉了！那还能够检测出什么来！

    但力之一族确实是拿不出什么直接证据来，说唐三恶意提供有毒食物给有冲突的泰隆，但唐三表示那只是他为了缓和同学之间的矛盾，并无恶意。

    玉小刚冷哼一声，“你们要么赶紧拿出证据，要么赶紧离开，别在这里血口喷人。”

    力之一族的到来打乱了玉小刚的计划，令他心里很不爽，就算他们有唐三杀害泰隆的证据，他也不会承认，将唐三保下，更别提他们没有了！

    玉小刚的话自然引来了对面那群大老爷们的怒骂，柳二龙和赵无极当即骂了回去，双方随即展开了一场骂战。

    “哈哈。”韦一笑看着当众骂街的几人，嘴角微微上扬，乐了起来。

    唐三眼底闪过一丝得意，前世在唐门学到的用毒之法，又岂是这群土著能够破解的。

    对对对，就在这样的骂声中落幕吧！

    唐三如此想到，没有露出太多马脚的唐三稳如泰山，他认为力之一族没有证据就只能过过嘴瘾了。

    看到面前的这群人涨红的脸，想到泰隆不久前就在床上痛苦地死去，唐三心里一阵爽快，叫你跟我作对。

    然而，唐三没有发现的是，身处力之一族人群中央的泰坦眼中的怒火越来越旺盛，呼吸越发急促，虎眸死死地盯着唐三。

    斗罗大陆总归是强者的舞台。

    “啊！”一声压抑已久的怒吼响起，一阵恐怖的魂力波动迅速蔓延全场，将绝大部分吃瓜群众掀翻倒地，后退十几米。

    两黄、两紫、四黑，八枚耀眼的魂环盘绕在泰坦身上，武魂瞬间附体的他宛如从地狱归来的死神一般，深深地映入唐三的眼帘。

    死亡的气息笼罩在唐三身上，手脚冰冷的唐三根本无法动弹！

    “泰坦！你想干什么！”弗兰德脸色大变，作为史莱克学院最强者的他快速反应过来，上前挡住大部分威压。

    “黄金铁三角！”回过神来的玉小刚大声喊道。

    弗兰德三人迅速围成一个三角阵型，“曰月生辉黄金转！”弗兰德大喝一声，一股强烈的金光从三人身上骤然迸发出来，冲天而起，以三人为顶点，构建出一个具有复杂纹路的三角形。

    正是黄金铁三角的成名技，以弗兰德、大师和柳二龙为顶点的一种特殊的武魂融合技。

    胖乎乎的罗三炮瞬间变成一条威风凛凛的金色巨龙！

    两股恐怖的气息肆意地在天斗城里蔓延，巨大的金色巨龙让天斗城民们目瞪口呆，这明显是有几位恐怖的魂师打算在天斗城内战斗啊！瞬间引起了市民们的恐慌。

    “反了！反了！”察觉到这两股气息，天斗城防部队的长官们一个个脸色铁青，急忙安排部下去安抚民众，自己轻率精锐前去阻拦。

    “哼！”看着这条金色巨龙，大力神泰坦凛然不惧，一巴掌直接将武魂附体的赵无极扇飞，大步扑向唐三。

    顶着金色巨龙的攻击，将全部威压压向唐三，唐三被压得趴伏在地面上，身上传来的痛楚清晰地告诉唐三，他的右腿断了。

    随着泰坦的靠近，身上的威压越来越大，唐三全身骨骼仿佛都在哀鸣着，仿佛下一秒就要碎裂开来！

    不能这么下去了！继续下去，哪怕活下来了，也不能修炼了！

    直觉告诉唐三，如果还不采取措施，他的斗罗大陆之旅可能就此结束了。

    唐三还有很多梦想，他可不想死在这里，挣扎中，浓郁的黑色光芒从唐三左手掌心中涌出，一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中。

    正扑向唐三的泰坦大惊失色，身体剧烈的震颤了一下，停了下来，唐三身上的压力瞬间大减，泰坦也被赶来金色巨龙一巴掌拍飞。

    泰诺不敢置信地盯着唐三手上的黑色的小锤子，力之一族族人均瞪大了眼睛惊呼出声。

    等到泰坦缓缓站起身来时，哪怕是孙子在面前逝去都没有流泪的坚毅老男人，此刻已是老泪纵横。

