    刷刷刷！

    腾空了一会儿，梦心灵直接催动了大帝神格，开启了五十倍音速，数千里的距离，转瞬即至。

    不过到了这里之后，梦心灵发觉到了有些不对，因为原本这方圆上千里地，本应该是荒野一片，如同焦土炼狱，散发无穷核能辐射的，只不过现在，竟然变了，变得具备出了一股生机。

    只见在地下世界之入口，一株大树也不知高多少丈的屹立在那里，其树枝颜色漆黑如墨也隐约有血色，看起来妖艳无比，而这株大树则似乎一根承天柱石，宽也有数十里，就这么拦在了那里，好似天幕。

    一从大帝神格之内出现，梦心灵简直目瞪口呆，不知道发生了什么，怎么原地的一片核战废墟，竟然变成了这样诡异的样子。

    这通天巨木是什么鬼？这是拿错剧本了吗？星河大帝原著之中有说过罗刹星有这玩意儿？

    就当梦心灵觉察道一丝不对，觉得场面有些不按套路，这时候他就听见了母神紫耀的声音，“梦心灵，上来吧！”

    那声音浩荡，传遍了方圆数十里，同时间，那株通天巨木一根枝桠竟然从天而落，好似一根天柱，横压而来，就当梦心灵以为要出什么变故，如临大敌，巨大枝桠距离他极近的时候停住，上面有十二尊罗刹尊者正以打量的目光看着他。

    这十二位罗刹族的尊者周身都覆盖强烈的能量场，他们的生命力都抵达了十五乃至之上，这是货真价实的胎息强者，比罗辑和云天明要强很多，梦心灵觉得要是佛道两大体系开创者遇到了罗刹尊者的任何一位，可能都会被直接撕裂，当场身死。

    而在十二位罗刹尊者之外，还有一尊周身散发霸绝气息的存在正打量向自己，梦心灵能够感觉到，此人比那十二位罗刹尊者加起来都要强，很可能就是那个一人团灭了法兰西光荣号航母舰队的真凶。

    “你就是梦心灵！”

    那个高大的罗刹兽看着梦心灵，目光有许多不善的意思，梦心灵敏锐察觉到了这其中所蕴含的敌意，那是一种面对国破家亡凶手的感觉。

    一瞬间，梦心灵大概判断出来了，此人是罗刹星大破灭之战那次的存留者。

    “我是梦心灵，你是罗刹星里的帝者吧，莫非你是赤焰？”

    看着这尊罗刹帝，梦心灵气势丝毫不虚，他眉头一挑，凌厉问道，“怎么，你和我有仇怨？又莫非你是嫉妒我和母神能够沟通？”

    他一眼就看得出来这个存在身上散发的敌意，且觉得是不是辰东小说里狗血戏码——上门和女强者商谈事情，必定会有倾慕女强者的小弟出来阻挡，然后装逼打脸。

    毕竟梦心灵前世小说看得多了，为了避免这种狗血事情发生在自己面前，他干脆直接点破了，“不过我想你是误会了，我和你家母神真没有什么，她是和小帝，也就是我们世界政府签订的协议，具体如何，乃是那两位存在的事情，你有什么仇怨，应该找小帝。”

    “不，我和你无冤无仇，我也不是赤焰，至少不全是！”

    罗刹帝者闻言后却是摇头但是目光之中的敌意依旧还在。

    “哦？那是什么，什么叫不全是？”

    梦心灵眼神奇特，看向了罗刹帝者，不知道他所言何意，“难道这其中另有隐情？”

    “不错！确实另有隐情！”

    罗刹帝者笑了一声，他的笑容不善，恐怖，但是目光中带着回忆，他道，“当初赤焰和华六道一战后，我们世界的天意被夺取，而赤焰身死，最后一刻，母神出手将赤焰残留灵魂收集，灌输进入其幼子体内，使得赤焰其子天赋非凡，修行资质超凡入圣，更是有成圣的潜质，但那时候罗刹星就已经死去，天地灵气枯竭，就算有再高的修行天赋也根本无用。”

    说到这，罗刹帝者面容狰狞，看着梦心灵，“但是赤焰之子哪怕是在末法时代也展示了其恐怖的修行天赋，短短数年时间，他就抵达了胎息二重，成为了唯一一尊罗刹帝者。”

    “你就是赤焰的儿子，那个继承了赤焰记忆的存在？”

    梦心灵算是明白了此兽对自己敌意的来源，原来他正是继承了赤焰部分记忆的存在，他的前身被华夏血统的圣者华六道打死，成为了华六道成圣前的垫脚石，自然对于地球人类是具备天然敌意的。

    “是我，我也继承了赤焰的名号，我就是赤焰，也不是赤焰！”

    罗刹兽赤焰昂首而立，看着梦心灵，带着无穷战意，“在灵气充裕时代，只有坐忘级别的存在，也就是赤焰全胜时期才敢称帝，现在的罗刹帝，比以前差太多了，但是，我想，和你一战，也足够了！”

    “你要和我打一场？就因为我是地球人类的首领？”

    “可这是赤焰和华六道的事情，和我平行宇宙有什么关系！”

    梦心灵不理解此人的思维逻辑，他不想贸然和胎息二重境界的存在交手，因为他的生命力才堪堪抵达十，而这个叫赤焰的家伙，生命力抵达了三十。

    生命力十和生命力三十打，这不是在挑战，这是在找死。

    “我知道按照我们的划分，你仅仅是一尊皇者，而我则是尊者中期，更是有帝者的经验，但是没关系，我会压制我的能量，使得自己也只有皇者的水准！”

    拿到目光炽盛，赤焰此兽显然今天是想从梦心灵这里找回些场子，“仅仅是这样，你应该不会拒绝吧，毕竟这次我们罗刹文明可是差点将你们人类全部消灭的，要是你们的实力不被我们认可，那想来未来的日子，各种摩擦还是会不断的。”

    梦心灵沉默了。

    赤焰说的很对，前段时间正是因为小帝打败了母神，才使得两个文明停战，签订了协议，可在高端层面的事情和低端局面是两个情况，低端局面是，人类法兰西航母编队，英格兰皇家海军和天竺联合航母编队给人家团灭了。

