    落雨目光沉静地望着黎俏，摇了摇头，“我没有着急，这点伤不算什么，黎小姐请放心。”

    太客气了！

    时至今日，落雨收敛了满身锋芒，对黎俏过于尊敬的口吻，让她很不适应，

    黎俏顿了顿，手指摩挲着唇角，“那走吧，不过我要出去办点事。”

    “您请，我来开车。”

    黎俏不冷不热地看她一眼，好家伙，都开始用尊称了。

    虽然和落雨接触时间不长，但黎俏很清楚她执拗的脾气。

    黎俏也没纠正她，把自己的车钥匙丢给落雨，边走边说，“城南丧仪店。”

    那是九公自己开的店铺，售卖简单的丧仪用品。

    不一会，落雨开着黎俏的奔驰，沿着导航线路，驶向了城南。

    ……

    将近一个小时，车子才驶入了城南老街区。

    暮色将至，丧仪店的黑底白字招牌，显得有些阴森。

    停好车，黎俏走上前，拉开卷帘门，顺手推开了店铺的双扇玻璃门。

    这店铺，九公从来不上锁，用他的话说，一屋子纸扎人，谁偷谁有病！

    黎俏走进店铺，顺手开灯，里面略显杂乱。

    货架上摆着各种各样的纸钱和供奉先人的用品，不一而足。

    黎俏在前厅看了几眼，尔后径直走向了办公台后面的内室。

    里面摆着一张床，还有老式的茶几和电视柜。

    黎俏仰头望着屋顶，监控摄像头已经被打碎了，连着几根电线孤零零地垂在墙角。

    期间，落雨始终跟在黎俏身后，看到监控损坏，不禁蹙眉。

    这种损坏程度，明显刻意为之，绝非自然脱落。

    不多时，黎俏打开电视柜下面的柜子，看到里面空空如也，冷笑了一声。

    “怎么了？”落雨上前，神色不解。

    黎俏顺手甩上柜门，站起身拍了拍手，“监控损坏，存放监控的电脑和硬盘也被带走了，倒是挺聪明。”

    “什么人做的？”落雨自然知晓这是仲九公的店铺，有人针对九公？

    黎俏斜睨着墙角损毁的监控，语气轻谩：“城南恶党，屠安良。”

    落雨眸光一凛，“他对九公做了什么？”

    “你知道他？”黎俏对屠安良所有的信息，还是经过昨晚的调查得知的。

    这人的名号她没听过，但并不代表他不出名。

    毕竟，黎俏对南洋的很多事都没怎么在意过。

    落雨在房间里走了一圈，表情冷酷地说：“屠安良在城南自我称霸很久了，因为这里是老城区，聚集了不少老字号的店铺，他仗着自己的势力，经常会过来以收取保护费的名义压榨这些商铺。

    听说屠安良是上一代首富屠家人，但因为家道中落，他就跑出来自立门户了。

    这人没别的优点，但对手下很大方，所以死忠党非常多。”

    哦，前任南洋首富？

    黎俏眉目一闪，顺势靠着电视柜，兴味十足地问道：“那他和衍爷相比，谁的死忠党更多？”

    这时，落雨半眯着眼，缓缓笑了，“屠安良所有的死忠党加起来，都不敌衍爷一个分支势力的拥趸多。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

