    不朽堡垒，崔法利议会。

    宽敞的议会厅中，到处充塞着严肃、凝重的气氛，比起上次聚集，此时的位于上首的高背椅上要多出几人。

    去往弗雷尔卓德的三位议员已经归来，因此其余停留在帝国的议员们纷纷到场。

    瑞恩坐在首位，扫了眼只有乌鸦分身在场的斯维因座椅, 平声开口道：

    “先说说关于弗雷尔卓德的事情吧。”

    说着，他将视线扫向惯于隐匿身形于阴影中的乐芙兰。

    乐芙兰轻点尖翘的下巴，点头会意，声线中带着玩味说道：

    “在弗雷尔卓德，曾经关于北方诸神的历史已经被那几位半神和三姐妹后裔尽数抹除，没有什么值得一提的, 但是另一件事，我想议会长会感兴趣。”

    “讲讲。”瑞恩姿态不变。

    “三姐妹中的丽桑卓, 现在还在弗雷尔卓德活动！”乐芙兰笃定道。

    她的话, 让在场的议员们均是露出了讶异的神色。

    对于弗雷尔卓德，大多数议员的了解并不深。

    他们也只是知道阿瓦罗萨部落和凛冬之爪部落罢了，这两股残存势力分别属于阿瓦斯萨和赛瑞尔达的后裔。

    至于丽桑卓，他们也只是听瑞恩在撰立编年史的那天提过，其余信息皆无。

    瑞恩听后，倒是没有任何意外之色：

    “霜卫要塞！”

    乐芙兰听到这个名字，声音中带着哀怨道：

    “冕下明明一早知道，为了探寻这件事, 可花了我们不少功夫呢。”

    “我更在意的是，那下面有什么。”瑞恩淡淡一笑，“以你的能力，足以窥伺那里所有的秘密。”

    虽说一直在说乐芙兰不精于实力，但千年前，乐芙兰就已经是半神之下让人感到最为棘手的法师了。

    即使是与半神撞个照面, 乐芙兰也有应对的方法。

    “承蒙冕下看中, 好在这件事没有搞砸。”

    说话的同时, 乐芙兰勾起丰润的红唇, 迎着瑞恩投来的目光，露出迷人一笑，声音中带着知分寸的魅意：

    “冕下，您应该早就猜到了吧。在霜卫要塞下方封印了...虚空！”

    “虚空”之词一出，在场所有人均是眉头微蹙。

    诺克萨斯在艾卡西亚的战报每天都有回传，他们很明白虚空的强大之处。

    就连德莱厄斯所率领的崔法利战团，再加上卡特琳娜带领的南线精锐，都只能防守在艾卡西亚的边境线上。

    唯一一次突进艾卡西亚的土地，就因为出现了解决不了的虚空生物无功而返。

    “果然如此吗...”

    如乐芙兰所说，瑞恩并不意外这个答案。

    比起这些更强大的位面，符文之地人类不过万年历史，显得过于稚嫩。

    那些强大的位面只要有心，足以将符文之地渗透的如筛子一般。

    星灵如此，虚空自然也是如此。

    哒，哒，哒瑞恩缓缓敲击着桌面，面容稍稍变得严肃：

    “说说那处虚空具体的情况。”

    知道到了正题，乐芙兰微微躬身, 也没有了往日的轻浮：

    “强大，黑暗，虚无...这是我对它的第一感触。按照帝国的评估，低阶半神甚至无法靠近。”

    巅峰半神的实力吗...

    瑞恩面色露出了思索，最后摇了摇头。

    以乐芙兰亲眼所见，加上他得到的信息，足以推测，那只虚空生物的实力至少在巅峰半神级，甚至大概率会更强。

    他并不怀疑乐芙兰的判断，就破坏力而论，或许乐芙兰比佛耶戈还要低一些。但两者进行无差别战斗，最后死的一定是佛耶戈。

    在半神级之上的战场，形如佛耶戈那种实力，连参战的资格都没有...

    “魔法跃迁，要加快了吗...”

    瑞恩眉头微微皱起，当时古恕瑞玛最巅峰时期，同时坐拥数百位飞升天神。

    这数百位飞升天神，实力应当是在佛耶戈和艾维尼亚之间。

    其中强者形如亚托克斯，能和艾维尼亚匹敌甚至更强，其中弱者，如同牺牲在艾卡西亚的飞升者，约莫只有佛耶戈的实力。

    但哪怕是坐拥如此实力，古恕瑞玛也花费了惨痛的代价，甚至还有星灵的帮助，最后才击退了虚空。

    面对再次袭来的虚空，以及霜冻要塞下的隐患，帝国只得早做准备了。

    瑞恩思索片刻，同斯维因所化的六目乌鸦对视了一眼，交流信息后，当众宣布道：

    “虚空，或许是帝国未来最大的敌人。于今日，帝国战时的特殊提升条例，予以开放。”

    议员们一听到特殊条例开放，全部面色一肃站起身，朝着瑞恩微微躬身。

    战时特殊提升条例，是崔法利掌握帝国权柄后设立的条例。

    非战时期，帝国不限制所有议员提升实力的方法，只要不违反一些禁忌事宜。

    任何关于危险且禁忌的提升，都需要得到三位议会长的批准。

    而战时特殊提升条例，则是可以不惜代价提升帝国实力。无论怎样禁忌的方法，都能实施。

    弗拉基米尔优雅躬身，率先开口：“冕下，我需要不计其数的鲜血。”

    “普通人的血液，对你的提升极其有限。比尔吉沃特，有能满足你的东西。”瑞恩看向他，算是许可了对方的提升请求。

    “那里可是您学生的玩具，我可不想打扰她的雅兴。”弗拉基米尔煞有介事地说道。

    “互不干涉就好，一头海兽不仅鲜血有价值，其余部分我想也有其余议员想要。”瑞恩将视线移向其他几位议员。

    奥莉安娜恭声说道：“先生，我需要一份。”

    维克托到没有开口，在萨勒芬妮行动前，本就向他承诺了一份，他也不需要再去开口。

    反而是...

    他将视线转向瑞恩，话语平淡但内容让人听了只觉得无比疯狂：

    “梅雷迪斯议会长，我希望开启海克斯与虚空融合技术研发，除了虚空，还有恶魔、冰裔、星灵...”

    “批准，相应的材料可以在浮空堡获取，另外实验室的建立远离不朽堡垒。”

    对于现在的维克托来说，研究那些半神级的力量还太早。

    但瑞恩并不介意给他一个机会，不朽堡垒有自己坐镇，一点小实验不会引起严重的后果。

    而维克托本体核心储存在浮空堡，那些机械躯体死亡再多，也不过是件无伤大雅的小事。

    帝国的半神之路，最好再能多掌握几条。

    见说的差不多了，乐芙兰抬头望向上首，红唇轻启：

    “冕下，看来我需要亲自去一趟暗影岛了。”

    “带上伊莉丝一同。”

    瑞恩点头，视线投向收敛过后，满是恭敬之姿的伊莉丝：

    “曾经我们承诺给你的东西，不会变。去那里吧，仪式已经为你备好，让我看看你的器量。”

    “感谢冕下给的机会。”

    伊莉丝挺直了后背，上扬的眉眼和唇角表露了她内心的狂喜。

    那曾经她畏惧的存在，在帝国面前，果然只不过是一只稍大点的蝼蚁。

    “冕下，我需要回一趟皮尔特沃夫。”卡蜜尔直言出声。

    瑞恩点了点头，算是应允。

    最后，他将视线望向阴影处，那里坐着在场的最强战力，当然是除他以外的：

    “莫甘娜议员，艾卡西亚那边交给你了。”

    “分内之事。”

    莫甘娜并未有其他异议，相比起其余人需要跨过那道坎，她实力更加强大，但提升也更为困难。

    现在的她几乎将自己道路和帝国绑定在了一起，如若帝国能够在整个符文之地范围行使正义，那她一跃成为巅峰半神，也并非没有可能。

    议会结束后，议员们纷纷离开。

    这次会议之后，除了瑞恩要坐镇不朽堡垒外，其余帝国能媲美半神的战力都外派了出去。

    不过，这也正是他想要看到和营造的局面。

    长久的蜗居于不朽堡垒，又怎么能寻到晋升半神的道路。

    压力，才是他们所向上的动力。

    半分钟前还人影蹿动的议会厅，现在只剩下了瑞恩和斯维因所化的乌鸦还端坐于位置上。

    “融合三枚世界符文，你的实力能到达什么程度？”六目乌鸦开口。

    瑞恩叹息一声：“只要融会贯通一枚世界符文，我就能超越所谓的巅峰半神，半只脚踏入真神的领域。但以人类的躯体，融合符文是個缓慢的过程。”

    “能加速吗？”斯维因直言不讳。

    当下帝国所要面临的敌人太多。

    虚空已经算是和他们正在交锋，当下就必须有2位半神以及数位宗师去抵御。

    再往后，他们所需要耗费的力量只会更多。

    而冥界的莫德凯撒，此时也是虎视眈眈，随时准备入侵符文之地。

    在暗处的星灵也不是什么好人，随时可能会背地给帝国捅一刀。

    当下的帝国，急缺高端战力。

    “速度已经达到极限，冥界这次试探告一段落，大概能初步全吸收，但要掌握其中法则，还需要时间。”瑞恩客观道。

    想了想，他继续说道：

    “相比起来，辛德拉那条路更值得期待。如果她能够吞噬卡尔玛所蕴含艾欧尼亚之魂的力量，在融合恶魔、星灵，她的实力会一跃超越现在的我。”

    “目前艾欧尼亚有艾欧尼亚之魂的护持，阿特瑞斯和卡尔玛根本无力前进半步。”六目乌鸦眼底露出拟人化的嘲弄。

    一位星灵选中的未来，一位艾欧尼亚之魂的传承者，竟是被人一人一刀锋抵挡了下来。

    “那位少女的意志，足以承载艾欧尼亚之魂的大部分力量。给他们一个机会吧，不然等黑雾蔓延至斐洛尔岛，她都要失去兴致了。”瑞恩轻笑一声。

    “现在抵挡瓦斯塔亚人和瑟提进攻的是影流，要动用你曾经埋下的那枚棋子吗？”斯维因觉得是时候了。

    “影流那枚棋子...还可以再等等。”瑞恩微侧脑袋，似乎在回想，“我们不是还有位备选吗？”

    “那个女人现在的心可不在帝国，她更像是在追求所谓的正义。”显然，斯维因并不看好对方。

    “她也和艾瑞莉娅一同上战场了，那里离帕拉斯神庙不远，告知她帝国的命令，从帕拉斯神庙中取出一把传说之弓。”

    “传说之弓？”斯维因语气怀疑，“她不会听从帝国的命令。”

    瑞恩倒是笑了笑：“将那把弓的功效告诉她，那把弓射出的箭矢，能够穿透黑雾，射杀所有虚妄之物。”

    “以此作为诱惑，成功率很高。”斯维因认同了瑞恩的提议。

    帕拉斯神庙，帝国少数知晓的几个暗裔封印点之一。最早由瑞恩于艾欧尼亚行走时发现，一直被帝国秘密看护，阻止任何想要进入的人。

    而那把弓，确实有着瑞恩所说功效。

    哪怕是虚空生物，被那把弓射出的箭击中，也会受到重创。

    在数千年前，那把水晶长弓有着一个响亮的名字...

    飞升天神之弓。

    瑞恩神情冷漠的望着铺在会议圆桌上的世界地图。

    风起云涌之际，才是帝国最大的机会。

    ......

    帝国北境。

    “就是这里？他娘的这种冰天雪地能有什么宝贝？”德莱文愤恨地跺了跺脚下的坚冰。

    哪怕身处于寒冰极地，他也是赤裸着上半身，两把斧子熊熊挥动之间，身上竟是冒着腾腾热气。

    他这幅模样，反而看的领路向导满脸敬畏之情。

    这种不畏寒冰之人，在他们弗雷尔卓德眼中，只会是传说中的冰裔。

    “大人，那位女士所说的地方就是这里了。”

    “嘁，苍白那女人，要不是议会的命令，我才不来。”

    德莱文把斧子扛在背上，双眼大张扫视着眼前这处位于冰雪中的废墟。

    从外观来看，这处遗迹明显没有发觉多久，处处都透露着刚刚出土的样子。

    按照议会给他的指示，只要在这里得到了一些好处，就能获得媲美德莱厄斯的力量。

    呵，要不是那个该死的家伙又变强了，他才懒得来呢。

    等着，总有一天，他会让德莱厄斯跪在地上，喊他叫大哥！

    示意向导走人后，德莱文径直踏入到了遗迹之中。

    扫视着那些破旧的壁画，似乎都是一些关于曾经三姐妹英勇的事迹。

    除了那三姐妹，壁画上的一个人，吸引了他的注意力。

    那是一位跟他一样喜欢赤裸着上身的男人，更让他惊奇的是，对方握在手中的武器，居然也是两把飞斧，还是由寒冰浇筑而成。

    “神奇，这人看起来有我一半帅了。”德莱文摸着小胡子嘟囔。

    越往遗迹深处走，关于那位用飞斧男人的壁画也越来越多。

    看起来，这座神庙应该就是为其修建。

    “寒冰...劳资虽然出生的地方离弗雷尔卓德近，但也不是冰裔啊。”德莱文感觉到了蹊跷。

    别看他现在赤裸着上半身，但还是能感觉到冷，只不过是皮糙肉厚耐冻罢了。

    “噢，好像还有这个！”

    德莱文一拍脑袋，从裤兜里掏出了一管冰蓝色的试剂。

    这管试剂是议会给他送来的东西，说是得到好处前，先饮下试剂。

    这东西他记得好像有说，是维克托制造的。

    在北线那段时间，他和维克托共事过一段时间。嗯，一个为科学献身的怪物。

    满身的机械疙瘩，酒都不能喝，还有什么乐趣？

    边想边走，他的脚步一顿。

    在他的正前方，出现了一个不大的祭坛。

    而在那由寒冰铸成的祭坛之上，此刻正插着两把寒冰构筑的飞斧。

    “就是这玩意？不就是送武器吗，搞的花里胡哨。”

    德拉文嘀咕了一句，也不迟疑，拔下瓶塞径直灌下试剂，往前走去。

    也不知道是试剂，还是随着走进武器，他能感觉周边的环境越发的寒冷，但体内的却正在往外涌出热流。

    他没有犹豫，一手一个，直接抓住了两把飞斧。

    也是那一霎那，他周身迸发出一股强大的寒流，将他彻底包裹在内。

    这股风雪不知持续了多久，这才缓缓消散开了。

    而在那冰雪核心之处，德莱文睁开其变成了冰蓝色的眸子，双手紧紧抓住冰飞斧，咧嘴笑了起来：

    “玛德，这力量够劲。德莱厄斯，等着，下次见面我一定把你砍跪了叫我大哥！”

