    第259章259显然不是个安分的主

    “李娇娇？！”听到这个名字，程黎眉头拧了起来，问:“怎么回事？她又做了什么？”

    大领导说:“这个新来的，是李娇娇的爱慕者，这下你明白了吧！”

    程黎了然，说:“所以这人针对我，是为了给李娇娇报仇？”

    大领导点点头，说:“所以我把你调测量队，把你们分开，避免冲突。”

    然后安慰程黎:“测量队那边也没什么不好，活计还轻。”

    大领导一番苦心，程黎也不是那种不知好歹的人，再说就像大领导说的，测量队那边也没什么不好，多少人挤破头想去都没得去呢！

    程黎就接受安排了，而且为了不让大领导为难，他也没去找那新来的去挑事儿。

    但新来的显然不是个安分的主。

    程黎刚到测量队第一天，把测量数据送到施工队的时候，那新来的知道这数据是程黎测量的后，竟然拒绝施工。

    原因是，听说程黎是第一天参加测量，怀疑他的测量有错误，怕到时候浪费力气施工。

    尽管测量队其他人都证明，这是对的，他还是不愿意施工。

    这新来的带的队是程黎以前带的，他们想自己动手，但奈何看不懂数据。

    程黎知道这人是没事找事，没想跟他吵，直接让助手去找测量队队长过来。

    程黎现在是测量队副队长，相当于也是升级了，身边是配了个助手的。

    助手去了一会儿，不止把测量队队长找过来，连大领导还有总部那边来的领导也给请过来了。

    “我去请队长，没想到大领导也在，还有总部来视察的领导，听到这事，他们都跟过来看了。”助手是这么跟程黎解释的。

    程黎说:“没事，我的数据没问题，我身正不怕影子斜。”

    这话恰巧让跟过来看情况的佟信听到，佟信拍拍手说:“这话说的好，你放心，只要你的数据没错，那我们一定还你个清白。”

    程黎虽然不知道这位跟他们大领导过来的，是什么人，但能承诺这话，想来职位应该是不低的，程黎就礼貌的说:“那就先谢过领导了。”

    佟信摆摆手，然后让程黎把他测量算出来的数据给他看看。

    程黎就给了。

    佟信一边看一边自己在心里计算了一遍，最后发现，根本没有任何错处。

    佟信就说:“你这份数据没有错，不止没有错，而且标注非常清晰，照这样的数据施工，能节省不少的时间呐！”

    “这样完美的数据，是谁说是错误的？”佟信点评完，问道。

    众人就看向那个新人站的位置。

    佟信见状，就顺着众人的目光看过去，当看清那人长相后，愣了一下。

    “陈览？”

    “佟叔。”陈览，也就是新来取代了程黎位置的那个新人，就跟佟信打招呼了。

    佟信皱眉:“你怎么在这儿？”

    然后不等陈览回答，又扬扬手里程黎的测量数据，问:“刚刚就是你质疑这份数据不对，不让工人开工的？”

    陈览硬着头皮点头，就见佟信发火了，“胡闹，你一个连一百减五十都能减成四十九的人，也好意思质疑人家测量的数据不对，你脑壳坏了。”

    这话可不是佟信一时气话骂陈览的，而是真的有这回事。

    (本章完)

