    会议室里死一般寂静。

    没有人说话，林文也没有理会他们，他现在要做的事情很多，每一步都非常重要。

    首先要做的就是赶紧回去睡觉。

    林文迅速离开了会议室，并没有在意他们的意见。

    林文走后，会议室里才有一些轻微的声音。

    萧潇目光闪烁，心想：“这……是造反的意思吗？我要跟着造反吗？”

    发展改革委是一个绝佳的实现他经济学理论的部门，他在这里很快乐，长山郡已经有一千多万人了，其中约八百万人是难民。这个极为特殊而扭曲的市场让他非常满足，长山郡异常畸形的经济更是让他兴奋不已。

    对这种罕见特例的研究对他正在写的传世经典非常有帮助。

    他很舍不得，但是造反在他看来是几乎没有机会成功的。他如果跟着反贼一起失败，就再也没有拯救女神的机会了。

    他谨慎地考虑着，身旁的老谢脸色铁青，浑身颤抖，左顾右盼，仿佛在找逃跑的路。

    “喂，老雷。”他超小声地说：“我们快跑吧……”

    雷田彤一直在低头深思，闻言望了他一眼：“你走了，我就是处长了。”

    “你说什么！？”

    老谢一瞬间柳眉倒竖，杏眼圆睁，满脸肥肉都跳起来了，小声但严厉地说：

    “我才是处长！谁说要跑了，我是说我们要赶紧跑回去准备后勤，你一听就想到逃跑，你才是逃兵！难怪只能当副处长……”

    另一边的黄明萧神色微有不安，但没有说话。

    剩下的人都是惶恐难安的神色。

    这时，杨少虎站出来了：“我赞同林郡长的话。”

    所有人的目光集中在他身上。

    他平静地说：“你们可能不知道，石州政府是一个非常龌龊的政府，它身为帝国最大的产粮州，却常年有人饿死。每当灾年，他们就会越加横征暴敛，以弥补他们的损失。每当丰年，他们会大幅度压低粮价，强行从农民手中抢走粮食。”

    “不论丰年还是灾年，那里农民的日子都过不下去。”

    “而现在，帝国粮食紧缺，他们一面借帝国的命令大肆收刮粮食，一面却大量把库存的粮食以高价走私出去以牟取暴利。”

    杨少虎顿了一下，环视一圈，周围的目光中都出现了愤怒和难以置信的神情。

    他继续说道：“而这，并不是他们做的最恶心的事。”

    “为了获取更大的利益，他们强迫农民大量种植毒品，使石州成为了帝国最大的毒品输出基地，而贩卖毒品获得的暴利却被他们全部拿走，农民一分未得。”

    “而每当帝国开展的禁毒行动时，石州政府却总是能击毙大量毒贩子，获得帝国禁毒先锋的荣誉称号。”

    会议室里响起了几声吸冷气的声音，显然他们已经猜到杨少虎接下来要说什么了。

    “被击毙的毒贩，就是被他们强迫种植毒品的农民！”

    “可笑吧，最大的毒贩子同时又是最优秀的缉毒卫士。他们治下的农民就像牛羊畜牲一样被收割，没有半点人样。”

    “所以，我坚决支持一切打击石州的行动。”

    “我的发言完了。”

    杨少虎坐下，会议室里气氛产生了微妙的变化。

    不过，虽然他们愤慨于石州总督之卑劣，但这里大多数人毕竟还是帝国官员，帝国官员出动军队，去攻打另一个帝国的州，实在还是超越他们想象力的极限了。

    只有少数几个身份特殊的人能够无障碍接受林文的话。

    秦落霜毫无疑问就是其中一个，但是，她是不支持使用军队的。

    因为即便在以前，动用军队攻击其它地区，也属于叛乱行为，是要被严惩的。

    更何况帝国现在在打仗，对内是高压管理，严令要求各地区保持稳定。

    林文在这个时候出动军队去打石州，和往大长老脸上扔屎是一个性质。

    最高会发的维稳文件还在郡政厅里放着呢。

    几天前，秦落霜有过想法让林文去石州搞一些粮食回来，但那是想让林文用他那神奇的龙组去偷粮食回来，她在后方接应把粮食运回来就行了。

    这本来是个很好的计划，石州抓不到证据，不可能指责长山郡入侵叛乱，就算找到了证据，也不过就是个入室盗窃，政治上回旋一下，也不是什么大罪。

    但龙组居然这个时候去黑海疗养了，秦落霜真是不能理解，难道龙组的成员其实都是机器人？黑海是修理厂？疗养就回去返修保养了？

    秦落霜其实已经动过很多次心思让林文把龙组给她指挥，林文的指挥就是没有指挥，就仗着力气大装备好，上去扒了硬干，一点技巧都没有，完全没有发挥龙组应有实力。

    秦落霜相信，如果这样一支超级特工队伍在她手里，一定会发挥出比在林文手里大一百倍的效果。

    但是，这是林文的私人部队，是他的底牌，在任何政治构架中，最高首领的底牌是决不可能让别人握着的。

    无关个人品质，这是由构架本身决定的，秦落霜一直以来没有开口就是这个原因。

    “没关系，我以后拿夏和他换。”

    秦落霜心想。

    “正好一箭双雕，把这小妖女也送出去了，林文也不用担心，我会看好她的。”

    “嫁出去以后，她养的那一大群鱼都可以散了，还有那个看鱼塘的云知星，都解放了。其实是一箭三雕呢。”

    思绪很多，但实际上只有一瞬，秦落霜紧接着杨少虎之后开口说道：“我同意。”

    虽然林文的意见她不会反对，但必要的折扣还是要打的。

    “我会让士兵换装，打出土匪旗号，以最快地速度劫掉他们的粮仓，搬走粮食，尽快返回，不被发现。”

    “同时我还会调动特工们四处制造麻烦和烟雾弹，掩护大部队的行动。”

    郡政厅的众人一听，纷纷舒了口气，虽然这依然很奇葩，但起码比起兵造反来得容易让人接受。

    会议室里的气氛逐渐正常了一些，大家也能踊跃发表意见了。

    秦落霜强调了一个基本原则：只要不被石州抓到实证，就有回旋余地，无非是代价大小而已。

    这样一说，更加打开了众人的思路，秦落霜干脆把长山郡司令部的军官全都叫了过来，大家一起集思广益，想一个最好办法。

    ——

    另一面，林文简直是跳着回去的。

    等了好久，终于等到今天。

    第三次完美转世的机会。

    他的修仙之旅，终于又看到曙光了。

    虽然善缘还不到预定的十万标准，但机会已经来了，他不想再错过了。

    原本，他是打算把军队训练完之后再去打石州的，但石州自己找死封了买粮渠道，逼他提前出兵，那就不能怪他了。

    “哈哈哈，大善人常升凯，我会好好感谢你的。”

    自上次拿到第五神通的运道“天魔解体”，把恶缘消除干净之后，林文的转世，就已是万事俱备，只欠东风了。

    他死后，只需要两点，长山郡就将依然屹立不倒。

    一是完全忠于长山郡的强大武力。

    二是法理上存在的根据。

    其中第二个问题无需解决，虽然不知道是谁，但有人会帮他解决。

    第一个问题接近于解决了，长山郡的人民军队已经初具雏形，五万多人，也不是一股微小力量了，除非帝国大举进攻，否则自保是绰绰有余的。

    规章制度也基本建立起来了，只要秦落霜杨少虎不是呆子，绝对能把这支军队牢牢握在手中。

    后顾之忧没有了，剩下就是最关键的死法问题了。

    这个已经被林文研究烂了，最大的坑就是，绝对绝对不能故意送死。

    只要沾上一点想找死的边，那就变成自杀之人了。

    【自杀转世成为不念红尘之人，悟性+1，心性-3，机缘-3，气运-3】

    血亏。

    他的任何行动，都必须以长山郡郡长的职责出发，以拯救长山郡所有的老百姓为目的，拼尽他一切的全力牺牲在路上，才能达成【救世之星】和【守责之人】。

    现在的情况很明显，以长山郡郡长的职责，就是守护治下平民，帝国已经摆明了态度，他们要战争胜利，不会去管难民。

    那么，他必须搞到粮食。

    同样，想拯救长山郡的苍生，他也必须搞到粮食。

    怎么搞到粮食？

    所有的道路都被封死了，林文已经用尽全力，垦荒，炸山，捕鱼，但依然不够。

    现在，只有最后一条路了。

    抢。

    从哪抢？

    林文附近所有的州粮食都不够，只有石州有，那些贪官污吏囤积的用来走私的粮食，正好拿来拯救苍生。

    怎么抢？

    只能用军队抢，长山郡总计一千多万人，每天消耗的粮食就有五千多吨，他上次搬回来的粮食还不够一天的量。

    所以必须出动军队，大规模搬空他们的粮仓。

    为什么不一个人去抢？

    成千上万吨粮食，就算他能开【九牛二虎之力】和【气禁神力】，也搬不动。

    而且这么大规模的抢粮，必然会惊动石州的军队，他的攻击法术被禁，别说是军队了，就是一个团他都打不过。

    然后呢？

    只要出动军队，他就成了大罪人，帝国的反叛者，为了拯救长山郡，为尽郡长的职责，他只好一个人抗下所有的罪责，舍生取义。

    完美！

    除此之外，还有一丁点的可能性是，石州军队很厉害，击败了长山郡的军队，那他林文就战死沙场。

    当然，这个希望不大，从上一次的战斗来看，石州军队就是一坨狗屎，根本没有战斗力，秦落霜就指挥的六百个特工组成的队伍，就把他们打得落花流水，缴械投降。

    林文也就懒得指望这个奇迹发生了，只要他们稍微正常一点，不要人都没看见就跑了便行了。

    一系列灵魂询问下来，所有细节都已完备，所有逻辑链条都没有缺损。

    “好！”

    林文一捏拳头。

    “从现在开始，我不要再想转世的事情，我要全力思考怎么才能更好更快地抢到更多粮食，怎么才能更好地扛起郡长的职责，让长山郡所有人不受伤害。”

    “只有这样，才能发挥我最大的能力，以免得被判为不尽全力有自杀的倾向，那可就前功尽弃了。”

    “那么现在，赶紧回去睡觉，我要补充元神！”

    “哼。”

    “老银币，你的菊花要盛开了。”

