    消息传开，长安城炸了。

    纨绔们纷纷打听到底是谁家的猛人如此牛逼（不解风情），横刀夺爱不说，在第一美人和香料之间，这货竟然选了香料。

    而此时的李承乾早已经回了天策上将府，先安排席君买点起篝火，再安排王大、王二去杀羊。

    等魏征得到消息赶来的时候，杀好的羊已经架到了火上，见李承乾正坐在篝火边摆弄孜然，便靠上去问道：“这是什么香料，味道闻上去好生奇怪。”

    “孜然，一种产自西域和天竺的香料，用来烤肉最是美味。”

    李承乾并不知道外面找他已经找疯了，当然，就算知道了也不在乎，只要没被逮住现形，这都不叫事儿，简单的给魏征介绍了一下孜然的用法，便岔开话题问道：“老魏，这段时间怎么样，那些棉籽剥出来了没有？”

    “剥棉籽倒是问题不大，府上好几百人，一、两天的功夫就弄好了。”魏征拈起几粘孜然放在嘴里慢慢嚼着，一边感受着口中不同寻常的味道，一边继续说道：“不过，如果数量太大的话，单靠人力只怕是不行，成本太高了，剥出十斤的棉絮并不比十斤的蚕丝容易多少。”

    李承乾叫过席君买三人，把孜然交给他们，让他们洒在已经烤到半生不熟的羊肉上面，在弥漫整个院子的香气中，缓缓说道：“所以我才让你物色擅长格物的人才，制作一台机器，实现机械化操作。”

    魏征不解的道：“为什么殿下对白叠子如此热衷？在老臣看来，此物的作用似乎比不过蚕丝。”

    “单论保暖棉花自然是比不过蚕丝，但你不要忘了，棉花是从地里长出来的，而且十分耐旱，又不挑地，一个人就能照看很大的一片棉田，仅此一点在成本上就比养蚕便宜了很多。

    现在，差的就是如何解决棉絮剥离的问题，只要解决了这个，户部的库房咱们都能给他掏空喽。”

    魏征点点头：“好吧，那老臣就抓紧时间试试看，只不过懂格物的人太少了，短时间殿下还是不要抱太大的希望才好。”

    “没事，我们的时间还够。”

    李承乾咂咂嘴：“老头子这段时间虽然一直在枕戈待旦，励精图治，但现在明显不是北伐突厥的最好时机，所以，我们至少还有三年时间，只要在三年时间里能够解决棉花的问题，北伐突厥我们一定可以掺和一手。”

    魏征不知道李承乾凭什么如此肯定三年后大唐会发动对突厥的袭击，更不知道他掺和一手能做什么。

    但老大既然有这样的想法，当下属的自然不能打退堂鼓，点头应了一声，便继续看着席君买三人在那边忙活。

    烤羊是个细致活，要不断的翻弄才行，要不然就会被烤焦。

    大唐可不像后世，烤个肉还要用签子穿起来，这会儿烤羊肉从来都是整只的放到火上，然后把烤熟的位置切下来剩下的继续烤，虽然看着过瘾，却也麻烦的很。

    过了一会儿，肉烤的差不多了，席君买用小刀将烤好的部分切下来，装到盘子里端给李承乾和魏征。

    虽然没有辣椒和味精，但仅仅散上盐与孜然已经把肉里的香气逼了出来，用简单的食材做出最美味可口的食物，一直都是李承乾的追求，抽了抽鼻子，立刻大快朵颐起来。

    魏征看着李承乾狼吞虎咽的吃像，无可奈何的摇摇头：“席校尉，剩下的你们拿去分吧，有这些，我们就够了。”

    两大盘子羊肉加起来足足四、五斤，凭他跟李承乾两人显然是吃不完的。

    席君买点点头，嗯了一声转身走了。

    跟在李承乾身边时间长了，对他一些习惯也有所了解，知道这位太子爷虽然看上去身份贵不可言，实际却是不拘小节之人，私底下没有外人的时候嬉笑怒骂跟朋友没什么两样。

    一堆篝火，五人分成两组各种吃的，唯一的区别就是李承乾这边有酒，而席君买那边只有茶水。

    毕竟现在还是当值的时候，一会儿还要陪着太子回宫，喝酒实在太不像话。

    但尽管如此，席君买三人依旧吃的赞不绝口，直道跟着太子就是享福的，这才一个来月的功夫，人都吃胖了一圈。

    另一边，李承乾吃了两块烤肉便吃不下去了。

    没办法，眼大肚子小，把剩下的放到一边，看看还在细嚼慢咽的魏征，李承乾边擦嘴边问：“老魏，你是不是有什么事儿啊？”

    魏征见李承乾不吃了，自己也放下盘子：“倒也没什么大事，就是这段时间有不少人找老臣询问，殿下是否能卖些石炭给他们。老臣不知殿下以后有什么打算，也就没答应他们。”

    李承乾点点头：“没答应就对了，石炭是好烧不假，但直接拿来烧太浪费了，我们要做到利益最大化。”

    还要利益最大化？

    魏征看向李承乾的眼神就像是在看一个疯子。

    犹豫了一下，咧嘴说道：“殿下，三文钱一斤的价格……不低了。”

    “三文一斤？疯了吧你！”李承乾差点被刚刚喝下去的水给呛到。

    大唐一文钱的购买力相当于后世的两块五左右，三文一斤岂不是相当于七块五一斤？

    这哪里还是烧煤，分明就是在烧钱。

    魏征显然是误会了李承乾的意思，有些为难的说道：“殿下，三文一斤不便宜了，最好的柴炭现在也就五文一斤。”

    李承乾摆摆手，没好气的说道：“不是，我的意思是你不觉得这个定价太贵了么？老魏，做人要厚道，咱不能为了钱连自己人都坑吧，那些达官显贵们不差钱，卖给他们多贵都可以，可你卖这么贵，百姓怎么办？

    我看你真是掉进钱眼儿里去了，这段时间赚钱赚多了，拿几文钱不当钱了是吧，忘了当初困难的时候是怎么过的了？”

    “？？？”

    魏征：“……”

    这跟我有什么关系，不是你说的要利益最大化么？

    再说，三文的价格也不是我定的，那特么是你舅舅来找我，给我报出的价格好不好。

