    身为魔族之主的噬天魔尊并非浪得虚名，真气在笑面魔体内游走一个周天后成功把毒素逼到了一块，然后一举逼了出来。

    笑面魔“哇”的一口黑血吐出，顿时觉得神清气爽了许多。

    在吃了一颗疗伤安神丹后脸色渐渐恢复好转。

    其实也幸亏笑面魔中毒浅，他只是沾了一滴，若不然即使噬天魔尊法力通天也不能把笑面魔从鬼门关拽回来。

    “多谢魔主大人出手相救。”笑面魔跪在地上磕头拜谢。

    “嗯。”噬天魔尊面无表情的说道：“此毒非常霸气，疑似神界之物，你可知这是何人所下？”

    笑面魔皱眉：“属下不知，可知的是咱们魔谷内的黑水潭与寂静峡谷中的那池来路不明的水都被侵染。”

    噬天魔尊仰面望天：“可以确定的是这种毒绝非仙界产物，本尊混迹仙界数万载从未听说有如此剧烈霸道的毒药，会是谁呢？”

    噬天魔尊脑海里浮现出一个又一个的仙界用毒高手，然并对不上号。

    “你去把毒魔叫过来。”

    “遵命。”

    毒魔，魔谷中排名第二的二长老。

    常年钻在魔谷深处的峡谷旮旯研究各类奇毒，很少见他出来，也很少有人愿意过去他的地盘。

    传闻就算有人不小心从那深谷附近路过，回家就可能发高烧或者拉肚子。

    慢慢的毒魔地盘附近都成了魔族人眼中的禁区。

    笑面魔领命去叫毒魔时候，把浑身包裹的严实，真气裹住才敢小心翼翼的踏入。

    深谷之中寸草不生，光秃秃一片，到处飘荡着弥漫的青烟，那些峡谷两侧的石头都被熏成了青黑色。

    在里面有大概百多平米的一片空旷地上，架着一口大黑锅，一个体型邋遢的老头儿正在熬什么东西。

    走近一看，锅里像是浆糊的东西咕噜噜冒泡，锅里不知什么乱七八糟的草药，还有不知是什么生物的骨头正在一锅乱炖。

    笑面魔噘着脸，忍不住干呕。

    “二哥，你能别老弄这些恶心的东西不了。”

    毒魔撩开挡着脸的头发回头看向笑面魔。

    他一头乱蓬蓬的头发，从脑门披下来盖住了耳朵。脸上坑坑洼洼，乍一看跟那车祸现场是的。

    一身脏兮兮的衣服，上衣四个口袋，有两个兜底往外翻着。五个纽扣掉了两个。

    一条不知哪里捡来的带子，把裤子缚在腰间，余下一截不停的在身前晃荡。

    “哎哟嘿，我说谁呢，原来是老三啊；咱就说嘛，你是真会挑时候，快坐快坐，老夫这锅十全十美至尊无敌大补汤马上就出锅了，趁热给你尝尝。”

    笑面魔紧忙两个手一起摆：“谢二哥美意，小弟吃过了，下次再说吧。”

    毒魔好像没听见似的，自顾自的拿起一个破碗就从锅里舀出一碗，放到嘴边吹了吹后一饮而尽，随之脸上浮现出幸福的笑容。

    有朋自远方来，不亦乐乎，身为东家怎能小气。

    赶忙拿着破碗又给笑面魔舀了一碗。

    “来，兄弟，喝吧，别客气。”

    笑面魔咕咚一大口口水咽了下去，直勾勾的盯着一碗“浆糊”，脸色如苦瓜一样难看。

    “二哥，我真吃过了，算了吧。”

    哪料，毒魔说变脸就变脸，转眼间从笑容可掬变得狰狞厉害。

    “怎么着，不给二哥面子不是？”

    “这……”

    “喝！”毒魔不容拒绝的吼道。

    笑面魔真笑不出来了，心说倒霉，如果不是老大吩咐，这辈子都不想来这里。

    毒魔性格太怪了，举动也忒让人不敢恭维。

    被迫无奈，笑面魔只好哆哆嗦嗦的接过破碗一饮而尽。

    那粘稠的物体一经入喉甭提多难受了，掺杂着各种味道无法描述。

    简单的来说，笑面魔宁可吃一口屎也不想再喝这里的“浆糊”。

    毒魔露出满意的笑容：“怎么样，我这无敌至尊大骨汤味道还不错吧。”

    笑面魔哭丧着脸违心的点头，还竖起大拇指夸赞：“二哥好手艺，味道美极了。”

    “哈哈哈。”毒魔敞怀大笑。

    笑面魔脸色肃穆，言归正传。

    “二哥，魔主大人让我来叫您，想请您帮忙调查一种毒去。”

    “什么毒？”

    “不清楚，我们眼拙认不出来，那种毒很难解。”

    “那不去。”毒魔果断拒绝：“连什么毒都不清楚还调查个锤子，老夫还忙着呢。”

    所谓不清楚的毒从专业角度来讲有很多种。

    简单的说，把鹤顶红与断肠草再加上蒙汗药就是没有名字的毒，基本上没得解。

    笑面魔好是无语，知道毒魔性格怪，哪想竟然连老大的吩咐都不鸟。

    想请他办事完全看心情。

    笑面魔眼珠一转有了主意。

    “嘿嘿，二哥您就帮个忙吧，事成之后小弟包你一年的试验材料如何？”

    “真的吗？”毒魔两眼放光。

    “一言既出驷马难追，只求二哥肯出手帮忙。”

    “哈哈哈，好说好说。”毒魔开口大笑：“不就是点毒么，就算他是一百种毒药混合而成，哥哥也给你查个知根知底。”

    “有劳二哥。”

    这才算谈妥，笑面魔终于舒出一口气：“那二哥，咱们赶紧走吧，别让老大等急了。”

    “等一下。”毒魔依依不舍的回头看着刚炖好的骨汤：“算了，我带起来给老大拿过去一起尝尝鲜吧。”

    笑面魔嘴角抽了几下，心说你就铆劲作吧，还给老大喝，看老大不打死你才怪。

    笑面魔也不好说什么，只是苦笑着看着他折腾来折腾去，把一锅浆糊一滴不剩的收起来后才开路。

    一番周折，终于把毒魔请到了噬天魔尊这里。

    噬天魔尊办事从不墨迹，直截了当说道：“走，去黑水潭。”

    “等一下。”毒魔取出破碗给噬天魔尊盛出一碗浆糊：“老大，新熬的骨……”

    啪！

    不待毒魔说完，噬天魔尊反手一巴掌抽在毒魔脸上。

    “别废话，快跟我走。”

    在魔谷中，毒魔还是忌惮噬天魔尊的，嘴里嘟嘟囔囔“好心当成驴肝肺”之类的话，垂着脑袋老实的跟着噬天魔尊向外走了出去。

    笑面魔在一旁偷笑，喝你妹吧，挨顿打老实了吧，活该。

