    那是忽然出现的一连串微小的光符，因为现在还是白天，若不是埃德蒙开启了魔术感知，怕是还发现不了。

    “这是占星术？不对，这是一个复合魔术，以卢恩符文与英国清教的圣十字纹为基础，其中参杂了巴比伦占星术、亚述炎之魔术、西欧炼金术、圣公宗和新教的圣魔术……等等，居然有七个？”

    光符中透着一股令埃德蒙感到异常熟悉却又十分陌生的魔力波动。

    熟悉是因为这些魔术、符文他全都认识。

    陌生是因为这个复合魔术的各类魔术与符文的组合方式，是他从来没有见过的。

    复合魔术，一般是由几类魔术组合而成的产物，大多数超位级别的魔术都是复合魔术。

    不过，即便是超位魔术，最多也只不过由三到四种魔术组合在一起。

    可埃德蒙眼前这个复合魔术，其组合在一起的魔术数量，居然达到了足足七个之多。

    “这怎么可能？”

    埃德蒙在发现这一点后，自然是感到十分惊讶。

    要知道，复合魔术虽然号称是魔术中最强大的魔术，但其组合在一起的难度却是相当之大。

    将几种不同咒语，不同释放方式，不同原理的魔术组合在一起，绝不是一加一那么简单的。

    光是咒语组合这一块，就需要考虑诸多因素，其中魔术每增加一种，其组合难度更是成几何倍的增长。

    而七种组合在一起……

    “难道是冠位？”

    埃德蒙不由得生出了这种猜测。

    毕竟，也只有冠位魔术，或许才能实现七种魔术的组合。

    然而，他还来不及细想，异变突起。

    “是谁？”

    埃德蒙忽得闪身跃出几十米远，随后豁然转身。

    虽然被眼前的光符吸引了注意力，但凭借着魔术师敏锐的感知，他还是察觉到，身后巨石林的边缘位置，忽然出现了一丝异常魔力波动，以及生灵的气息。

    不过，在他转身后，却是发现，那股魔力波动与生灵的气息瞬间消失了，仿佛是从来没有出现过一般。

    “错觉吗？”

    埃德蒙仔仔细细检查了好几遍后，仍旧是一无所获。

    不过，正当他打算走出巨石林，去外面探查一番时，身前的光符忽然出现了新的变化。

    像是受到了金色怀表的影响，光符主动显现出来，并随着怀表震动越来越强烈，光符也越来越亮。

    某一刻起，一连串的光符忽然自巨石阵表面浮起，就这么漂浮到了空中。

    像是受到了什么未知力量的牵引一般，光符缓慢地飘向巨石上空悬浮着的金色怀表中。

    随后，像是山洞中回潮的水流，遇上了吸水的卫生棉，光符被怀表鲸吞殆尽。

    同时，怀表表面也开始散发出淡金色的光芒，并且随着时间的推移，光芒越来越亮，越来越刺眼。

    刺眼的金光让埃德蒙不得不闭上双眼，且在金光覆盖下，他的魔术感知被压缩到只有周边一米的范围，再也无法感知到怀表的变化。

    如此情况下，他不得不退出好几百米远，退到巨石林边缘观察着。

    可惜，在巨石林边缘，只能看到一团耀眼的金色光团，却看不清光团中的景象。

    于是，埃德蒙就这么盘膝坐了下来，干脆就在原地等着。

    同时，一面观察巨石林中的景象，一面他还分出了几分注意力，留意巨石林外的情况。

    毕竟，之前感知到的，不论是不是错觉，还是小心为上。

    这一异象持续了许久，直到……

    ……

    次日下午，寂静无人的巨石林中。

    某一刻，一道身穿白袍的人影忽然凭空出现。

    这道人影赫然就是之前消失不见的埃德蒙。

    “呼，真是神奇，没想到居然真的穿梭时间了！”

    拍了拍身上沾染的尘土，埃德蒙将手中的金色怀表置于眼前，仔细端详了一阵，感叹道。

    之所以会如此感叹，是因为，在异象消失后，埃德蒙上前检查金色怀表的情况时，无意中轻轻拨动了一下怀表的指针，然后……

    令人难以置信的事发生了！

    随着一阵电影片段倒流一般的景象划过眼前，埃德蒙发现，他居然再次穿梭了时间，并且回到一天前。

    先前在巨石林中，他感应到的那股魔力波动和生命气息，不是别人，正是来自一天后的他。

    不过，也不知道是因为时间悖论，还是什么原因。

    在他见到过去的自己那一瞬间，怀表的指针忽然自行转动起来，直接将他带了回来。

    对此，埃德蒙思索良久，终于有了一些的猜测。

    或许是因为，时间法则不允许，现在的他与过去的他相见。

    类似这种情况，当初大地女神也曾经警告过他，说在穿梭时间时，不能与过去的他相见。

    好在，过去的他并未发现，也算是没有打破这个法则。

    当然，具体这个法则是什么原理，他也不清楚。

    不过，怀表为什么会突然多出穿梭时间的功能呢？

    埃德蒙思来想去，觉得很可能与之前巨石阵上出现的神秘复合魔术有关。

    如果没记错的话，复合魔术中是包含了炼金术的。

    而炼金术中有一个神奇的魔术——炼金赋予。

    炼金赋予，可以将其他魔术的力量赋予在炼金材料或是魔术器具上，达到增幅攻击、增加防御或是产生其它什么特殊效果。

    实际上埃德蒙也精通炼金赋予，当初在神之遗迹，对战色欲使徒卡密拉时，他以炼金赋予施展了一招斩星剑，破了对方的火系禁咒。

    如此说来，这块金色怀表很可能是被炼金术赋予了什么特殊效果？

    当然，这也只是猜测。

    时间法则的事暂且不论，怀表为什么会突然多出穿梭时间的功能，甚至是那个神秘的复合魔术都可以先不管。

    最重要的是，这个穿梭时间的功能，却是让埃德蒙心中一喜。

    这岂不是说，凭借这块金色怀表，可以回到现代了？

    那么，这个功能具体是怎么使用的呢？有没有什么限制？

    对于埃德蒙来说，如何回到现代这个问题，显然更加重要。

    于是，他抛除一切杂念，想到就做，专心开始试验起了怀表的新功能。

    这一试验，就是整整一个下午，直到徬晚时分，他在总算摸清楚穿梭时间的使用方法和限制，不过也发现了一个很大的问题。

    “理论上应该是可行的，甚至不止一人，还可以带上小伊莎一起回去。

    虽然这怀表并不能太过精确地确定时间，甚至有时候连位置都有很大的偏差，还有许多其他方面的限制，但这些都是可以克服的。

    不过，还有一个最大的问题，以这块怀表如今的能量，哪怕是再加上自己的魔力炉中所有的魔力，面对一万年的时间跨度，恐怕还是远远不够的。”

    埃德蒙眉头深蹙，心中有些郁闷。

    想想也是，好不容易找到了回去的办法，却又被另一个难题卡住了，这能不郁闷吗？

    “看来，还是得想办法给这块怀表补充一下能量了。”

    站在原地思考了一阵，埃德蒙最终还是决定，暂时先离开此地。

    虽然对这个神秘的复合魔术十分好奇，不过在给金色怀表赋予特效后，巨石阵上的一切魔力印记、魔力符文已然消失一空。

    再留下来也没有任何意义，还是赶紧回去算了，如今出来已经快两天了，小伊莎肯定急坏了吧！

    正好也能回去告诉她，自己已经找到了回现代的办法。

    如此一来，想必她也不会再担心受怕了吧！

    这么想着，埃德蒙简单收拾了一下，很快离开了巨石林。

    一路紧赶慢赶，终于是在天黑之前，回到了精灵村落。

    然而，刚回到精灵村落，埃德蒙还来不及向伊莎贝拉汇报这个好消息，就收到了一个令他意想不到的坏消息。

    “你说什么？金阳之都来的精灵把娜贝拉、哈娜全都带走了？”

