    黄蜂队更衣室。

    斯蒂芬森**着上身，露出健壮肌肉，他气喘吁吁地站在一众球员中间，手中拿着佳得乐饮料的瓶子，却始终没有送到口中，而是呆呆地就这样站在那里。

    他双眼呆滞的样子显得特别弱智，当然，这里“弱智”绝对不是贬义词。

    斯蒂芬森轻咦了一声：“伙计们，你们觉不觉得热火的那个新秀是个二货？打球完全不用脑子！接球就投，完全忽视我的存在！一次次赌博式的抢断和盖帽！天啊，斯波教练怎么允许这样的毒瘤存在于球队的？真是不幸。”

    联盟公认的二货去数落别人二，这倒也算是新鲜事了，要说起“二”这个字，恐怕当今联盟能跟斯蒂芬森兄比肩的没有几个。

    去年季后赛，当时斯蒂芬森还在步行者，第二场比赛第三节还剩3分39秒的时候，斯蒂芬森追防勒布朗詹姆斯的时候摔倒，竟然做出昏死过去的动作，而机智的裁判，则没有鸟他。

    再然后，斯蒂芬森对着詹姆斯的耳朵吹气，这一幕笑翻了海内外的篮球迷，说起二货，斯蒂芬森绝对是当仁不让。

    事实上，斯蒂芬森跟黄蜂队的这些队友关系也一般，还没有建立起深厚的情感，所以在斯蒂芬森问完话之后，没有一个人搭理他。

    斯蒂芬森很烦，特别烦，因为谢晨上半场就拿到了17分，他可不觉得自己防的不好，可就算自己防的再好，对方拥有无限开火权，怎么也阻止不了对方得分。

    “该死的！谢这个二货，一个新秀竟然占用那么多球权，防守又完全像个外行人，一点纪律都不遵守，我不要再防他了，太掉价了。”斯蒂芬森觉得自己不应该与谢晨为伍，请求教练换别人来防守谢晨。

    热火队更衣室。

    查尔莫斯沉默，科尔沉默，罗尔邓沉默，波什沉默，韦德沉默，斯波教练也沉默，所有人都不说话，黄蜂并不是一个强劲的对手，但这场比赛却打的比打火箭还要累！得分的是谢晨，让对手得分的也是谢晨！所有人都不知道谢晨今天是怎么了。

    斯波教练不会再像训一个菜鸟似的训斥谢晨了，因为谢晨已然成长为一个有潜力的球星，他在球队的地位已经渐渐仅次于韦德和波什了，所以，他打算减少谢晨的出场时间。

    下半场开始，科尔率先登场，他一上来就连续命中两记三分，并且送出两个助攻，表现极为抢眼，这个时候，他得意的向谢晨笑了笑，内心暗暗道：“小子，想要取代我的位置，你妄想！”

    就连斯波教练也在考虑，下场比赛是不是让科尔担任首发比较合适，没错，谢晨的个人实力更强一点，但谢晨同样也有很多不稳定的因素，两者抵消，说不定还不如科尔。

    科尔打了五分钟，谢晨才迟迟上场。

    坐在场边的乔丹总算打起了精神，刚才没有谢晨的比赛，还真是让人看得昏昏欲睡，乔丹暗暗道：“你应该感受到斯波对你的不满，希望你不要再任性而为，认认真真打球，认认真真防守，让我看看，你到底有多少实力，让我看看，你究竟有多强的学习能力！”

    乔丹之所以想亲眼看谢晨打球，并不是因为谢晨的实力有多逆天，他惊叹的是谢晨在场上的学习能力和进步速度，但这场比赛，恐怕乔帮主无法目睹谢晨的进步神速了，因为，“洛瑞突破技能”的融合度已经达到了百分之百！

    除此之外，“库里三分投射技能”的融合度也提升到了百分之六十！由于库里的技能是s级，所以一场比赛的进步有限，乔丹是感受不到什么的。

    谢晨上场之后，内心有些忐忑不安：“现在我应该怎么做？是继续刷数据还是老老实实的打球？如果继续刷数据，下场比赛可能又会被斯波教练弄到替补位置，可如果老老实实的打球，这场比赛之后就无法达到200个积分，对阵威金斯，我只有突破和仅有六成三分球的实力！”

    威金斯身高臂长天赋惊人，只要认真起来，极有可能打爆谢晨，谢晨必须要有一个上篮或中投的技能！

    “就算被当做罪人，就算被乔丹鄙视，这场比赛我也刷定了！”谢晨坚定了决心，这场比赛之后，一定要到达200个积分！

    上半场谢晨还几次三番想助攻队友，因为一次助攻也增加2个积分，但是助攻这个数据并不好获得，传给队友的球，队友可能传给别人，即便他自己投篮，能不能投中也要看运气，所以，谢晨现在完全放弃了助攻队友，自己一个人单干！

    三分线外拔起来就射，利用洛瑞的突破技能，频频突破或中投或造上篮犯规，谢晨简直就是现在湖人队的科比，占据着大量的出手权，而巧合的是，科比和谢晨正好就是目前得分王榜单上的第一和第二名，昨天对阵太阳的比赛，科比又拿到了39分，可球队还是输球了。

    与科比不同的是，热火队赢球的几率更大，因为热火队有韦德有波什，反过来说，正因为有韦德和波什存在，谢晨这种科比式的疯狂出手就变得有些不可理喻，他并不是球队老大啊，他并不是孤军作战啊，为什么要这么独呢？

    韦德和谢晨早就建立起了友谊，所以不会怨恨谢晨，而波什上场比赛受恩于谢晨，获得了一次绝杀，所以现在，也没有说什么。

    直到比赛结束，热火队以95:89的比分取得了胜利，能获胜真不能夸赞热火打的有多好，只能说黄蜂队实力太弱今天打的太烂了。

    比赛结束后，双方队员互相握手致敬的时候，兰斯斯蒂芬森很不客气的对谢晨说道：“新秀小子，虽然你拿了四十多分，但你不要得意，因为你很快就连上场的机会都没有了，作为一个专业、成熟的运动员，我郑重地告诉你，打篮球是要用脑子的！”

    “谢谢，谢谢你兰斯，你的专业和成熟以及无人可比的高智商让人惊叹，我会牢牢记住的。”谢晨面色很是诚恳的说道，愣是没让斯蒂芬森察觉出谢晨是在讽刺他，也许在他心里，谢晨已经是个无药可解的二货了吧。

    黄蜂主帅克利福德跟斯波碰肩的时候，也极为少见的说出一句心里话：“你们球队的零号是个定时炸弹，告诉莱利先生，远离这样的球员。”

    斯波面色尴尬，没有回应。

    本场比赛，谢晨拿到42分、5个助攻、3个篮板、3次抢断、1次盖帽，除去失误损失的积分，一共获得87个积分，谢晨有点发力过猛，远远超过了目标的76个积分。

    现在，他拥有213个积分，已经再次获得了复制权限，而下一次开启，则需要300个积分！

    比赛结束后，球迷们也纷纷散去，但谢晨并没有直接走向球员通道，因为他突然发现原本坐在场边的迈克尔乔丹不见了，似乎提前离开了。

    他很崇拜乔丹，乔丹对他而言意义重大，所以他急冲冲跑出球馆，来到停车场，恰巧看到一辆奔驰轿车驶来，就在谢晨猜测这是不是乔丹座驾的时候，奔驰轿车开到谢晨旁边停了下来，后座窗户慢慢降下，露出乔丹和妻子伊薇特的身影。

    乔丹望着还穿着比赛运动服的谢晨，一脸疑惑：“你怎么会出现在这里？”

    谢晨看到乔丹大喜：“我是来找你的，乔丹先生。”

    乔丹不喜欢随便跟别人交朋友，尤其是谢晨这种数据狂：“你不应该来这里，你应该跟你的队友呆在一起。”

    谢晨感受到乔丹对自己的冷淡，道：“迈克尔，我知道，我让你失望了。”

    乔丹笑了笑：“不，你并不是我的队员，如果有，那也是莱利和斯波尔斯特拉。”

    谢晨不再打扰乔丹前行，他本就不是来跟乔丹套近乎的，他只是想让自己的偶像知道，自己不是一个不懂得打篮球的二货，自己不是一个自私鬼出手狂！

    最后，在乔丹将窗户升上之前，谢晨说了最后一句话：“迈克尔乔丹，终有一天，我会证明自己，证明自己是跟你一样优秀的篮球运动员！”

    （库里本届三分王啊，山寨库里表示对方很嚣张啊有没有。）