    “吾名为「宇智波斑」。”

    宇智波斑看着珠世，说出了自己的名字，然后沉吟了一会，继续说道：“至于我为何会以这种姿态醒来，你们可以看做我是‘转世’的灵魂。”

    “切！~”

    愈史郎听到宇智波斑的话，忍不住冷笑一声，道：“别开玩笑了，说什么‘转世’，这个世界上怎么可能有这回事，你当我们是……”

    “愈史郎！~”

    珠世再一次打断了愈史郎的话，轻轻瞥了他一眼，道：“这个世界上，连我们这种‘异类’都可以存在，谁又能说得清楚‘转世轮回’这种事情就一定不存在？”

    说着，她又看向宇智波斑，道：“那么，宇智波斑……先生，要是方便的话，能告诉我们你真正的来历吗？”

    珠世之所以会相信宇智波斑的话，并不是因为她能看出什么，而是她从宇智波斑的眼神中看出了一种不屑的神情。

    珠世从宇智波斑的目光中能够清晰的感受到，这个人不屑于对他们说假话！

    “我的来历啊……”

    宇智波斑看了两人一眼，道：“其实也没什么特别的，你们就当我是一个受到了某种‘诅咒’，然后意识能够不断转生的老人家好了。”

    “受到了某种诅咒吗？”

    珠世听了宇智波斑的话，突然捂嘴轻笑，道：“虽然在我生活的这数百年时间中，并未听说过‘宇智波’这样的姓氏和‘轮回转世’的传说，但我还是愿意相信你说的话。

    不过论年龄的话，我可是活了五百年以上，你就算是转世了好几次，也不一定比我更加年长，所以还请不要再说出自己是‘老人家’这种话了。”

    “……”

    宇智波斑听到珠世的话，心中突然有些无语。

    不过，这女人如果真的如她所说的那样，已经活了数百年的话，那自己似乎在年龄上还真的不占优势。

    所以，这个话题略过……

    “我的来历已经告诉你们了，接下来说说你们吧。”

    宇智波斑看着珠世和愈史郎两人，语气淡然的问道：“你们两个看上去都不像是人类，能告诉我，你们究竟是什么……生物吗？”

    珠世听到宇智波斑的话，脸上的神情出现了一丝落寞，然后又马上笑了起来，说道：“虽然我们确实已经算不上是人类了，但班你当着我们的的面这样说，还是会有些失礼哟。

    我们现在的是‘鬼’，吃人的恶鬼！”

    “吃人的恶鬼吗？”

    宇智波斑听到珠世的话，目光在两人的身上注视了一会，道：“你刚才说你们‘已经算不上是人类’，也就是说，你们曾经确实是人类，我这样理解没错吧？”

    “是这样的。”

    珠世点点头，道：“在数百年前，我曾经也和班你一样，只是一个普通的人类医生，但自从遇到了那个人‘鬼舞辻无惨’之后……”

    珠世将自己在多年前如何遇到鬼舞辻无惨，被他变成‘鬼’，然后在继国缘一的帮助下摆脱了鬼舞辻无惨的控制后，开始研究能让自己变回人类的方法，以及多年前遇到身患绝症的愈史郎，并将他也变成了‘鬼’的经历，全都告诉了宇智波斑。

    或许是因为珠世已经将宇智波斑当成了‘家人’的缘故，让她并不避讳将自己的遭遇告诉他。

    “‘恶鬼的始祖’鬼舞辻无惨，能将人类变成的血肉为食，寿命无尽却害怕阳光的‘恶鬼’……”

    宇智波斑听了珠世的话后，又看了看周围的环境，心中非常疑惑。

    按照珠世的说法，这个世界上虽然有着能与那些被鬼舞辻无惨创造出来的‘恶鬼’战斗的‘鬼杀队’，但这数百年间，却从未再出现过如珠世口中的那个天才‘继国缘一’一样，能正面击败鬼舞辻无惨的人类。

    那么，在继国缘一已经死去的这数百年来，没人能够压制的鬼舞辻无惨和他领导的‘恶鬼’们为什么没能占据这个世界？甚至连这个国家都还是以人类为主导。

    如果仅仅是畏惧阳光这样的弱点，在没有对手的情况下，应该很好规避才对？

    而现在按照珠世的说法，无论是鬼舞辻无惨还是他创造出来的‘恶鬼’们在这数百年中一直都是隐藏在暗处，甚至连普通的民众都还不知道‘恶鬼’的存在，偶尔听说也会当成是‘传说’或者‘故事’。

    也就是说，鬼舞辻无惨还在畏惧着人类。

    难道说，在这个世界上还有像当初的‘继国缘一’那样，让鬼舞辻无惨畏惧的‘力量’存在？

    ‘嘛，算了，我再想这些做什么？不过是一个虚假的世界而已。’宇智波斑轻轻摇了摇头。

    在他看来，能被区区‘人类’打败，也就是说那所谓的‘鬼之始祖’实力也就那样，所以宇智波斑并未对鬼舞辻无惨以及他创造出来的‘恶鬼’产生多大兴趣，倒是对鬼舞辻无惨为何会变成‘鬼’有些好奇。

    也仅仅是好奇而已。

    宇智波斑对变成那种畏惧阳光却不能带来多大力量的‘鬼’可没什么兴趣，哪怕是在这种虚假的世界当中。

    至于长生……他在忍界的计划如果成功，别说长生，届时他将会成为忍界永远的‘神明’！

    想到‘忍界’，宇智波斑突然有些意兴阑珊起来，就连继续询问珠世关于这个世界的其他事情的兴趣都没有了。

    果然，在没有柱间的世界，一切都是这么的无趣。

    接下来的时间，宇智波斑依旧和珠世跟愈史郎两人生活在一起。

    不过，宇智波斑拒绝了珠世想要教导他医术的想法，然后花了一些时间，从珠世那里学会了这个世界的文字之后，便整日以翻看各种书籍来打发时间，更多的时候却是在思考着‘忍界’的事情。

    虽说这只是一个虚假的世界，而且他现在也没有了了宇智波一族的躯体，但那个所谓的【无限次元人生体验系统】已经非常明确的说明了，他的意志无论在这个世界生活多长时间，当意识回归本体的时候，忍界的时间都只会相当过去了一瞬间而已。

    得知了这一点后，宇智波斑才能安心的留在这个世界悠哉的生活，顺便思考并完善他在忍界的计划。

