    ‘风遁.螺旋丸！’

    李清远手中挥舞着足有房子那么大的螺旋丸，对准安禄山的脑袋直接按了下去。

    没有任何意外，巨型蜈蚣那足有钟楼般硕大的脑袋，瞬间被霸道的查克拉给消灭了，没有了脑袋的蜈蚣啪嗒一声跌落在地上，震得整个楼兰都摇摇欲坠。

    “好厉害，我花了好久才学会的呢，没想到你居然一下子就学会了，看来我果然是个做老师的天才啊！”

    漩涡鸣人顿时对自己的天赋感到迷之自信，毕竟某人只花几分钟就学会了螺旋丸和螺旋丸的性质变化，除了证明对方确实是个天才外，跟自己的教导肯定也是离不开关系的。

    “不，我觉得跟你一点关系都没有！”

    弥彦在旁边呆滞地吐着槽，他实在是想不明白，某人是如何从身边这个黄毛小子那宛如天书般的讲解中领悟出这种至少也是S级的禁术来得。

    “还没死吗？”

    看着没了脑袋却仍然在不断扭曲的傀儡，以及到现在都没拿到击杀奖励，李清远微微地吐了口气。

    他的右手现在鲜血淋漓，加入了查克拉属性变化后螺旋丸的杀伤力直线上升，可同时也会对施术者造成攻击反噬。

    不过好在他的体质已经达到了非人的77点，区区反噬还扛得住！

    又是一个风遁螺旋丸对准傀儡的关节处拍了下去，瞬间将其打成了好几节、

    某风影没有继续跟还挣扎着不肯死得傀儡较劲，而是直接对着楼兰国中心的龙脉喷射口冲了过去。

    不将龙脉封印的话，想来是很难杀死这个大怪物的。

    固然他可以连续拍上百八十个风遁螺旋丸将对方直接消灭成渣，可是那样一来消耗也太大了。

    所以还是先将龙脉封印了比较好。

    龙脉是一股庞大的自然能量，如果用阴阳五行的说法来解释，龙脉就是大地之间运转的力量，是属于这颗星球的星球能源。

    这股庞大的力量支撑着星球的运转和万物自然之间的规律，只不过在楼兰这里，星球能量出现了一个小小的漏洞。

    对于整颗星球来说，这个漏洞连人身上突然长了个粉刺都算不上，可是从这颗粉刺中溢出来的能量，却足以改天换地了！

    “这莫非就是当年种神树的地方？”

    看着眼前这个直径超过了五百米的超级天坑，某风影顿时思考到。

    这么大，这么深外加这么圆，要说天然出现的谁也不信啊！

    根据一帮闲着无聊的好事者分析，当年神树就是生长在风之国的，因为神树吸收了太多的能量，才会导致风之国变成现在这幅穷样子。

    而龙脉洞口，很有可能就是神树当年扎根的地方，神树直接穿透了地壳深入地底吸收星球能量，可是当神树消失后，这个洞口却没有消失，反而会继续从里面喷涌出能量来。

    按照规定封印龙脉应该需要楼兰女王萨拉亲自来才能封印住，但是某风影觉得这种事自己绝对能办到。

    因为在他手掌搭到天坑中间的祭坛时，那个坑爹的系统就直接蹦出来了。

    ‘发现可吸收能量，是否进行吸收升级？’

    “可以算充值吗？”

    忍界所有的贵重物品他全都试过了，但是却都没有任何反应，所以他早就觉得，这个该死的系统，所需要的充值物品应该是一些其他古怪的东西。

    当然，也有可能这狗系统只认软妹币和企鹅币，可是他实在是没那个本事造出来啊！

    ‘可吸收能量可以使系统功能得到升级，但是跟玩家本人没有任何关系！’

    得！

    这就是所谓的版本更新？

    好在本来他也没抱太大希望，所以也就懒得纠结了。

    “吸收！”

    随着他的一声指令，本来狂暴的龙脉立刻平静下来，瞬间就停止了。

    毕竟体内这个狗系统虽说死要钱，但是从存在维度来看要比忍界高了几十层楼还不止，吸收区区龙脉，也就是点个确定的事情。

    ‘你击杀了龙脉傀儡，你获得了满额经验100万点，你的等级提升了。’

    ‘你获得了影之魂碎片*1！’

    随着龙脉的平定，击杀奖励也姗姗来迟。

    不得不说，越级打怪果然舒服，经验值高不说，顺便连物品的爆率都提高了。

    守鹤那个垃圾他都刷了两次了，毛都没爆，那像人家安禄山，多客气！

    ‘尊敬的玩家你好，因为系统更新，所以我们为所有玩家精心准备了一份黄金大礼包，请你在邮件中查看。’

    正当某风影准备出去看看外面什么样了，狗系统居然跳出来这么一行提示。

    不错！

    李清远满意地点点头，版本更新居然还知道给个礼包，看来这系统绝对是企鹅制造的。

    虽说这个礼包里面的东西对于氪金玩家来说根本聊胜无于，但是白嫖党都是纯靠各种礼包存活的好吧！

    ‘强效恢复药剂*1，一次性穿越卡*1！’

    诺大的黄金礼包里面就这两样东西，完全诠释了包装越华丽内在越寒酸的至理名言。

    恢复药剂自然不用多加解释，倒是这个一次性穿越卡，还真是头回见到。

    ‘一次性穿越卡：使用后可以随机穿梭到其他位面世界，本卡只管发车其他一律不管，请玩家谨慎使用！’

    得，将这张一次性穿越卡直接扔到随身空间内吃灰，某风影这才施施然走了出去。

    只能穿越不能返回的卡片有个鬼用？

    是忍界不好玩，还是纲手力气不大？

    又或者雏田不可爱，或者手鞠的黑丝不香了？

    老子隐忍了三年才总算是熬出头，鬼才想着去其他位面冒险呢。

    再说这玩意还是随机的，天知道会被随机到什么地方去！

    所以在没有拿到其他配套的卡片前，这玩意还是先放着吧。

    龙脉地宫外面已经变成了一片废墟，毕竟楼兰就是建立在龙脉无限能源上的，现在龙脉的能源被狗系统给吸收了，想来最多个把月这里就会直接被黄沙给掩埋吧。

    “那黄毛呢？”

    瞅了一眼没看到漩涡鸣人的踪影，某风影这便对着靠在石柱上的弥彦问道。

    话说你这小子身体实在是很虚啊，不就是肚子上被捅了一刀嘛，到现在居然都还没缓过气来，真是太废了。

