    童云舒挂了电话，感觉嗓子有点干，就想去学校的奶茶店买杯绿茶喝，过去之后看到几个同学坐在那里聊天。

    说话最大声的就是那个谷清音。

    “拿了个冠军就自以为了不起了，小地方来的，也敢往帝都的豪门圈里挤，也不看看她自己几斤几两重，简直笑死人了。”

    “就算进去了，也没人理她，不过到是跟袁董事长乡下来的那个老婆看着挺合来得。”

    “知道为啥不，因为都是乡下来的呀，哈哈哈。”

    谷清音笑了起来，她周围那几个巴结她的人，自然也跟着一起笑。

    童云舒默默听着，谷清音说得这是秦明月？

    拿了冠军的就是说她无疑了。

    听谷清音话里这意思是，秦明月跟袁董事长乡下来的那个夫人挺合得来的。

    而且听谷清音这话，不仅看不起秦明月，还连袁董事长乡下来的那个夫人她也看不上呢。

    说实话，一开始童云舒听到，袁董事长的儿子跟夫人都是从乡下接回来的，她也挺鄙夷的，打心眼里看不上，还觉得袁董长太没品了，乡下来的也扶作正妻，这是愁娶不上老婆了吗。

    那天在宴会上，也只是打了个招呼，她就上楼上房间了。

    可是，宴会过后，童云舒听说了一些事情。

    据说那天宴会有两个富太太故意给了袁董事长乡下的老婆难堪，讽刺她不懂名牌，没有品味，俗气什么的，结果没过两天，那两个富太太家里的生意就出事了。

    跟袁家所有的合作也告吹了。

    那两个富太太家里现在鸡飞狗跳的，还专门上袁家负荆请罪去了。

    连苏文珊都暗暗告诫过童云舒，以后见着这个袁夫人一定要恭恭敬敬的，不可有半点冒犯。

    看着谷清音笑得脸都变形了，感情她还不知道宴会过后发生的事呢，不然她怎么敢公然在外面笑话袁董事长的乡下老婆。

    不管袁董事长的老婆是怎么从乡下来的，现在既然成了名正言顺的袁夫人，身价就是比她谷清音高了。

    她一个谷家傍系的女儿，敢去笑话袁家的正宫夫人，这智商也是没谁了。

    童云舒默默走过去，点了一杯绿茶，她可不打算告诉谷清音。

    这素质，也不知道她是怎么得的那个什么‘巫医妙手’的称号，苏翊的眼光也真是有问题。

    童云舒撇了撇嘴，拿着绿茶走了。

    那边，还在跟人绘声绘色地形容着，秦明月是怎么削尖了脑袋往豪门圈里挤的谷清音，见有个身影挺眼熟的，仔细一看，发现是童云舒。

    谷清音也做了同样的动作，就是撇了撇嘴。

    童云舒拽什么拽，不就是勾搭了萧陌然嘛，别说萧陌然还没对外公开承认过她，就算过门了，还得喊她一个声‘表嫂’呢。

    萧陌然能跟苏翊比吗？

    真是笑话。

    好吧，这两个以后估计都会成为笑话。

    都从奶茶店里出来后，两个女生悄悄地说了名：“这个谷学姐也太傲了吧，人家可是全国冠军呢，她这是什么语气，还不就是一个冠军，她这么有本事，怎么不去考一个。”

    “就是，我们羡慕都羡慕不来呢，而且这种全国冠军哪里还需要去挤豪门圈呀，满身铜臭味有什么好，人家直接进入学术界当学术大佬了，豪门圈都得捧着。”

    ……

    秦氏集团股东大会。

    诺大的会议室里，所有的股东都已落座，包括先前被特警队带走的吴应辉。

    秦天成刚准备坐在董事长的位置上的，秦明月就将轮椅推了过来，直接对准他的位置。

    且不说要不要争这个位置，首先，老爷子是父，秦天成是子。

    秦天成心里纠结了一下，还是将位置让了出来，坐到了旁边。

    但会议还是由他先发的话。

    “人都到齐了，现在可以开始了。”

    大家都知道了公司的危机，大多数股东不在意谁当这个执行总裁，他们只在意自己的利益。

    其中一个股东面色难看地说道：“请问老总裁，还有秦总，现在公司的困境要怎么解决？”

    秦氏主营电子产品的，现在各大供应商断货，内部混乱，国外有两笔电路板的订单生产质量不达标，不仅被全部退回，还将面临巨额违约金。

    而这两笔违约金将会动摇公司的根本。

    最主要的这个客户每年都占秦氏销售额至少是百分之三十。

    吴应辉笑道：“不如这样吧，谁能解决公司目前的困境，还有股票下跌严重的问题，我们就选谁担任新总裁。”

    这时有跟个吴应辉年纪差不多的股东皱着眉头说了句：“老爷子，我们内部人员开会，您怎么带一个小姑娘来听。”

    “对呀，我也觉得这样不太好，她又听不懂，站在这里干什么，给我们添乱吗？”

    她能解决电路板生产的问题，还是能让股票回升？

    什么都不会，凭什么参加他们的内部会议？

    众人纷纷点头表示赞同。

    莫不是老爷子的老年痴呆症还没好？

    秦天成什么话都不说。

    老爷子听着这话很生意：“什么小姑娘，她是秦氏的继承人，是我的孙女，天翊的女儿！”

    这话一出，众人的目光变了变，但还是有些不屑的，秦天翊厉害，不代表他的女儿也厉害，况且，年纪在这里，她能干什么？

    秦老爷子又说：“你们别小看我孙女，我孙女可是《超级学霸》的全国冠军，你们整不出来的那个电路板，说不定我这个孙女就可以，而且，我孙女是福星，我带她来是让你们都沾沾她的福气，说不定公司股票明天就回升了。”

    秦老爷子边说边昂起了头，他孙女最厉害，不接受反驳！

    虽然大都认为老爷子是在吹牛，且不道调地吹牛。

    秦氏股票都跌成那个样子了，怎么可能说回升就回升。

    还有，一个七八岁的小姑娘，怎么可能还会整电路板，公司设计师，工程师都解决不了的难题，她怎么可会，牛都吹上天了。

    但也有在网上看过《超级学霸》的，听到全国冠军这个词，他们看向秦明月的目光顿时不一样了。

    据说当年，秦天翊在十八九岁的时候，就展显出了他超高的商业头脑。

    这姑娘莫不是也继承了她爹的天赋。

    现在仔细一看，诶，这姑娘长得真是顺眼，安安静静的，这种淡定且毫无畏惧的样子，倒是跟当年的秦天翊还真是有些像。

    而此刻，秦明月低垂着眼帘在沉思，电路板，她好像没弄过耶，会不会要翻车了。

    吴应辉又笑道：“既然老爷子这么说了，莫不是已经想到办法了。”

    然后他又诚恳地说了句：“老爷子，我为先前的行为向您道个歉，眼下，我们必须都要齐心协力帮助公司渡过这个难关。”

    这个时候，确实不适合争夺权力，老爷子想了想说：“我们可以先跟LG集团约谈一下，让对方再给我们一点时间，我们从重设计一款电路板。”

    有个股东立即说道：“重新设计，这个恐怕也是个难事，因为我们的主设计工程师他已经离职了。”

    “这样吧，我们先在网上重金招募电路板设计师，然后，公司这边先尝试着跟LG集团沟通，争取到足够的时间。”

    吴应辉立即说道：“好，我负责联系LG那边。”

    秦天成也点头：“我会让人在网上发布重金招聘令。”

    秦明月在想，一会去生产线拿个电路板回家试试。

