    “那你回去有金子么？”姜小米问道，但是话说出口马上后悔了，一瞬间忘记林意远是富豪的事情了。

    林意远一副我没有金子，我回去有这里十倍金子都不是事，你是瞧谁不起呢？

    孙甜跟着黄酷到了武器室，倚在门口看着他去柜子里面拿衣服，“真没想到。”

    “没想到什么？”黄酷随嘴一问，拿了柜子里面的衣服往外走。

    “等一下。”孙甜拦住黄酷，把武器室的门给关上了，“这事不能让别人听到。”

    黄酷心里明镜孙甜会说什么方面的事情，他觉得已经把话说的很清楚了，“你——”

    “我觉得林意远喜欢金月盈，他们还蛮配的。”孙甜截住黄酷的话，看着他说道。

    黄酷把想要说下去的话咽下去，“你这是哪里看出来的？”

    “你和金月盈出海，我肚子没有那么疼了，想去潜水艇室看看，走到门口听到林意远和姜小米说的。”

    黄酷叹了一口气，看着孙甜，“还记得我以前跟你说过的话么？”

    “什么话？”孙甜觉得自己换的这个策略是可以的。

    “那就是你只要在这里一天，就是伙伴，你有危险，我都会去尽量救你。”黄酷说着拿着衣服打开武器室的门，边走边和后面的孙甜说道，“如果你只是为了保护自己，而来利用我，又去说别人的坏话，你不觉得对我和那个人非常不公平么？”

    “我没有。”孙甜拉住黄酷，她不能还没有出手就败下来，她孙甜想要的不会那么容易放手的。虽然黄酷话是那么说的，但是关键时刻，他肯定会优先救金月盈的。

    “你有。”黄酷脚步不停，他太了解孙甜的性格了，人哪有那么容易就会改变呢。

    “黄酷！”孙甜喊道，声音很大。

    黄酷停下脚步，回头看着孙甜，“我喜欢金月盈，没有任何人可以改变我的想法。”

    “你！”孙甜被黄酷气的要死，到底金月盈是有什么魅力能把黄酷迷城这样，不就是胆子大一些。“那你也不想想，金月盈喜欢不喜欢你！”

    “她喜欢我还是不喜欢我，都是她的事情，不妨碍我喜欢她。”黄酷不甚在意，这根本不是个问题。

    “你到底喜欢他什么？”孙甜走到黄酷跟前，换上一副要哭的表情，“我承认我是为了你能保护我，但是这里也不止你一个人能保护人，我为什么不找林意远，因为我还是爱你啊。”

    黄酷有些无奈，有些话看来不直白的说出来，孙甜还把她当成傻子，“林意远那么高傲的人怎么会和他爸找同一个女人呢？”

    “你竟然相信这些？”孙甜摆出一副很失望的表情。

    “孙甜，当时我们分手就是因为你不坦诚。”黄酷靠在走廊的墙上，“你用什么方法追逐你的梦想我管不着，但是你不能把我当傻子。”

    “我没有。”孙甜拒绝承认。

    黄酷也不想多说了，你永远叫不醒一个装睡的人，只求孙甜小打小闹，千万不要闹出什么大事情，“回去了。”

    林意远抬头看着进来的黄酷和孙甜，“哎呀，这么久，都够那啥一次的了？”

    姜小米瞬间抬头惊讶的看着林意远。在她的认知里，一般有钱人都是荒淫无度，插科打诨的话很多，但是林意远从来没有说过，就像是一堆苍蝇中的蚊子，那么与众不同。

    “拿回来的那件衣服先不要放在金子上，等到现在这件需要补充的时候一块放上。”金月盈想着两件衣服最好是相同时间时效。

    “恩。”黄酷把衣服拿在手上，并没有放下，来到金月盈的身边，“过去多久了？”

    “恩。”金月盈抬头朝着他调皮的笑了一下，意思在明显不过了。

    黄酷非常的震惊，金月盈竟然在开车！这简直太出乎他的意料了，这到底是个什么样的女生，为什么会这么多面性，他感觉好像永远都不能把金月盈了解透。

    林意远也抬头看向金月盈，他一直觉得金月盈是个性冷淡式样的人物，没想到还有这样的一面，真挺有意思的。这是不是那种极品女友，在外干练果敢，在家温柔贤惠，床上性感放得开。黄酷这小子见到宝贝了！

    金月盈不在乎别人的眼光，去到施元滔和施元青的旁边，跟他俩聊了一会儿，把自己的想法跟两个人说了一下。

    “你是说重点看看有没有日记本？”

    “恩。”金月盈点了点头，目前我们知道船上有五个人，但是只有四本日记本，我觉得奥雷那本根本不应该算。”金月盈说道。“所以我觉得应该还有两本，一本是汤姆的，一本是奥雷的。”

    “我们会注意的，不过在水中泡着，早就烂了吧。”施元青说道。

    “不一定。”金月盈偏这头看向施元青，“这船我们不能用正常思维去看，因为本身我们能在这么深的海底或者就是奇迹。”

    “那倒也是。”施元青摇头笑道，想起来也是够奇幻的，按理说海底的压力会把他们压扁，但他们只是头上戴个“玻璃罩”下来就安然无恙，还找了一艘带有隔水功能的沉船，虽然没有了能马上复原身体的保护区，但是仍旧可以算是经历奇特了。

    施元滔手拄着下巴看着金月盈，“你的心是什么做的？”

    “啊？”金月盈以为自己听错了，施元滔这是什么问题？

    “你的心。”施元滔指了指自己心脏的地方。

    “和你一样。”金月盈笑着说道，“我一直以为你是高冷范，不爱八卦的人。”

    “我只是觉得我们相识也有一段时间了，不忍心看你被人算计。”

    施元青在旁边笑笑，他觉得他哥想太多了，除非金月盈愿意，要不然想要算计她真挺难的。

    “没事的，我弟弟黄酷在，我不会被人算计的。”金月盈笑笑起身，觉得时间差不多了，那件衣服是不是要变回原来的样子了。

    “弟弟？”施元滔看着施元青，一副这是什么时候认的亲戚的表情。

    施元青拉起施元滔，小声说道，“哥，你就别操心啦，现在流行这种叫法。”

    “是么？”施元滔有些疑惑，他就是走在时尚最前端的人，这种事情他怎么不知道，等等，这小子是不是有说他土的意思？

    大伙都靠近黄金战衣，屏息凝神，等着它开始变化。

    十分钟过去了，黄金战衣似乎还没有想要变化的意思。

    “我们时间估摸错了？”林意远说道？

    “看，有变化了！”金月盈眼尖的发现衣服下面开始褪色了，慢慢的变成原本的颜色，“新拿来的那件衣服放上。”

    黄酷把新拿来的衣服和以前的那件放在一起，肉眼可见的神奇在变化着。

    “施家兄弟，你们要准备一下了。”金月盈回头对施元滔和施元青说道，因为衣服的变化还是很快的，但是其间的时间耽误不起，虽然衣服有了防御能力，但是如果本拦下了，还是有危险的，所以要把一切意外都算在两个小时内。

    “放心吧。”施元滔和施元青很有信心，毕竟只要不受伤，别的都好说。

    一切准备就绪后，施元滔和施元青站在二层的楼梯口，头上带着钻石锅，相互看了一眼，黄酷拿着螃蟹腿试探了一下上面的安全，两个人就上去。

    施元滔和施元青上去之后，发现所视之处并无深海生物，慢慢的往一层的楼梯口游动，不过到了楼梯口的时候碰到了很多水母，个头不大不小，颜色是透明的红，看他们来了之后颜色越发的亮了一些，逃走了。

    “看来这衣服有自动撵走敌人的功效。”施元滔掏出随身带着的螃蟹腿伸上去，等了一会儿发现没有异样，两个人快速的游了上去，陷入了无边的黑暗和似乎是静止的海水中，两个人虽然穿着黄金衣，但是仍旧心悸不已。

    黄金衣本身会发光，所以两人能看清一米之内的东西，找了一个方向游动，“为什么还不到？”施元青心里有些纳闷，这船根本没有这么大。

    “小心！”施元滔比施元青游的低，所以到了一定的地方撞到了船的栏杆，这才知道已经到了船尾，突然想到下面就是深渊，有着血盆大口的生物，连忙抬手拽住施元青的腿，把他扯了回来，身边的海水带起了一些波动。

    “呼。”施元青也吓得够呛，跟着是施元滔往回游，两个人这次都游的很低，脚游动的时候才在船板上。

    “看，驾驶室。”施元滔说道，把身体浮起来，“不知道能不能打开。”

    “试试吧。”施元青说道。深海中压力很大，整艘船沉在下面，很难把门打开。

    施元滔上去握住门把手，往里推了一下，没有打开，施元青游过去帮着推，两个人用尽了全身的力气，门还是纹丝不动。

    “换个方向。”施元青说道，双手搂住是施元滔的腰，开始往后拉。

    “不行。”施元滔觉得自己的腰要被拉断了。

    施元青游到前面，看着门，把手贴在上面，往左移动，看着好像是个拉门。

    门随着施元青的手动了一下，发出类似于海豚叫的声音。

    “行啊！”施元滔高兴的拍了施元青的肩膀，“厉害啊。”

    “可是门的声音会不会引来什么鲨鱼？”施元青有些担忧，毕竟门才打开了一条缝，声音已经不小，是不是推开的越多，声音就会越大。

    “我们穿着衣服应该没事吧。”施元滔说道。

    “可是要是来了一群，每个咬我们一下，两个小时够么？”施元青说道。

    “那我们也得把门拉开，看看里面有什么，没有别的选择。”施元滔说的有些无奈，既然上来了，肯定不能不看就回去。不看的话也不会遭到埋怨，但是太逊了。

    “我们的衣服还有光，鲨鱼来了肯定能看到我们。”施元青说道。

    施元滔知道施元青不是贪生怕死的人，这么说只是想把利弊摆在面上说，两个人怎么才能安全的把门打开进去。

    两个人在门口沉默了一会儿，施元滔总觉得身后似乎有什么东西，扭过去去看，吓得他咣的一声撞在门上，又把门蹭开了一些，能容着一个成面人侧身进去的空隙。

    “哥。”施元青没有回头去看，但是滚动的喉结让他看起来很紧张，伸手把施元滔扶了起来，并没有往后看。

    施元滔也不建议施元青去看，因为一米外一只体型巨大的鲨鱼静止在海水中，跟身体比起来很小的眼睛正在看着他们，要多诡异有多诡异。

    施元滔都能感觉到他黄金衣下的皮肤已经起了鸡皮疙瘩。

    “门打开的缝隙，我们侧身可以进去。”施元青小声说道。

    “恩。你先进去。”施元滔稍微让开一点地方，把施元青往里拽了一把，而他留在原地继续和那只听到声音游过来的鲨鱼对视。

    施元青也没有和施元滔客气，他知道那样只能浪费时间，他侧身进去了之后，转头看了一眼，呼吸都急促了，静止不动的巨大鲨鱼比长着大嘴要你还要恐怖。

    施元青伸手碰触了一下施元滔，表示自己进来了，他也快点进来吧。

    “你在里面先找。”施元滔其实刚才动了一下，和鲨鱼稍微错开了一些，但是再看过去的时候鲨鱼又和他成为直线了，所以如果他要是进了控制室，估计鲨鱼会攻击控制室，到时候船可能会不稳，不过为了保持施元青的冷静，他并没有说这件事情。

    “好。”施元青先是观察了一番，前面是控制台和船舵，旁边立着一个柜子，游过去打开，猛然从里面钻出来一个东西，施元青还来不及看是什么，就被咬住了脑袋，透过钻石锅看过去发现是一排细密的牙齿，顿时惊得心头一紧。

    幸亏钻石锅并不是普通的氧气罩，施元青大着胆子拽住了深海生物的尾巴，用力整个拔留下来，刚想甩掉的时候，那生物又一口咬住了他的手，施元青还没有来得惊呼，就看到水中有白色尖状的东西落下，又看咬在手上的生物，硕大的脑袋带着细小的身子，一时间也静止了，像是不敢相信什么异样。

    施元青看着那条怪鱼，发现它口中的牙齿不见了，那刚才落下的白色尖状物体应该是它的利牙了。

    施元青一阵兴奋，这衣服简直太好了，不在小心翼翼，毕竟外面施元滔还在鲨鱼在对峙，不进来肯定是有危险的原因，他把柜门完全打开，里面有很多纸张，但是上去一碰马上就会散开，变成细碎的漂浮物散在海中。

    柜子一共有三层，第一层和第二层已经翻完，没有可以拿走的东西，到第三层，里面有一个大概四十厘米见方的魔方。

    施元青伸手掏出来拿好，又去看了看里面，再无任何东西，伸手又在里面摸了一圈，怕是有什么暗格里面藏东西，但是柜子一切正常，没有夹层。

    施元青在控制室的每个角落又游了一遍，确定没有任何有价值的东西之后，来到门边上，侧着身子游了出去，把手中的魔方给施元滔看了一眼。

    “你先回去。”施元滔还在想办法，怎么能让鲨鱼走，而不是在这里和他大眼瞪小眼，黄金衣的时效有限，他就算是死也不想被咬碎了。

    “哥……”施元青把刚才里面有鱼袭击他的事情和施元滔详细简短的说了一遍，觉得鲨鱼应该不敢咬。

    “真的？”施元滔有些开心，虽然小鱼牙齿咬住黄金衣会脱落，鲨鱼不一定会脱落，但是这么久鲨鱼没有任何的动作，足以证明，鲨鱼知道眼前是危险的。“那我们回去，时间也差不多了。”

    “恩。”施元青看了眼前鲨鱼，咽了咽口水，往前游去，鲨鱼的眼睛随着施元青的游动晃动一下，然后身体也跟着动了。

    施元滔硬着头皮跟在施元青的身后，心里在疯狂的祈祷，希望鲨鱼只是想锻炼身体出来游玩，并不是想咬人。

    施元青提心吊胆的游到了一层的楼梯处，硬着头皮看了一眼鲨鱼，呼吸都窒住了，鲨鱼离着施元滔太近了，几乎贴着脚底。

    “下去。”施元滔看着施元青说道，“时间要到了。”

    施元青犹豫了一下，还是下去了，等在楼梯下。

    施元滔慢慢的游在一层楼梯口处，鲨鱼不紧不慢的跟着，时间紧迫，没有那么多时间靠着，施元滔浮立起来，慢慢的踩在水中的楼梯上，和鲨鱼面对面。

    施元滔的呼吸基本上都要停止了，不是他在闭气，而是真的难以呼吸，不管你的装备有多厉害，鲨鱼和你近在咫尺，冰冷的眼睛看着你，没有吓尿，他都觉得自己的胆子很大了。

    施元滔每往下一步，呼吸就恢复一分，但是就差一个头的时候，他发现鲨鱼有要张嘴的趋势，迅速的把头缩下来，鲨鱼瞬间撞击，因为楼梯口太小，嘴巴堵在楼梯口，还在一张一合。

