    “七级了，果然是神丹！”

    林昊感受着体内比以往强悍不止数倍的雄浑灵力，他年轻的脸上，缓缓浮现一抹笑容。

    按照原本的修炼速度，即便有着终极修炼天赋的加持，想要晋升七级，至少也得将近一年的时间。

    但这一次吸收圣灵丹的能量，却是让得他犹如走了一条捷径，直接省去那种枯燥的修炼过程。

    对此，林昊不禁有些感慨。

    天赋虽说重要，但最关键的，却还是资源。

    因为，武修一途，最消耗的便是资源。

    如若没有雄浑的背景做支撑，根本无法承受得起。

    好比如，同样是高级天赋的两个少年。

    双方家势背景，一个贫寒出身，一个古武家族。

    无论是资金、功法、传承，都有着天壤之别。

    所以，家境贫寒的武者，若是没有遇到大机缘，或者气运极佳。

    单凭刻苦修炼，短时间内根本无法有多大成就。

    而到了后期，随着年龄增涨，所谓的天赋，已是无关重要了。

    林昊非常清楚自身定位。

    与那些咬着金钥匙出生的天才相比，虽说背景有所不如。

    但他坚信，唯有拼搏，才是攀登武道巅峰的根本！

    至于其他所谓的机缘，只能看运气如何了。

    “老大，我们回来了。”

    这时，敲门声响起，寝室外传来秦羽的声音。

    林昊略作整理了一下，便是打开屋门。

    映入眼帘的三人，无疑是雷蒙、秦羽和古云乐。

    此时的他们，已然换上了天衍学府的院服。

    或许是打胜战的缘故，秦羽整个人看起来神清气爽。

    毕竟这次秦氏将军府，护主有功，归属于四皇子党派的亲信势力。

    至少在炎辰在位时期，不会受到弹劾，甚至能够成为朝中各大派系当中，最强的一股势力。

    “皇室那边，有没有放出什么消息？”

    林昊淡然问道，眼中闪过一丝隐晦的寒意。

    秦羽眼神微凝，自然知道林昊话中的意思。

    “四殿下正在忙于重整朝纲，对于你和老三的事，尚未提及。”

    “不过，按照我对辰的了解，他应该不会再追究。”

    秦羽微笑着说道，然后伸手拍向旁边的雷蒙，示意他无需多虑。

    “嗯。”

    林昊随意点头，眼中的寒意，也是骤然消退。

    他其实已经做好准备，如若炎辰真要赶尽杀绝。

    那么在离开天衍学府之前，林昊必然会派出功夫小蝇和狼蛛潜入皇宫，将其刺杀！

    “老三，你此次背叛炎弘毅，他应该不会那么简单放过你。”

    秦羽这时似是想到了什么，脸色有着些许凝重的说道：“他是否知道你妹妹在哪？”

    雷蒙一脸淡定的笑道：“放心，莹莹已经被我安置在一个安全的地方，即便是冥阁，也不敢去那里。”

    冥阁都不敢去的地方？

    闻言，古云乐眼睛一亮。

    当下，他颇为好奇的询问道：“哪个地方这么牛逼？”

    林昊和秦羽他们二人，也是有些诧异的看着雷蒙。

    毕竟冥阁作为大炎王朝皇室的刺客组织，几乎无孔不入。

    甚至连敌国，也没有他们不敢潜入的地方。

    “黑暗之殿。”

    雷蒙咧嘴一笑，脸上明显浮现一抹骄傲之色。

    “黑暗殿宗？！”

    听到这，秦羽最先反应过来，惊奇道：“老三，你说的，该不会是九大殿宗之一的黑暗之殿！？”

    古云乐也是目光火热，一脸震撼的盯着雷蒙。

    九大殿宗，这四个字的份量，在苍穹大陆绝对犹如山岳般沉重。

    所谓的学府，或是皇室势力。

    与其相比，那种差距说难听点，就是没有可比性！

    那等庞然大物的底蕴也极端雄厚，随便弄点小玩意丢出来，都能让外界的势力群体，争得头破血流。

    对此，林昊等人不禁暗暗咋舌。

    想不到雷蒙的妹妹‘雷莹莹’，竟然能够被安置在那种地方。

    “三哥，你是怎么办到的？”

    古云乐目光闪动，颇为激动的说道：“难道你们雷家在那边有关系？或是有什么亲人？”

    对于修炼黑暗系武学的古云乐来说，黑暗之殿几乎就是他心目中的武道圣地。

    能够进入其中，无疑是他一直以来的梦想。

    故而此刻，当听到雷蒙能把妹妹弄到那种地方，无疑是情绪激昂。

    “如果我有那么大的本事，就无需为炎弘毅效劳了。”

    雷蒙摇了下头，苦笑一声。

    闻言，林昊他们都是暗自点头。

    如果真有这层关系，即便炎弘毅有多大能耐，也不敢对雷蒙有丝毫的威胁。

    “大家都是兄弟，我便实话跟你说吧。”

    雷蒙略作沉吟了一会后，便是娓娓道来：

    “上个月我回家乡一趟的时候，遇到一名黑衣老者，他的气息虽然内敛，无法探查出是何等修为。”

    “但是他，却让我内心深处感到自身的渺小，那种感觉，就算我们天衍学府的瞎子剑圣，也无法与其比拟。”

    说到这，雷蒙脸色微微动容，眼中不由自主的涌起一抹仰望之意。

    不难想象，当时所遇到的那名黑衣老者，给他的感觉确实无比深刻。

    “我本来抱着一丝希望，想从对方问一些如何医治阴寒体质的方法，没成想，那名老者表现得非常兴趣，并提出要求，让我带他去见莹莹。”

    “后来，我才知道他是黑暗之殿的长老，主要出来寻觅适合修炼黑暗系的天才，从而引入殿宗。”

    “经过检测之后，从他口中得知，莹莹竟然拥有顶尖的阴煞天体，正是他们一直在寻找的黑暗圣女。”

    什么？！

    黑暗圣女！！

    听完雷蒙所讲，最激动的无非是古云乐。

    他猛地深吸一口凉气，旋即眼神颇为谄媚看着雷蒙，嘿嘿笑道：“三哥，你心目中的未来妹婿，觉得我这类型的成不？”

    雷蒙斜瞪了古云乐一眼，却是摊手道：“我没意见，前提是你有那个能力，因为莹莹如今就在黑暗之殿。”

    古云乐拍着胸脯，自信道：“这个你就放心吧，黑暗之殿，我是非去不可。”

    旁边，秦羽咧嘴道：“老四，你这是打算近水楼台先得月吗，哈哈。”

    “老二，你这说什么话呢。”

    林昊脸色微凛，旋即反而打趣道：“这种应该叫做，肥水不流外人田。”

    “对，还是老大这句话够贴切！”

    哈哈哈~！

    一时间，宿舍中响起了林昊等人欢快的笑声。

    对于兄弟间的玩笑话，雷蒙并无在意，倒也是跟着大家一起笑了起来。

    先前因政变一事的身份隐瞒，以及产生的一丝隔阂。

    这个时候，在他们四兄弟之间，无疑是荡然无存。

