    那些人明明是要去山里，为什么运了柴油过去？

    不知道带油进山很危险吗？

    到时候随便一点儿火星苗子就很有可能会引发一场恐怖的山火。

    想到了这里，他心头一跳。

    难道这就是那些人的目的？

    故意要去烧山的？

    “跑起来，不能把人跟丢了。”孟昔年语气冷了下来，拔腿追了上去。

    戴刚等人面面相觑，也赶紧跟上。

    事实上他们早就已经看不见对方的影子了，但是孟昔年一直带着他们追下去，似乎他总是知道对方往哪个方向跑，不会追丢了。

    而他们也很信任他的本事。

    苏萌的车祸终于有了结果。

    刹车坏了，但是苏萌说的那两部一直追着他们的车子却是没有找到。

    治安官们查到了江筱和罗永生身上，更是没有什么收获。

    当时，苏萌他们的车子极快地从他们车旁开过去，江筱的确是往后面望了一眼，但是没有发现有什么车子。

    可能对方觉得逼得他们以那样的速度往前冲已经够了，所以早就已经停下，可苏萌的那个司机没有发现。

    发现之后也已经没用了，刹不了车。

    最后这个案子只能先挂着。

    倒是苏萌，第二天自己就找上了仁芝堂。

    看着坐在轮椅上，额头都包着纱布，一脸苍白，双眼微肿的年轻姑娘，陈宝参微微皱了皱眉。

    “姑娘，你现在应该得在医院里休息，怎么跑出来了？”

    “陈大夫好，我叫苏萌，是江筱的同班同学。”苏萌双手搭在膝上，很乖巧的样子。

    果然，一听到江筱的同学，这位国医圣手的神情就明显缓了下来。

    苏萌心中微有些酸，她是真的不太明白，江筱为什么会有这样好的长辈缘，她打听过了，江筱来了京城之后，陈宝参就一直挺护着她的，有什么事情都会站出来给她撑腰。

    可是他们明明没有什么关系。

    甚至，陈宝参也没有正式收了江筱为徒。

    “你也是美院的学生啊。”陈宝参问道：“这是怎么了？”

    “出了车祸，我的司机...没救回来，我还算是运气好的。”说起这事，苏萌轻轻咬了咬下唇，有点儿害怕却又故作坚强的模样。

    这样子很容易引起旁人的心疼。

    “这可真是不幸......”

    “我虽然捡回了一条命，但是身上的伤也不轻，”苏萌说道：“陈爷爷......我能这样喊您吗？我听江筱也是这样喊您的。”

    “你还是叫我陈大夫吧，我毕竟是名大夫，这么喊我也能时时警醒自己的身份。”陈宝参笑了笑。

    苏萌又咬了咬下唇，却是很聪明的没有坚持己见，立即就改了口，“那我喊您陈老吧。”

    “也行。”

    “陈老，我这额头上的伤很严重，医生说可能会留疤，我听说您这里有一种千金袪疤膏，对疤痕有奇效，是真的吗？”

    “嗯，是有，效果是很不错的。”陈宝参看着她额头包扎的伤口，“我看看你的伤？”

    “好，那麻烦您了。”

    陈宝参替她解开了纱布，仔细地看了看她的伤口，说道：“你这伤，用我们仁芝堂的药粉可以好得快，不过确实可能会留疤。”

    玻璃扎下去的，伤口还挺深，应该是会有很长的一道伤疤。

    