    其实王道早就考虑过了，三情幻灵对于眼前这个丫头来说，只是被吞噬的对象，那么三情幻灵集合十二个精灵之力，都有可能窥探一下时间，那眼前这个精灵是不是能做到？

    虽然她的能力，在武神慧眼看来，只是空间方面的能力。

    可是武神慧眼给的信息很模糊，很零碎，并没有确定她只会空间方面的能力。

    她既然可以吞噬其他精灵，并且提升他们的上限，那只拥有空间能力，怕是说不过去。

    所以王道想要试探一下，虽然这个机会不怎么样，话题选的也不太好，可这也就是顺嘴的事，万一她要是认了呢。

    最主要的是，王道觉得小丫头在青禾殿出现的时机太巧了，准确的说，是她留在这里太诡异了。

    这是一个超越三情幻灵，半独立于十方大陆的存在，更是曾经能够拯救人类的存在，前提是她没说谎。

    这样一个存在，为什么要留在青禾殿？这里有什么特殊的？

    鲜花国只是一个普通的经济类国家，这样的国家在十方大陆多得是，唯独不同的是这里有个鲜花禁地，还有引导者和改革者选定的两位曾经的传奇。

    可这两边跟这丫头应该都挨不上，这丫头不是老天地的麾下，且对老天地还有不小的怨言，显然他们两个的理念不同，应该不会来这边守护鲜花禁地，况且这里已经有足够的守护力量。

    至于谭玲和洪赐福，就更用不着她来关注了，也没什么可关注的。

    而青禾殿，之前王道也调查过，这里不过是老国主以前在冬日里批阅奏章的暖殿，类似于空调房。

    而且因为老国主的习惯，周围并没有什么建筑和花草，再加上冬天才来，可能是为了映照冬日寒冷，故意修的十分偏僻，可能是老国主为了给自己一个安静所在。

    所以周围十分萧条，没什么东西，也没什么值得注意的地方，甚至连个暗道都没有。

    殿内，王道没进去，不知道现在什么样，但按照之前的情报，这里面其实就是一些“办公”用品，以及一个隔断出来的睡觉的地方，也没什么新奇的。

    而自从这丫头来了之后，青禾殿已经很久没有用过了，那这里还有什么能吸引这丫头的？

    单凭这个，就足以引起王道对小丫头的怀疑。

    如果今天自己的到来，也算是青禾殿的作用的话，那这丫头应该就是可以窥探时间，来这里专门等自己的。

    只不过这个猜测太突兀，没什么根据，王道也是联想到了小四她们，才有了这么一个凭空的猜测。

    实际上王道自己都觉得有点荒谬，毕竟自己去的地方那么多，这丫头完全可以随便找个更合适的地方。

    如果小丫头知道王道的想法，怕是会哈哈大笑，告诉他：你太天真了！

    只见小丫头嘻嘻一笑，道“不是啦，鲜花禁地有守护阵的呢，而且我跟那个老家伙没什么交情，干嘛要守着他的后手呢。”

    “我的使命，其实是守着那丫头罢了。”

    说着，小丫头指了指大殿方向。

    王道一愣，问道“老国主？她值得你守护？”

    “她不值得，她身上的精灵值得。”小丫头笑道

    “老国主身上有精灵？你说的是刚刚附身的精灵？”

    小丫头摇了摇头，道“不是啦，那个不是新的天地给的吗？新的天地虽然我不认识，但我跟他们这些天地都没什么关系，也没什么好感，肯定不会守护他创造出来的精灵喽。”

    “是没有气运回环之前的国主，她身上其实是有一个精灵的，一个诞生于她身上的精灵，算是人族自己产出的精灵，这就归我管喽。”

    王道捂着额头，头疼的问道“人……还能自己产出精灵？”

    他感觉这十方大陆越来越乱了，怎么人自己还能产出精灵了？这产出来的精灵正经不？

    小丫头耐心的解释道“可以呀，精灵大略上分为三种，第一种是天地孕育而生，也就是类似于那丫头现在身上能够加速成长的精灵，还有你那个徒弟王炼，又或者是你现在手中的花山遗族，也算是精灵。”

    “第二种，就是我们这种，由一方世界主体，加天地孕育，结合而成的精灵。在十方大陆来说就是人族和天地共同孕育而出，不属于天地，不属于人族，但却要守护双方，却又不听命于双方，自由自在，却又各有天命。”

    “我们这种呢，是需要大量人族的各方面需求而出现的，比如情绪，比如能力，比如环境，等等。”

    “至于第三种嘛，就是之前那丫头身上那种，他们是由人类个体之中诞生，因为各种因素，某个人类可能拥有天地精华，夺天地造化，获得了一些奇异转变，在体内孕育出了精灵。”

    “这种精灵有自己特定的能力，也只属于个人，他们毫无意识，只有自己的使命，使命完成就消失，不会给人带来任何伤害，也不会引起任何人的主意。”

    “之前你不是也听说了吗？这丫头能力非凡，是百年一遇的国主，就是因为她身上的精灵，开启了她非凡的天赋。”

    “哦，对了，还有你的弟子，慕容枫，他其实以前也有精灵的，要不然为什么悟性那么高呢？只不过被魔祟所害，精灵泯灭，给他造成了影响。”

    “我的使命，其实就是这个，守护这些拥有精灵的特殊人类，让他们的精灵在完成使命之前，不会泯灭消失，否则很有可能会给其宿主带来很大的影响。”

    “对了，你别把徒弟的火，发我身上哈，慕容枫不是我负责的，是其他的精灵负责，因为其失职，我已经吞噬掉了，算是给你徒弟报仇了哈。”

    王道听完，感觉自己的脑袋更疼了，这特么太乱了！哪来这么多精灵啊！这到底是人族的十方大陆，还是精灵的十方大陆？干脆把十方大陆让给你们好不好？

    我特么直接攻略妖兽大陆去得了！

    “行行行，我没问你这个，再说慕容现在混的挺好的，用不着报仇。那你说让我给你找个地方，也就是说，现在老国主身上没有精灵了是吧？那她的头脑？”

    这个问题也挺重要的，毕竟王道放弃白月，让老国主继续做国主之位，有一部分就是因为老国主的能力。

    要是没了精灵，就没了以前的能力，那可就不好整了。

