    江头未是风波恶，别有人间行路难！

    人间路，对被诅咒的畅灵血脉来说，更是难上加难。

    站在四楼窗前，看到相处不到七天的女孩在街头拐角失去身影，银夜馆主久久不愿收回目光。

    她抛下了满是累赘的身体，以鬼入道，这孩子将来会走什么路？

    不能修仙，没有灵根，不会去奢想，可是畅灵之脉几乎人人都有灵根，而且灵根资质都不错，但不论老天把你捧得有多高，一旦没跨过它设定的时间坎，它就会把你摔得有多重。

    从天才到困于境界，摸着那层窗户纸，始终戳不破，看着曾经不如自己的人，一步步追上来，超过去，是宁家一代又一代人的恶梦。

    因为此，她还没影的时候，长辈们就在操心她的未来，为了她，道门魔门四处折腾。

    银夜馆主轻轻叹了一口气。

    她心里非常明白，那时候他们还能折腾得起，是因为化神老祖还活着，虽然闭关未出，但老祖只要还在宁家一天，寿元只要还未断绝，外面的那些人，就不敢动宁家。

    她望着深蓝天空，眼中有无尽惆怅！

    宁家血脉得来的不正，等到宁家破败了，连稍为懂事的她，都在为死后的尸骨担心。

    天道轮回，因果报应，在畅灵血脉的流传中，好像特别明显！

    现在到了林蹊……

    银夜馆主低头时突然在人群中，看到一个略有熟悉的身影也在拐角的地方一闪而过。

    宜法？

    她一惊之后，眼波流转间，眼角忍不住泄出一丝笑意。

    以一家之力，护不住的东西，以一宗之力呢？

    ……

    林蹊不知道，身后有师叔跟着。

    趁着灵界的人还没回来，她要马上把该办的事，全办完了。

    传送宝盒可以帮她送东西，可是送再多的东西，陆灵蹊感觉也不如把她自己送到百禁山的好。

    她现在有钱，又是各方欲得的人物，自然也小心的很，两个传送阵一转，从坊市晃出去，再借青主儿掩去形迹，就默默蹲着，看有没有跟着的不长眼魔崽子。

    宜法紧跟慢跟，却还在神识中把目村人物跟丢了，真是哭笑不得。

    她堂堂虎王，把林蹊跟丢了，说出去，谁信啊？

    宜法一边懊恼，一边欣慰，那感觉真是复杂的紧。

    怪不得臭丫头会说，在野外，她的逃生本事远胜南佳人他们呢。

    果然有些手段。

    又转了大半圈，无奈只能回头的时候，宜法突然见到朝她飞来的传音符。

    嗯？

    她灵力微踢，传音符中，正是林蹊的声音，“师叔，我有事，您别老跟了，您找不着我的，该回去的时候我一定会回去。

    我现在要去完成宗门的真正试练任务了，不过，进一趟掘地馆，不能我吃好吃的，您啃没滋没味的大白肉，所以呢，我给您在前面的那颗歪了脖子，一堆分枝的水榕树脖子上放了一个小储物袋。

    都是好吃的噢，等您吃完了，我差不多也回来了，到时候再给您带礼物。”

    “……”

    宜法身形连忙几闪到了早前瞄了好几遍的水榕树，在这里，她终于看到林蹊的脚印，这丫头明显在这里呆了挺长时间，只是自己为什么没看到呢？

    她在歪了脖子的上枝上，吸过被林蹊随意掩饰了一下的储物袋，神识探进里面一个挤一个，摆满了乾坤食盒。

    宜法一笑，转着这棵大水榕转了一圈，确定她找她的时候，臭丫头就藏在这里，才高高兴兴地走人。

    江湖风高浪急，她一直怕甜窝里长大，动不动就叫长辈撑腰的林蹊应付不来，现在好了，她都被她涮了一道。

    宜法的身影出现在千道宗的时候，陆灵蹊的身影也出现在她离开了许久，现在可以称做家乡的地方。

    只是……

    出了坊市，她看着陌生的大山，好一会不知道自己在哪。

    爷爷和爹娘虽然疼她，可少时，她能转的地方只在贺兰郡周围。

    摸出早就准备好的地图，陆灵蹊寻到贺兰郡，确定方位放出飞梭。

    一家人离开，她一个人回来了。

    陆家药铺早就更名，虽然还是药铺，可掌柜也早不是她认识的人，她在外面留连半晌，终是赶往榆寨。

    曾经要破烂，差点全寨当强盗的榆寨，因为山神庙的神迹，发展了起来，哪怕草屋，也盖得亮亮堂堂，显然发展的不错。

    只是，看到曾经一家和乐的宅子成了村祠，陆灵蹊的心，忍不住揪了一下。

    她一个闪身从院墙翻进，家——似乎还是那个家，干干净净，改变的，只有祖父的主屋。

    吱呀！

    木门一推而开，祖辈位被擦得干干净净的牌位现于眼前。

    陆灵蹊一呆，祖辈位的牌位都被爷爷带走了，这里……

    她在那牌位上感觉到一丝微弱的灵气，缓缓上前，仔细打量后，忍不住笑了。

    没意外，应该是四蛋哥回来过。

    这里除了供奉着她家祖辈的灵位，还供着一块验灵石，这应该是他留给榆寨的礼物。

    有了这东西，榆寨了孩子就不用等十年一期的仙缘会，自家验了灵根，自可按墙上的引气入体口决修炼。

    他都留好东西了，她总不能一毛不拔。

    陆灵蹊看着自家祖宗的牌位，想了想后，手上的灵力一动，卟卟卟……，青石地板上若隐若现地出现十数条古朴的花纹，它们相互呼应着，灵光轻轻一闪后，连空气好像都清新了些。

    没有灵石的聚灵阵，虽然连下品的都算不上，但在这里修炼，肯定会比外面稍好那么一毛毛。

    陆灵蹊放下三只玉瓶，才转身直奔香火鼎盛的山神庙。

    只是，这里真的只是庙了，再无当年的山神。想来，得了足够的感激念力，那位前辈已经能够重新轮回。

    这里的人和事，再与她无干了。

    陆灵蹊的神识在曾经住过的张家一转后，头也不回地直奔百禁山。

    ……

    灵界，云华仙宗。

    红绫仙子余呦呦捏着一颗白玉棋子，半晌放不下去。

    “我输了。”真是不能更让人郁闷了，“严西岭，说吧，今天又让我干什么？”

    她的师父要巴结人家的师父，她不巴结又能怎么办呢？

    “什么叫我又让你干什么？”

    严西岭的笑容干净明朗，“明明是你自己不敢拒绝令师。”

    陪他这个残了，可能永远也站不起来的人消磨时光，也确实难为了她。

    不过，她自己不去拒绝，别想他拒绝。

    “今天的云不错，给我吹首彩云飞吧！”

    “……”

    余呦呦白了他一眼，“你残的是腿，又不是嘴巴和手，自己吹不行吗？你吹的比我还好。”她想去趟无相界，怎么就这么难呢。

    “你不是输棋了吗？”

    严西岭把棋子放回棋盒，“快点吧！要不然我改主意，非让你舞曲，你不是也没奈何吗？”

    余呦呦：“……”

    她真讨厌有师父无条件护的人。

    摸出一杆玉笛，一点清音，很快从凉亭飘飘荡荡地流转到远方。

    半晌，曲终云散，闭目享受的严西岭才睁开眼睛，“无相界的四位化神星君，今天大概回去了。”

    余呦呦在心里一叹，这消息她今天一早就收到了。

    “听说那边的魔门出了大事，七杀盟会有两位星君陪同一起。”

    什么？

    这消息，她还不知道呢。

    余呦呦的眉头忍不住蹙了蹙，“那边的魔门，据我所知，只有一家山海宗，山海宗不是来了一个叫风门的星君吗？”

    “是！”

    严西岭点头，“山海宗宗主，在山海宗自家的大殿，被人袭杀了。本来这事，只有联盟总部的人知道，可是，山海宗那位宗主的亲传弟子，叫……叫连肆的家伙，找到了七杀盟，请求七杀盟为他师父做主，为他证名。

    七杀盟本来就在操心那个叫风门的油盐不进，没办法染指无相魔门，现在好了，他们当然屁颠屁颠地跟着了。”

    这样啊！

    余呦呦看向他的腿，眉头拢了又拢，“严道友，你老实说，你的腿是不是七杀盟宋在野动的手脚？”

    “……是！”

    “他的三生途如此厉害？”

    余呦呦以前只听说，现在从当事人口中知道，心下忍不住就是一寒。

    云华仙宗的核心弟子，化神星君的爱徒，在那人眼中到底是什么？居然连断肢重生的机会都不给。

    “不止是他的三生途厉害。”严西岭的脸色微微发白，“还有……他那个‘人’更厉害。”

    他有强大后台，可是那人，还是敢把他弄得活不成，死不了，每隔三年，要再受一次挖膝之刑。

    “说来要多谢你，若不是你的异火，今年的挖膝之刑，我不能过得这般轻松。”

    他砍了两次腿，服了两次断肢重生丹，可是三年时间一到，膝盖骨该坏还得坏。

    这些年，他只能一次又一次地在它要坏的时候，生生地取下来。

    他不想它再长了，情愿就当个没腿的人，可是砍了腿，不服断肢重生丹，体内三生途的恶业火，便会附到两臂。

    没奈何下，他只能在三年的轮回中痛苦，不能以灵力相抗，不能以丹药相抗，若不是师父……，严西岭早就自我了结了。

    “再有十九个月，又是天渊七界道魔大比的时候，到时，无相界那边大概也会参加，说来，我们再碰到他的几率，会低上好些。”

    道魔大比，回回对上宋在野的道门修士，不是像他这样，被他折磨的生死两难，便是自已在擂台上认输，自我了结。

    “他还要在结丹初期上呆了多久？”

    余呦呦非常不解，“他都不想要进阶吗？”

    “不知道。”严西岭知道这次的大比，余呦呦可能会遇上他，对她很是同情，“三生途是魔宝，好像对其主的修为，亦有轮回之秘。”

    五十年一次的道魔大比，那个人莫名的从结丹后期，将要冲击元婴的时候，又变回了结丹初期，要不然，怎么样他也不会跟他对上。

    “不过，听我师父说，联盟那边对无相界的几位星君，不是很满意。这次的抽签会，有很大可能是无相界的修士，面对宋在野。”

    “……”

    余呦呦并没有被安抚。

    她唯一的朋友，是道门的天才修士，要是运气不好。

    ……

    联盟总部，抽签正在进行中。

    能把道魔大战，把地盘、出产什么的，全按在结丹初期修士的擂台大比上，渲百等四人都很认同。

    魔门那边是七杀盟，道门这边是联盟总部，大家把各自报上的名单记在特别转盘上，由着转盘自动生成签名，再由其主轴自动抽出对战之人的名号。

    这看上去，非常公平公正。

    渲百唯一要做的，就是打听七杀盟那边要进擂战的魔门修士名号，打听他们的战力。以防千道宗弟子对上他们时，一无所知。

    这是无相界加入天渊七界的第一战，只能胜，不能败。

    他们大家都把最杰出的弟子名号报了上去。

    当当当当……

    看到刻着无数名字的签条在签盒中流转，渲百握紧了手。

    当！

    终于两个签名自动崩了出来。

    联盟大佬东清星君看了渲百一眼，大声唱喏，“七杀盟宋在野对战无相界千道宗林蹊！”

    是林蹊？

    渲百微松一口气。

    宋在野的名号只在七杀盟，显然是灵界七杀盟总部的人。

    这样的人一般战力都足，由林蹊对上，把握能更大些。

    