    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    许了微微咂舌，舒展了下筋骨，问道：“师侄儿可知道，新天庭用了什么法子逆转时空？”

    许了也算是精通时空法门之辈，但自问绝对做不到这等事儿，他问杨书华，并不是想要仅仅知道虎豹乙用来什么法术逆转时空，还想琢磨出来应付的办法。

    若是下一次在给人逆转时空，削落修为，未必还有这么好的运气回来。

    杨书华微微一笑，说道：“能够逆转时空之法甚少，不过当初虎豹乙为上古妖族天庭大总管，执掌时空沙漏！自然不会舍近求远，必然是用这件宝物逆转时空。”

    许了微微惊讶，问道：“此宝可有办法抵挡？”

    杨书华微微沉吟，说道：“虎豹乙集合了一百零八头妖帅之力，差不多也相当于十余头妖神，催动时空沙漏逆转时空，除非妖神级数，不然无法避免。虎豹乙以此阵容出手，就算不用时空沙漏，只以寻常法术，仍旧是无可匹敌。”

    许了闻言，顿时微生失望，不过他也明白杨书华的意思，无可匹敌的力量，本来就是无可匹敌的存在才能运使。

    以虎豹乙的能耐，就算不用时空沙漏，用任何一种普通法术，自己也应付不来。

    杨书华稍稍顿了一顿，然后才说道：“时空沙漏纵然以虎豹乙，汇聚了一百零八头妖帅之力，仍旧只能催动一两分威力，此宝非得有天妖之辈才能尽数发挥威力。但若是师叔修至妖神级数。只须把回光尺变化修成，就能护持自身，抗拒此法。”

    许了微微一愣。回光尺变化是玉鼎三十六变中的一变，此法仅为大衍级变化。有功能单一，故而他并不十分精通。

    回光尺只有一种法力，号为回光返照，可以回溯数息时光，但却因为玉鼎老祖推演的不够完善，并不能改变过去，只是可以查看罢了。

    许了有九元算经，可以推算过去未来。所以根本也用不着回光尺来回溯时光。

    得了杨书华的提醒，许了顿时明白过来，回光尺也能简单操纵时光，若是自己修为臻至妖神级数，的确可以抗衡时光沙漏。

    虽然回光尺没有时光沙漏威能无穷，居然可以逆转整个欧洲的时光，但若只是保护自己，倒也真的够了。

    许了谢过了杨书华，先捏了一个隐身法诀，躲开所有人类的科技探测手段。然后才缓缓降低速度，免得因为降速太快，引起大气摩擦。出现火光流星。

    就在许了分辨方位，寻找北都市的时候，杨书华又复出现在他身边，笑道：“师侄儿有件事要跟师叔说一声。我们玉鼎门又再次派了人来，来者跟师叔也算是老相识。”

    许了呲牙问道：“我怎么觉得，来的人跟我不熟？究竟是哪一位师兄来了？”

    杨书华笑道：“并非是本门哪一位长辈，而是老祖他降服了妖凰，把这头魔凤凰派来协助师叔。”

    许了顿时吓了一条，他可没有见过飞灵夫人。这位飞灵夫人欺负金枪恶太岁的时候，他虽然也算是在现场。奈何当时修为太低，根本没有觉察到飞灵夫人出现过。

    他可是知道这头魔凤凰究竟有多么厉害。虽然赤精真人能够轻易降服，但跟他许了可没什么关系。

    他除非现在就突破至妖神级数，就算拉扯上杨书华，并且把所有玉鼎门弟子聚集一块，也绝敌不住妖凰。

    许了颤声叫道：“这头魔凤凰可是真的驱除了魔气？她不会重修魔气吗？”

    杨书华笑道：“自然没有人能够绝对保证此事，就算师侄儿也不敢说，自己不会错了念头，去修炼魔气，甚至师叔也未必就能一直坚持正路。但这等几率，不过是亿亿万万分之一，大可忽略不计。”

    杨书华含笑说道：“妖凰恢复了一身妖气，神智也清醒了过来。她当然知道，若是自己重新入魔，本我意识就要再次湮灭，非我本我。似她这等级数的大妖，绝不愿意湮灭了本我，所以入魔的可能性极小。师叔大可以放宽心思，随意使唤这头妖神。”

    许了深深吸了一口气，问道：“妖凰也要受我辖制吗？”

    杨书华点了点头，说道：“自然也要受师叔辖制，您是我们玉鼎门在地球辈分最高之人，难道还能把等权力交给妖凰这个外人吗？师叔您尽可放心，老祖在妖凰身上下了禁制，若是她不肯乖乖享受，自然有几百种法子让她知道厉害。不过……师叔修为不足，这个禁制在您手里，恐怕钳制不住妖凰，所以师父将禁制的枢纽交托于我，此节务请师叔谅解。”

    许了摇了摇头，他可不贪恋控制一头妖神的权柄，杨书华说的乃是实话，并非是故意不把妖凰身上的禁制枢纽交付，以他的修为是真没法控制一头妖神。

    许了叹了口气，然后问道：“除了妖凰，门中可还派了其他人来？”

    杨书华摇了摇头，说道：“只拍了这一头魔凤凰，本来我们玉鼎门在地球的势力颇为单薄，但有了她来，倒也不须再怕万妖会和十八仙派，还有什么新天庭了。”

    许了见过太清公子和徐府院君出手，还不敢说妖凰就一定比这两位妖神厉害，甚至他安安预计，除非是玉鼎老祖，或者赤精真人出面，就算谷阳神都未必能够抵挡徐府院君和太清公子。

    地球上的高端战力，还是比魔狱的高端战力稍微强了那么一线。

    许了心头盘算，接下来该如何行止，他在欧洲的任务自然没有办法再去完成了，现在整个欧洲所有的上古遗迹，都已经被虎豹乙鲸吞了，化为了新天庭的一部分。

    就连当年黑暗法庭许给他的虚界，都没有留下来，欧洲疆域内，再也没有任何遗迹，洞天，虚界，各种异次元空间，这些……都被虎豹乙全数打包了。

    既然不需要再执行欧洲的任务，他就应该去寻徐府院君覆命，就是连许了自己也无法确定，徐府院君对自己是否会有惩罚，尽管许了一点都不觉得，自己还有办法做到更好。

    这种近乎天灾级数的大事件，就算他晋升妖帅，都没有办法处理。

    ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    ps：-ps：迟了点，但好歹完成了三更，今天的更新，我努力不拖后……快给我点赞

    
