    “凯因，你……”

    最后一刻，红发壮汉道出年轻男子的名字，伸出右手想要触摸他。

    “呵呵……”

    名叫凯因的年轻男子望着面前这座栩栩如生的雕像，呵呵轻笑。

    “接下来……”

    凯因目光越过众多雕像，锁定在高台上那颗黄金三角锥上，漫步走向高台。

    此时, 古代建筑外面，伊路谜和莱莉藏在一个隐秘角落，远远地注视着门内的情况。

    “那个叫凯因的家伙，提前把自己藏到一个安全的角落。”莱莉将刚才的一切都看在眼中，道：“好像知道古代建筑里面有什么的样子。”

    “我们现在出去吗？”

    莱莉看向伊路谜，问道。

    “不，再看一下。”

    “这个古代遗迹很大, 看他能走到哪一步。”

    伊路谜回道, 他心中不急，既然这个人知道古代遗迹内部的情况，那就让这个凯因来做领路人。

    不过，到目前为止还没有发现任何关于高祖父马哈·揍敌客的线索。

    或许，那个老头不在这里。

    “哦，有动静了。”

    莱莉忽然开口提醒，伊路谜回神，注意力回到年轻男子凯因身上。

    此时，凯因站在圆形高台中心，抬头举起手臂，只见他手中捏着一块奇特的椭圆形石头，正好将那颗暗红色竖瞳给堵上，让黄金三角锥恢复成完整的模样。

    “第一件。”

    凯因伸手握住黄金三角锥，将其从悬浮着的半空中取下。

    “嗡~！”

    忽然，黄金三角锥猛然一抖，释放出一股冲击波，冲击波掀起的微风将厅堂地面的灰尘和石砾吹散, 让凯因的一头黑色碎发随风飘扬。

    “咔……轰隆……”

    下一刻, 地面一阵剧烈震动，凯因低头一看，他脚下的地面正呈一个圆型分裂开来，“轰隆”一声巨响，圆型高台上陡然出现一个漆黑空洞。

    “唰！”

    凯因正要后退，但整个圆型高台瞬间化作一个巨大空洞，还未反应过来便掉落下去，和先前那五名猎人化作的雕像一起，坠落到黑暗之中。

    “哒……哒……”

    伊路谜和莱莉踏着清脆的脚步声迈入大门，来到圆顶厅堂内，一眼便看到了那个圆型高台上的漆黑空洞。

    “神秘的古代遗迹，宏伟的建筑，危险的类人型魔兽袭击，还有将人类化作雕像的秘宝。”伊路谜渡步走向高台上的漆黑空洞，“这个秘境里到底隐藏着什么秘密？”

    “我真是越来越期待了。”

    伊路谜和莱莉两人在漆黑大洞的边缘停下脚步，低头望去。

    圆顶厅堂窗户外的阳光照射到漆黑空洞中，两人只能看到下面被阳光照射着的一部分地面，但其他地方, 就一片漆黑，什么都看不到。

    “下面好黑啊, 我们要下去吗？”

    莱莉蹲在洞口，随手捡起一颗石头在手里抛动着，然后随手丢在旁边一座雕像上，雕像的手臂“咔嚓”一声断裂。

    “那还用问？”

    伊路谜开口道，随即纵身跃下，莱莉起身跟上。

    “哒。”

    “哒。”

    两人相继落在洞里的地面，伊路谜打量着四周，没有发现什么线索，那个叫凯因的男子早就不见了。

    “咦，我们这是跟丢了吧。”

    莱莉同样打量着四周，随即伸出右手，手腕上的黑色圆环闪过一瞬白光，一颗篮球大小，散发着微弱白光的念能量立方体出现在半空中。

    “浮游弹。”

    莱莉口中轻声念道，半空中篮球大小的能量立方体骤然分裂，化作一颗颗手指头大小的能量立方体分散飘向四周的黑暗之中。

    一颗颗散发着微弱白光的能量立方体飘散在各处，将伸手不见五指的黑暗驱散，为伊路谜两人照出了一条路。

    这就是基普西勒研发出的念能武器系统中的其中一项，游击类的浮游弹。

    虽然威力很小速度也不快，但浮游弹的体型非常小且容易控制，非常适合在狭窄空间发挥作用。

    “浮游弹，你竟然用来照明。”

    伊路谜望着那些飘散出去的立方体子弹，语气中有些惊讶。

    “嘿嘿，我是天才嘛。”

    莱莉嘿嘿笑着，随即左手抬起，又是一颗篮球大小的立方体出现，化作一颗颗浮游弹分散着飘向四周。

    “这里只有一条路，看样子那个人是延着这条路深入古代遗迹了。”

    伊路谜扫视了一圈四周，只有他们正前方有一条完好无损的路，其他方向的路都断掉了。

    古代建筑里面的道路都很宽敞，甚至能够供两辆汽车行驶，跟双车道的公路一样，而且都是用青色石砖铺就，道路两旁都有青色石头搭建的护栏。

    护栏外面，有一些张牙舞爪的虚影，莱莉控制着浮游弹飘向护栏外面，才发现这些虚影都是一颗颗已经枯萎的光秃大树。

    因为树枝上面没有任何树叶，才会在黑暗中显得张牙舞爪。

    “轰隆！”

    忽地，黑暗中响起一道巨响，像是有什么坍塌了。

    “走吧，我们延着这条路跟下去。”

    当即，伊路谜毫不犹豫地迈步朝着前方走去，莱莉控制着浮游弹跟上。

    两人小心翼翼地在黑暗中一路前行，伊路谜还特地展开了一个十米大小的圆，来防备黑暗中有什么东西的突然袭击。

    虽说他的圆能展开到两公里的范围，但那样太过耗费念能量了，而且会惊吓到前面那个“领路人”，不划算。

    “嘩啦啦……”

    大约十分钟后，一阵流水声在前方响起，伊路谜和莱莉两人脚步加速，走到声源处，才发现是一条小瀑布从上方流下，延着墙壁泄入下方的黑暗中。

    两人停下脚步，他们已经无路可走，因为前方的道路都崩塌了。

    “路断掉了，而且不知道断掉了多长。”

    莱莉低头看着面前断掉的路，控制着浮游弹朝前方飘去，却发现前面好长一截的路都断掉了，这么长的距离，恐怕是人为的。

    “刚才的爆炸声，多半就是那个叫凯因的人做的了。”伊路谜推测道，随即看向下方，道：“看看下面有没有路。”

    “下面？”

    莱莉控制着浮游弹飞向崩塌的道路下方，片刻后，果然发现了一条道路，只不过……

