    第二天傍晚，88军军长刘嘉树中将、副军长兼21师师长罗君彤中将、戴老板和张伯良副队长一行骑马来到张君浩建立在斧头山的指挥部。

    张君浩对这些人的到来赶到非常震惊，因为这是前线，他们的安危事关重大。而且他们来前，为了保密，竟然事先都没有告诉张君浩。

    在作战指挥室，大家坐在桌子旁说话。

    戴老板首先对张君浩率领各部所取得的伟大胜利表示祝贺，其次请张君浩赶紧把日军代码本拿来，他说一本代码本胜过十万雄兵。

    张君浩向刘嘉树军长和罗君彤师长打招呼后，请戴老板和张伯良上校到张君浩住的帐篷说话。

    张君浩请王进贤立即把吴琼叫来，

    张君浩和戴老板站着说话，吴琼来后，张君浩向戴老板介绍吴琼，说吴琼是吴笛的堂姐，代码本在她那里。

    戴老板的眼睛非常毒，看着吴琼怔了怔后，摇头说：“她是日本人。”

    吴琼浑身一颤。

    张君浩哈哈大笑说：“过去她确实是日本人，但现在已经是真正的中国人。”

    因为被戴老板看出，所以张君浩就不向戴老板隐瞒，告诉了真相。

    戴老板狂喜，说：“张君浩，你让我太震惊了，你竟然能让特高课这么高级别特务投奔你。我们得到吴琼，胜过得到十万雄兵。明天让她跟我回雄村，我要跟她好好聊聊。”

    吴琼一脸决绝神色大声说：“我不会跟任何人走。”

    张君浩说：“戴老板，我和吴琼有约，我希望您不要强逼她，让她跟着我打仗，我已经任命她为我的副官。您得到了代码本，就已经足够。”

    戴老板看吴琼，小声问：“你真不愿意跟我走？”

    吴琼点头说：“我投奔的是张君浩，这一点请您搞清楚。您假如强逼我，我一定会自杀。我不想出卖特高课任何机密，我也不希望您调查我的过去。请您放心，我一定会全力以赴辅助张君浩队长打仗。”

    戴老板看张君浩，张君浩点头说：“我们有多条约定，关于她的过去我以为她仅只是奉命行事，可以不追究。她曾把22师团进攻永康具体作战方案及山本五十六行程等诸多重要情报交给我，她一投奔我，就立即带领我的警卫队过去把特高课二十名特工击毙了。我们这次之所以能消灭嵊州日军大队，她的情报工作居功至伟。再说了，吴琼长期在这一带工作，远离特高课核心，并不掌握特高课核心重要情报。没有必要带她走，让她留在特混战队辅助我。”

    戴老板想了想后，笑说：“那我就只拿代码本走。吴琼曾是特高课如此重要特工，我以为我们不能怠慢了。”

    张君浩笑说：“吴琼在日军特高课的军衔是中佐，您假如想为她做些事，要不把她的军衔确定为陆军中校？”

    戴老板点头说：“没问题。我现在就给第三战区发报，请第三战区确定吴琼军衔为中校。”

    张君浩笑说：“王进贤，我的贴身警卫，一直担任警卫队副队长，当少校时间长了，建立的战功非常大，应该升为中校。”

    戴老板笑说：“王进贤的军衔问题你过去跟我说过，你再次提出来，看来让他升为中校很有必要。行！我马上给第三战区司令长官部发报，请顾祝同将军赶紧把两人的军衔办好。”

    戴老板让吴琼去取代码本，吴琼把代码本取来后，戴老板翻看，然后塞口袋中。

    张君浩和看着吴琼笑说：“上级虽然还没有批准，但你从现在起在特混战队就是中校了。”

    吴琼眉开眼笑说谢谢。

    张君浩对张伯良上校说：“吴琼当我的副官，分管情报工作。”

    张伯良上校点头说好的。

    张君浩和戴老板、张伯良一起返回作战指挥室。

    刘嘉树军长看着张君浩问：“能告诉我们你接下来的打算吗？”

    张君浩点头说：“过几天我就将率领队伍杀向东阳和义乌。”

    刘嘉树军长倒吸一口凉气说：“东阳、义乌及诸暨可有日军重兵，22师团虽然遭受了重创，但战斗力仍然能碾压我们88军。”

    张君浩看着刘嘉树军长的眼睛，说：“日军22师团还有可能会有一个联队补充，假如该联队到达后，22师团就借尸还魂。到时我们再想消灭该师团，就不知猴年马月了。现在日军22师团新补充两个山炮兵中队，两个装甲车中队，两个步兵大队。刚刚被我把实力相当于独立大队的川岗崎大队消灭了，诸暨大队没有装甲车和山炮兵。此时是日军22师团最最虚弱时期，不管困难有多大，我都决定和之决战。”

    罗君彤中将叹气说：“假如从这一带杀奔东阳，日军的装甲车中队和山炮兵中队出动的话，你部再能打，都打不过的呀！”

    张君浩朗笑说：“这两天我一直在想，我自率领特混战队参加抗战以来，打过的胜仗已经足够多，消灭了的日军数万计，现在假如就战殁，我可以含笑九泉了。我的要求并不高，只要能抛尸美丽的浙江山河就满足。人生自古谁无死，一片冰心在玉壶。”

    罗君彤中将眼睛发红，小声说：“何必要这样？抗战是长久之计，没有人强逼你部和日军决战。”

    张君浩说：“我奉行的是生命不息，打鬼子不止原则。有人逼，我打鬼子，没有人逼，我也要打鬼子。我当特混战队队长会打鬼子，撤掉我的职，我就一个人也要打鬼子。我刚才强调了，现在是日军22师团最虚弱之际，虽然实力仍然数倍于我，但我决定了，不管日军22师团有多么强大，有多么凶残，有多么狡猾，我都要坚决把之消灭了。没有破釜沉舟之决心，随时为国赴死之心理准备，我们怎么可能取得抗战的最后胜利？我以为现在是和日军22师团残部决战的最佳时机，一旦错过，就不知猴年马月才有机会了。我不想错过这次机会，大不了，就是战死么？”

    罗君彤中将重重叹气说：“可我没有第三战区司令长官的命令，不能出兵协助你打仗。”

    张君浩笑说：“21师派一个团接防东阳要塞，总不需要第三战区司令长官的命令吧？”

    罗君彤中将看刘嘉树军长，刘嘉树军长用力点头说：“这一点88军可以独立作主，21师就派一个团接防东阳要塞。”

    张君浩笑说：“这不就行了？还有我的后勤保障物资，尤其是吃的食物，必须保障好。”

    罗君彤中将点头说：“这一点我师假如还不能做好，你可以骂我是汉奸。”

    戴老板等在作战指挥室睡觉过夜。张君浩也睡在作战指挥室。

    天亮后，张君浩陪同戴老板等登上斧头山。张伯良上校、罗忠上校、谢新明、王进贤、李莉和杜伟团长、李保民团长随行。

    在山顶上，大家观看日出。

    罗君彤中将问张君浩：“你会怎么进攻东阳？”

    张君浩笑说：“主力走山区，在东阳与义乌间山区和日军硬碰硬战斗，这一带留下独立团，控制住东阳与嵊州之间交通线，防备日军有新的援兵走嵊州线过去。我将和主力在一起，和日军战斗，先通过防守反击，尽可能多地杀伤日军有生力量，到时再杀下山去，独立团从这一带也杀向东阳，我们两部一起努力争取把日军22师团残部消灭了。”

    刘嘉树军长笑说：“听你说感觉非常容易，我知道换了别的军队，想打胜仗必然难于上青天。”

    张君浩点头说：“所以我是做好战死准备的呀！”

    刘嘉树军长叹气说：“88军不能帮你打鬼子，我很想哭。”

    罗君彤中将说：“你才想哭，我是每个晚上都会哭。”

    戴老板看两位将军，叹气说：“两位将军，何必这么说？你们要相信张君浩将军，他一定能够克服困难，坚决把日军22师团消灭了。”

    大家回到作战指挥室后，戴老板收到第三战区司令长顾祝同的电报，电报上说，同意戴老板和张君浩的请示，批准吴琼和王进贤为陆军中校。

    戴老板一行，吃过午饭后，便骑上马离开。

    张君浩在作战指挥室和张伯良上校罗忠上校、杰克中校、谢新明中校、王进贤中校、吴琼中校、李莉一起说话。

    张君浩对张伯良笑说：“在队部赶紧替吴琼找件合适军官服。”

    张伯良上校笑说：“没问题，两天之内一定送到。”

    张君浩说：“物资也得赶紧送来。”

    张伯良上校说：“物资已经安排保安营正在送来。”

    张君浩说：“日军大队缴获除了用来装备队伍的外，全都运回去卖了。这里的战事一旦结束，我要给每位官兵们都发一笔钱，发的钱要能做到，保证每位官兵都能在老家造得起漂亮房子，而且还能用来娶漂亮老婆。官兵们建立了如此大功勋，上级不给他们发一文钱，我们就自己发钱。”

    张伯良上校点头说好的。

