    叶晨回到萧氏集团的时候，公司已经正式运转起来。

    孔黑虎他们很自觉的扮演起了保安的角色，看到叶晨回来，都恭恭敬敬，现在已经将自己当成了叶家人。

    叶晨脸色很难看，母亲祭日，他很心痛。

    上楼来到萧梦雪办公室，发现没有人。

    他简单洗漱一下，然后给萧梦雪秘书寒雨轩打电话。

    电话响了一声就被接通，接着传来寒雨轩低低声音，“哥，你稍等。”

    叶晨蹙眉，说话不方便，难道开会？

    他于是走出办公室，朝着会议室方向走去。

    另一边的寒雨轩已经跑出来，“哥，嫂子正组织在会议室开会呢！”

    “我知道了！”

    叶晨说完，挂断电话。

    他很快就来到会议室所在的9楼，看到寒雨轩正站在门口。

    寒雨轩穿了一身OL制服，亭亭玉立的站立在门口，似乎在等待自己。

    看到叶晨，她立即迈步走了过来。

    叶晨看向寒雨轩精致水嫩的脸庞，就像是看到一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神，颇有出淤泥而不染的意味。

    对于这个当成妹妹的女孩，叶晨心中充满怜爱，想到之前寒雨轩说过要去滨海大学工作，后来一直搁浅了。

    “哥！”寒雨轩看到叶晨盯着自己，快步走到叶晨面前，脸上挂满笑容，弯弯的眉毛虽然没有经过加工，但也是格外纤细，又亮又美的大眼睛兴奋闪烁，透着智慧的光芒，叶晨内心对王妈充满感激，对于这个正直认真的妹妹，也就更加赏识。

    他抬手帮助寒雨轩将脸蛋上几根淘气的头发整理到脑后，“雨轩，不要去滨海大学工作了。”

    寒雨轩微愣，没想到叶晨还记得。

    “最近我的事情太多，所以没有与你好好的说过这件事。”叶晨望着寒雨轩娇嫩鲜艳，光彩照人的丰润双颊说道。

    “我听哥的！”寒雨轩两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人，一张一合。

    “我们叶家马上要发展，事情很多，需要人手，留下来帮助哥哥好吗？”叶晨再次说道。

    寒雨轩闻听，脸上露出欣喜，重重点头，因为高兴，那张明亮的脸蛋就如同绽放的妖艳之花，美丽的像个单纯可爱的天使。

    叶晨对于这个妹妹也更加喜欢，“你学习管理的，我下步准备开一家中医药医院，你到时候去帮助我管理医院。”

    “你，你要开医院？”寒雨轩倒是非常惊讶。

    叶晨点头，“是的！我要弘扬中医。”

    寒雨轩抬手一指会议室里面，“嫂子正在带人研究这个话题，还没有找到合适的突破口呢！”

    叶晨闻听，脸上露出喜悦笑容，对于萧梦雪这个老婆，越发的喜欢，这是一个真正聪明，而且做事雷厉风行的女人。

    除了在自己面前是个小女人外，她给别人感觉就是一个高冷的女神。

    萧梦雪在叶晨眼中，就是一个最好的女人。

    甚至，比玉灵儿都要好！

    找老婆，是为了生活，又不是找仙女。

    叶晨想到这些，都忍不住腹诽两句。

    “行！我知道了！”叶晨说完，拍了拍寒雨轩的香肩，“好好准备一下！”

    寒雨轩用力点头，显得非常高兴，“哥放心！”

    叶晨微笑颔首，推门走了进来。

    叶晨进来的时候，萧梦雪正坐在中间主位讲话，性感的OL制服装，配上总裁的高冷，以及天使般的美丽面孔，就是美丽容颜与魔鬼身材的完美结合体。

    叶晨都不得不承认，这一刻的妻子萧梦雪女性魅力真是太强烈了，强得简直能够在一瞬间就攻克自己的灵魂。

    想到这样的一个女人，外面是高冷的化身，家中就是自己的小娇妻，突然有种人生很完美的感觉。

    他的出现很突然，看向萧梦雪的柔和目光更是有些突然，让萧梦雪都没想到。

    回想早上自己要给叶晨生孩子的宣言，脸颊微红，横了叶晨一眼。

    会议室内的人，都恭恭敬敬的看向叶晨，不过很多人都是含笑，在萧梦雪和叶晨点之间来回变化，不知道这对夫妻又要撒什么狗粮？

    “大家不要这种目光了，没有狗粮，我是来参加会议的。”叶晨笑着说道。

    噗，噗嗤！

    会议室响起一阵憋着的笑声，接着是热烈掌声，“欢迎叶少主！”

    萧梦雪没想到叶晨弄了这样一句开场白，也是高兴，但还是撇了撇充满着灵气和可爱小嘴，表达对叶晨的小气恼。

    两个人之间的幸福爱恋，自然流淌，让人心旷神怡。

    “你们这个少主，在家是妻管严。”叶晨一边走过来，一边笑着说道。

    “跪搓衣板吗？”

    “方便面吧？”

    “滴蜡不？”

    “捆绑不？”

    ……

    众人的脑洞大开，纷纷开始调侃询问。

    本来这个会议开得还非常压抑，毕竟问题很大，因为叶晨的这个玩笑，彻底的放松下来。

    “都不是！”萧梦雪突然开口。

    唰！

    众人坐直，看向萧梦雪。

    “我把你们晨哥阉割了！”

    萧梦雪说完，自己脸都通红，魔鬼的身材都忍不住剧烈颤抖两下。

    哈，哈哈……

    众人再次大笑。

    叶晨都没有想到萧梦雪如此可爱幽默。

    看到氛围彻底放松下来，他微笑走到萧梦雪身后，将手放在她的香肩上，然后轻轻的拥在怀中，“大家不会信的。”

    萧梦雪没有反驳，倒是很幸福。

    “撒狗粮喽！”

    有人起哄。

    萧梦雪的脸颊微红。

    叶晨微笑，嘴角勾起弧度，看向众人，“狗粮撒完了，我们现在要说正事了。”

    众人唰的一下坐直身体，看向叶晨。

    萧梦雪也是同样如此，在这个萧氏集团，她更希望叶晨来决定很多事情，甚至是叶晨来管理这一切才好，在叶晨面前，她愿意做个小女人。

    哪怕是回家生孩子，带孩子的小女人都行。

    叶晨看到众人的态度，心中很高兴，他故意清了清嗓子，然后站直身体说道：“为了防止被你萧董把我阉割了，我决定要……”

