    一段时间后，在凯尔·罗森、克里斯·罗森包括瑞奇·科恩等人的旁观见证下，他们就看着福克斯一次次测量速度、力量、反应力、枪法、驾驶技术等等。

    看着对方展示一种种远超正常人类的实力，等最后给福克斯测量了一下心跳，发现她心跳已经每分钟450以上。

    这下子别说大亨们连连低呼，就是刺客联盟互助会里的顶尖刺客，也全都呆若木鸡。

    “不可思议，我至今都觉得这是在开玩笑！”

    “我们这类强者，虽然可以一步步靠着特训变强，但最根本核心还是天赋，每分钟心跳次数越多越快，能分泌的肾上腺激素就越多，带给我们的视力、听力、反应力等综合感知就越强大。”

    “这只能是天生，后天培养几乎没什么效果，我记得福克斯你以前极限是330次每分吧？这就破450了？”

    …………

    人们惊呼中，福克斯也是一脸的惊喜若狂，在港岛被雷劈一次，她事后还没来得及测量心跳速率呢。

    现在又被劈了一次就破450了？

    这还真是……

    这种天生天赋都提升这么多，那她都有一定信心能在未来走到巅峰时，和十字卡洛斯掰腕子了。

    此刻的大古堡庄园内，只有她自己知道被雷劈还变强的原因，是赵博士和雷神打招呼了……但这种打招呼，能持续变强，真的太舒爽了啊。

    而激动中的人群里，也有不少越发蠢蠢欲动了，都想着要不要试试挨一下雷劈，是什么滋味了。

    当然，其他几个获得恶魔改造成为吃人变强的低级妖魔就是例外了，她们不敢碰那玩意的。

    ………………

    差不多时间里。

    港岛街头，时间到了午夜，赵博士一身轻松走出九州大厦，想找个地方大吃一顿。

    他自己做饭是人类巅峰层次，但也不能次次自己做啊。

    有时候饿了，出门找点吃的也是一种消遣。

    开着车行驶在尖沙咀路上，赵博士抵达一个大排档附近，就见大排档里一桌桌食客，正三三两两、嘀嘀咕咕的凑在一起偷看着路口三十多米处的一个少女。

    赵博士顺势看去，看到少女很年轻，挺靓，竟然有九分五以上的水准，猛一看她是孤身一个，但少女状态却像站在路边是和友人闲聊一样，对着空气说笑。

    大晚上有人在街头对着空气说笑？

    好家伙，没想到出门走一圈，还有这种收获。

    赵博士想了想，用泡水柚子叶擦了下眼皮，立刻看到那少女身侧多了一道身影，是一个西装革履卖相斯文，带着一款眼镜的青年，眼镜仔那种斯文劲里，还藏着一点小闷骚。

    那里不只是多了这一个青年，青年身侧还停着一辆普通人看不到的保时捷。

    “都是熟脸啊。”

    赵学延下车，不急着吃东西了，走向几十米外，还隔着几米，就在斯文眼镜仔诧异的扫视下，对少女招手，“靓女，看你挺眼熟的，咱们是不是在哪见过？”

    水准九分五以上，和阮梅、施洁等人也是平分秋色，各有风味的少女扭头看来，几眼后好奇道，“我们见过么？没有吧？”

    眼镜仔皱眉道，“这么老土的搭讪方式？这都什么年代了，你骗鬼呢。”

    他记得没给谁开眼啊，对方却能看到他……可能是高人，也可能只是天生阴阳眼，亦或者意外柚子叶水擦了眼之类。

    不清楚具体情况，眼镜仔还是打算试探一下的。

    赵博士笑着靠近，站在了斯文眼镜仔身侧，搂住了对方肩头，“很土么？嘿，我也觉得你很眼熟，是不是在哪见过？”

    眼镜仔本能要推脱，却发现推不开赵博士。

    “叮，签到青头鬼陈大卫成功，奖励神通变身，宿主可以随时领取。”

    变身，施展神通需要消耗人道功德，起步1点，神通效果下，你可以把外形变得和想要模仿的人一模一样，不止身高体型面容，也包括指纹掌纹等等，但并不具有对方的记忆力和行为习惯。

    你可以变成路人甲外观，一直持续到功德消耗完毕，也可以在消耗完之前，继续变化成路人乙、丙、丁。

    只能同性同物种之间变化。

    赵博士在系统提示下，瞬间大喜，擦，这个衰鬼竟然能提供这么好的奖励？？这简直……

    渣渣鬼爆大运了。

    衰鬼撬墙角里的反派大卫啊，衰鬼故事就是讲，还没碰过女人的纯洁男生大卫突然横死，按照地府律令，这类青头鬼在7月14之前，若一直是纯洁身，那就，永远无法进入轮回，永远没有下一辈子了。

    然后故事里，为了不那么纯洁，大卫靠着鬼力鬼法，把自己打造成一个从阿妹家回港的多金青年，风度翩翩去勾搭新界围村里的姑娘莲妹。

    也就是距离7月14没多久了，他才成功说服莲妹和莲妹家人，同意了这门婚事，就等着拜堂之后帮人从女生变女人呢，莲妹村子里的高人大端小端知道了他的底细，是青头鬼？

    果断黄酒泼身、用各种符箓法器干他这个青头鬼，吓得大卫狼狈逃掉，他虽说拜过堂成了亲，但打算就是把莲妹变成女人后，自己下地府等着下一次轮回呢。

    至于莲妹以后如何……他哪有安排，哪管那么多。

    等逃到市区，青头鬼又遇到了住在别墅里的慧娴、慧娴也有很恩爱的未婚夫老吴，大卫开始各种装深情男、制造小事故撩拨慧娴，并且用鬼力戏弄老吴，想方设法破坏慧娴和老吴的感情。

    包括但不限于整蛊你出丑、抹黑你，比如用鬼打后脑勺控制老吴，电话喊来一个女支女，想着让老吴被控制着和女支女发生关系时，喊慧娴来抓脏。

    各种手段都没用，还被老吴揭穿他是鬼，慧娴就打算和老吴及早那什么，免得一直被青头鬼惦记，青头鬼大卫就变身成老吴，想用以假乱真的方式，骗炮。

    骗走慧娴第一次，依旧失败。

    最后……这个青头鬼大卫是趁着慧娴上厕所时，自己藏在马桶里……

    等鬼差上来抓住他，问询他怎么不是青头了？有没有用强，用鬼力耍花招，大卫一脸小慌的解释，和我没关系，是她自己坐下来的。

    鬼差闻着卫生间外的味道，果断闪鬼跑路。

    门外老吴和慧娴，包括老吴的死党们已经用特殊喷剂喷洒大卫身上，让他显形定住他，然后慧娴拿了一把超级大剪刀，剪掉，油炸，据说这样子他即便投胎，也是天生没那啥的男性。

    这个故事里，青头鬼大卫骚招不断，但你不得不承认，这是一个能力很奇葩的青头鬼。

    比如他隔着几米，对活人的钱包或银行卡招手，钱包银行卡会自动飞出，落入他手里，然后手在银行卡上一抹，密码就出来了，可以去自动取款机取钱了。

    隔空移物偷钱包，很多鬼都能做到，李要民还能隔空横移大板砖砸死人呢，但手一摸，银行卡密码闪现，这就离谱了。

    大卫还可以像周星祖的特异功能那样，隐身状态，用手指指住一个人，就能知道对方的想法。

    可以鬼打后脑勺，不用附身，打一下后脑勺，说一些命令，被打的就会傻傻去执行。

    最后就是变身了，他的鬼躯可以变的和活人一模一样，肉眼看外表基本分不出差异……解法？对付鬼泼黄酒、符箓打你都能破解，知道你是鬼，怕这些。

    但不懂这些解法的人，即便是男女友、多年的好基友，都难以分辨真假。

    各种乱七八糟的能力，赵博士不在意，突然搞定一个变身神通，这就……哪怕他自己不用，也可以让手下用啊。

    举一个简单例子，他当初想着忽悠顶级刺客福克斯变强，挨雷劈变强，介绍福克斯和喇叭认识，还需要让喇叭从阿妹家飞回来，表演一番。

    就是喇叭不管怎么化妆，盯着他的人都太多了。

    若让福克斯在阿妹家和喇叭接触，认识，那肯定会被大亨们发现，有了变身就不一样了，1点人道功德，随手一个路人甲形象出现，岂不是完美？

    就是他以后想要坐航班飞来飞去，也不用一直靠转移神通了，不怕随意被袭击了，转移神通强大归强大，但是坐跨国航班不怕被攻击，一旦连累同行的旅客葬身，总会有内疚感。

    那变身有没有其他用法？

    他记得穿越前貌似听谁说过，漫威世界里魔形女才是最强最好用女英雄。

    这新签到来的神通，很帅啊。

    感慨后，赵博士都忍不住指指某少女，“我说朋友，你看看你，多大了？再看看人家，多大？”

    “额，靓女你几岁了？时间这么晚了，还是尽快回家，晚上的世界很危险的。”

    少女懵了几秒，一摆小手，“切，你到底是来搭讪我，还是想找这个大叔？我回不回家和你有什么关系。”

    说到这里，很大胆的重新上下扫视赵博士几眼，她才娇笑道，“我家号码是36724……7个数字，剩下两个你自己想，猜对了我可以给你个机会！”

    说完少女转身就走，十七八岁的年龄就有一米七多的身高，这姑娘倒是挺……话说这样年龄的小姑娘，不应该还在读中学么？

    现在也只是3月份，明显是上学读书的时间段。

    大晚上在外面跑着玩，谁是她亲人长辈，就该糟心了。

    看着少女越走越远，赵博士又看了看一直挣脱他搭肩的右手，却怎么也挣扎不开的青头鬼陈大卫。

    赵学延笑道，“你吧，不是什么好鸟，今天我心情好，可以放你一马，你想脱单的话，不能去南韩或岛国么？”

    “赶紧消失，下次在让我看见你，就不是只搅合你一次谋划的事了。”

    说到这里，赵博士一巴掌拍开青头鬼，禁忌之力轻微挥洒，直接打的大卫身躯都透明了很多，直冒黑烟。

    在大卫踉跄惨叫着退出几步后，他还转手亮出来一把雷击桃木剑。

    大卫，“……”

    大卫下一刻是闪遁着，瞬移一样闪出了几米，擦着冷汗点头，“我懂，我知道了，我马上消失，多谢大师饶命！”

    淦，港岛这社会环境太险恶了吧？就随便逛个街，想找没被男人碰过的纯洁女生骗一下。

    这都能遇到手持雷击桃木剑法器的超凶大师？他能感受出来，这一把法剑也是经过高人精心祭练加持过的。

    然后，在赵博士注视下，陈大卫又是嗖嗖几下，闪烁着消失在了视线尽头。

    赵博士，“……”

    我特么差点忘了，这货不止能随意搞出来别人的银行卡密码，能鬼打后脑勺、能变身，还特么会闪烁瞬移的。

    这得是多么扑街废物的渣渣，在拥有这么多能力，长得也不丑时，还需要像衰鬼撬墙角里那样各种渣骗？

    想到这里，赵博士又不在意了，抓出大哥大打给了远在阿妹家的司徒浩南，“……”

    和浩南聊天结束。

    赵学延走向大排档，在老板有点害怕、忐忑的情况下，抓起菜单报了单子上所有事物种类，全来一份，才等着用餐。

    他打电话的时候，就旁观到原本在这里用餐的客人们，一个接一个，一伙接一伙，都是放弃进餐跑路的。

    毕竟，正常人看到午夜街头，有漂亮妹子对着空气说笑，已经很诡异，当赵学延走去后，那又是……两个人对着空气某处说笑，好像三个人交流愉快？

    这有点惊悚啊。

    就当补偿一下大排档老板的生意吧，反正他胃口大，吃得多。

    这大排档还是夫妻档，等丈夫去开伙做菜，妻子过来送啤酒后，赵学延抓着啤酒就喝了起来。

    京都骨、卤水鹅肠、西宁鸡、韭菜猪红、鱼香茄子煲……一道道菜端上来，吃了几口味道只是普通，赵博士也是胃口大开。

    出门吃东西，厨师手艺普通，太正常了，他的厨艺和品味摆在这里，普通级已经是不差的评价。

    但顺手签到一个变身神通？

    赚大了。

    吃着喝着，赵学延突然发现，之前走掉的某个少女又顺着之前的马路走来了大排档这里，在赵学延疑惑的关看下，某靓女也惊讶的直接抵达他这一桌子，“你一个人叫这么多？你吃的完么？”

    赵博士乐道，“我就算吃不完，剩下打包送给流浪汉也可以啊，你怎么又出来了？”

    靓女气呼呼道，“我本来就是出来吃饭的啊，先是半路遇到那个人，又是碰到你……”

    说着她也不客气，在赵博士身侧坐下，“送什么流浪汉啊，不如请我吃？”

    在她跃跃欲试的视线里，赵博士疑惑道，“你是真傻女，还是一点都不怕遇到坏人？”

    靓女笑了，“怕什么，我大哥可是洪兴，不对，是东星大傻哥，和傻标、靓坤哥他们关系也不错，谁无缘无故敢动我？你当我白混的？”

    赵博士噗的一声喷了，想想赤柱里的大傻，再看看眼前这个能和阮梅、施洁、雷妹妹等各有风情对拼的少女？？

    这种感觉，恐怕只有五福星出狱，跟着卷毛一起回家，见到卷毛小妹时能体会了。

    “好吧，大傻是有点名气，你还这么小，不读书了？”

    靓女瞪眼，“你还没说请不请我呢？”

    赵学延点头，她欢快抓起一瓶啤酒打开，“来，干杯，我叫乐小小，我大哥花名大傻，真名乐长剑，看你人模人样长得不错，以后有事报我名字。”

    “虽然说去年我大哥跟着傻标、靓坤他们抵押房子借钱等等，在跟着九州延爷一起投资赚钱，但我们手头还是不宽裕啊，好久没吃过这么丰盛的大餐了。”

    赵博士一脸哭笑不得，“那样的话，你们应该赚得不少了啊？”

    乐小小放下啤酒瓶，夹起一块牛柳就狼吞虎咽起来，“赚钱，哪有嫌少的，我大哥坐牢，大嫂带着两个孩子要养，就算最初投进去的有很多利息了。”

    “可谁舍得取出来啊，当然是把所有利息继续追投啊，我和大嫂赚到钱，也是省吃俭用等着继续追投呢。”

    赵博士，“……”

    若不是知道他本尊没想过坑谁，特么他都以为自己在玩庞氏骗局了。

    庞氏骗局不就是这操作套路么，就是后世各种集资割韭菜，高位套现继续甩锅韭菜，找机会跑路留下一地鸡毛，也差不多这样。

    想到这里，他拿出一根雷击桃木剑挂坠，递给了乐小小，在她疑惑的眼神下，赵学延平淡道，“认识也是缘分，这个东西送你，能辟邪。”

    “知不知道刚才和你搭讪那位是什么？青头鬼。”

    乐小小傻了，嘴里含着牛柳都忘了继续咀嚼，几秒后笑出声，“你逗我呢？”

    赵学延耸肩，“这瓶柚子叶泡水送你了，以后想见鬼，沾点水擦在眼帘上，你就能看到了，你大哥在社团里有点名气，但是在恶鬼厉鬼界，哪有他什么名气啊。”

    说完他也不理会乐小小，继续吃喝起来。

    港岛是只有陈大卫一只青头鬼么？明显不是，他记得在故事里，另一个青头鬼没能在期限内变成男人，被鬼差抓了下地狱，那扑街还举着牌子玩静坐抗议呢。

    或许陈大卫刚才被他吓走了，暂时不敢在尖沙咀或其他核心市区出没骗人，但其他乱七八糟的青头鬼什么的，还是有的。

    ……………………

    夜幕降临芝加哥。

    某防核地堡内，凯尔·罗森、克里斯·罗森正和瑞奇·科恩探讨着刺客联盟互助会内的神秘药剂配方，以及挨雷劈变强这种事到底有多么离谱时。

    在小会所客厅边缘的一个西装男接通一个电话，交流后就走来小声道，“boss，是斯科特先生，说有重要事想来见你，汇报一下。”

    斯科特·科恩，是瑞奇同父不同母的弟弟，年轻时也和他竞争过科恩家掌门这个位置，算是瑞奇坐稳位置前最大的对手，好在他赢了。

    然后斯科特，还能过上富裕生活，他老爹临死前转移给他的财产，足以让他当一个吃喝不愁的富豪。

    不过在科恩家族各种产业里，那位是彻底边缘化的小股东。

    现在的科恩家族大权，也一如曾经的亚伦·福克斯、麦考利·斯通两位那样，基本掌握在瑞奇·科恩的儿女、私生子甚至妻子或妻系亲属手中。

    这类家族式发展方式，掌权归掌权，为了避免衰弱，他们也都是很看重人才的，常绿藤名校里的尖子生，超级精英们，也都是他们很喜欢的智囊、参谋人选等。

    皱眉思索一番，瑞奇·科恩才点头，“让他下来吧。”

    说完他就对凯尔·罗森笑道，“我这个弟弟，恐怕也是来者不善啊，难道福克斯家族、斯通家族的事，让他重新看到了希望么？”

    前两个家族例子摆在那里，都是主脉被干沉后，以前不得志的旁系快速崛起，夺权抢钱。

    他对曾经最大的竞争对手，还是有一定忌惮之心的。

    凯尔·罗森笑道，“那要不要我们回避一下？”

    瑞奇·科恩摆手，“不用，咱们继续聊咱们的。”

    说说笑笑，过了一阵子，一个五十出头身材精干的棕发老者就在保镖接引下，踏进了防核地堡下的小会所。

    瑞奇·科恩起身摊手，“斯科特，我亲爱的弟弟，可是有好一阵子没见到你了，怎么样，阿拉斯加好不好玩？”

    斯科特·科恩走上来就给了他一个大大的拥抱，“多谢挂念，阿拉斯加棒极了，你以后有时间，也真的该去走走看看。”

    说笑声里，在瑞奇略微皱眉时，“斯科特·科恩”才突然从腰间掏出两把枪，砰砰砰~

    不管是科恩掌门的保镖、还是罗森掌门的保镖，亦或者布鲁诺牧师，还有科恩掌门请来的超凡助力，全在猝不及防下变得狼狈不堪。

    有的直接中枪死掉。

    有的急忙躲闪，……

    “damn！你不是斯科特！”

    枪支没有对上科恩掌门，这位老掌门终于明白，他之前为什么本能皱眉了，这个“斯科特·科恩”臭弟弟，虽然外形身高乃至体味、声音都和他印象中一模一样。

    但姿态、语气，不一样！

    科恩掌门明白的已经晚了，他请来的超凡助手是一个驱魔人，能利用咒语、法器借用上帝侧的力量诛杀邪魔、恶魔的。

    驱魔人职业和牧师、神父也都是很常见的强者。

    但不管驱魔人还是牧师……绝大部分中了枪一样会挂。

    至于人类里的强大个体？

    他们已经发现出了刺客联盟互助会，但这不是初接触还有着夺取药剂的打算，暂时不敢有多少信任，至尊女巫和邪灵妖魔也是一样的啊。

    那些家伙全住在综合训练的古堡建筑群里，而这里，是科恩家族的防核地堡，地下几十米深的大地堡，外面爆核弹，都可以在这里扛过去的。

    曾经司徒浩南等人不管怎么突袭，也不可能杀进来。

    他哪会想到，这特么竟然有人易容伪装成斯科特·科恩杀进来了？

    就在科恩掌门惊怒交加的咆哮声里，他的驱魔人助手、布鲁诺牧师全都挂了，剩下的普通退役精英？

    面对司徒浩南这个开了变身神通的“斯科特·科恩”？那就是开着挂莽，像是当初浩南双刀纵横东京都街头一样，有一说一，不信任那些刺客、女巫、妖魔，但科恩掌门也搞来了两套神奇燕尾服黑科技半成品设备。

    装备给了自己信任的保镖头目。

    没用……还是挡不住穿着神奇服饰的保镖主动用脑袋接子弹。

    浩南猖狂的笑声下，很快就抓着科恩掌门当肉盾，把地堡下有生力量消灭的差不多了，至于说其他，那是指不在这个会所范围的，在地堡其他机构的人员，还没来得及顾上。

    一段时间后。

    司徒浩南拎着双枪行走在地堡内，转了一大圈做得差不多了，才重回某个小会所，以本尊面容笑着打量三个被铐着在大亨或二代。

    “不急，时间还有的是，这不是刚入夜么？咱们慢慢谈。”

    话说之前去接近真正的斯科特·科恩，因为时间紧迫，他只是袭击后把对方关押在某个地方，就匆匆施展神通……嗯，这次延爷说是向齐天大圣打招呼了，能让他一定时间内获得小72变能力。

    不能变山变水变蚊子等跨物种跨性别，但是变男人，绝对靠谱。

    变法？只要看到目标，慢慢想着变成对方的样子，你的外形身高等等，包括声音、胎记、伤口等等，全都会变得一模一样。

    这并不需要你去慢慢观察，才能变化。

    开玩笑，连指纹血型都一样，你怎么观察？？

    难道先拿显微镜一一记下背下指纹？那明显不现实，神通就是这么给力，看看，你想着去变化，就行了。

    对方的性格、记忆、行为逻辑等才是你没法变来的，只能靠你自己搞定。

    在科恩掌门和罗森掌门都一脸绝望惊悚的看着浩南这熟悉的脸庞时，浩南笑着拿出了一瓶药，“要多亏FBI延发出了这么顶级的吐真剂，等下咱们慢慢来，我问什么，你们说什么……”

    没有比诚实豆沙包更高级更黑科技的吐真剂，司徒浩南想一晚上研究出什么，明显也不现实。

    有了这个，他之后不管变科恩掌门，还是变成罗森掌门，都有了一定的希望。

    直到这时，瑞奇·科恩才留着冷汗道，“司徒，没用的，我们注射过疫苗，这些药剂对我们不起作用的。”

    司徒浩南愕然了，“这特么还有疫苗？？能防这款药？我怎么不知道？”

    凯尔·罗森苦笑着解释，“你想一想，任何东西都可以是双刃剑，若这吐真剂无解的话，岂不是随便一个团队抓住我们，绑架了我们，都可以轻松得到各种机密？”

    “不管是想要我们的银行户头，密码转账，还是打听各种商业机密，包括我们的罪证……全都轻而易举？”

    “这款吐真剂在实验研究阶段，相关的防备手段就是一起发展的。”

    司徒浩南懵逼的抓了抓头发，“我特么，我不信你们会主动打疫苗。”

    阿妹人主动去打疫苗？这不是天方夜谭么。

    吐槽后司徒浩南还是抓起一颗颗吐真剂，喂了下去。

    片刻后，他才悲催的发现自己想法真的落空了，这玩意对这三位没什么效果。

    “好吧，看来你们是觉得我们的凌迟或者其他技术不先进，不能用药，那就用刑！”

    等他找出一把剪刀，脱下克斯里·罗森的衣服时，克里斯崩溃了，“等等，等等，浩南哥，我那本来就没用了，就不用彻底剪掉吧？总得给我留个纪念啊。”

    “你问什么我说，只要是知道的我都说。”

    ………………

    新的一天阳光明媚。

    芝加哥大古堡建筑群里，屠夫站在晨光下，看看左右没人注意他，才抓着一个十字架祈祷，“上帝，请给我一道雷，劈我一下吧，我不比福克斯那丫头差啊。”

    “我比她更虔诚的，做的事也更多。”

    祈祷来祈祷去没有反应，屠夫都泄气了，等他看到福克斯走出房间，又去找其他吃人的妖魔想要切磋时，那几个妖魔全都忙不迭闪避，推脱。

    都这时候后，谁还希望自己像是之前的宝拉那样被劈成黑骷髅人？

    宝拉是几个底层妖魔里最强大的，因为她最用心，吃的人最多。

    在这几位退缩下，至尊女巫菲欧娜·古德，也是躲得远远的避让福克斯，她是新时代至尊女巫……能控火、瞬移、心灵控制等等，但也是被人突袭一枪就能挂掉的。

    女巫，在上帝那一挂算是正派还是反派？

    女巫在以往的很多时候，都是被人猎杀铲除的对象。

    福克斯一时间有些找不到合适的目标时，裂嘴和X先生也凑到了屠夫身侧，“屠夫，别躲了，真以为我们不知道，你昨晚念叨了好多次，想试试被雷劈的滋味？”

    “依我看，这大晴天被雷劈的概率太小，还是看看天气预报，找个打雷下雨的地方去试试？碰碰运气？”

    “以我们对上帝的虔诚，甚至以我们的实力，就算没有福克斯那么幸运，而是如普通人被雷劈那样……也不一定直接死掉的。”

    言语间，裂嘴和X先生都充满了满满的撺掇风。

    他们两个和制枪人一样，已经从斯隆口中得知，他们上了织布机的猎杀名单了……所以自己知道，已经被上帝开除名单，放弃了。

    屠夫貌似没有啊，撺掇一波旁观下试试？

