    新建成的流转营房位于孙先生故居学海楼西南边，由于第二第三期学员人数众多，已经毕业的第一期学员均分配到了校本部和教导团基层担任连排长，部分留校担任下一期入伍生区队长或者教导员，搬出校舍没有及时安排或者在校本部服役的一期毕业生，就暂时安排在这一排平房结构的流转营房里。

    随着获知找到安毅的弟兄们络绎赶来，三十六张床的宿舍里充满了欢声笑语，闻名已久的弟兄们这个拥抱一下安毅那个拍他一下脑袋，弄得安毅面红耳赤，趴在床上不停地求饶。

    好不容易让弟兄们折腾够了，安毅坐起来对站在窗口边上拔胡子的胡宗南大声抗议：“老胡，怎么刚才蒋校长问我时，我尚未回答你也不征求一下我的意见，张口就告诉所有人说我早就想考黄埔了？老宋老黄你们几个也是的，老胡话刚停你们就急不可待地纷纷证明，是不是早就商量好了的？”

    胡宗南是一期学员中的年长者，加上学习刻苦作战勇敢，常常能有超出常人的见解和独到的带兵方法，因此任职较高，深受弟兄们的尊敬。他听安毅有此一问，缓缓转过身来，扣上风纪扣整理仪表，不紧不慢地回答：“说对了！咱们弟兄都在这儿追求革命理想，唯独你一个在城里昏昏浩浩虚度时光，你说咱们弟兄能眼睁睁地看着你堕落吗？再说了，你没听最后校长怎么称呼你的吗？小安同志！听明白没有，校长称你为同志，到了这份儿上你还想遛，行吗？”

    众弟兄哈哈大笑，随声附和，宋希濂坐到安逸身边：“小毅，别胡思乱想了，踏踏实实跟弟兄们一起干吧，这段时间没你的音讯，弟兄们天天都念着你，你想啊，没入校就立下大功，而且今天在校长和这么多长官面前你表现得如此出色，谁还愿意放你走啊？更别说这么多与你交情深厚的弟兄们了，老子还和你一起冲锋陷阵，同生共死呢！你就舍得离开咱们弟兄啊？”

    “就是，原来咱们都不知道你有如此高的政治觉悟，都以为你整天嘻嘻哈哈的，天塌下来都无所谓，原来是真人不露相啊，你小子瞒得咱们好苦，该揍！”黄杰乐呵呵地笑道。

    安毅垂下脑袋：“你们别高兴得太早了，据我所知，进黄埔没一个不用考试的，要是老子尽了力考不上，各位大哥谁也别怪我，今后有空就到小弟那狗窝里坐坐喝杯酒行了。”

    胡宗南哈哈大笑：“你们别听小毅瞎掰，这小子奸诈着呢，藏着掖着还有满肚子的坏水。我敢打赌，要是小毅这次考不上，老子的胡字倒着写！除非这小子故意考砸。”

    胡宗南的话引来又一阵声讨和告诫，弟兄们都说安毅要是考不上就剥皮抽筋什么的一大堆惩罚，气得安毅直翻白眼：“老胡，你这是存心报复老子，小心了你……对了，老蒋和老贺呢？”

    匆匆赶过来的杜聿明哈哈一笑：“小毅放心吧，君山和巫山两个是特别委员，被校长和长官们留下开会了，我估计他们一回来就知道你小子的前途了，哈哈！站起来，让大哥看看你长高没有？”

    众人哄然大笑，这群平时作风严谨、一丝不苟的黄埔精英们，因为一个另类小子的到来而一反常态，释放出被压抑已久的青春活力。

    校长会客厅里，众人你一言我一语给予安毅较高的评价，腰板挺直端正落座的贺衷寒和蒋先云心里高兴不已，但是两人非常成熟稳重，总是认真倾听前辈们的话语，不问到自己谁也不主动开口说话。

    方鼎英看到大家的评议告一段落，立刻向蒋介石提出自己的建议：“安毅这个年轻人很不错，通过简单的资料和蒋先云、贺衷寒两位委员的详细介绍，我认为此人很有培养前途，处事灵活性格坚定，非常适合于做政治工作，因此我建议，安排在本期第四批入伍生政治科大队较能发挥他的作用。”

    “哈哈，这一点我有不同的意见。”

    王柏龄是蒋校长在日本振武军校的师弟，拥有较高的军事理论知识，更难得的是他对自己的师兄非常忠心，忠心到有点盲从的地步，这也就是蒋校长极力提携他的最主要原因，尽管志向高远精明强悍在阅人方面眼力奇佳的蒋校长知道王柏龄的弱点，知道他的实践能力和胸襟比不上在座的很多人，但还是放心地对他委以重任，王柏龄也积攒了足够的资历，他的意见很多时候隐隐代表了蒋校长的意见，因此每次提出自己的看法都会引起大家的重视。

    方鼎英微微一笑：“茂如兄，不妨说说你的看法。”

    王柏龄点点头，难得地赞扬安毅：“我记得那天的龙眼洞之战前，潜出侦查的黄杰拿回一张安毅手绘的广州地图，上面标有部分滇军的兵力布置方位，和我们获得的情报较为一致。那张地图至今我仍保留着，前几天闲下来我拿它和近年来我们精心测绘制作的军事地图相比较，发现有这很大相似之处，可以说除了精确度和部分街道的方位走向略有偏差之外，确是一份非常难得的作品，足以赶上我们步科毕业生的水平，加上他战斗勇敢临危不惧，经过一番磨练定是个优秀的将才，因此我觉得他非常适合于进步兵科深造。”

    “我同意茂如兄的观点。”

    以谦逊严谨对学生要求严格也关爱有加的何应钦开口了：“那天的战斗我亲眼看到安毅驾车冲毁敌阵的经过，在短短的半分钟时间里，他的表现令人惊讶，那种一往无前的气概给我本人、顾问团成员和校长留下了极为深刻的印象，如此猛将若能稍加雕琢，定能挖掘出极大潜力。”

    李济深轻轻嗯了一声，众人惊讶地望向这位从不轻易表态的正统军人，李济深仿佛视而不见，喝下口茶水从容道来：

    “诸位，大家可别忘了一个细节，安毅是欧耀庭先生极为器重的人，拥有高超的机械修理技术和驾驶技术，几乎整个广州城都知道‘泰昌’有个技术比洋人技师还要出色的年轻人，而且听说此人在经商方面有自己独到的看法。记得在年前的一次宴会，欧耀庭先生曾对我和仲恺兄提过，安毅教授徒弟尽心尽力绝不藏私宽厚坦荡，因此我认为，最好能把他放到经理科学习一期，等下期我们的辎重军需科筹备完善之后，一面担任新生队长磨练磨练，一面继续深造，也许如此使用才能发挥出他最大的作用。”

    众人看到意见分歧如此之大，全都三三两两地交流起来，俄国顾问长白礼别诺夫和工兵顾问互林听完翻译的话，立刻紧张地商量起来，两人似是颇为激动，很快便达成了一致，由顾问长白礼别诺夫站起来发表顾问团的意见，翻译也飞快地把他的话译成官话传达给大家：

    “白礼别诺夫将军认为，第四期入伍生的招生工作进行得非常顺利，目前进入学校的前四批学员都拥有优秀的素质，在一定程度上平均水平超过了前三期。令人遗憾的是，几乎所有的拔尖人才都被安排进步科和政治科，其次是炮科和经理科，唯有极其重要的工兵科没有获得足够的重视，这一点令人不解，也非常担忧。特别是那天这个叫安毅的年轻人杰出的表现，令顾问团成员印象深刻，今天有幸获得校长先生的邀请一起见到这位优秀勇敢的年轻人，更让人感到激动和高兴。工兵，是一个非常专业化的兵种，优秀的工兵指挥官不但要有极高的政治素质，还需要掌握兵器、测绘、机械、建筑、核算和全局策划等等知识，因此经过严肃的讨论，顾问团认为，应该将这一难得的人才分配到工兵科学习，顾问团成员非常看好他的能力和前途，工兵顾问互林大校也非常需要这样一位知识全面经历过实战勇往直前的年轻人，他有信心将自己所有的专业知识，在八个月里传授给安毅并让他牢牢掌握。以上是我们诚挚的意见，希望校长先生和各位委员慎重考虑，谢谢！”

    顾问团的意见在军校中具有极其权威的效力，自从军校组建以来，顾问团往往在关键时刻做出正确的判断，在所有的战斗中都发挥了重要作用做出突出贡献，很多顾问团成员包括最高军事顾问加仑先生，都在关键的战役中身先士卒勇猛冲锋，极大地鼓舞士气起到积极的表率作用，因此，顾问长白礼别诺夫的一席话让所有的争议归于平息，大家都知道，安毅的命运就这么决定了，而且将会得到守信的顾问团成员的全力传授和教诲。

    贺衷寒蒋先云两人目目相觑，心中暗自着急，但事已至此，只能默默接受，别说他们两人没有任何能力推翻白礼别诺夫的意见，就是蒋校长本人也不会因为一个小小学员的分科问题而与顾问团成员产生不快，尽管蒋校长非常喜欢这个初次见面的年轻人。明眼人都知道，从未插手过生源分配事物的顾问团这次高调介入，说明他们极为看好刚才那位年轻的安毅，否则不会这样一反常态。

    何应钦等人虽然略感失望，但也为安毅感到庆幸，毕竟能进入顾问团法眼的人不多，除了一期的蒋先云、二期的郑介民等寥寥数人之外，安毅就是很幸运的极少数之一。

    而此时的安毅正在营房里和弟兄们说说笑笑不亦乐乎，哪里知道自己将要去与铁锹和泥土为伍了。