
　　第1490章新年快乐

　　被涂小安拔出，高举的石碑陡然的从中间折断，有一团琉璃色的光团浮现了起来，更有匪夷所思的气息跟能量随之弥漫。

　　片刻后，琉璃色的光团在涂小安的头顶上方扩张，如一份被缓缓展开的画卷，有真实的画面出现，画面中竟是一条流动的长河。

　　“时间的长河？”

　　涂小安认真一眼，表情颇为的吃惊。

　　石碑光团展现出现的长河如梦似幻，似隐似现，难以窥探其蕴含的气机底蕴跟真实面目。

　　就算你施展大神通，穷尽眼力，恐怕也无法窥探河流的尽头在哪。

　　涂小安一双蛇王目闪烁精芒下，在长河浪花翻滚间，捕抓到了一丝本质。

　　洪荒石碑可以通往过去跟未来，可以镇压，让你画地为牢，也可以让你海阔天空，脱离困境。

　　如今这条时间长河的出现，它真实摆在你的面前，却还是虚无缥缈的，它河内流动的不是水，也不是任何灵气，任何能量，而是无穷无尽的神异画面所组成。

　　每一滴水，一朵浪花都是由无数的时光碎片所呈现。

　　你盯着某一角，就能看到一副让你震撼无比的画面，是曾经，是历史，是时代的海市蜃楼。

　　甚至你还能在这条时间长河中看到天地初开所经历的一幕幕神异画面。

　　有三族争霸，凶兽鼎力的皇朝，有巫妖杀伐，道魔之争，里面包含了这片地球发生的每一幕每一刻的历史画面。

　　它会让你看的怀疑人生，看的让你迷失自我。

　　这一幅幅画面，一帧帧的流动，惊涛骇浪，恍惚间，就让你梦回万古。

　　“轰隆隆！”

　　正在涂小安盯着时间长河越陷越深的时候，宛如有一道惊雷蓦然在他脑海中乍起，将他强行拉回到现实。

　　仅仅看了几许，涂小安的额头居然微微的出汗了，似乎长时间盯着时间长河是大不敬，会遭受冥冥之中大恐怖跟大因果。

　　这也就是涂小安本身够变态，他的身体跟他的灵魂都处于一个极度变态的程度，换了常人这样盯着时间长河内，恐怕会遭受一场不亚于封神劫数的大劫难。

　　轻者散失理智，成为智障，重者走火入魔，飞灰湮灭。

　　时间的长河，可以带你通往过去跟未来，可以带你滞留你想去了任何时代，似乎无所不能，但你若想进去，你就要先问一问自己有没有这个资格，有没有这个大造化。

　　唯有六阶神主可沾因果而不染，历万劫而不灭，不生不死，永生存世，才有资格进入时间的长河游览，一窥历史，甚至真真切切的莅临其中。

　　从后，试问谁，能保证自己进去了而不迷失自我，你或直接陨落，你或许投胎轮回。

　　谁能保证到时候，你还是你。

　　时间只会往前走，而不会逆流，你若想逆天而为，自有你不可承受的代价。

　　“有意思，这就对了！”

　　涂小安守住心神，展颜一笑，这样的时间长河，才能带他去往古洪荒啊。

　　逆时间而走，逆天而为，方是男儿本色。

　　一根杂草想沐浴在阳光下，都需要破土而出。

　　此也为逆天。

　　此刻，涂小安要是纵身一跃，朝着时间的长河扑去，他就会彻底离开福地，离开遗迹，离开新世界，彻底消失不见，无迹可寻。

　　然，涂小安却还不能做，因为他还有一点烂摊子要收拾，要善后。

　　哪怕想无视都不行，因为自他拔出石碑，一直有一种魔性的怪笑充斥天地间，让人无人忽视，让人心生厌恶。

　　暂时不去理会悬在自己头顶上方的时间长河，涂小安转过身去，冰川的天幕笼罩着魔气越来越浓郁，一道道神秘与古老的威压，如山岳一般，从地壳辐射了出来，绽现出成片成片魔异的符文，魔曦与光束交缠，隐隐约约，似乎还传递出来万魔祈祷的怪异之音，同时也给人一种波涛暗涌，蕴含杀机的味道。

　　随着充满魔性的味道愈演愈烈，冰川下，一位数丈身躯的魔性男人平躺着浮现了出来，失去地心引力一般的不断向上升，整个极寒之地颤栗起来，似乎因为这个男人的出现，感到诚惶诚恐。

　　也就在这个时候，破裂的冰川上竟然诡异的长出来植物，长满了可怕的六欲魔花，魑魅树，怨念浮萍，吸血植物，邪念树，血魅藤...！

　　全部都是充满魔性的植物，按照不同的节拍韵律在动摇，发出来靡靡之音，魔音渗脑，邪气滔天。

　　随着魔性男人的出世，他无形中就制造出来一片恶魔的国度，思细极恐。

　　升到一定的高度，魔性男人从平躺慢慢的直立起来，一身魔焰更被点火了起来，顷刻间，整个福地的灵气都被调动，排山倒海的朝着这个男人汇聚了过来。

　　呃...！

　　一张嘴，海量的灵气几乎呈现实质化的灌入他的口中，被畅快淋漓的吞下。

　　鸿蒙魔神这一刻宣告出世，他以自己的魔气侵蚀，又以灵气滋养自己被镇压的身躯。

　　涂小安冷眼看着，功德圣女心慌的看着，还有一批远远观察准备捡漏的强者高手更是撑着惊骇的目光望着，看到那个魔性的男人，双腿都哆嗦起来。

　　这一刻它们瞬间知晓，知晓自己留下来，是一件多么愚蠢的事情。23sK.com

　　八翅魔蝶手捧一块晶莹剔透的冰晶石，她双眸望着那个横空出世的男人，内心满是复杂跟纠结。

　　原来这一幕画面，是她跟冰女梦寐以求的。

　　然，现在冰女自焚，她沦为他人的战宠，本心都失去了，此时看到魔神出世，真的难以生出高兴之情。

　　魔女能做的，就是将冰晶石对着那个方向。

　　她希望魔神可以朝着她这个放眼看一眼，不是看她，而是看看她手中的那一块冰晶石。

　　可惜，魔神一出世，就目空一切，等它吸收了海量的灵气后，发出了狂傲的笑声：“哈哈哈...本魔神重新君临天下，尔等还不跪下臣服！”

　　一句话，不但在冰川之地响起，更遍布了整个洞天福地，那些不明所以之人，听到这声音本想破口大骂，何人如此口出狂言，可隐约间，自己的内心却忍不住的颤栗起来。

　　骂声也就出不来口了。

　　“你说的跪，还包括我吗！”

　　一声幽然的声音响起，涂小安一个闪身，瞬间凌空到了鸿蒙魔神的对立面，旋即又道：“你的救命恩人在此，要跪，也是你先跪吧！”

　　“嘿嘿...！”魔神裂牙的看着涂小安：“你区区一条蛇，能助本魔神大人出世，已是你莫大的荣幸，现在你的使命完成了，不过你还有一点利用价值，你可知道是什么？”

　　涂小安耸了耸肩：“还准备拿我当血食对吧”

　　“你全当好人做到底，本魔神虽已出世，但力量却需要时间恢复，有了你这条蛇当血食，起码能省下不少时间！”

　　“这样的美梦，你就不要做了，你是不是忘记了，我说过，你若敢出来，我就一定打死你！”

　　魔神也学着涂小安耸了耸肩，不屑的说：“打死本魔神，好期待啊，来，让我看看，你怎么打死我，本魔神不死不灭，连女娲都杀不死我！”

　　不死不灭？

　　涂小安闻言笑了，连盘古那等混沌大神都会陨落，不过一条先天法则所化的生命装什么逼。

　　“在打死你之前，我想先做一个实验，这个实验要是成功了，你这孽障或许还有另外的一种宿命”

　　魔神一愣，反倒饶有兴致起来，他现在出世了，一切就皆在他的掌控之中，他很好奇眼前这条蛇所说的宿命是什么。

　　涂小安也懒的废话，妖治的眼眸一凝，体内沟通系统，默念一声：“无条件收服技能，给我收！”

　　无条件收服的技能很珍贵，涂小安一共也没有得过多少次，每一次的使用，他都慎之又慎，到了他现在这种层次跟实力，很难有什么生物需要他使用无条件收服技能。

　　这六阶层次，被女娲娘娘镇压的鸿蒙魔神，倒算是有这个资格。

　　只不过，能不能收服成功，涂小安完全没有底气，只能抱着试一试的态度。

　　随着一声收，天地骤变，狂风大作，涂小安前方一丈外的位置空间扭曲起来，一个诡异的黑洞衍生出来，带着一股仿若不属于这个世界的神秘力量。

　　“什么？”魔神看到这一幕大吃一惊。

　　没等魔神弄明白，这诡异的黑洞就变成一张可怖的大嘴，一口就将魔神给吞了进去。

　　涂小安这个始作俑者，面色冷峻的看着，这次无条件技能收服的对象是六阶层次的鸿蒙魔神，一个整整比他高一个大层次大境界的强者。

　　按照往常的经验，如果魔神也处在五阶，那么收服就是板上钉钉，可六阶，就不好说了。

　　黑洞吞下魔神，就开始膨胀，好似一个皮球一样，沿途的空间似乎承受不了，开始不断的崩裂。

　　“啊...啊...啊...”

　　有魔神的惨叫声络绎不绝的传出。

　　不多久之后，黑洞没来由的溃散，化为无形，涂小安脑海中传来一道系统的声音，他不禁失望起来。

　　“呃...！”

　　此时的魔神重新出现在涂小安的数丈位置，跪在空中，干呕起来，满头的汗水，似乎经历了一场史前灾难，大口大口的喘气。

　　喘了十几口气，魔神微微抬起头，盯着前方的涂小安道：“你刚才使得什么神通，还挺可怕，差一点本魔神就着了你的道，可惜了”

　　是啊，可惜了！

　　涂小安摇了摇头，淡淡的说：“你本来还有一丝活的希望，现在没了，我都替你可惜！”

　　“狂妄！”

　　魔神爆喝一声，刚准备挺直腰板的站起身，可涂小安顿时气势全开，整个人宛如天神下凡，如若幻影的一拳朝之轰了过去。

　　砰！

　　魔神根本反应不过来，人就化为陨石，朝着冰川之地极速的陨落。

　　涂小安的无条件收服技能虽然失败，但也大大的挫了这出世魔神的锐气，同时也消耗了他部分的力量，此时抓住先机，正是痛打落水狗的好机会。

　　不等魔神陨落冰川之地，涂小安的手一张，充满邪气的戮仙剑被他握在了手中，已升级为先天至宝的戮仙剑早不可同日而语，一剑出，威力更是无边无际。

　　“斩！”

　　单手握，变成双手，涂小安人在上空，就将戮仙剑朝着下方重重的刺去。

　　戮仙剑并非脱手，只是剑身无限化大，俯冲而下，剑锋瞬间刺在了陨落的魔神身上，一剑就将魔神重新打入了冰川地壳之中。

　　旋即，你就可以看到冰川之地插着一把无限恐怖的巨剑，远远看上一眼，你会感觉自己被此剑已经杀了无数次一样。

　　剑的威势铺天盖地。

　　“我让你出世，我也可以让你滚回冰川的底下！”

　　戮仙剑化的如山一般，他已经不可能握住剑柄，干脆，涂小安就跳到剑柄上面，脚一剁，戮仙巨剑轰隆隆，深入地壳，一丈丈的侵入。

　　戮仙剑就算杀不死魔神，也能压着他出不来。

　　涂小安这先机抓的很好，他更要一鼓作气的打的魔神一命呜呼。

　　下一刻，站在剑柄上面的涂小安全身先天凰火沸腾起来，已剑身为桥梁，一股股凰火的火焰一波一波的灌下去，植入冰川深处。

　　与此同时，又有一道道先天雷霆隐入。

　　打先天法则化为的魔神，用先天的力量在合适不过。

　　看你死不死。

　　功德圣女将鸿蒙魔神看的太大，觉得毕竟是六阶的层次，瘦死的骆驼也比马大。

　　但涂小安可不这样认为，这鸿蒙魔神作为女娲时期就被女娲镇压在福地的冰川地表之中，动弹不得，就算一直不死，也是枯槁。

　　要没有冰女跟魔女为其提供血食，这魔神的情况会更加的糟糕。

　　现在魔神利用涂小安拔出洪荒石碑，强行出世，他体内的力量有全盛时期的一成，就算了不得。

　　对于这样苟延残喘的货色，涂小安已五阶打六阶，根本没有压力。

　　况且他岂是一般的五阶，他的手段，他的神通，他的先天混沌至宝，还有两种先天法则的力量，会干不过一条先天法则化为的生命？

　　...........

　　PS：2022年了，卡点给大家更新，祝大家新年快乐，是不是万万没想到这本书可以陪着大家到2022年，惊不惊喜，意不意外，我都好生没想到，先说好，新年第一天，可不能骂人。

　　其实清白好无奈，这本书真的要被我写成有生之年系列了，感觉好难完本，总是断更就很烦，你们烦我也烦，我也不知道怎么办，经常写不下去，是失去写这本书的激情了吧，最开始我就想写一本关于捕蛇类的小说，纯纯的那种，没有花里胡哨，也不知道最后怎么写成这样，哪怕到现在，我还是想写一本关于捕蛇类小说，写各种稀奇古怪的蛇，希望今年我可以完本这本书，再写我自己心中想写的那种小说吧。

　　最后...爱你们哦...！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1490章 新年快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 