    第709章 709.西王母杀醉酒魂秀

    709.西王母杀醉酒魂秀

    这不就是相当于大水冲了龙王庙，自家人灭了自家人不成？就在玄都脑海之中幻想到底那贼人和他们玄门之间到底有什么联系的时候？

    不知道为何，看着眼前的人影，玄都一时之间觉得有些眼熟。

    第一眼可能是错觉，可越看越觉得眼熟。

    这就奇怪了！

    让的玄都陷入沉思之中，心道：“此人好熟悉，他到底是谁来着？”

    “好好像在哪里见过，但一时之间又想不起来了！”

    太上老子见玄都盯着魂秀的人影，陷入沉思之中，开口道：“玄都，你是不是感觉此人有些熟悉！”

    “嗯！”

    玄都点头道：“回禀老师，不知道为何，玄都在看见此人之后，越看越熟悉，好像曾经在哪里见过一眼。”

    “可...不知道为什么，一时之间竟有些想不起来在哪里见过他！”

    太上老子道：“玄都，你觉得熟悉就对了，此人不是别人，正是你通天师叔的大弟子魂秀！”

    “啥？”

    玄都一愣，顿感惊讶，他就觉得此人莫名的有些熟悉，但是在经过自家老师的提醒之后，玄都彻底想了起来。

    眼前之人不就是自己印象之中的通天师叔的大弟子魂秀吗？不说相似，这完全就是一模一样！

    怪不得老师会说那贼人和玄门之间有着千丝万缕的关系，这特么他就是玄门之人啊！

    玄都自然明白这些年之中截教和阐教的摩擦越发大了，但是没想到他还是低估了截教和阐教之间的摩擦！这个截教的大师兄不出手就则已，一出手这动静就这般的大。

    连阐教之中的副教主燃灯道人都不是其对手，要知道燃灯道人可是准圣后期的强者，这也就罢了，更加过分的是还摧毁了圣人的道场。

    这特么...截教和阐教之间的仇算是彻底的结下来了，这下可谓是不死不休了。

    在心惊的同时，玄都心中还是暗自庆幸，庆幸人教之中就只有他一人，他老老实实的就好了，要是人教和阐教，截教的人数差不多的话。

    估计...

    两虎相争，最终会变成三方争霸了。

    人教就只有他一人，如今量劫之下，席卷了整个洪荒，不出意外的话，这一次的量劫乃是针对他们的玄门，道门。

    道门三脉。

    他人教就他一人。量劫之下只要他不出山门，老老实实的话，妥妥的就是一个吃瓜看客，根本就不用怕量劫会波及到他。

    “等等...”

    玄都心中暗自庆幸的时候，突然之间好像想到了什么，抬头看向太上老子道：“老师，我记得这位魂秀师弟，好像是一个废物吧！”

    对于这为通天师叔的大弟子，玄都也是略微有所耳闻，这就是一个废物，一个除了亿点点帅气之外，其余的全是废物。修炼天赋那是相当的废柴！

    就是这样子的一个废物解决了燃灯道人等一众阐教弟子，还胆大包天的摧毁了圣人的道场，这是一个废物能够做的事情吗？

    这好像不是一个废物能够做到的事情！

    别说一个废物做不到，哪怕是自认为天赋不错的他都做不到。

    “嗯！”

    太上老子道：“不错，你说得很对，你那通天师叔的大弟子的确就是一个废物，可眼下就是这个废物，在洪荒之中，众目睽睽之下杀了燃灯等一众的阐教弟子，还摧毁了圣人的道场。”

    “你相信吗？这一切都是通天的那废物弟子做的？”

    “不…”

    玄都摇摇头的道：“弟子不相信，一个众所周知的废物怎么可能做到如此的壮举！”

    “一个废物都能做到如此的壮举？这是什么意思？看不起他们吗？”

    他们可是自认为比之魂秀那个废物还要强的存在！

    太上老子：“本座也不相信，不仅本座不相信，你元始师叔也是不相信。”

    “可是...眼下种种证据都指向了魂秀，我和你元始师叔依旧是保持着怀疑的态度！”

    是啊！

    一个废物诛杀了燃灯道人等阐教弟子，还摧毁了圣人道场，这可能吗？

    这不可能！

    哪怕种种证据都指向了罪魁祸首乃是魂秀，无论是元始天尊亦或者是他太上老子都是不愿意相信的。

    因为...没有比他们更加了解魂秀了。

    魂秀。

    这只是一个废物，一个有着亿点点颜值，其余什么都不是的废物，相信他有实力诛杀燃灯道人等阐教弟子，毁灭圣人道场？

    不得不说，这背后的布局之人的确很强大，乃是一尊圣人无疑了！

    不然不可能他太上老子和元始天尊联手推算也没有推算出一个所以然来了。

    这一切只能说明，这布局之人的强大！

    布局之人越是强大！

    就不可能是魂秀那个废物，更加的不可能是通天那个家伙，通天和他们一同化形，一同得道！

    没有人比他们更加了解通天，通天根本就没有这个脑子！

    在元始天尊和太上老子的猜测，那背后的布局之人极有可能就是西方二圣！

    也就只有这两个家伙才有这份心机！

    同时！

    也就只有他们哥俩希望截教和阐教水火不容，想要从东方之中捡便宜！

    所以！

    他们两个的嫌疑最大！

    其余的圣人，女娲，地府之中的后土都是有可能的，只是相对于两人而言，西方的二圣的可能性更大！

    ...

    元始天尊回到了玉虚宫，高坐于云床之上，整个人是那么的神圣无比，高不可攀！

    “燃灯！”

    元始天尊习惯性的喊了一声燃灯，声音远遁，离开了大殿之中，朝着更远的地方而去！

    这就是圣人高深莫测的手段！

    可元始天尊喊了好一会儿，依旧得不到燃灯的回答，元始天尊这次醒悟了过来。

    呢喃的道：“忘记了，燃灯那个家伙已经上了封神榜，不可能在回来了。”

    “南极！”

    元始天尊又继续喊道，不过这一次他喊的不是燃灯道人，而是南极仙翁！

    没一会！

    南极仙翁出现在了大殿之中，对着云床之上的元始天尊恭敬的道：“老师！”

    “南极，本座要你去一趟西方，告诉西方二圣，合作之事妥了，让他们来玉虚宫见我！”

    “这...”

    南极仙翁在听见自家老师的话，微微一愣。合作不合作的他不知道。

    这是自家老师和西方二圣的事情，老师元始天尊没有必要告诉他这个！

    这也并不是让他南极仙翁发愣的原因，让的他发愣的原因，是元始天尊最后的一段话！

    让他们来玉虚宫见他！

    他们？

    指的是西方二圣！

    他？

    指的自然就是自家老师元始天尊了。

    自家老师让他去西方须弥山，告诉西方二圣合作之事妥了，让他们来玉虚宫之中见自己的老师元始天尊！

    这认真的吗？

    同为圣人，他元始天尊的排面就真的有那么大吗？还让西方二圣来见他！

    认真的吗？

    以圣人的手段，传音就好了，根本就没有必要让他这个弟子去，但元始天尊就偏偏的让他这个弟子去。

    在南极仙翁看来，这其中多多少少有着些许羞辱西方二圣的意思！

    有传音之术，就是不用，哎，就是玩！

    非要让他这个弟子去！

    南极仙翁怕自己去了，没命回来！

    也有可能是他多想！是他太过敏感了。

    ...

    元始天尊见南极仙翁愣神，缓缓开口道：“南极，有问题吗？”

    言语之中有着些许不悦！

    “没...没有！”

    元始天尊的声音响了起来，南极仙翁浑身一颤，连忙摇摇头。

    “没有问题的话，就快去西方须弥山吧！”元始天尊催促的道！

    “是！”

    “弟子现在就去！弟子告辞！”南极仙翁对着元始天尊微微一礼，旋即退出了大殿之中。

    ...

    南极仙翁猜的不错，元始天尊的确派他去西方须弥山传话，这里面多多少少就是有着些许羞辱西方二圣的意思！

    想要和他阐教合作，那必须就要知道自己是什么身份？同时，元始天尊也是想要灭灭西方二圣的威风！

    他早就看西方二圣不爽了，有如此机会可以打西方二圣的脸，他怎么可能错过！

    再者！

    元始天尊可是怀疑送燃灯道人等一众阐教弟子上封神榜，摧毁自己道场的幕后之人就是西方二圣。

    【魂秀：这么说，我安全了？我不用醉倒温柔乡里面了？可我已经爱上温柔乡了，怎么办？现在的我就只想要躺平来着！在线等，急！】

    ...

    西昆仑之中。

    大殿之内！

    西王母美酒佳肴的招待着，这一喝就是喝了一个天昏地暗，日月无光，喝了整整三天！

    最终！

    魂秀不胜酒力的倒下了，趴在了眼前的桌子之上，浑身酒气熏天，犹如整个从酒坛子里面打捞了出来的一般！

    “道友！”

    西王母见魂秀晕倒在桌上，试探性的喊道！

    没有半点动静！

    西王母继续试探性的道：“道友，起来啊！我们继续喝呀！”

    “道友...”

    “......”

    西王母走到了魂秀的面前，用手推了推魂秀，魂秀依旧是没有动静，就犹如是一头死猪般！

    在确定魂秀真的醉倒之后，西王母沉声的道：“截教魂秀，好一个截教魂秀！”

    “本座的美酒哪怕是大罗金仙喝一口都会醉倒过去，这个家伙整整喝了三天三夜，本座的存货，几乎被他喝了一半，这特么是水牛化形而来的吗？”

    “这么能喝！”

    西王母看着魂秀身后数百的酒坛子，一脸的心疼模样，这可是她花费数万年时间方才酿造而出的美酒啊！

    如今...

    整整的少了一半的底蕴！

    美酒就算了。

    还有地上的桃核，这魂秀不仅没有少喝她的仙酒，更加没有少吃她的蟠桃！

    这些蟠桃，都特么是九千年的蟠桃！

    更加不要说其余的灵物了！

    魂秀要是在不倒下，继续吃，继续喝，西王母丝毫不怀疑对方会不会把她的底蕴给吃没掉的！

    西王母从来就没有见过这般不客气的人。

    她招待魂秀，也不过就想要客气客气来着，她倒是想要客气，但是人根本就不和她客气！

    该吃就吃！

    吃完还让她继续上！

    这简直就是把自己当成这里的主人似的，而她却是像一个外人一般！

    碍于对方的身份，实力，西王母只能按照对方的要求上了，对方一阵胡吃海喝，让的西王母颇为的心疼。

    幸运的是魂秀现在终于是倒下了。

    ...

    “本座怀疑这家伙是不是一头猪化形而来，这么能吃！”确定魂秀知道醉酒之后，西王母也没有什么顾及了。

    该说什么就说什么！

    看着趴在桌上，一动不动，犹如是一头死猪般的魂秀，西王母脑海之中不免出现了其余的想法！

    西王母继续推了推魂秀道：“道友，你没事吧！”

    “道友...”

    西王母试探性的关心的询问着，想要看看魂秀是否真的醉倒了。

    毕竟！

    对方掌控法则之力，他要是一切都是装的，她要有什么坏心思，根本就不是对方的对手！

    最终！

    在西王母几番的试探之下，西王母终于是可以肯定一点了，那就是魂秀的确是醉倒了。

    既然能够确定魂秀醉倒了，这可是天赐良机，她若是不好好把握一下的话。

    怎么说得过去呢？

    西王母美眸微微一沉，看着醉倒趴在桌上的魂秀，呢喃的道：“魂秀是吧？”

    “本座不得不承认，你很强，本座根本就不是你的对手。要是其他的事情也就罢了！”

    “但是你千不该万不该不该看了我的身子，却没有其他的想法，更加没有负责任的想法！”

    “本座给过你机会，你没有开口，那就不要怪我了。”

    【魂秀：卧槽，我冤枉啊！谁说我没有想法的？我有的好不好？那么白，那么大，劳资又不是圣人，怎么可能没有想法！你能不能不要脑补了？无形的脑补最为的致命啊！】

    西王母自顾自的呢喃道：“你若是还是清醒的状态，我可能真的拿你没有办法，可惜，现在的你醉倒在桌上，连反抗的力量都没有！只能任由我宰割！”

    “要怪就怪你，对本座没有丝毫的防备，下辈子如果有机会轮回的话。不要当情兽了，也不要偷看女人洗澡了。”

    【魂秀：我特么怀疑你在侮辱我，更加在侮辱我的人格！我什么叫做偷看？那是光明正大的看好不好！】

    哗！

    西王母话音落下，手掌一翻，三尺青锋出现在西王母手中，西王母没有犹豫。

    如此机会，乃是天赐良机，要是她都把握不住的话，她可以自杀了。

    手掌长剑注入无上的法力，旋即一剑狠狠的朝着魂秀脑门之上劈砍而去！

    没有丝毫的留手！

    准圣巅峰的全力一剑，整个洪荒之中，除了圣人之外又有几人能够接下呢？

    魂秀危矣！

    (本章完)

