    “爸爸，你先别忙着高兴，你还有一个特别特别重要的事情没有解决，我觉得这个事情不解决，你这生意也就不用做了……”系统幸灾乐祸，说了一半便笑了起来。

    “什么重要的事情？”薛染香不服气：“你是说那个房东吗？你觉得，我堂堂靖国公府的孙女，搞不过他？

    我又不是强买强卖，我可是给了银子的，我还有契约在手，还怕他耍赖不成？”

    她压根没把这事放在心上，反正也没使多少银子，最多就是输了，重新搬一个地方呗，无所谓。

    “不是这个，这样的小喽啰，我相信爸爸是能解决的。”系统笑着道：“我说的那个大麻烦，是我的能量问题，现在你可以仔细的看一看，这么多方便面做下来，有多少能量了。”

    它这么一提醒，薛染香才想起这事来。

    她赶忙看向额前的手机，这一看不要紧，她简直快要跳起来了：“60%！卧槽，你吃能量是不是？

    你知不知道我为了给你充满能量，用掉了多大的勇气？才厚着脸皮，达成了目标。

    这才几天啊，你就给我造了40%下去了，后面怎么办？”

    “没办法，你要我工作制造这些东西，不消耗能量怎么可能？”系统摆出一副死猪不怕开水烫的样子：“要不然你就别让我工作，就这样陪你聊天，剩余的这一半多能量，我能聊很多天。”

    “哎呦。”薛染香长吁短叹：“照这么说，你这点能量，也就够再造两个这么多方便面的。

    那我还想着开店呢，你这边不给力，你一关机，我这就没有方便面的来源了，我还开个屁的店啊！”

    真是糟心。

    这可是一大噩耗。

    以后还怎么赚钱？

    那些计划，那些美好的“钱”景，全都成泡影了。

    她占人家赵元蕴的便宜，一次两次的，人家不计较也就罢了。

    眼下，那可不是从前的小道士，而是大渊鼎鼎大名的宸王，在调戏下去，她恐怕要小命不保了。

    “哎！”她叹了口气，一下子就丧了起来。

    “叹什么气啊！继续找赵元蕴啊，怕什么？”系统给她加油打气：“勇敢爸爸，不怕困难！勇敢爸爸，不怕困难！勇敢爸爸……”

    “闭嘴！”薛染香被它喊的头疼：“那可是宸王，他俩的占人家便宜，这不是作死吗？”

    她揉了揉额头，无计可施。

    系统沉默了片刻，开口提议：“你是女的，他是男的，要占便宜也是他占便宜，你怕什么？”

    “你看他那副生人勿近的样子，你觉得我在怕什么？”薛染香就差拍桌子了：“你别怂恿我就送死了。”

    “你去跟他商量啊，咱们做生意，赚了银子，分他一点不就成了吗？”系统给她出主意：“我觉得他会同意的，不拿白不拿嘛。

    再说了，他又拿银子又占便宜，傻子才不干呢。”

    “你这么说，我怎么觉得我亏的慌？”薛染香手捂着心口，真是造孽啊。

    她上辈子都没来得及谈个男朋友，也从来没跟谁暧昧过，好像也从来没有人喜欢过她。

    怎么穿到这封建保守的朝代，却反而变得猛浪了？

