    第103章帝王的心尖宠跑路了

    皇甫渊沉随后，双臂一伸男人味十足的将洛水用公主抱的姿势抱下了马车。

    洛水耳根一红，拍了拍他的手臂，不好意思地道：“放我下来！”

    这么多人看着，她不要面子的呀。

    皇甫渊沉依言放下她，手心却是紧紧包住她柔嫩的小手，牵着她往不远处的茅屋走去。

    洛水看着牢牢护着她的高大背影，一颗心又软又暖。

    洛家的茅草屋很破，但是却收拾的干干净净，竹子修成的篱笆旁种着开得正艳的野花。

    院中的石桌前，一个瘦弱的妇人和十来岁的男孩儿相对而坐。

    “松儿，不要写了，休息会儿吧。”云氏心疼地看着瘦小的儿子，叹了一口气说道。

    都是她这不争气的身子拖累了这个家。

    洛松停下在地上写写画画的手，珍惜地将手里快被翻烂的书放在桌上，去厨房倒了一碗水，“娘，您也喝点儿水歇歇吧！”

    云氏看到儿子眼里的担忧，放下手中绣了一半的帕子，侧过身轻拭酸涩的眼睛。

    “好，也不知道你爹怎么样了！”

    洛松闻言心里也有些担忧，爹去深山打猎了，说是三天就回来，这已经是第三天了。

    “爹心里有分寸，会回来的。”洛松瘦弱的身体如一棵静立挺拔的小白杨，坚定说道。

    爹那么不放心娘亲，不会不回来的。

    话落，一阵安静。

    “主子，就是这里了。”

    突然，偏僻静谧的茅草屋前传来说话声。

    云氏和洛松双双心里一惊，站起身朝大门口走去。

    虽说是大门，也不过是用木板连起来随便绑起来的，外面看里面一清二楚，里面看外面同样一清二楚。

    “你们是？”云氏将洛松护在身后，走到门前，看向人高马大的汉子，紧张地问道。

    家里男人不在，只有她和十来岁的孩子，忽然来这么多人，她怎么可能不害怕？！

    走在后面的洛水看着眼前的一幕，眼里一酸，泪差点儿掉了下来。

    “娘……”她疾步往前走了几步，啪的一声跪在云氏面前，眼泪不受控制喷涌而出。

    洛水自有记忆以来从来不曾弯下膝，她知道天道存在却不信天命，生来只信人定胜天。

    只是今天这一跪却是跪得心甘情愿，即使有原主微弱的意识影响，她也是愿意的，不说跪生恩父母天经地义，云氏也值得她一跪。

    云氏一愣，以一种特别慢的动作低头看向洛水，待看清她的脸，整个身子抖得不像样子。

    “洛……洛洛？”她哆嗦着嘴，似乎不敢相信似的擦了擦眼睛，过了好一会儿才颤着手摸了摸洛水的发顶。

    触目可及的真实柔软让云氏呼吸一滞，眼睛蓦地睁得极大，刚要说什么身子一软跌了下去。

    洛松本来还沉浸在姐姐活着的巨大惊喜中，还没来得及说上几句话，就看云氏晕了过去，心里一急赶紧用瘦小的身体扶住了她。

    “娘，娘，您没事吧？”洛松害怕紧张地问道。

    旁边的洛水也是一惊，连忙和身边的丫鬟一起搀着云氏回到房间。

    没一会儿，随行的太医也匆忙拎着医用箱小跑过来了。

    “快，劳烦赵太医给我娘看看！”洛水拉住洛松让出位置，让太医给云氏诊脉。

    (本章完)

