    由当代巨人王拼尽全力挥舞而出的“霸国”，论威力之强劲，犹在赤鬼布洛基与青鬼东利联合击打而出的霸国之上。

    只见法布提王手中那柄坚固无比的金色标枪在半空之中重重挥出，枪身几乎被强大力量抡成了一道弯钩。

    随即下一刻，一道粗壮无比的巨大圆柱形冲击波，挟带着艾尔巴夫那矢志不移的斗争之志与破物之力，直接轰向阿德里安所站立的位置。

    圆柱形冲击波肆无忌惮地挥洒着它那恐怖无敌的力量，摧枯拉朽地破坏着庭院周遭一切环境，所过之处被直接犁出了一道深刻宽大的沟壑！

    几乎是眨眼之间，这道霸国冲击波便跨越时空间的距离，来到了阿德里安的身前。

    场外所有之人都目不转睛地看着庭院之中的战斗，心知肚明巨人王与白幽灵之间的胜负，恐怕就要在这一招之后决出来了。

    ‘法布提王的霸国……’

    ‘父亲的力量实在是太强大了……’

    ‘阿德里安为什么还没有反应过来……’

    布洛基、洛基、东利三位巨人更是聚精会神地望向场地中央。

    不约而同的，三位实力不弱的巨人竟眼前一花，谁都没有看清白幽灵的手中是如何重新出现那柄华美精致的苍白巨剑的，仿佛它本就在其手中一样。

    阿德里安紧紧握住苍白皇帝的剑柄，浑身上下陡然爆发出一股如渊如海般的恐怖气势，那是未曾收敛的灵压！

    眼眸之中骤然闪过一道红光，阿德里安挥出手中的苍白皇帝，锋刃直接劈斩向霸国的方向。

    ‘【普通攻击】！’

    一道威力丝毫不逊色于霸国的强大飞翔斩击，从阿德里安的长剑锋刃之上挥洒而出，绽放着耀眼光芒的飞翔斩击，几乎要将周遭空气撕裂成碎片！

    两道强大无比的力量瞬间碰撞在一起，天地之间霎时陷入短暂的超绝平静状态。

    下一刻。

    轰轰——

    超越了正常人类能够承受的狂暴轰鸣与闪耀光斑，从霸国与飞翔斩击的碰撞核心处爆发开来，随即化作足以撕裂天空大地的汹涌冲击波，朝着四周扩散开来。

    原本平静一片的空气，在这股冲击波的作用下，瞬间化作足以分金断玉的喧嚣罡风。

    庭院之上的泥土、绿茶、树木，在这股惊天动地的罡风之下，根本连半秒钟的时间都没有留下，像是一片被直接抹去的颜料一般，被瞬间摧毁城齑粉状态，从天地之间彻底消散。

    巨人王庭的大地，被冲击波直接轰出了一个直径数十米的深渊巨坑，但是连飞溅的泥点都不见一滴。

    就连巨人王庭之外，都像是被八级大狂风反复蹂躏数遍一样，陷入一片混乱狼藉的状态。

    在这两股力量的冲击之下，哪怕是一旁围观的那几位精英巨人都有些承受不住，被狂暴冲击波直接掀翻出去，在大地之上翻滚出几个跟头。

    而保护在洛芙、润媞、佩吉万几个小不点身前的死神坚冰，都在这股冲击波下迸发出道道让人心惊肉跳的巨大裂痕，好险没有直接破碎开来。

    法布提王将他手中那根伤痕累累的金色标枪狠狠插入地面之中，这才支撑住了因为挥舞出霸国冲击波，而陷入短暂力竭状态的身躯。

    反观巨人化的阿德里安这边，即使一身衣袍被喧嚣狂风吹得猎猎作响，但握住苍白皇帝的右手却丝毫没有颤抖，似乎刚刚的那道撕裂霸国冲击波的飞翔斩击，对他来说根本算不得什么一样。

    事实上，也确实如此。

    如果阿德里安愿意的话，他甚至可以再度劈斩出数道刚才那样的飞翔斩击，直接化作一道密集剑网，将力竭的法布提王击杀当场！

    尽管他现在并不会那样做就是了。

    毕竟还有其他事情需要向法布提王求证呢。

    待恐怖风暴停息下来，庭院再度陷入一片平静之后，阿德里安握住苍白皇帝的剑柄，朝着那头仍旧重重喘息不已的法布提王点头示意。

    “法布提王，请问还需要继续吗？”

    阿德里安语气微顿，狠狠秀了波肌肉之后，他还是决定给巨人王一个台阶下。

    “如果仍要继续的话，或许我们就需要换个地方战斗了，毕竟巨人王庭这么尊贵的地方，可承受不住我们两人的战斗余波。”

    法布提王微微攥紧手中那根伤痕累累的金色标枪，眼眸之中的不甘情绪稍纵即逝。

    即便金色标枪是艾尔巴夫的能工巧匠精心打造而成的坚韧兵器，但施展出霸国冲击波，仍旧对其损伤不小。

    更何况……

    法布提王这会儿也没什么继续战斗的力气了。

    本以为霸国能够为自己挣回来些许颜面，却没想到反让他进一步看清了自己与白幽灵之间的实力差距。

    苦涩的心情在法布提王的内心中不断盘桓，最终化作释然。

    “真不愧是击杀了夏洛特·玲玲那个疯女人的白幽灵啊！”

    法布提王哈哈一笑，十分洒脱地说道。

    “看来这片大海上，已经没有谁会是你的对手了。”

    见法布提王再无战斗姿态，阿德里安也同时收到了任务完成的面板提示。

    朝着对手礼貌一笑，阿德里安再度挥散掉手中的苍白皇帝，同时将体型恢复到原本大小。

    “我还差的远呢～”

    即使当前的实力已经足以碾压四皇、大将，但阿德里安内心中却没有什么自满的心情。

    最重要的，还是那位端坐在空之王座上，统治大海八百年之久的“神”，还不知道是什么实力呢！

    借助面板，阿德里安仅仅只用十多年时间，便有了现在的实力。

    但别忘了，伊姆本就是八百年前的“主角人物”！

    活了八百年，连头猪都会成精！

    更别说是统治世界的幕后黑手了！

    自满的心理，可要不得。

    法布提王略带疑惑惊讶地看了眼白幽灵，人生经验非常丰富的他，没感觉到对方是在故作谦虚。

    那就奇怪了，白幽灵竟然会觉得大海上还会有比他自己还要强的变态？

