    “没事，食物多的是，只要你们听从命令，我保证能让你们天天吃饱！”，罗林给出了承诺，能吃饱在西土就是不错待遇了，对亚人来说。

    其他人可能会担心自己养不起，可拥有云端之桥的话，来再多罗林都不担心。

    毕竟随便一支商队留下食物，都足以养活几十名獒人一月以上了，而且现在云端之桥情报还没有传开，以后到来商队会越来越多，那时食物也会越来越多，前提是能收上来‘过路费’的话。

    听到承诺，獒人们都用热切的目光看着罗林，他们从出生开始的大多数时间都处于饥饿状态，真让他们吃饱的话，为他效力也是不错的事了。

    感受到这些热切目光，罗林指了指刚才那支商队留下的食物说道：

    “只要追随我，以后将永远不会为食物担心！”，有这些食物在，他完全有底气这样说，不就是吃得多吗，自己也不是养不起。

    一番话下来，獒人们忠诚度瞬间爆表，毕竟吃饱可是他们碎牙部族一直以来追求，多少同族就是因为食物短缺才会无奈死亡。

    也只有在西土这个食物珍贵无比之处，才能用吃饱这个条件就招募到战斗力在黑铁初阶獒人，如果放在科米尔，这个实力已经可以当个小头目了，当然，这些獒人真去也当不上，亚人可不是人类。

    名字叫做奇布的狗头人长者躬身道；

    “罗林阁下，碎牙部族乐意为你效力！”

    他当然看出罗林在用食物收买他们，可这种事就算看穿也没用，因为在西土，敢用食物来收卖人的势力屈指可数，不少强力种族想被人收买都没有机会。

    “先把这些搬进营地吧！”，罗林指了指堆放在桥头处的食物与草料，一货车食物与草料可不是小数目，最少也有一吨以上重量。

    十三名獒人听话的起身朝百米外货物走去，看到这里罗林暗暗点头，看起来收买策略确实有了效果，对方已经开始服从自己指挥了。

    一但有这些獒人加入麾下，那领地武力就要上窜一截了。

    虽说獒人还不是全幅武装骑的护卫队对手，可如果是步战一对一不凭借装备的话，绝对是光凭借蛮力就拥有黑铁初阶实力的獒人取胜。

    如果再为他们换上装备，那么战斗力还可以飚升，一些对人类来说沉重无比的装备，对于力大无比的獒人正好适合。

    不过想为獒人换装的话还需要一些时间，现在最应该做的是建立一个真正的‘营地’，现在的营地是用车厢组成，面对普通野兽还有点用，面对真正敌人完全起不到作用。

    至于要如何建立营地，在没有石材和木材情况下，只能先选择用‘泥砖’来凑合了。

    泥砖的制造成分是泥土、草、水、沙石。

    其中泥土和草是荒野最不缺少的东西，水的话也不用担心，最起码拿下几公里外那个小型水源完全够用，沙石只要用心也不是找不到。

    对于一个精通所有后勤制造类技能，能徒手撸出一座最强领地的人来说，制造‘泥砖’并不是难事。

    英魂之剑中使用制造技能时，虽说是由系统主导玩家身躯，但过程玩家却能看到，也就是说只要罗林愿意回忆，制造泥砖完全没有困难，这种没有技术含量的事只要知道过程，不怕制造不出来。

    真正有难度的那些知道配方也没用，例如制造魔药，那怕只是最低阶魔药，只要份量、时间、顺序方面稍有不对，就完全不可能成功。

    十几名獒人，来回两次就轻松的将食物和草料搬入营地，效率比老穆勒他们强太多了。

    敖人的力量能级在3点左右，也就是说普通状态就能搬动一百五十公斤物品，比没有受过任何训练的普通人还要高出两倍。

    而护卫队成员力量能级普遍两点不到，由此可见獒人力量有多强，再加上不比力量弱多少的体质，难怪空手都能拥有黑铁初阶实力，而一个如此强悍种族，在广阔西土甚至混成了货物，可见西土水有多深。

    严格来说，人类身体素质确实比不上大量亚人种族。

    可人类却拥有呼吸法、冥想法、血脉、职业、装备这些东西，加上自身庞大无比的人口数量，才能占据世界的主导地位。

    其他种族学习人类这些，先不说因为智慧与身体不同导致的效率差距，最重要的是数量上差距，所以就算学会也不能动摇人类霸主的地位，而数量比人类多的，就像地精之类，智慧又太过堪忧。

    用一句话来说概括，就是智慧和身体超过人类的数量没人类多，数量比人类多的，智慧和身躯不如人类。

    脑海中想着这些东西，罗看到米妮与内希两个小家伙好奇的从帐篷中露出小脑袋打量着獒人，她们可从来没有见到过这个种族。

    “出来吧！”，罗林对两人招手，应该是看到有商队出现，希微丝才不让他们出来，现在自然不用继续躲在里面了。

    听到罗林招呼，米妮第一个冲出来。

    自从双腿治愈之后，她从来都不喜欢安静的坐着，可能是因为前十几年坐得太多了吧。

    而獒人们也没有因为米妮出现有什么过激反应，除了战斗状态之外，獒人性格很温和，如果不是因为这点，罗林也不可能让对方进入营地，毕竟营地中可不止战斗人员，还有家人与后勤人员。

    “你要雇佣他们吗！”，希微丝走到罗林身边，有些不安的低声询问。

    别看她平时看起来坚强无比，但她胆子实在谈不上多大，根本不敢靠近那些比她高出两个头以上，如同小巨人一般的獒人，泰夫身躯虽说也不逊色于对方，但两者给她感觉完全不同，一个是亲人，一个是才见到的陌生人。

    “嗯，你别看他们身材高大，但獒人性格温和……”，罗林自然能听得出希微丝内心不安，于是小声的向她介绍这些看起来块头高大，但过得却十分悲剧的獒人们。

    对于身躯原主的这个妹妹，通过这段时间相处，罗林也了解不少。

    知道希微丝是那种标准的要强、傲娇性格！

    穿越前家中就是由她支撑，由不得她不要强，其实在原主记忆碎片偶尔闪过画面来看，对方小时候可是标准软妹。

    而傲娇则是对自己了，表面上装着对自己冷淡不关心，但每次自己受伤她都担心无比，称呼上也从来都是‘罗林’，不会在前面加上哥哥这个称谓，这还不是傲娇是什么。

    正是了解她的性格，罗林才会特意花时间解释。