    夕阳晚照。

    天元学宫，鸣泉阁。

    “苏奕哥哥，原来你如今都已经如此厉害了？”

    文灵雪双手负背，弯着盈盈一握的腰肢，一张灵秀清丽的小脸都快要凑到躺在藤椅中的苏奕面前。

    她盯着苏奕仔细打量，眉梢和眼角尽是好奇。

    似不敢相信，消息中那在乱灵海上，大发神威的传奇人物，就是眼前这个自己最熟悉的俊秀少年。

    少女绝美清纯的容颜近在咫尺，吐气如兰，粉润的唇光泽潋滟，就像鲜嫩可口的水蜜桃似的，让人禁不住想品尝一口。

    “这也叫厉害？”

    苏奕哂笑，从他这个角度，能清楚看到少女那清澈瞳孔中倒映出的属于自己的模样。

    也能把少女那轮廓明秀绝美的脸庞看得格外清晰。

    美！

    那是一种洋溢着青春张力的美，靓丽绝俗。

    顺着脸庞往下看，便是修长雪白的颈项，线条精致的锁骨……

    还不等苏奕再继续往下看，少女已挺起身体，笑吟吟道：“这若不叫厉害，全天下修行者怕是得羞愧死不可。”

    不远处，宁姒婳、茶锦看着这一幕，都不禁笑起来。

    苏奕返回不久，他们便得到了从外界传来的消息，自然清楚，苏奕此次前往乱灵海的行动，可谓是大获全胜，满载而归。

    嗖！

    一只虎头虎脑，浑身毛绒绒的小兽一跃跳进了苏奕怀中。

    小家伙是赤猊，碧焰金睛兽的后裔，想比以前，已长胖了一大圈，肉乎乎的，一对眸带着一丝丝的金色。

    苏奕揉了揉赤猊的脑袋，浑身愈发轻松了。

    在求索大道的路上，他喜欢这种难得放松的感觉，其乐融融，闲适平淡，心神都得到一种慰藉。

    晚上。

    鸣泉阁前办了一场宴席。

    参与者除了宁姒婳、文灵雪、茶锦、风晓峰、风晓然之外，还有木晞、陈征、濮邑、袁武通、郑天合等等友人。

    就连黄乾峻、袁珞兮、袁珞宇、郑沐夭等人，也都来了。

    苏奕自然很高兴，觥筹交错，酣畅豪饮。

    酒席上，武灵侯陈征告诉苏奕，他已经将那一缕夺舍者的神魂彻底炼化。

    苏奕这才猛地想起，当初前往血荼妖山深处的地下洞窟，陈征曾被视作“道茧”，差点被一个异界修士的神魂夺舍。

    后来，是自己出手，帮陈征镇压了这一缕异界修士的神魂，并传授给陈征一门秘法，来炼化这一缕神魂。

    为的，便是从这一缕神魂中，弄清楚那异界修士的来历，以及其所来世界的一些情况。

    苏奕当即问询起来。

    可惜，陈征所炼化的仅仅只是一缕神魂，所拥有的记忆并不多。

    仅仅知道，这异界修士道号“流阕”，来自一个名叫“风冥大陆”的世界位面。

    而流阕，是这风冥大陆五大顶级宗门之一“长生灵宗”的一位灵道大修士。

    在长生灵宗所掌控的地盘上，分布着一个空间壁障裂缝，正是通往大周八大妖山之一，血荼妖山深处的入口。

    按照流阕的记忆，似这样的空间裂缝，在风冥大陆上还有三个，分别被一方顶级宗门掌控。

    其中一个顶级宗门的名字，引起了苏奕注意——

    化星妖宗！

    这让苏奕一下子想起，在宝刹妖山深处般的若禅屠遗迹之下，自己所击败的那个自称“赤鹏神君”的夺舍者。

    对方，正是来自化星妖宗！

    “天冥大陆的五大顶级宗门，目前已经确定的，便有两个皆掌控着进入大周的空间裂缝入口……”

    “而在苍青大陆上，像大周这样的国度，足有上百个之多，当年在暗古之禁爆发时，苍青大陆世界壁障上出现的裂缝，绝对不会少了。”

    “这也就意味着，这些裂缝另一端的世界位面，绝不可能仅仅只有一个风冥大陆了。”

    做出如此推断后，苏奕脑海中大致有了一些想法。

    近三万年前，遭受暗古之禁影响，苍青大陆世界壁障出现的裂缝数量，定然不会少了。

    而这些裂缝，并非指向一个世界位面，而是通往不同的世界位面！

    像风冥大陆，仅仅只是其中之一。

    进一步推断的话，若是那一场璀璨大世来临，能够跨界而来苍青大陆的异界修士，注定是来自多个世界位面！

    接下来，苏奕又问询了一些事情。

    比如这长生灵宗，作为天冥大陆的五大顶级宗门之一，实力最强大的，乃是灵轮境大修士。

    也就是灵道三大境界中，最后一个境界的强者，仅在皇境之下。

    由此便可以推断，能够和长生灵宗并列的其他四大顶级宗门，当也相差无几了。

    并且，必然没有皇境人物坐镇。

    否则这五大顶级宗门，断不可能是并驾齐驱的状况。

    对陈征而言，获得的这些消息，让他完全是一头雾水。

    可对拥有前世阅历的苏奕来说，仅仅从这些一鳞片爪的消息中，就推断出一个极有价值的事实——

    那天冥大陆上，最强大的势力，也仅仅只是灵级道统！

    相比底蕴的话，在很久以前曾拥有皇境人物坐镇的苍青大陆，无疑要比天冥大陆强大了太多！

    当然，历经暗古之禁长达三万年的破坏之后，现在的苍青大陆，是远无法和天冥大陆相提并论的。

    毕竟，放眼天下，也只有作为苍青大陆霸主的大夏境内，才有灵道大修士这等存在出没。

    而在天冥大陆上，有着五个灵级道统！

    “也不过如此，和我预想中的韭菜也没什么区别。”

    推断出这些事实，苏奕暗自摇头不已。

    若把大荒九州比作一方顶级的修行大世界，那么无论是苍青大陆，还是天冥大陆，皆和残碎的小世界位面也没什么区别。

    不过，这仅仅只是天冥大陆的状况，那其他能够进入苍青大陆的世界位面中，或许会有更厉害的。

    宴席在凌晨时结束。

    苏奕都有些醉醺醺的，最后被同样醉醺醺的茶锦搀扶着，走进了鸣泉阁内。

    临走前，宁姒婳善意地提醒了一句：“道友，别忘了布置隔音法阵。”

    苏奕大大方方地笑着答应。

    茶锦则羞红了脸。

    干柴烈火一相逢，便胜却人间无数。

    这一夜，自然是说不尽的缠绵，其中乐趣，不足为外人道也。

    ……

    接下来一段时间里，苏奕便闲居在鸣泉阁。

    除了修炼，便是懒洋洋地享受着生活的清宁和闲适。

    一如从前。

    偶尔，他会和文灵雪对弈，一起漫步在山野间，指点少女修行。

    而在晚上，大多时候是和茶锦同枕共眠，以双修来代替独自修行。

    在这种近乎夜夜笙箫的情况下，茶锦一身的修为也是得到了一次次夯实和锤打，底子愈发精湛和雄厚……

    苏奕也获益匪浅。

    辟谷境初期的道行，已得到进一步的巩固，形似九狱剑的至强道种，也愈发剔透凝练了。

    在此期间，大周储君周知离亲自来了天元学宫一趟，送上了一份明显精心准备的贺礼。

    足足十块六品灵石！

    那等价值，足以让任何元道修士心动眼红。

    毕竟，在这世俗之界，五品灵石已经极为珍贵罕见，更何况是六品？更何况是十块？

    苏奕自然不会拒绝。

    踏入辟谷境后，以他那庞大无匹的大道根基，在修炼时，每日都要消耗近十块五品灵石，身上的存货正在以肉眼可见的速度减少。

    而若换做是六品灵石，每日只需炼化一颗便足够了。

    周知离此来，还带给苏奕一个消息——

    大周大皇子周知乾，早在五月初四时，就已启程前往大夏，如今已成为大夏四大道宗之一，天枢道宗的内门弟子。

    虽然周知乾是周知离的兄长，可毕竟不是一母所生，再加上周知乾自幼在隐龙山修行长大，他们兄弟之间的关系，完全可以用疏远和淡漠来形容。

    故而，周知离毫不犹豫就把周知乾卖了，告诉苏奕，周知乾以后极可能会为死在苏奕手中的那些隐龙者报仇。

    对此，苏奕并未太在意。

    当踏足辟谷境后，往昔那些仇视他的角色，都已无足轻重，就如大秦那三大修行势力，还不是全都一一跟自己低头认输了？

    周知乾或许在大夏拥有崛起的机会，可也根本不可能被苏奕看在眼里了。

    悠闲充实的日子一天又一天悄然流逝。

    一个月后。

    七月初一。

    晌午十分，苏奕懒洋洋坐在鸣泉阁外一株大松树之下，眉头微微皱起，陷入沉思。

    他身上那适合修炼的修行资源，已所剩不多，最多只能再支撑七天左右。

    而现在的情况是，别说是天元学宫，就是在整个大周境内，想要寻觅一些适合他修炼的修行资源，都显得极其艰难。

    这就是世俗之界的弊端。

    当修为越来越高，能够满足自身修行的资源，就会越来越少，直至再无法满足。

    “这由‘暗古之禁’导致的灵气匮乏问题，还真是一个无形的枷锁，这三万年来，扼杀了不知多少修行之辈继续求索大道的希望。”

    苏奕一声轻叹，“或许，自己也该考虑一下去大夏的事情了……”

    这时候，宁姒婳从远处走来，道：“道友，陶青山和一个自称是清澜水君的男子前来求见。”

