    感觉肚子里某些正在沸腾的物体，在一场迅猛的喷射中出去了之后，整个人都轻松了下来的杨东篱，这才算是下了心中的担心。

    在这样的一个过程中，他看到周边的树墩下，又或者灌木从中，有着一个个蹲着的黑影，耳边能听到各种‘嗖、嗖~’的声音。

    以及鼻腔间，能闻到一股强烈的臭味。

    在这样的情况之下，杨东篱心中升起了一阵强烈的担心。

    不过他心中的担心，并非是大家会不会拉到虚脱这么一点；仅仅这么一次排泄，倒是不用担心会有那么强烈的后遗症。

    真要让人腿软，起码连拉个三五次还差不多。

    现在真正让他担心的地方，是在解决肚子里的问题后，习惯用卫生纸擦拭的自己，有点不知道接下来该怎么进行清理了。

    首先可以确定一点，大家都是一群油腻老爷们，指定不会有谁的身上，会带着那些香喷喷的纸巾。

    那么他现在必须如同其他网友一样，做出一个艰难而痛苦的抉择。

    也就是在地上树枝、身边的大片叶子、自己的小裤衩子中做出一个选择，到底是用其中的哪一样，来做好个人的清洁问题。

    实在不习惯空挡状态的杨东篱，很快就排除了最后的一个选项。

    接着，当这货低头打算找一根堪用树枝的时候，发现了一个惊喜：不远处居然有着一个被揉巴成了一团，貌似还比较干爽和干净的纸团。

    无疑，这个发现可以说拯救了杨东篱。

    他带着巨大的兴奋捡起了纸团，就打算用这个新发现解决了问题。

    只是他在很快就意识到了一点：这么大的一张A4纸自己一个人用了，是不是有点太奢侈一点了？

    好好节省一下的话，起码能让两个人解决问题。

    自己甚至还可以用这么宝贵的东西，向某个自己看重的网友示好。

    比如说，火力支援小组的组长，小平头原罪这个看起来有点战斗力，但是脑壳不怎么灵泛的家伙，完全能收为自己的心腹打手。

    实在不行的话，曾经的武装警卫希灵和有2.0视力的匈奴法师这两个网友也可以。

    而这么节省出来的半张纸，就是迈出去拉拢第一步的关键。

    想到了这里的时候，杨东篱将手上刚刚展开的A4纸，沿着中间小心撕成了整齐的两半。

    其中相对干净、也就是字迹较少的一半，被他用右手拿着向身后移动了过去；有着不少字迹的另一半，则是准备留起来送人。

    毕竟经常用报纸擦拭，容易让人长痔疮的这么一个科学道理，他老杨还是懂得的。

    顺带杨东篱借着月色，向着打算送人的半张纸上面的那些字迹，开始很有些费力的看了起来。

    一方面是他这才想到，这样一张明显是现代位面的纸张出现在这里，很是有那么一点不科学，他想要看看上面到底写着的是什么。

    另一方面是，现代人上厕所都习惯性玩手机了。

    在当前这么一个没有手机的情况之下，当然是手上有点什么东西，都会习惯性的来看上一下。

    看着、看着，杨东篱轻松的脸色凝重了起来。

    因为这是一份诊断报告，一份居然是见习指挥官胡彪的诊断报告，上面那一个‘狂犬病晚期’的诊断结果，让他对控制这个团队的计划，隐隐感觉不妙了起来。

    那啥！得了这样病症的见识指挥官，根本就不能用常理来判断。

    也就是说，这货根本就是一个定时炸弹一样的大麻烦，会给他制定的计划造成了太多不稳定的因素。

    想到了这样一点，杨东篱的心思都有点恍惚了起来。

    许是心思过于的恍惚了一些，杨东篱那一个在本能中拿着半张A4纸擦拭的右手，一个用了之下居然将纸张给捅破。

    当手指尖捅破了纸张，感受到了一些腻滑的物体后，杨东篱就知道了大事不妙。

    本能中，他就是将右手在身前用力的甩动了起来，试图将沾染到手指上的恶心物体，就此的强行甩掉。

    好死不死的，才是甩了几下。

    杨东篱的右手就因为频率太大，重重的砸在了身前的一棵梨树的树干上。

    十指连心之下，瞬间就是让杨东篱感受到了一阵剧痛；为此他做出了一个让自己后悔不已的习惯性动作，将其中最疼的食指向着嘴里送了过去。

    这样的一个动作，完全是人类从幼崽时期养成的习惯。

    幸运的是在手指即将入口的那一刻，杨东篱战胜了自己的本能，死死的闭上了自己的嘴巴。

    再然后，感觉右手糊了自己一脸的时候，这位业务员他有点生无可恋了起来……

    最终，这一场涉及了所以人的急性腹泻，来得快、去得也快。

    3分钟之后，当原本充满了野梨清香的小树林，多了一股浓郁农家肥味道的时候，众人又是面不改色的重新返回了原地继续睡觉。

    即将到来的战斗，让他们知道必须好好恢复一下。

    神奇的是，大家对于刚才集体窜稀的事情只字未提，就好像没有发生过一样。

    因此，根本就没有人开口问上一句，其他人有没有一个不小心没有憋住，而遗憾的拉到裤裆里，以及用什么方式清洁的问题。

    就连意识到了一点什么的杨东篱，也在话到了嘴边之后，还是最终选择死死的闭上了自己嘴巴。

    就让这一切，犹如小树林中的臭味一样，随着夜风一起消散无踪吧。

    ******

    不管网友们休息好没有，凌晨4点25分的这个约定的时间到了。

    此刻离着任务规定的12个小时的结束时间，其实还有着7个小时10分钟，不过所有人都知道，若是不能借着夜色偷袭打下炮楼，那么白天就更不要想能够完成这个。

    知道本次的行动，就是唯一机会的众人，在杨东篱的招呼下醒来后就算瞌睡的厉害，外加各种的身体不适，还是强行的打起精神开始集合。

    在杨东篱再次强调了一下分组和战术后，众人就是开始出发了，一场用言语很难形容的战斗，即将就此的拉开了帷幕……

    ‘火力突击手，上~’杨东篱手里挥舞着红绸驳壳枪的同时，嘴里吆喝了起来。

    如今的网友大部队，已经是潜行到了出发阵地，也就是他们费劲了心思，才是挖出了3米长的壕沟处。

    在他的吆喝声中，杰森等7名拿着鸟枪的火力突击手们，深呼吸了一口气之后，率先就是从壕沟里一跃而出。

    排列出了两个一点都不标准的松散三三阵型，尽可能的放轻脚步开始了行动。

    在月色的照应之下，那一个个白花花的身躯还挺白的。

    他们手里的鸟枪，早就装好了铁砂、火药、引火药等玩意。

    如果能够一切顺利的靠近到炮楼下面，从容的点燃炸药包的情况，那自然是他们心中最为期待的一种情况。

    问题是他们同样知道，这样的事情基本没有多大的可能。

    那么他们心中如今的打算是：一旦被炮楼中的对手发现，那么所有人就快速的发起冲锋；同时首先就是这些火力突击小组的人开火，将枪管里的一管子铁砂喷过去。

    正如杨东篱当初说的一样，手持鸟枪这种武器的他们，其实与拿着霰弹枪的现代部队中的火力突击手，原理是一样的。

    至于这样原理一样的武器，发射的铁砂能不能打中目标的问题？

    杰森稍微的一想到这个可能，就在心中发出了两个字‘呵呵~’

    紧随着火力突击手的，是6名身后背着一捆柴火、手里拿着大刀的网友，这是由飞隼和咸肉带队的肉搏小组。

    这些人都有着一个统一的特点，身体相对的比较肥硕一些。

    主要他们的分配到的任务，不仅是需要用大刀砍掉那些铁丝网，以及将柴火扔到炮楼下面。

    甚至万一在这个过程中被发现，他们还要扔出手里的边区造手榴弹。

    他们倒是没有天真的指望着，能用这些一炸两半的玩意炸开炮楼，但是希望用爆炸升起的烟尘，掩护大家的冲锋。

    最终冲到了近距离后，才是用手中的大刀对着鬼子和伪军的脑壳上砍去。

    当然，前提是如果他们能有机会，与鬼子和汉奸发生近战的话。

    综合以上的多个任务要求，肉搏小组的成员就需要有着强壮的身体和手臂；可这不是没有么，就只能用肥硕的汉子先顶顶。

    需要说明一下的是，到了这个时候，一票网友中依然没有人选择牺牲一下，去那三个小黄毛的尸体上掏出打火机。

    不过倒是想到了替代的办法，那就是打算到时候将一牛角的火药倒在了柴火上，一鸟枪开火过去将其引燃。

    电视剧的剧情中，不是都经常这么演么。

    接着，则是5名拿着汉阳造的火力支援小组成员，也是猫着腰开始跟随了上去。

    按照道理说，这些人其实远远的躲在后面开枪，压制炮楼中的火力就好；可是小平头原罪等人心中，逼数还是有些的。

    他们清楚以自己的枪法，使用这些老古董的破枪，精准程度可能很有点不尽人意。

    所以尽量的缩短一点开火距离，比如说前进到炮楼100米左右的位置上，才有可能完成自己肩负的使命。

    等到小平头原罪等人也是动身之后，最后杨东篱的嘴里又是低声吆喝了一句：

    “兄弟们，跟我一起上。”

    吆喝完了之后，这货就是拿着驳壳枪，带着匈奴法师等剩下的人出发了。

    在他们这些人的手上除了长长的梭镖，还有着一个炸药包和一个超长马桶揣子一般的刺雷，这两个玩意也是他们手头威力最大的重型装备。

    就这样，如今还剩26人的网友部队，就此行动了起来。

    在他们身后的小土丘上，手里拄着梭镖的胡彪和病号小哥刀客，望着这些开始冲锋的勇士们，为他们心中默默的送上了祝福。

    天知道为什么？或许是有了发病的迹象。

    看着一众猫着腰出发的网友们，胡彪的嘴里轻轻吟唱起了一首现代位面著名的喜庆歌谣，用来表达对战友们的祝福。

    可惜就是风向不对，歌声顺着秋风向着炮楼相反的方向飘荡出了老远：

    “恭祝你福寿与天齐，恭祝你生辰快乐，年年都有今日……”

    而莫名受到了影响的病号小哥刀客，时不时的嘴里发出了配音声‘咚咚锵、咚咚咚锵~’

    在这样一点都不优美的歌声中，神奇的事情发生了，天空上那一轮明媚的月色，忽然被一片乌云给遮住了。

    在陡然就暗下来的天色中，一众网友们的行动似乎更难被发现了。

