    “如果你不能答应的话，我会自己去想办法的，你是没有看到美华现在这个样子，她现在躺在病床上不吃不喝，除了慕少，我实在是想不到有什么办法能让她振作起来了。”简陌桑见白雪不肯答应，只能无奈说道。

    如果不是因为向美华，简陌桑也不想做这样的事情，毕竟这种事情连他自己都接受不了。

    “简陌桑，这样爱着向美华，你难道不会累吗？”白雪看到简陌桑这样子，忍不住问了一句。

    如果自己爱的人不爱自己，即使是有一腔热情，也总有冷却的那一天吧，可是简陌桑喜欢向美华都那么多年了，好像都没有厌烦的样子，白雪忍不住好奇简陌桑到底是怎么做到的。

    “当然会累，但是只要美华能给我一个笑脸，就算再苦再累，我都会觉得无所谓了。”简陌桑轻笑着说道。

    爱上一个人，会让自己变得很卑微，卑微到尘埃里。有时候明知道自己应该放手了，但是只需要对方一个微笑，所有的苦和泪都能抛之脑后，让人重新燃起斗志。

    白雪同情的看着简陌桑，如果是自己的话，绝对没有那么大的勇气去爱着一个完全不爱自己的人，简陌桑的爱太伟大，也太卑微。

    “这件事情我会和慕辰说的，但是慕辰去不去，就不是我能左右的了。”良久白雪才开口说道。

    之所以帮这个忙，白雪不是为了向美华，而是为了简陌桑，或许应该让慕辰和向美华说清楚，让向美华对慕辰彻底死心，或许简陌桑就有机会和向美华在一起了。

    “白雪，你说的是真的吗？你真的答应了？”简陌桑听到白雪的话，一脸不敢置信的看着白雪，从一开始，简陌桑就没有想到过白雪会答应这么无力的要求。

    “是的，但是我也只是负责带话而已，能不能说动慕辰，我可不负责。”白雪又说道。

    以白雪对慕辰的了解，慕辰不一定会答应这件事情的，说不定还会和她生气，所以这件事白雪只会起一个传话的作用，至于慕辰愿不愿意来，白雪是绝对不会干涉的。

    “没关系，你能帮我我已经很知足了，就算慕少不听你的，我也会想其他办法的，谢谢你白雪，以后有什么事情，我一定会帮你的！”简陌桑感激的看着白雪。

    这件事情有白雪的帮忙，就相当于已经成功一半了。

    “不过，我想，就算慕辰去了，恐怕只会让向美华更受打击吧。”白雪又说道。

    等慕辰去见了向美华，说不定会让向美华的情况变得更加糟糕，毕竟白雪了解慕辰，慕辰对向美华并没有那种男女之情，也不会勉强自己的人。

    “或许等美华痛够了，就会放开了吧，让慕少去见美华，更多的是想断了美华的念想，白雪，你说我这样是不是很卑鄙？”简陌桑问白雪。

    明知道慕辰要是去了的话，一定不会接受向美华的，但是简陌桑还是让白雪去和慕辰说。

    “没有，你这样也好。”白雪淡淡地说道：“我要回去工作了，你要是没什么事情的话，也回去吧，慕辰他容易吃醋，如果看到我和你走得近的话，慕辰会不高兴的。”白雪又对简陌桑说道。

    以慕辰的占有欲，白雪很清楚自己和简陌桑之间就算什么关系都没有，慕辰也会生气的，所以为了不让慕辰生气，为了自己能够每天能起得来床，白雪觉得自己还是和简陌桑保持距离比较好。

    “那好吧，我先回去等你的消息，白雪，拜托你了。”简陌桑临走的时候，还不忘再三感谢白雪。

    在简陌桑离开之后，白雪还在茶水室坐了好一会儿，思考着自己应该怎么和慕辰说这件事，同时也在衡量着慕辰去见向美华好，还是不见向美华比较好。

    “什么！白雪！你是不是吃了熊心豹子胆了！这种事情你也肯帮忙！”果然，回到别墅之后，白雪将简陌桑的事情和慕辰一说，慕辰立马就暴怒起来了。

    原本看到白雪紧张又羞涩的样子，慕辰还以为白雪有什么好的事情要和他说呢，谁知道白雪却给了他这么一个消息。

    “你别生气嘛，我又没有说让你去见向美华，再说了，我也不想让你去见向美华，只是觉得简陌桑可怜，才帮他带一句话而已。”白雪轻晃着慕辰的手臂，撒娇说道。

    她就知道慕辰知道这件事肯定会生气的，还好她早有准备。

    “你真的不想让我去见向美华？”慕辰听到白雪的话之后，脸色这才稍微有了点缓和。

    “当然不想让你去见向美华了，毕竟向美华那么喜欢你，要是你去了，向美华又觉得你是对她有意思的，又对你死缠烂打的话，那我岂不是得找个角落自己哭去？”白雪连忙说道。

    “这还差不多。”慕辰听到白雪的话，一把将白雪揽进怀里说道。

    “不过，我又想如果你能和向美华将事情说清楚，或许向美华就会对你死心了，然后就能和简陌桑在一起了，这样的话不是更好吗？”白雪说着，仰着头看着慕辰的下巴。

    她自己也觉得这个办法挺不错的，最重要的是要让向美华对慕辰死心，而让慕辰去见向美华，也不过是为了让向美华能够看清楚事实而已。

    “所以，实际上你是希望我去看向美华的是吗？”慕辰听到白雪后来所说的话，又问道。

    “你别误会，我想让你去只不过想让你让向美华死心，绝对没有别的意思，我发誓！”白雪听到慕辰的一脸正经地说道，还举起了自己的右手。

    “发誓就不需要了，你只要想想怎么报答我就行了。”慕辰抓住白雪举起的右手说道。

    一说到怎么报答，白雪的眼珠就开始乱转起来：“我为什么要报答你呢？你也没有帮我什么，还是说你是想让向美华一直缠着你？或者你心里还是对向美华有一点点喜欢的？”

    白雪看着慕辰的眼中颇有些吃味，慕辰不想去看向美华，不会是因为心里对向美华其实也是有点喜欢，不忍心伤害向美华吧？

    “你想什么呢？”慕辰听到白雪的话有点哭笑不得，明明说的是让她报答的事情，怎么又扯到他和向美华身上了？

    “既然你不知道怎么报答我的话，那这报酬我只好自己来取了。”慕辰说着，身子就压向了白雪。

