    第531章将军天煞我地煞15

    见楚弃如此执拗，时卿也不打算多言，侧躺下身，静静的欣赏了一下身旁的俊颜。

    结果被楚弃抓个正着。

    “还不睡？”

    年轻英朗的将军倏地睁开眼睛，黑瞳里的情绪深沉如墨，沉郁的嗓音冷不防地响起，难免不怵人一跳。

    “睡的。”

    时卿淡声回答，不慌不忙闭上眼睛，把被褥拉到肩膀，规规矩矩地盖上，好像没有任何被抓现形的尴尬。

    那道注目的视线总算消失，楚弃重重的在心底舒气，脸上的温度却又显而易见开始发热起来。

    他不动声色的绷着脸，开始默背兵法定心，好在没有发生什么破格的事情。比守城更难的事情，原来是守心。

    翌日，楚弃清晨一早，便起身拾掇离开，蹑手蹑脚的，生怕吵醒榻上的小姑娘。

    向来堂堂正正的将军，哪里提心吊胆的做过这种事。

    楚弃这辈子恐怕是不会再对第二个人这样了。

    营帐外面的天空还是灰蒙蒙的，东边泛出点浅浅明亮的鱼肚白。从林场深处刮来的风，略带着秋寒的刺骨凉意。

    有早训的士兵们已经纷纷列好队，准备往临时搭建的校场出发。路过楚弃身边时，停下脚步向他问好行礼。

    瞧到楚弃难见的一副精神萎靡模样，皆是一惊，又不敢当面询问多嘴上级之事，于是各自间交换眼神，行色匆匆离开。

    唯有鹤唳又被给予探听众望，本着忠心，不怕死的来规劝楚弃，要适可而止，免得有耗虚之虞。

    于是被楚弃支去巡逻皇家猎场数遍。

    鹤唳：“……”

    这不是楚弃平日里训教他们的吗？他怎么双标！

    不知道楚弃从哪里找来了一位小婢女，等时卿醒过来没过一会儿，便拿着早膳和换洗的干净衣裳进来。

    模样生得看起来很伶俐。

    时卿问她：“你叫什么名字？”

    “婢女叫小满。”

    小满把热粥和糕点端上桌，返身过来手脚利落地伺候时卿穿衣洗漱。

    时卿又问：“将军让你来的？”

    “是。”

    小满迎笑点头，自来熟络的说道：“听管家说昨夜将军让人快马回府，急要个贴心懂事的婢女跟着来围猎场。管家看我平日里安分守己，我便有幸被挑中来伺候姑娘。”

    小满一来，各种姑娘家需要用的东西她都备得齐全，事无巨细。

    皇家猎场与将军府虽同处在京畿，但毕竟郊外僻远，一来一往，怕是连夜忙碌，舟车劳顿。

    让时卿一个人身在男子之营，怕行事多有不便，楚弃又不好把她安排在宫闱贵妃们所处营地，只好派人接将军府可信之人来，也算考虑周全。

    楚弃昨日答应留在帐中，更是怕如果他不为时卿正名撑腰，或许会生些意外的事端。

    有他的庇佑，哪怕有暗怀鬼胎之人，最起码明面上不会轻举妄动。

    既是他招惹来的是非，没必要让一个小姑娘因此身陷囹圄。

    时卿不会梳发髻，便让小满过来帮忙。

    小满看着铜镜里的映影，毫不吝啬的夸奖道：“姑娘长得可真好看。我在将军府做丫鬟有好几年了，还从未见过将军对任何一个女子如此上心呢！”

    (本章完)

