    第90章 秦羽墨搬进来了（求月票～）

    “额……”

    曾小贤顿时语塞，非要接人伤疤。

    林晨叹了一口气，就让这三个家伙和胡一菲斗吧。

    反正他们也斗不过胡一菲的，说不定还被胡一菲耍的团团转呢。

    回到3601，胡一菲把买回来的早餐帮你们放好在了桌子上。

    “你最近怎么老是加班啊？”

    胡一菲帮林晨揉着肩膀问道。

    林晨这一个月经常会加班到半夜，或者有时候直接在公司睡觉不回来。

    每次回来，林晨还都是顶着一个黑眼圈的，这让胡一菲十分的心疼。

    “没办法，公司最近研发了新的芯片，我需要去看看，还开发了一些手机软件，我也需要盯着。”

    林晨吃着早餐，享受着胡一菲的按摩。

    “手机软件？游戏吗？那个又不挣钱，开发那么多干嘛？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “对了，我突然想起来了，我有个礼物送给你。”

    说着，林晨放下碗筷，去自己的公文包里拿出了一个盒子。

    “苹果4手机！”

    胡一菲拿着林晨给她的盒子惊喜的说道。

    这个手机已经在国内爆火了，但是国内还得等到9月份才有的卖。

    胡一菲早就想买了，可惜买不到。

    “喜欢吧？”

    林晨看着她欣喜的样子，自己也开心。

    胡一菲抱住林晨的腰，靠在林晨的身上，仰着头问道：

    “亲爱的，你是怎么买到的？”

    “手下的同事去丑国出差，我托他带回来的。”

    “真好，爱你！”

    胡一菲踮起脚，在林晨的嘴边碰了一下。

    “好啦，我现在也跟你说说我为什么要开发手机软件。”

    林晨又重新坐回到了椅子上说道。

    “对啊，为什么？”

    胡一菲问道。

    林晨指着胡一菲手里的苹果手机说道：

    “因为它！”

    “它？为什么？”

    “它代表着智能手机的来临，也代表……”

    林晨开始跟胡一菲解释。

    乔帮主新发布的苹果4手机，预示着智能手机的社会开始来临。

    人们开始慢慢的淘汰半智能的按键机，选用智能机。

    然后，也预示着3G网络的开始。

     3G时代，人们开始脱离电脑，用手机软件聊天，在手机上冲浪。

    为了在这个市场上争夺一份蛋糕，林晨也得让公司这边提前做好准备，迎接未来广阔的市场。

    胡一菲听完，整个人愣住了。

    没想到林晨的眼界这么广，一部手机，都能想到怎么的赚钱。

    当然，她不知道的是，这还是开始。

    等以后4G时代的时候，游戏才是更赚钱的。

    毕竟，某个农药游戏就是这样。

    一天都能做到几个亿的营收，这才疯狂。

    还有5G的短视频……

    “亲爱的，你真牛！”

    胡一菲竖起一个大拇指夸赞道。

    “嘿嘿，也不看看，我是谁的老公！”

    林晨得意的说道。

    “哼～”

    胡一菲傲娇了一下。

    她没看错人，她找的男人，要么比她聪明，要么比她强壮。

    聪明，林晨已经占了。

    强壮，林晨要是再厉害点，说不定还真可以。

    ——

    楼下的酒吧里，胡一菲正在打电话。

    “你真的要搬过来？”

    “行，那需不需要我过去帮你收拾东西？”

    “好，到时候我过去帮你。等下，我突然想到，你搬过来的时候帮我一个忙。”

    “嘿嘿嘿……”

    胡一菲小声的和电话那头的人说着什么，一旁的林晨淡定的看着杂志。

    挂断电话后，胡一菲高兴的说道：

    “亲爱的，羽墨过几天要搬过来。”

    “她那里不是住的挺好的嘛，比我们这里还大，干嘛搬过来？”

    林晨已经知道要搬过来的是羽墨了，他可是穿越者，提前知道剧情的，凭胡一菲的几句话就能猜到接下来的事情。

    “羽墨那个男朋友你知道吧？”

    “那个什么德的？”

    “李察德，羽墨跟我说他男朋友老是出差，觉得李察德心里没有他。所以，她这次想来我们这儿躲一躲，让她男朋友出差回来找不到她的时候着急一下。”

    胡一菲解释道。

    “还真是会玩，就不怕到时候他男朋友不找她吗？”

    林晨扯了扯嘴角反问道。

    “那也至少看清她男朋友的真面目，到时候直接分手！”

    “那后面你们又密谋什么呢？”

    “这个，过几天你就知道了。”

    胡一菲露出一抹邪恶的笑出来。

    林晨：“……”

    他心里面替曾小贤他们捏把汗，得罪胡一菲，这下场会很惨。

    这几天，林晨又开始忙了起来，胡一菲的整人计划他也没有关注什么。

    早出晚归的他，哪有心思关注这个，反正结局早就知道了。

    “走，羽墨，我请你去我楼下的酒吧喝几杯。”

    林晨起床的时候已经是快中午了，看到秦羽墨在房间里收拾东西，敲了敲门对她说道。

    秦羽墨昨晚上搬进了爱情公寓，由于已经是晚上了，就简单的收拾了下床，衣服还在一些生活用品都没整理。

    “看不出来啊，我们的林总居然在楼下买了一家酒吧，真有钱！”

    秦羽墨笑着回道。

    她这可不是阴阳怪气，主要是跟林晨熟了，平日交流的一种说话方式罢了。

    就跟自己的好朋友开玩笑一样。

    “是啊，那我们的秦总是否可以赏脸呢？”

    林晨也开着玩笑反问道。

    “可以，不过就你和我？一菲呢？”

    “上课去了，她今天有课，得下午才回来。”

    “行，那等我一下，我去换件衣服。”

    两人来到楼下酒吧，秦羽墨之前来过一次，好久没来了，看到这酒吧的装修风格还有点差异。

    “这酒吧不错，比以前高上了不少档次。”

    秦羽墨打量完酒吧后，夸赞了一下。

    “买下来后我重新装修了一下，不然，靠以前那样子，根本吸引不了新顾客。”

    林晨说道。

    酒吧服务员见到自己的老板来了，立马迎了过去。

    “林总，你们要喝些什么？”

    林晨道：

    “问她，今天请她喝酒。”

    秦羽墨想了想道：

    “鸡尾酒吧。”

    服务员看向林晨，询问林晨的意见。

    “那就两瓶鸡尾酒。”

    “好的。”

    很快，两瓶鸡尾酒拿了过来，林晨和秦羽墨找了一个靠窗的位置坐下来聊天。

    “听一菲说你是为了躲你男朋友才来酒吧的？”

    “对，一菲也把事情跟你说了吧。我主要是为了给他一个教训，让他也尝尝突然消失，找不到人的感觉。”

    秦羽墨带着一丝怒意说道。

    林晨喝了一口酒，道：

    “那他有没有跟你说突然消失的原因呢？”

    “每次都说是出差，但是再怎么忙，也没必要经常出差吧？你这个公司那么大的人，不也经常陪着自己的女朋友嘛。”

    “额……”

    林晨很想跟秦羽墨说出真相，但是现在说又感觉不好。

    总不能莫名其妙的跟人家说，你是小三，你男朋友有家庭了。

    而且，空口无凭，这样说谁信啊？

    林晨心里想了想，看来得回去收集一下证据，到时候再帮帮羽墨。怎么说人家也是自己的朋友，不能看着自己朋友被骗下去。

    “好了，不说那些不开心的，咱们来喝酒。”

    秦羽墨举起酒瓶说道。

    “好！”

    就在他们聊天的时候，曾小贤，张伟还有吕子乔来到了酒吧。

    三人在吧台前点了酒之后，开始聊天。

    聊着聊着，没有听到张伟的声音了。

    曾小贤和吕子乔看了过去，就见到张伟一脸花痴的看着另一个方向。

    曾小贤推了推张伟，叫道：

    “张伟！”

    然而，张伟一直没有反应。

    吕子乔疑惑的看着他，问道：

    “你干什么呢？”

    “好漂亮……又是她……”

    张伟答非所问的回了一句。

    吕子乔和曾小贤朝张伟看着的地方看了过去，那里正是林晨和秦羽墨坐着的地方。

    不过，他们自动忽略掉了秦羽墨对面的林晨。

    目光，都落在了秦羽墨的身上。

    这一看，他们也都露出一脸的花痴样。

    不对，也不全是花痴，曾小贤是贱笑。

    “我怎么觉得她那么面熟呢？我好像在楼道里见过她……”

    曾小贤贱笑说道。

    张伟立马问道：

    “她也住在爱情公寓？”

    忽然，曾小贤惊道：

    “我想起来了，她来我们家敲过门，而且当时还是穿着浴袍的。”

    吕子乔皱着眉头说道：

    “这情节，我怎么在很多的日本动作片上看到过？”

    张伟瞬间垮了脸，翻着白眼看着曾小贤。

    曾小贤脸上的笑更贱了。

    张伟没好气的反驳道：

    “你是说她们家的浴室太大，然后洗着洗着就迷路了？”

    曾小贤笑道：

    “不知道，她就来借了瓶酱油就走了。”

    “借酱油？？”

    吕子乔惊讶道。

    张伟突然沉声道：

    “你们有没有发现，那个美女对面坐着的那个人好眼熟。”

    “嗯？”×2

    经过张伟的提醒，吕子乔和曾小贤这才将目光看向秦羽墨对面坐着的林晨。

    “那人跟林晨好像！”

    曾小贤再次惊道。

    吕子乔道：

    “要想知道那个认是不是林晨，打个电话就知道了。”

    说着，他就拿出手机拨通了林晨的电话。

    “喂？”

    果然，坐在秦羽墨对面的林晨手机响了，他看到是吕子乔的电话，接了起来。

    “林晨，你在哪儿呢？我和曾老师他们找你喝酒！”

    “我和朋友已经在楼下酒吧喝酒了，你们喝吧。”

    林晨回了一句，然后挂断了电话。

    吕子乔耸了耸肩膀道：

    “那人就是林晨。”

    曾小贤没好气道：

    “没想到啊，我原本以为子乔已经够渣了，没想到林晨更渣！”

    张伟不解的问道：

    “为什么这么说？”

    曾小贤用看白痴的眼神看着张伟，道：

    “笨蛋，林晨与一个美女出来聊天，而且还在一菲不在的情况下，你觉得说明了什么？”

    张伟道：

    “说明……说明……说明林晨喝酒不想让一菲知道！”

    张伟一下子恍然大悟，觉得自己特聪明。

    吕子乔没好气道：

    “笨，说明林晨出来偷偷泡妞了！”

    “那我们要不要告诉一菲？”

    张伟摸着下巴问道。

    曾小贤无语的说道：

    “张伟，你这是准备打算背叛兄弟吗？”

    吕子乔推了推曾小贤道：

    “他们要走了，快隐蔽！”

    三人急忙背过身，然后喝着酒。

    过了一会儿，曾小贤问道：

    “他们走了吗？”

    吕子乔回头看了看，道：

    “走了。”

    张伟望着酒吧门口，道：

    “刚刚那个美女从我身旁经过，我胸口突然有只小鹿在乱撞，我觉得她有可能看上我了。”

    吕子乔和曾小贤不可思议的看着张伟，然后突然间爆笑了起来。

    “哈哈哈——那只活蹦乱跳的小鹿不会把你撞脑残了吧？”

    “哈哈哈——这是一个冷笑话？”

    吕子乔嘲讽道：

    “张伟，自恋加脑残，那可是自残！人家要看上也是看上林晨，怎么可能看上你？”

    张伟反驳道：

    “你们不用打击我，再说了，刚刚林晨都说了，他在和朋友喝酒。朋友！不是你们脑子里想的那些！林晨也不可能是那样的人！”

    “而且，我清楚我在说什么，拿破仑说过，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不是好癞蛤蟆！”

    说完，他又意识到哪里不对，解释道：

    “当然，我不是说我是癞蛤蟆，我是说就算我是癞蛤蟆，也坚决不娶母癞蛤蟆！”

    “张伟，你说的有道理！”

    林晨的声音从张伟三人身后传了过来。

    三人回头一看，不知道什么时候，林晨又走了回来，他们都没有注意到。

    “林晨！”

    三人异口同声的叫了一声。

    林晨走过来，道：

    “怎么，干嘛那么吃惊？不是你们说请我喝酒的吗？”

    “你刚刚不是……不是……”

    曾小贤比着手势，还一边指着门。

    林晨明白了他的意思，解释道：

    “我刚刚把我朋友送了出去，然后想着还有事情要跟店长交代，所以就回来了。正巧，看到了你们三个。”

    其实林晨在吕子乔打电话的时候，他就注意到了。

    吕子乔手机传出来的嘈杂声音跟酒吧里的差不多，然后林晨为了确定一下，还用手机屏幕的反光看了看，还真看到了这三个人。

    “林晨，你那个朋友跟你什么关系，我感觉她好像看上我了！”

    张伟首先开口说道。

    (本章完)

