    第367章 投稿   

    面对这剑芒，老者面色忍不住一变，掌心凝聚紫光化作漩涡，阻挡在身前，与此同时，另一只手抓着身后的女子，向后暴退。

    

    砰！   

    剑芒站在紫光漩涡，发出一声沉闷声响，双双湮灭。

    

    噗！   

    然而，下一瞬间，一道指芒却从女子的眉心洞穿而过，至死女子脸上还残留着难以置信。

    

    看到女子被杀，老者面色骤然一沉。

    

    身为五星觉醒者，竟然让一个小辈在他眼皮子底下将女子杀死，甚至连他都没来得出手阻止，这要是传出去，他的脸面往哪放！   

    “放肆！”

    

    老者怒喝一声，滔天气息从他身上爆发，将下方的海水都卷起数丈高。

    

    “现在轮到你了！”

    

    杀了女子，秦淮脸上没有半点表情，女子等十三人实力是不俗，可在他眼中跟蝼蚁没什么区别，自然不会有什么情绪波动。

    

    可眼前的这个叫做阿奇格的老者，却是实打实的五星觉醒者。

    

    秦淮还从未与这样的强者交过手，正好可以验证一下他的实力。

    

    “华夏小儿，受死吧！”

    

    老者暴怒，只见其周身迸发出紫光，双手缓缓高举头顶后，紫光在其身后凝聚出一轮数丈大小的紫色太阳，最后悬浮在老者头顶上方。

    

    看到老者施展出的手段，秦淮略感惊讶和好奇。

    

    虽说和不少觉醒者交过手，但还是第一次看到老者这般施展出的手段，给他的感觉倒像是华夏的术法。

    

    只见老者口中念念有词，头顶上方的紫色太阳突然间紫光大盛，瞬间将方圆百里笼罩在内。

    

    被紫光覆盖，秦淮瞬间感觉到自己的气息都被压制一两成，不由微微皱起眉头。

    

    紧跟着，一道道紫色箭矢从紫色太阳中激射而出，密密麻麻瞬间覆盖半个天地，随后在老者双手向前一压之下。

    

    数不尽的紫色箭矢化作一只巨蟒向着秦淮落下。

    

    “斩！”

    

    面对老者这一击，秦淮不敢轻视，也不见他有何准备，眼见紫色箭矢形成的巨蟒快要落在头顶时，这才双手合十高举头顶，随后猛然向前一斩而下。

    

    只见一道光幕随着秦淮双掌落下挥斩而出，比刚才那道剑芒还要璀璨百倍、千倍！   

    整个天地都被这光幕照亮。

    

    光幕瞬间斩在紫色箭矢形成的巨蟒脑袋，只见巨蟒从脑袋开始寸寸爆裂，最后光幕余威斩在老者头顶上方的紫色太阳上。

    

    轰！   

    只见老者头顶上方炸裂，一道波纹向着四周席卷，随着波纹席卷的还有下方的海水，以老者脚下为中心，形成十几丈高的波纹，如同海啸猛然向四周荡开。

    

    轰鸣声过后，老者头顶上方的紫色太阳变成灰白，哪里还有之前的光泽、神秘。

    

    至于老者，面色潮红，嘴巴紧闭，强忍着将喉咙里的鲜血给咽了回去，一双眼睛却震惊有骇然的死死盯着秦淮。

    

    他显然低估了秦淮的实力。

    

    这紫色太阳乃是他的秘法手段，在紫光的压制下，敌人最多只能发挥出七成实力，然后他可以操控紫色太阳凝聚各种手段，可谓是无往而不利。

    

    然而让他没想到的是，眼前的这个华夏小子不仅轻易的抵挡住他的攻击，还破了他的秘法手段，顺带震伤了五脏六腑。

    

    “华夏小儿，你不是神境！！！”

    

    老者低沉着声音道。

    

    神境强者在他眼中就如同蝼蚁，翻手便可斩杀，然而秦淮不仅轻易的斩杀十三位觉醒者，甚至连他的秘法手段都能破解，还能让他受了点伤，这等实力已然不是神境强者可比！   

    至于地仙，老者心中暗暗否定。

    

    华夏只有一位地仙，那就是武当的张道人，老者敢肯定，秦淮绝不是武当的那位张道人，但让他相信秦淮是地仙强者，他心中着实难以接受。

    

    太年轻了！   

    年轻的让他感到可怕甚至是恐惧！   

    “不能让此子成长起来，否则华夏要不了多久就会诞生第二位地仙！”

    

    老者内心暗道。

    

    一念及此，老者一咬牙，仰天怒吼，周身的紫光再次暴涨，就连已经变成灰白色的紫色太阳也都恢复了光泽，甚至散发出的紫光比之前还要浓厚。

    

    “华夏小儿，能死在本座手下，也不枉你一世英名！”

    

    老者豪言讥讽道。

    

    说罢，只见老者大手对着头顶上方的紫色太阳一抓，随后对着秦淮猛然掷去。

    

    眨眼间，紫色太阳散发出的紫色光芒暴涨，甚至天地都被染成了紫色，就连下方的海水也都变成了紫色，宛如紫色地狱，透着诡异。

    

    这边，感受到紫色太阳在他面前逐渐放大，秦淮面色出现一抹凝重。

    

    在这紫光之下，秦淮感受到自身气息再次受到压制，如今能发挥出的实力只剩下五成，不仅如此，紫光好似针尖一样，刺的他皮肤生疼。

    

    要知道，他的肉身可是经过雷电淬炼，早已刀剑难伤，水火难侵。

    

    老者这手段能让秦淮凝重对待，足可见这紫光的威力，若是换做其他人，怕是在这紫光下别说抵挡了，怕是连抵挡的机会都没有，直接被紫光给震杀。

    

    眼见紫色太阳要将他给吞噬，秦淮脸上依旧没有半点惊慌。

    

    手掌一翻，一柄漆黑断剑出现在手中。

    

    丹田涌动，浑厚真元疯狂顺着手掌涌入断剑之中，最后对着面前一斩！   

    一道幽黑的剑芒一闪而出。

    

    瞬间在紫色太阳下留下一道漆黑的痕迹，紧跟着，漆黑痕迹急速蔓延，眨眼间将紫色太阳一分为二。

    

    嗡！   

    紫色太阳从秦淮身体穿过，然而下一瞬间却逐渐变得透明，直至消失。

    

    与此同时，老者喷出一大口鲜血，瞪着眼睛，难以置信的看着秦淮。

    

    刚才他施展的可是他最强杀招，就算同级别的五星觉醒者也不敢硬接，只要被紫色太阳给笼罩，无论任何人肉身都会被在顷刻间融化成虚无。

    

    但他没想到秦淮没有闪躲也就罢了，竟然还破了他的最强杀招！   

    “逃！”

    

    下一瞬间，老者没有任何犹豫，转身化作一道紫光融入黑夜之中，向着远处掠去。

    

    “现在才想走，还是把命留下吧！”

    

    秦淮眼中闪烁着冰冷的杀意，提剑一步迈出。

    

    霎时间，只见黑夜中不断迸发出一道道紫光，好似乌云里不断闪烁着紫色雷电，一直蔓延到天边尽头。

    

    一炷香之后，一道身影从天边急速掠来，最后稳稳的停在无名岛上空。

    

    正是秦淮！   

    只见一道道火苗从秦淮指尖飞出，最后一一落在下方的海水中，待得水中的几具尸体被燃烧成灰烬后，秦淮这才转身离去。

    

    “五星觉醒者果然有些实力，若非有断剑，今日想要留下那老者怕是要多费些时间。”

    

    一路向着江海市方向御空飞行，秦淮心中却是暗道。

    

    之前他一路追杀那老者三千里，才将其斩杀在剑下。

    

    为了不让其他人知道这里发生过一场大战，这才折回处理被他所杀的那几具尸体。

    

    然而，就在秦淮离开无名岛没多久，两道人影出现在无名岛上空，只见两人身穿中山装、胸口绣着一条青龙，正是天罗青龙殿的人。

    

    “据之前地震显示，应该就是这里出现过庞大的灵气波动。”

    

    “看来是有强者在这里交过手，不过我们却来晚了。”

    

    “算了，回去吧，将此事上报给总部......”   

    “嗯！”

    

    ......   

    两人在周围巡视一圈，见没有发现任何有用的线索，这才返回。

    

    然而，就在两人离开没多久，一位身穿白色长袍的老者身影缓缓在无名岛上空凝聚，只见这白袍老者眉毛胡须花白，双目却透着无上威严。

    

    白袍老者目光微微闪动金光，半晌后又皱起眉头。

    

    “阿奇格最后残留的气息就在这里，不过却被摸去了痕迹......”   

    白袍老者呢喃一声，微微低头沉思后，身形缓缓在原地消散，仿佛从未出现过一样。

    

    ......   

    再说秦淮，悄无声息的回到江海市长寿山庄，除了聚灵大阵内的黑蛟阵灵知道他回来，整个山庄寂静无声。

    

    秦淮并未回别墅休息，而是在西山脚下盘膝打坐。

    

    这次虽说斩杀了那五星觉醒者阿奇格老者，但自身消耗也是极大，自然需要通过打坐和吞服丹药将自身的状态恢复到巅峰。

    

    一夜时间很快就过去，第二天秦淮跟没事人一样，早早做好早饭，然而送小家伙去上学，之后陪着苏曦在山庄里散步。

    

    “秦淮，书稿我已经整理好了，你陪我去一趟出版社吧。”

    

    今天天气格外好，秦淮看的出来苏曦心情很好，在山庄里逛了一圈后，后者就满脸期待的说道。

    

    “好。”

    

    秦淮笑着点头答应。

    

    难道苏曦自己愿意出去，他高兴都来不及，哪里会拒绝。

    

    驱车载着苏曦来到江海市唯一一家出版社，地址还是苏曦在网上搜到的，不过看到眼前出版社的办公场地，饶是满怀期待的苏曦，眼中也难掩一抹失望。

    

    网上搜到的出版社高端、大气、上档次。

    

    可眼前的出版社除了门口挂着的牌子和网上的一样之外，余下的只有破旧、老套、寒酸来形容。

    

    这出版社赫然是一幢几层破旧门面房，若非处于临近市中心的繁华街道，门口墙上挂着的出版社牌子，秦淮都以为来错了地方。

    

    “你们找谁啊？”

    

    这时，一个戴眼镜的中年男子将扫帚放在门口，转身就要进屋时，却发现门口的秦淮和苏曦，疑惑询问道。

    

    “你好，我们是来投稿的。”

    

    苏曦连忙微笑道。

    

    “投稿？”

    

    中年男子扶了扶眼眶，微眯着眼睛仔细打量起秦淮和苏曦，原本没在意的他，看到秦淮和苏曦的面容后，顿时瞪大了眼睛。

    

    男的俊美、女的倾城。

    

    盯着看了半晌后，中年男子才意识到自己有些失态，连忙尴尬的扶了扶眼眶，轻咳几声。

    

    “投稿的话发邮箱就行，我们收到后会统一时间审核，然后给出答复。”

    

    中年男子开口道，说完便不再理会秦淮和苏曦两人，转身就要回屋，口中还嘀咕着，“现在这些年轻人，能写出什么好东西来......”   

    似乎在他看来，秦淮两人是来找乐子的，哪里会是来投稿的。

    

    “秦淮，这......”   

    眼睁睁的看着中年男子进屋，苏曦伸手想要叫住对方，还未开口，中年男子的身影已经消失在门口，不由回头看向秦淮。

    

    “来都来了，进去瞧瞧再说。”

    

    秦淮含笑道。

    

    随后，秦淮推着轮椅进了屋，只见屋子还算宽敞，被分为几个区，五六个人各司其职，各自在忙碌着。

    

    “王主编，来客人了！”

    

    坐在靠近门口的一位青年男子看到秦淮两人进屋，表情先是一愣后，随后扭头朝着唯一一间办公室吆喝了一声。

    

    听到声音，其他人也都纷纷好奇的看向秦淮和苏曦。

    

    当看到秦淮和苏曦两人的容貌后，莫不是被震惊到，不过当看到苏曦坐着轮椅，各自眼中又流露出可惜和同情。

    

    只见之前在门口见过的戴眼镜中年男子从办公室里走出来，看到秦淮两人后，顿时皱起了眉头。

    

    “两位，都说了，投稿的话发邮箱，两位还是请回吧，我们正忙呢，没工夫陪你们玩！”

    

    王祥王主编挥手撵人，一脸不耐烦的道。

    

    一听秦淮两人是来投稿的，所有人再次凝目看了过来，各自眼中的好奇更浓，只不过没人搭腔，甚至都露出一抹轻蔑的浅笑，显然也没把秦淮两人来投稿当回事。

    

    “王主编，就耽误您三分钟，您看一下可以吧。”

    

    苏曦将准备好的书稿递了过去，急忙说道。

    

    “小李，交给你了。”

    

    王主编一脸不耐烦，扭头对正在复印机旁边忙碌的青年男子说了一句，转身就回到办公室。

    

    “王主编，我这里还忙着呢！”

    

    青年男子不满的哼唧一声，随后扭头看了一眼苏曦，只好放下手中的活，转身走了过来。

    

    “留下联系方式，你们就可以离开了。”

    

    接下书稿后，青年男子看都未看一眼，扔在旁边的杂乱无章的桌子上，回到复印机前继续忙碌着。

    

    见青年男子这副态度，苏曦有些生气。

    

    这可是她辛辛苦苦书写的书稿，本想出版让更多人的知道这感人的故事，可却没想到自己被如此轻视对待。

    

    “苏曦，我们换一家吧，就他们这待客之道，活该只能在这拥挤的小房子里。”

    

    秦淮安慰道。

    

    “你说这话什么意思！”

    

    只见青年男子面色一沉，双眼凶怒的瞪着秦淮。

    

    “没错，就你们这出版社，我本想让你们大赚一笔，不曾想你们却这样待客，所以我们改变主意了！”

    

    苏曦冷哼道，然后吩咐秦淮，“秦淮，拿着书稿我们去别处。”

    

    秦淮点了点头，转身就向旁边的桌子走去。

    

    “等等！”

    

    然而，坐在桌子旁边的中年女子却伸手制止秦淮，只见她手中拿着几张书稿，随后激动不已的叫喊道，   

    “好故事啊！好故事！”

    

    “王主编！”

    

    ......   

    

