    疾驰一天一夜时间后，飞云梭降落在一座大城附近。

    “李小友，这座城池名为万窟城，千米外就是东洲赫赫有名的禁地，万窟山。”

    疯道人一边给李九霄和古贺两人介绍，一边带着两人往前方的万窟城赶去。

    东洲有三大禁地，分别是万窟山，魔雾森林以及天澜古城。

    魔雾森林李九霄早就见识过了，但万窟山和天澜古城却是并没有去过。

    万窟山并不是单独的一座山，而是和无名之城的大片山脉有点相像。

    但不同的是万窟山的所有山脉上都有大大小小的窟洞。

    有的窟洞大如天坑，有的窟洞宛若水桶，大大小小的窟洞少说也有十几万个之多。

    而且很多溶洞都通向地底，和地底大大小小的溶洞又相互连接在一起。

    没有人知道这些溶洞和窟洞是怎么来的，探查了数千年也没有人知道缘由。

    只知道这无数窟洞里边有着各种各样的机缘和风险。

    天澜古城则是一个神奇无比的地方。

    因为天澜古城原本是一个名为天澜帝国的帝都。

    而天澜帝国比如今东洲三大皇朝的历史还要久远。

    传闻天澜帝国就是东洲的第一个帝国，统率了整个东洲。

    但是不知道什么原因，天澜帝国一夜之间覆灭。

    天澜帝国的帝都，也就是天澜古城也随之消失不见。

    偌大无比的一座城池就那么凭空消失了。

    和天澜古城一起消失的还有天澜古城里边的数十万修士。

    然而天澜古城消失百年之后，它又一次出现在世人面前。

    而出现的地方依旧是天澜古城帝都的旧址。

    天澜古城出现时震惊了整个东洲，已经建立起来的三大皇朝更是派遣无数强者探寻。

    然而所有人进入天澜古城之后却是消失得无影无踪。

    并且天澜古城在白天的时候无论如何也找不到，只有夜晚才会出现。

    夜晚的时候天澜古城灯火通明，人来人往，白天去那里之后却是毛都没有。

    无数强者前去探查过，不过没有任何人探查出答案。

    因为所有进入天澜古城的人都没有出来过。

    李九霄和古贺听着疯道人的介绍，一行三人就这么走进了万窟城。

    万窟城算是无主之城，所以也没有人缴纳入城费。

    不过万窟城里边却是有不少势力，在城内各自划分了地盘。

    毕竟万窟城紧靠万窟山，汇聚在这里的修士不知道有多少。

    不说别的，仅仅是万窟城的店铺每年就能赚取海量的灵石。

    所以不少顶尖势力在这里都划分了区域，其他两大禁地城池里边也是如此。

    不过对于万窟城内具体有哪些势力，疯道人也并不知晓。

    三人进到城内后，便径直往城中心区域赶去。

    毕竟任何城池都是城中心区域最为繁华，也是搜集消息的最好区域。

    进到万窟城内，修士果然不少。

    而且这里的修士身上全都带着杀意和煞气，显然都是久经杀伐之辈。

    李九霄和疯道人以及古贺三人也不是良善之辈，久经杀伐的修士看一眼就知道三人不好惹。

    所以这一路走来，倒是没有什么不开眼的修士上前来找麻烦。

    三人一边闲逛一边赶路，很快便来到了万窟城的城中心。

    此刻还是正午时分，所以三人并没有急着寻找客栈，而是直接来到一了一家繁华无比的四层酒楼。

    想要探查什么消息，酒楼和青楼无疑是最好的地方。

    去青楼对疯道人和古贺来说倒是没有什么，他们巴不得去呢。

    但是李九霄对那种地方没有任何兴趣，自然不会去那种庸脂俗粉汇聚之地。

    所以酒楼便成了不二首选。

    在这样的地方，灵石便是硬通货，店小二也是看人下菜。

    疯道人对这些门道熟络无比。

    若是不打探消息，三人自然是直接上四楼为好。

    不过此刻三人是为了打探消息，自然不会前往没什么人的四楼。

    所以三人直接要了一座丰盛无比的酒菜，在热闹无比的一楼坐了下来。

    此刻整个一楼机会坐的满满当当，诸多修士皆是三三两两聚在一起，说笑谈论着各种各样的事情。

    待丰盛无比的酒菜端上桌之后，三人一边饮酒吃菜，一边倾听着从各个修士嘴中传来的消息。

    只不过这些修士基本都是高谈阔论的吹牛逼，没有什么实用的消息。

    这时其中一名中年男子倒是说出了一个消息。

    “你们听说了没，陆家大公子在一个窟洞中得到了一件奇特宝物。

    结果那件宝物遁入陆家大公子的识海消失不见，陆家大公子也因此陷入了沉睡。”

    “原来是这消息，这都过时了，陆家大公子沉睡都快两个月了。

    这两个月以来陆家家主不知道请了多少强者，没有一人能唤醒陆家大少。”

    这时又有一人询问道：“什么宝物这么奇特，竟然能让人沉睡这么久，而且那么多强者都无法发现？”

    而这个问题也是不少修士感兴趣的，当即看向了最先说出这个消息的两名修士。

    在众人的注视下，这两名修士先后开口道：

    “传闻陆家大公子得到的宝物是一个婴儿拳头大小的黑色虫卵。”

    “不对不对，陆家家主亲口说了，那宝物是一个青铜色的圆珠。”

    两人的说法各自不一，四周的修士倒是有点失望起来，摇头叹气道：

    “可惜没人能唤醒陆家大少，否则就能得到陆家家主亲口许诺的一处机缘。”

    一楼的诸多修士议论完这个话题后，便是议论起别的事情。

    对于这个消息，李九霄和疯道人以及古贺三人也没什么兴趣。

    一个家族的公子哥而已，就算沉睡了又能如何。

    然而就在这时，龙老头的声音却是在李九霄的脑海里边响了起来。

    “小子，去这陆氏家族看看，老夫怀疑那小子得到的不是宝物，而是噬魂虫。”

    听到龙老头这话，李九霄不由眉头一挑，在心里询问道：

    “噬魂虫是什么？”

    “先别问了，等到地方确认之后，老夫再给你解释也不迟，总之对你来说也算一个机缘。”

    原本对此事没什么兴趣的李九在听到龙老头这话之后，只得改变主意。

    “走吧，去这陆氏家族看看。”

    话音落下，李九霄当即起身往酒楼外边走去。

    疯道人和古贺满脸疑惑地对视一眼后，赶紧结账跟了出去……

