    这玩意儿是狗？

    钟邦看着面前十几丈的庞然大物陷入了沉思之中，这分明就是狼嘛。

    他想要提醒师兄，可一想到刚才那突破天际的千丈一指，话怎么就说不出口。

    原本以为自己是个天才，有五世之胎加身还算不错，可以跟师兄比起来……

    真一根手指捏死你！

    不过钟邦还是挺聪明的，他很快就想到了解决办法，如何证明面前是狼，而且不会引火上身的办法。

    那就是，转移问题。

    于是乎……

    ……

    四目目光呆滞的看着面前的庞然大物，一条腿足有他三个高，浑身银白色的毛发，锋利的牙齿，浩瀚的气息，无不在诠释这是一个大妖，而且是很难缠的大妖。

    “师叔，这狗不错吧？”

    钟邦脸上一本正经，心中却偷笑，他真的不是故意坑师叔的，没办法，只有师叔坑了。

    死道友不死贫道！

    果然，四目直接中了套，“哼，你小年轻还是不懂吧，没见过吧，这根本就不是狗，这是……”

    他刚准备说下去，忽然感觉眼皮子直跳，一股杀气席卷而来，四目被吓得浑身一个激灵，眼神的余光看到一旁默不作声的罗素。。

    刹那间，他想起了自己当年的囧事，指狼为狗，现在的二黑早已在山林中叱咤风云了，可是响当当的狼妖王。

    钟邦！好你一个小子！竟然坑到你是不是我头上来了？

    等晚上没人的时候，你师叔我要爱死你呀。

    只见四目不动声色的说道，“应该是狗，不过这妖精长得太过庞大，我还要仔细的观察观察。”

    说着，他就往前走了两步，径直来到了月狼的脚下, 这玩意儿是真的高, 自己的个头伸手才能够到他的大腿。

    四目用手拍了拍, 嘴中喃喃自语，“还不知道这是狗是狼，好久没吃狼肉火锅了, 要是能的话就好了。”

    卧槽！

    月狼浑身抖了一下，七魂吓掉了六魄, 外面的人现在真tnd狠, 狼肉你也吃？

    你良心过得去吗？

    它直接趴下, 巨大的脑袋对着众人摇晃了一下，然后非常乖巧的, “汪，汪汪！”

    钟邦：……

    这这这这这这……这不科学呀。

    你是个狼啊，你怎么能做狗叫呢？

    四目摸着月狼的毛, 心中满意至极, 面前这玩意儿上道, 能处, 靠得住。

    他将双手背在身后，悠哉悠哉的来到了钟邦面前, 小眼睛里面尽是得意的劲儿。

    小样子别提有多开心，就快原地哼了起来。

    “师叔果然神通广大，是狼是狗分的特别清。”

    “那是那是。”

    四目小小的谦虚一下, 幸亏自己急中生智，要不然今天指定要出大事。

    忽然他听到罗素的声音, “师叔，师傅好像回来了, 我记得师叔这次来是为了一些事情，住了也有一些天了, 到底是何事？”

    “刚好我也在这，如果事情不难的话，我就跟师傅商量商量，直接帮你解决了。”

    四目闻言露出一抹苦笑，“原本是个小事，可现在却成了大事啰～～不提也罢，不提也罢。”

    “有什么不能提的！”

    门外响起九叔的声音, 他身后跟着曾成，背了一大包的东西，这可是非洲当地的特产。

    九叔脸上的笑意根本就藏不住，怀里一掏手上就多了一个小布袋, 直接往上一一甩，落在了师弟四目的手中。

    “有什么事，是它解决不了的！如果有的话，就两颗！天下就没有解决不了的事！”

    “你发财了？”

    四目看着这么嚣张的九叔，整个人也乐了，师兄弟这么多年，他很少见九叔这么嚣张，上一次还是在上一次。

    九叔也不搭话，直接坐在了桌子旁，端起一杯茶就咕噜咕噜的喝了起来，“还是家里的茶好喝，那边又热又累，晒得跟个黑鬼一样。”

    “不过跑一趟也值，祖宗八辈儿的基业都赚回来了！”

    这么夸张？

    四目面色狐疑的打开了小布袋看了看，直接倒吸一口凉气。

    钟邦探了探脑袋，也跟着倒吸一口凉气。

    “是什么是什么？”

    曾成也是好奇，他接师傅回来，尽干的是苦力活，还没看到东西呢，一探头看见的东西，直接也是倒吸一口凉气。

    他听师傅说了，好像是非洲朋友送的特产，本地特产，也不知道是啥。

    只见那小布袋里面装的全是钻石，鸽子大的钻石，足足有好几十块呢。

    别说祖宗八辈了，十八辈的产业都够了！

    三个人直接傻了眼，这这这，这是多少小钱钱呀？

    “都说了是特产，土特产而已啦。”

    九叔眼神中带着笑意，这一票干完，就可以吃香的喝辣的，几代传人都不必为了钱财而担忧。

    他想起了以前小徒弟罗素给他的计划，全球开设武馆，传授最简单的炼体拳术，自己种植药材练字壮体丸，借着拳馆弟子筛选真正有能力修道的。

    全世界的范围，这可比他一个镇一个镇的收弟子，去撞那些有天赋的强的多。

    现在修道没落，很少有人能够抛弃家庭，一心一意的坚定在修道之途上，很多一部分原因都在钱上。

    解决了弟子们的后顾之忧，大开门路广收弟子，那茅山将会再次中兴。

    想到这儿，九叔的面色不禁红润了一番，众人也被这一小袋子钻石惊讶了半天，好半天才移开眼睛。

    “对了，四目，你说说你的麻烦是什么？”

    四目见九叔回来了，顿时也不再拘谨，“我媳妇儿阿娇修炼出了毛病，这些年一直再也生不出孩子，唉，淑芬那丫头出去游荡，终日没个定所，我这……唉……”

    修道修道，讲究六根清净。

    可四目有了家庭，又有了老婆和女儿，修为一直不见长进，便渐渐的将心思放在了家庭之上，时间长了，便想再生个孩子传承香火，自己死后，女儿也有个娘家人。

    可是不管他们两个如何努力，就是生不出来。

    后来开坛做法，询问了祖师爷才明白，问题出在了淑芬身上，早些年修炼出了毛病，解决毛病就要吃药，药方子也很简单，就是一枚六阴草。

    那可是地府才有的！

