    

    前年曾有乡亲在韩大伯面前打趣，说老韩家的聪明怕是全集中到了韩副厂长这一房，否则，为何韩副厂长的儿女个个那么有出息。

    熟料，韩大伯直接回应对方，在石磨村，哪家有他们老韩家厉害，高中生和初中生加在一块一大把有余。

    那位乡亲直接哑口无言，甚至事后后悔没事找事，打趣韩大伯。

    人家里的高中生，全吃的是轻松饭，一个在公社当初中老师，一个在县里的厂子上班。

    剩下在家的初中生，一个通过公平竞争，做了大队会计，一个是记分员。

    另外两个，一个在村里小学教书，一个正读初中，考高中很有希望。

    如是想着，打趣韩大伯的这位乡亲愈发后悔，且忍不住嫉妒起老韩家。

    不扒拉倒没觉得有什么，这一扒拉，瞧瞧人单单在家的几个小子，哪个没出息？

    难怪老韩家的日子在村里过得好！

    ……

    “这一回老家，爷奶和叔伯还有大妈二妈婶婶们又得可劲稀罕你了！”

    倒乘县城开往镇上的班车，韩夏军瞅着舒颖笑说。

    “就是就是，小姨妈，老家的人都特别特别稀罕你呢，小昭看着都好羡慕啊！”

    韩小昭坐在舒颖怀中，仰头看向亲亲小姨妈，萌萌哒地附和。

    “那你们说我该怎么办呢？”

    舒颖逗韩夏军和齐齐望向她的三小只,一脸苦恼说：“怪只怪我是人见人爱、花见花开的女孩儿,你们要是羡慕，我可以帮你们男扮女装，保准你们也会被爷奶他们稀罕个够。”

    老韩家三代以来是严重的阳盛阴衰，在韩爷爷那一辈,兄弟三个,没有姊妹。

    三兄弟成家娶妻，唯有韩爷爷膝下的五个孩子中出了个闺女。

    于是,这全家老小一宠,将韩芳给宠得性子歪了。

    轮到韩副厂长这一辈，算上那些个堂兄弟,仅仅韩副厂长膝下有俩女儿,现如今，更是只剩下一个闺女。

    不说舒颖的亲叔伯、亲堂兄弟，就是韩爷爷那俩兄弟和兄弟的儿子、及孙儿们，舒颖的堂爷爷、堂叔伯、堂兄弟们,对舒颖这个堂侄孙女（侄女、妹妹、姐姐）,皆稀罕着呢！

    “不不不,你二哥我一点都不羡慕你被爷奶他们稀罕。”

    韩夏军抱臂,打个冷颤不说,感觉浑身在起鸡皮疙瘩。

    男扮女装,他要是敢这样走在人前,不得被人喊成流氓？

    三小只中,韩屿和小韩昭同样双手抱臂,一脸怕怕地对着舒颖直摇头：“二姐（小姨妈）我不要扮成女孩子的样儿！”

    女孩子特娇气，动不动掉金豆子,他是男子汉，才不要成为小女生。

    韩屿两只默默想着。

    韩臻没什么表情,只是对舒颖稚声说：“小姨妈，我是男孩子。”

    言下之意,他是男生，不需要,也不想扮女生。

    舒颖轻笑：“逗你们玩呢,瞧你们一个个吓得。”

    后世，别说偶尔男扮女装不算什么，即便是女装大佬，只要不去触碰法律实施犯罪,也没什么的。

    韩夏军摸摸鼻头，讪笑了下。

    他倒不是真有被吓到,他不过是一想到好好一个大佬们打扮成女人样儿，再来个搔首弄姿，感觉瘆得慌。

    班车一路行驶到镇上，下了车，没等舒颖抬眼四顾，看有无牛车可搭乘，就听到大堂兄韩江、二堂兄韩河的声音：“小颖！小军！这边，到这边！”

    边喊边招手，见舒颖和韩夏军拎着大包小包，见三小只穿得像圆球，行动起来比较困难，韩江和韩河不知说了句什么，拔腿就跑朝舒颖他们这边跑过来。

    “来，给大哥拎着，这样你们走路轻松些。”

    将舒颖手上的大包小包全拎到自个手上，又从韩夏军手上拎过一个大包,韩江招呼两人带着三小只跟在后面，快步走向停在不远处的牛车。

    “快，都坐车上，用被子把腿盖上。”

    等舒颖大小五人走近，韩河揭开牛车上的被子，咧着嘴笑呵呵地让舒颖几个赶紧坐上去，又随手把被子往几人腿上一盖：“这样暖和些。”

    牛车上铺着一层厚厚的干稻草，在稻草上面又铺着一张褥子，这坐到褥子上，腿上又盖着厚棉被，手往被窝一塞，海别说，是真暖和了不少。

    “大哥二哥，这么冷的天，你们还来镇上接我们，辛苦你们啦！”

    舒颖嗓音娇甜，却带着明显的抱歉，一听她所言，韩江韩河不约而同摆手，韩江说：

    “没啥辛苦的，你们可不知道，为来镇上接你们，其他兄弟差点打起来呢，最后是爷爷拍板，由我这个老大和你二哥赶着队上的牛车来接你们。”

    韩江是大房长子。

    韩河是二房长子。

    在兄弟中排行，一个是老大，一个是老二。

    韩野在堂兄弟中是老四，但却年纪轻轻已为国捐躯，这是整个老韩家的痛。

    天之骄子，老韩家最有出息的孙儿，兄弟中最优秀的一个，人生在二十来岁便画上了句号。

    那种痛真得令老韩家的人痛彻心扉，好长一段时间都没缓过来。

    韩夏军在与韩江韩河打过招呼后，各发根烟，坐在车上静静地听着两人和舒颖闲聊，不时也会做声说上一句。

    三小只除过一开始礼貌问了声好，前往石磨村途中，乖觉地坐在车上的被窝里，抿着嘴儿谁都没有做声。

    直至牛车进村，到了老韩家前院门外，三小只被老家的长辈们从车上抱起，抱至暖呼呼的炕上，才打开了话匣子。

    好吧，准确些说，是韩小昭和韩屿打开了话匣子，韩臻向来话不多。

    但给长辈们拜年，面对长辈们问话，韩臻可不装哑巴。

    “爹娘，大哥大嫂、二哥二嫂……你们咋回事啊？我是你们的女儿，是妹妹是小姑子、是大姑姐，刚才我进家门，

    咋没见你们这么热情地欢迎我，把好吃的端出来给我吃，他们算啥，你们一个个全围着这些小崽子转，这是不是太过分了？”

