
　　戴基乌丝之前还从来没有来过东城区，不过这地方他倒是早就已经如雷贯耳了。

　　就连车夫听到两人的目的地是这里后都有些不情愿，张恒不得不又额外加了钱，才让马车把他和戴基乌丝送了过来。

　　而戴基乌丝憋了一路，下马车后还是忍不住开口道，“你不是说要查柯布背后的人是谁谁吗，为什么来这里啊，据我所知，在这地方生活的都是些罪犯、恶棍还有穷人，他们应该都没有能力让柯布乖乖听话吧。”

　　“是，你的说的没错，但我们的目标就是他们。”

　　“什么，我们的目标是那些罪犯和恶棍吗？”戴基乌丝不解道。

　　“不，我们的目标是后面那个。”

　　“穷人？”

　　“是的，我之前跟你说过吧，像那些矿场都会需要大量的人手，仅仅只有奴隶没法满足他们的用工需要，而且有时候一个身强体健能干活的奴隶价格也不低，死掉的话会损失一大笔钱，雇佣贫民的话反而没这方面的烦恼。”

　　戴基乌丝这次总算反应过来了，恍然大悟，“你想要找到之前在矿上工作的那些贫民。”

　　“没错。”张恒点头道。

　　但是很快戴基乌丝又变得愁眉苦脸了起来，“可这地方这么大，而且这么混乱，我们怎么才能找到在比诺塔矿场工作的人。”

　　“这一点就不用你来操心了。”

　　张恒一边说着一边挥手，叫来了一个在街边和同伴嬉戏的小鬼，那个小鬼在看到张恒的第一刻起就想开溜了，但遗憾的是还是没能溜掉，见状只能乖乖的走了过来。

　　张恒趴在他的耳边说了几句话，之后将一枚铜币放在了他的掌心。

　　结果后者抓住铜币，撒腿就跑。

　　“额……我不觉得他还会回来了。”戴基乌丝目送着那个小鬼跑远的背影道。

　　“是啊，他不会回来了。”张恒颔首表示同意。

　　“那我们接下来怎么办？”

　　“你可以在附近转转，找点乐子什么的，我去拜访个朋友，看看还有没有其他地方能搞到你们需要的铜矿，我习惯凡事都做两手准备，之后我们在黑水湾酒馆碰头，一起见见在矿上工作的人。”张恒道。

　　“我……我不觉得我们应该分头行动。”戴基乌丝闻言惊出了一身冷汗，他甚至都没来得及问张恒之后怎么在黑水湾酒馆找到矿上工作的人，而是急急忙忙道，“你不是罗马人，可能不知道这个地方的厉害，鲁尼亚家族的法比诺被聘为巡逻队的评定官，上任第一天来这里检查，他还带了两个护卫，结果被人当街抢劫不说，还遭到一阵毒打，订婚戒指都搞丢了，你是弗拉维圆形剧院的角斗冠军，可能不怕，但是我们这一分开，我不确定你是不是还能再见到我了。”

　　“放轻松，我的朋友，你是跟我一起来的，这里不少人都看到了，没有人会打你的主意的，我保证。”张恒道。

　　“你怎么保证？”戴基乌丝完全不相信张恒的话，抓紧了自己的钱袋，他现在不管看什么都疑神疑鬼的，觉得随时都会有暴徒从人群中窜出来，一脚把他踹翻在地，然后一拥而上把他扒个精光。

　　张恒无奈，好在这时候他们正好碰上了一一支巡逻队从这里经过，现在巡逻队的人员配置通常都是两个巡逻队员，带领一帮花钱雇佣到的好手，张恒拦下了那两个巡逻队队员，让两人陪着戴基乌丝，这样戴基乌丝才同意分头行动。

　　不过即便如此戴基乌丝在接下来也不敢真的跑去哪里玩，他要求两个巡逻队队员直接把他带到了巡逻队的驻地，之后盘算着时间差不多了，又让巡逻队把他护送去了黑水湾酒馆。

　　戴基乌丝全程都战战兢兢的，低着头，盯着自己的鞋子，生怕一个眼神不对，就给自己招来了什么杀身大祸，而等到了黑水湾酒馆，戴基乌丝更是见到了不少一看就不好惹的狠角色，让他感觉自己就像是一只误入了黄鼠狼群的小白兔。

　　戴基乌丝匆忙点了杯葡萄酒，之后就找了个角落窝了起来，好在他之后并没有等的太久，张恒的身影就出现在了酒馆门口。

　　戴基乌丝不知道是不是自己的错觉，当张恒出现的时候，黑水湾酒馆里似乎安静了一瞬，没有一个人发出声音，直到张恒做出了一个手势，酒馆才重新变得热闹了起来，之后张恒来到了戴基乌丝的桌前，坐了下来。

　　“你的事情办完了？”

　　“嗯哼。”张恒道。

　　“怎么样，还能找到其他的矿石来源吗？”戴基乌丝显然也很关心这件事情，毕竟比诺塔矿场开工的事情还遥遥无期，这关系着他能不能如期完成康茂德所交付的任务。

　　“不太容易，最近一段时间有人在罗马城中偷偷收购铜矿石，铜矿石的价格飙升了很多，这还在其次，主要的问题是各地好像都没有什么存货了。”

　　“那也就是说我们只能寄希望于比诺塔矿场重新开工了？”戴基乌丝显得有些沮丧。

　　“看来是这样的。”张恒从女侍者手中接过了他点的葡萄酒，神色却是并不怎么着急。

　　而下一刻，两个穿着破旧衣服，一脸拘谨模样的男人走进了酒馆，向着张恒他们走来，其中年长一些的开口道，“您在找我们吗？”

　　“是的，请坐。”张恒指了指对面的位置，之后从怀了掏出了两枚金币，弹给了两人，“不用紧张，我只是问你们几个问题，如实回答就好，这是你们的酬劳。”

　　“等等，他们是什么人？”戴基乌丝一脸诧异的问道。

　　“我们是在比诺塔矿场工作的工人。”年长矿工接到金币眼中闪过狂喜之色，谢过张恒后开口答道，这对他来说是一笔巨款，不，对于在东南城区生活的绝大部分人来说都是一笔巨款，他在众目睽睽下拿到这么大一笔钱，本来马上就要担心自己能不能保住了，然而这笔钱是张恒给他的，也就意味着没有人敢从他的手上抢走这笔钱。

　　不过另一边的戴基乌丝却是着实紧张了一把，赶紧让两人收起明晃晃的金币，同时还左右张望了一圈，确认没有人注意到这边的事情才开口道。

　　“你们是比诺塔矿场的矿工？可是这怎么可能？”戴基乌丝扭头望向张恒，“你只花了一枚铜币就找到了他们？”

　　“当然不是，我一枚铜币也没花，那是我的信物。”张恒一边说着一边从老矿工的手里又接过了他之前给小鬼的那枚铜币，这是之前康茂德送给小女奴的那枚印有他头像的铜币，不过后来这一版被他废弃了，剩下的铜币都被熔掉重铸了，于是张恒就用这仅存的一枚做他的信物，基本上谁拿着这枚铜币就等同于是他的信使。23sK.com

　　而整个东南城区，现在没有人敢忽视他说出去的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十四章 信使免费阅读。https://xs.23sk.com 