    没错，杜荷什么都看到了。

    但是他不会告诉别人，墨亦菲的身材很好，很棒。

    好半天，才看见梳妆打扮完毕的墨亦菲从屋内走出来。

    “墨姑娘，早啊，太阳很好，天气很好，你也……很好！”杜荷尴尬而不失礼貌地打招呼。

    墨亦菲只是点点头。

    “杜公子，听说你的食堂，早餐很别致，可否带小女子去尝尝？”半晌，墨亦菲才羞涩地说道。

    杜荷点点头：“也好！”

    他本来是打算来将墨亦菲撵走的，但发生了刚才的事，难免心虚，于是便答应下来。

    今日的早餐，不过是杜荷改良的白米粥和鸡蛋而已。墨亦菲却吃的津津有味的，杜荷甚至怀疑，这妞以前没吃过鸡蛋。

    吃完早餐，墨亦菲又提出想去看看家具厂的流水生产线。

    杜荷才发现，他对墨亦菲除了名字外一无所知。

    但这妞似乎对他的家具厂，无比熟悉，就跟内部人员一样。

    杜荷不由得皱起了眉头。

    他突然有些好奇，这妞到底知道多少秘密了，于是他点点头：“好，我便带你去瞧瞧。”

    说完，杜荷便带着墨亦菲到了家具厂的流水车间开始参观起来。

    反正关键的秘密都在箱子里藏着，从外面看，根本看不出什么来，杜荷丝毫不担心这妞是来窃取秘密的。

    让杜荷吃惊的是，到了流水线周围，墨亦菲竟然很专业地观察起来，问出的问题，却都是十分专业的。

    过了不多时间，就听墨亦菲说道：“这水力锯虽然力大无穷，但力度不好控制吧，不如我们墨家的水力锯实用。”

    “还有，这运送零件的装置，虽然省力，不过，应该很容易出现故障吧？”

    杜荷一下就懵了。

    我曹，这妞有点料啊。

    一针见血地指出了流水生产线的两个大问题。

    杜荷脱口而出，问道：“有解决办法吗？”

    墨亦菲站在原地，思索道：“其实，可以这样来改进……”

    巴拉巴拉说了一堆，杜荷竟然忍不住点头。

    虽然，墨亦菲的思维方式，还是比较老套的，但却是最实用的。

    而这，恰巧是杜荷不具备的，杜荷的思维，本来就超出了千年，对很多细节的地方，根本不会有墨亦菲这样的思维方式。

    杜荷急忙把张度叫过来，“把她说的，都记下来，立马准备改进。”

    张度果真拿着笔，开始唰唰地写起来。

    墨亦菲看了杜荷一眼，倒也不藏私，把自己的想法，全部都说了出来。

    最后，这妞一共提出了五条很实用的改进意见。

    杜荷立即对她刮目相看起来。

    这样一来，杜荷却是更不好意思赶走墨亦菲了。

    这时，只见墨亦菲突然转身，目光灼灼地盯着杜荷：“杜公子，我知道你瞧不起女子，也瞧不起墨家机关术，你的确是一个很厉害的人，但是，请你给我一次机会，我想替你解决麻将机的难题，你看如何？”

    杜荷想了想：“你如何确信你能解决？”

    墨亦菲噗嗤一笑：“看来，杜公子还是不相信我咯。”

    杜荷突然点头，说道：“好，就让你试试，我只给你三天时间，三天之后你要是做不成，便自行离开，可否？”

    “可以！”墨亦菲自信地点点头。

    “张度，带墨姑娘去实验室。”杜荷吩咐道。

    张度立即将墨亦菲带着离开，不一会儿，折回来，疑惑地说道：“少爷，这墨姑娘来历不明，要是被她知道咱们麻将机的秘密，透露出去，如何是好？”

    杜荷面无表情地说道：“让忆悦跟着她，吃饭，睡觉，上茅厕都不离开半步，但凡有什么不对劲的地方，直接杀了便是，那麻将机，尽管放手让她去研究，哪怕她三天之后不成功，本少爷也不会轻易让她离开，至少要等咱们的麻将机推广开来再说，想占本少爷的便宜，她还嫩了点。”

    “明白！”

    不多时间，程忆悦便出现，问道：“是要杀了那个小贱妇吗？”

    杜荷：“……”

    张度急忙解释道：“不是杀人，是监视。”

    “哦，太没意思了。杜荷，什么时候可以杀人啊，好几天没杀人了，感觉手痒痒啊。”程忆悦期待地说道。

    杜荷想了想：“快了快了，听说吐蕃的使臣已经到兰州了。”

    “哦，到时候记得告诉我，我再去杀几个吐蕃的使臣。”程忆悦说了一句，便转身离去。

    杜荷摸了摸下巴，有些奇怪地说道：“照这样下去，这妞会不会发展成一个女魔头啊！”

    随后，杜荷回到自己的房间，让人去把张俭找来。

    张俭见到杜荷，恭敬地说道：“少爷，最近是否有新任务？”

    杜荷笑道：“别紧张，一个小任务而已，这是目标，我给你一天的时间，把所有消息给我带回来。还有，家具厂有叛徒，我想知道，是谁把我造麻将机的事情传出去的。”

    “明白！”

    张俭立正答应道，摊开纸条一看，只见上面写着三个字：墨亦菲。

    ……

    皇宫。

    东内苑。

    传来李渊不满的声音。

    “还有谁？还有谁想打麻将的……”

    “来来来，谁来陪老夫玩几把？”

    可惜，无人应答。

    远远地有人看见李渊，都全部跑了。

    原来，这段时间李渊痴迷于打麻将，麻将技术飞涨，现在，放眼整个皇宫，已经鲜无敌手了。

    如今，就连温步仁等人见到李渊，都要远远避开，否则被李渊拖到麻将桌上，少则几千钱，多则好几万，反正都要输给这老头的。

    李渊站在湖边，感慨道：“无敌，是多么寂寞啊！”

    旁边的李恪突然说道：“皇爷爷，现在大家都在说，放眼整个大唐，现如今你就是最厉害的啦，要说打麻将，谁也不是你的对手！”

    李渊一开始还有些得意大笑，笑着笑着突然就笑不出来了，摇摇头说道：“不，还有一个人。”

    “谁啊？”

    “杜荷！”

    “啊！”李恪吃惊得张大了嘴巴，“杜荷只是发明了麻将而已，听说他整日忙着赚钱，根本没怎么打麻将，这样的人，怎么会是皇爷爷你的对手呢？”

    李渊捋了捋刚长出来没多少的胡须：“不，你不能以常理来推测杜荷，那个小混蛋，根本不是常人，你没听大家都叫他魔王吗？”

    ……

    （三连发，）

