    三十三重天外西方极乐世界，圣人接引淡漠的看着人界下方山谷中发生的一幕。

    这万木道人是他的善尸，一身修为已经到了准圣后期。

    当初他埋下青月白那颗棋子的时候，就顺势让万木道人来到大唐。

    为了能让青月白成功扰乱大唐气运，长安城之中的关键人物袁天罡他自然是有安排的。

    若不是袁天罡身负人族气运，他早就将他送入轮回了。

    但是身为大唐国师的袁天罡身上气运浓厚，纵然是他也不愿意轻易沾染这等因果。

    不过将他困在这里也足够了。

    人族的战将俱是练血不修真，只要处理掉长安城中的几个关键人物，剩下的一切就看那小狐狸的表现了。

    想到这里，他的目光已然看到了另一处。

    一个身着紫袍的修士正在赶路，他手上还拿着一张灵鉴，灵鉴上是袁天罡留下来的的一段话。

    大致意思就是让他去一个地方，目的地便是袁天罡所在的山谷。

    捏着灵鉴，李淳风恍若一道流光向灵鉴上指引的方向飞去。

    袁天罡离开长安城的目的他自然是知道的。

    只是突然给他发来灵鉴是什么意思？

    难道那股凶煞之气的主人纵然是他也无法摆平吗？

    想了想，他摇了摇头。

    肯定是近些年袁天罡疏于修行，在修为上有所懈怠。

    现在发现对手难缠，便叫他过来帮忙。

    虽然袁天罡在灵鉴中说的不甚详细，但是他知道袁天罡的性格。

    两人有数百年的交情，早就对彼此很熟悉了。

    若是他在外面遇上这种事情，向袁天罡寻求帮助的话肯定也不会直接说明。

    只是隐晦的点出。

    还好最近几百年，人界的精怪少了很多，皇城之中有气运金龙相护，他也无需担心。

    纵然是没有主持的气运金龙，对妖魔的气息也是极为敏锐的。

    而且等闲大罗金仙级别妖魔，在气运金龙的冲击之下，也不能维持人身。

    自然更是无法进入长安捣乱的。

    至于会不会有准圣级别的妖魔进入长安。

    李淳风表示不好意思，准圣大能在天地间是有数的。

    而据他所知，现存的准圣妖魔应该只有巫妖两族之中有。

    但是巫妖两族已然是历史中的失败者，他们族中的准圣若是敢出现在长安。

    必然会被人族的气运金龙第一时间察觉，那将是他们承担不起的后果。

    不过还是要尽快处理掉外面的事情。

    毕竟，皇城重地，总是还需要有人主持的。

    “嗯，是袁道友的雷法。”

    正在赶路的李淳风，突然察觉到了一股熟悉的法力波动。

    身形当即快了三分，想感受到雷法波动的位置快速飞去。

    “你不是大罗金仙？你到底是何人？”

    见自己的雷法竟然完全无法，对站在自己面前的人造成伤害。

    袁天罡神色大变。

    他对自己的雷法有强大的自信，自己是身为大唐国师，法力自有人族气运的加成。

    等闲太乙金仙不会是自己的对手，就是对大罗金仙也足以造成是伤害。

    但是面前这人竟然如此坦然承受自己的雷法攻击。

    他到底是什么修为？

    袁天罡心中惊颤。

    难道是一尊准圣？

    可是那尊准圣不是天地间有名有姓的存在，这所谓的万木道人他确实从未听说过。

    而且一尊准圣将自己困在这里。

    他们真的是要让大唐没落？

    袁天罡一时间竟然无法接受。

    不过还好有李淳风在长安城中，有他坐镇的长安城加上气运金龙的协助。

    就是准圣也能一战！

    “咦！竟然这么快就镇定下来了。”

    万木道人诧异了一下，但随即笑道。

    “你是不是在想，长安城中还有李淳风在？”

    既然已经打定主意拉大唐下场，将三界的水搅得混乱。

    万木道人又怎会不做完全的准备。

    “是又怎么样？长安中有李淳风在，纵然你是准圣大能，也无法踏入长安一步。”

    袁天罡冷然说道。

    “是吗？要是李淳风从长安城出来了呢？”

    万木道人看着袁天罡说道。

    “哈哈哈，我离开前已经招呼过李淳风，他必然不会轻易离开长安城的。”

    袁天罡见万木道人如此声色，心中升起了一种不妙的感觉。

    “是啊！他是轻易不会出的，但是不轻易的的话他不就会出来了吗？”

    万木道人说着话的时候，抬头看向了远处的天边，似乎在看什么人。

    “什么意思？

    怎么会...”

    顺着万木道人的眼睛看向的方向，袁天罡也而感觉到了李淳风的气息。

    怎么会这样？

    这一刻，他目眦欲裂，一身法力愈发狂暴，嘴角有鲜血不断留下。

    狂暴的雷霆再度轰在万木道人身上。

    这次万木道人倒是没有像上次那样，任由雷霆落在他身上。

    二手伸手一指，他身上浮现一个法力光罩，光罩将雷霆尽数挡下。

    “蝼蚁而已，何必挣扎，你损耗寿元发动的神通，与我而言，也只是可以随手破除的小术而已。

    若我是你，面对既定的结局的，就安心等待最后的结果。”

    万木道人淡淡的道。

    袁天罡嘴角的血越流越多，脸色也变得苍白，头上的青丝在这一瞬间，竟然有半数变白。

    “呵呵，我很好奇你是怎样将李淳风骗出来的？”

    袁天罡神色依旧冷冽，只是双眼起了变化。

    变得好像冷静了不少。

    这是认命了吗？

    但是有不干认命，所以还做着无畏的挣扎。

    见到袁天罡如此神色，万木道人心中了然。

    这样的人他见过很多，知道最后一刻也那么虚伪。

    心中这样想着，但他也乐于和袁天罡分享一下他的巧妙计划。

    说起来这个计划还有袁天罡的一份功劳在里面呢！

    “你看看你身上的灵鉴在不在？”

    万木道人笑道。

    “原来如此。”

    袁天罡点点头。

    “将我身上的灵鉴偷走，然后篡改上面的信息，在交给李淳风将他诱骗出来。

    不能说你的计策高明，只能够说李淳风是个蠢货。”

    “哈哈哈，蠢货吗？是过的太过安逸和自大吧！”

    万木道人笑道。

