    45000点功勋值，这可不能让老爷子给宰了啊。

    按照系统的说明，如果是十八支部中，李言部下所击杀或抓捕的海贼，李言能获取的功勋值就只有一半。

    而这一减半...

    直接就是22500点功勋没有了好么？

    想到这里，当即便是施展了一个剃，快速向着老爷子与格尔罗战斗的地方掠去。

    “老爷子，瓦克我搞定了，这边也交给我吧！”

    “行，你们年轻人就该多动动，老头子我现在可不行咯，随便动动手就是腰酸背痛的！”

    “呃...”

    看你这硬朗笔直的身躯，哪有腰酸背痛的样子？

    李言突然发现，索尔老爷子退休之后性格都变了不少？

    以前在精英训练营时，老爷子那可是向来都十分严肃的...

    不过，李言也就是微微讶异了一下，便马上就注意力又集中在了格尔罗身上，毕竟...

    这可是移动的功勋值啊，还是45000功勋值！

    说起来，格尔罗现在也挺郁闷的，本来以为是跟着瓦克到十八支部来赚取名气的，可结果呢？

    刚一交战，自己便被一个老头给缠住了，而且对方就仿佛是戏耍自己一般，甚至连看都很少看自己，反倒是一直关注着那边船员与海兵的混战，还时不时出手帮一下那边陷入危机的海兵。

    但即便是注意力不在自己这边，可格尔罗用尽了所有方法，却也无法将眼前这老头拿下。

    每一次出手，这老头就好像背后长了眼睛一般，轻而易举便挡了下来。

    甚至刚才他还瞄了一下自己老大瓦克那边，结果就看到了李言一刀将其斩飞的一幕，简直就把他给吓坏了好不好？

    而这个干掉自家船长的怪物，现在就站在自己面前，那眼神，就好像自己是午餐一般...

    自己现在该怎么办？

    在线等，挺急的...

    扑通...

    双膝直接着地，格尔罗直接就跪下了。

    这一老一少两个都是怪物，还打个毛...

    于是，格尔罗十分光棍地直接投降了，毕竟只是被抓的话命还在，而且以后有机会还能逃跑不是？

    “你倒是挺果决的，不过我拒绝！”

    “你...”

    格尔罗刚想再说什么，但随着李言的右手一挥，一道刀光闪过直接断绝了他的生机。

    【叮，恭喜宿主击杀或抓捕悬赏金450万海贼一名，获得功勋点45000】

    【叮，恭喜宿主完成任务2，获得十名随机海兵，将于三日内抵达支部】

    【叮，任务模块中正在刷新，预计时间3小时，请宿主注意】

    如果是像苹果海贼团那样的，投降后李言并不会下杀手，但是狂斧海贼团，尤其是瓦克与格尔罗这种，手上有着数百条人命的海贼...

    李言是不会允许他们继续活着的。

    对于正义的解读，李言有着自己的标准，他不会像赤犬那么极端，也不会像青雉那么懒散，更不会像泽法曾经那样佛性。

    在他的心中自然有着一条绝不容踩踏的底线，越过了这条线，那就是必死无疑，就算你投降都没用。

    而这条底线便是平民，海贼世界的平民！

    因此，李言也将自己的正义，称之为平民的正义！

    没有再去看血泊中的格尔罗，李言直接转头看向了海兵们的战场。

    此刻的海兵们，几乎没有一个人身上是完好的，但同时也没有一个人有致命伤就是了，毕竟索尔老爷子就在一旁看着。

    而海贼则是已经倒下去了一半，剩下的那些似乎也只是个时间问题了。

    最关键的是，李言发现，在这一场不断徘徊于生死线上的战斗中，所有海兵无论是战斗经验还是战斗力都提升了不少

    果然，生死之间的磨炼，才最容易让人突破极限，突破自我！

    终于，在数分钟之后随着最后一名海贼被制服，这场战斗拉下了帷幕。

    “唉，看来海军医院也要准备起来了...”

    看着一众欢呼中，浑身是伤的海兵，李言不禁喃喃道。

    “拉尔纳斯，将还活着的海贼关押后，带上那艘海贼船返航！”

    “是，上校！”

    听到命令，拉尔纳斯直接就带了几个伤势比较轻的海兵去处理了，而就在这时，索尔也是走到了李言的身边。

    “小子，那艘船里可还有两个人，就在被你打飞的那个海贼，最后砸进去的舱室内。”

    “嗯？”

    闻言，李言也是一惊。

    毕竟他知道，索尔老爷子是会见闻色霸气的，因此对于他的话丝毫不怀疑，只是没想到自己竟然还有所遗漏。

    当下也不多想，直接便跃到了海贼船上。

    ------

    时间回到五分钟前...

    狂斧海贼船的一个船舱的角落内，有着两名手脚皆被捆绑的少女，甚至就连嘴都被用布给塞住了，以防她们自杀。

    这是一对姐妹花，还是一对十分漂亮的姐妹花。

    姐姐叫紫萱，妹妹则是叫紫萝，正是狂斧海贼团从之前那个岛上所抓来，并且准备之后卖给贵族的极品双胞胎。

    这几天来，两人早就已经绝望了。

    如果没有什么意外的话，她们将在数天之后被卖出，然后开始迎接她们地狱般的余生。

    可是突然，整个船舱就好像是被炮弹轰击一般，随着一阵剧震，漫天的木屑飞舞。

    而当一切安静下来之后，两姐妹却发现，撞进来的并不是炮弹，而是一个人，一个数天前屠杀了她们整个村子的人，一个她们恨不得食其肉的海贼。

    不过，此刻这名海贼已经没有了任何生机...

    看着这一幕，姐妹俩的眼神中也是多了一些生机，而不是之前那样死气沉沉。

    难道是海军来了？

    不由得如此想着，两姐妹齐齐转头望向了那个刚刚被瓦克撞进来的口子，盼望着下一刻，身穿海军制服的士兵们出现在那里。

    可惜...

    足足数分钟之后却依然没有任何人进来。

    直到这一刻...

    重新来到了海贼船上后，李言便直接顺着被瓦克撞出来的口子走去，当进入那个船舱之后，立刻便发现了被捆绑，且浑身微微颤抖的那对姐妹花。

    果然与索尔老爷子说的一样，只不过并非是海贼，应该是被狂斧海贼团不知道从来掳来的女子吧？

    当即，李言便拔出了自己的剑，这一幕直接就将姐妹两人给吓了一跳。

    不过，事实证明她们是想多了，两道刀光迅速闪过，限制住姐妹两人的绳子顿时被切开并散落在地上。

    “我是海军第十八支部的基地长，你们是哪里人？”

    “你...你真的是海军？”

    手脚得以解放后的紫萱，在拿掉塞住自己嘴的布条后，弱弱地开口问道。

    “是不是真的，走出去看看不就知道了，还能走吗？”

    “能...能走！”

    很快，两姐妹随着李言走出船舱，而外面的场景却再一次震撼到了他们。

    数天前屠戮她们村子的海贼，此刻绝大部分都倒在血泊当中且完全没有了生机，剩下不到十名的海贼船员，此刻也是带上镣铐被海兵看管了起来。

    “现在能说了吗，你们是哪里人，我到时也好安排人送你们回去。”

    “大人，我们姐妹是萨尔岛的，5天前这些海贼来到了我们村子中，将所有人都...父亲母亲还有叔叔伯伯...最后就只剩下了我们...”

    一边叙说着经历，一边再也控制不住情绪，突然之间，姐妹俩便直接就抱成一团哭了起来。

    李言没有说话，周边见到这一幕的海兵都没有说话。

    他们明白，只有让这对姐妹好好痛苦一场，将情绪释放出来之后，才能确保不会因此而崩溃。

    直到差不多十分钟，在姐妹两情绪稍微稳定了一些后...

    “你们之后有什么打算？如果想返回萨尔岛，我可以安排人送你们回去！”

    “我们...我们....”

    紫萱抬头看着李言，眼神中有着一抹犹豫。

    “没关系的，直说就行，能帮的我会尽力帮助你们。”

    “大人，我们已经没有亲人了，就连村子都被这群海贼给一把火烧掉了，还请大人收留我们，洗衣做饭都可以的！”

    终于，下定了决心的紫萱，眼神中露出了一抹坚定，向李言请求着，而边上的妹妹紫萝也是如小鸡啄米一般，不断点着头。

    闻言，李言也是微微一叹。

    确实，整个岛上就剩下了这两姐妹，即便自己送他们回去，可她们要如何单独在岛屿上生活下去？

    看着两姐妹那哀求的眼神，李言心中也是一软。

    “好吧，如果你们实在没有去处，那就待在我们第十八支部吧！”

    “谢谢...多谢大人！”

    将他们安排到军舰上并让海兵们收敛好海贼尸体，李言便下令拖着海贼船一起返航了。

    而返航在路上，李言也是发现了，紫萱与紫萝两人的已经出现在了系统的人员管理模块中。

    【紫萱】

    【年龄：17】

    【出生：东海，萨尔岛】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：6】

    【厨艺等级：Lv.35（95%）】

    【恶魔果实：恢复果实，Lv.8（15%）

    【天赋：A级厨艺天赋】

    【军功值：0】

    【忠诚度：100】

    【评价：这不但是一名A级天赋持有者，更是一名恶魔果实持有者，其果实能力可以让制作出的料理具有恢复效果，宿主的运气之好就连系统都有些嫉妒了】

    ......

    【紫萝】

    【年龄：17】

    【出生：东海，萨尔岛】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：5】

    【医术等级：Lv.22（58%）】

    【天赋：A级医术天赋】

    【军功值：0】

    【忠诚度：100】

    【评价：这也是一名A级天赋持有者，还是就连本部都会十分珍稀的医术天赋，宿主运气还是一如既往的好】

    当看完姐妹俩的属性之后，李言表示自己惊呆了。

    两人竟然全都是A级天赋，并且还都是李言当前急需的料理以及医术人才。

    而最关键的是，姐姐紫萱竟然还是恶魔果实能力者，这...

    简直就离谱！

