    重点是，这类生物，后续还能晋级。只不过，想要晋级的话，那就要靠下属世界努力了，多弄一些献祭能量。

    就连他们族群繁衍的问题，都要依靠着献祭能量，要不然只靠他们自然生育的话，显然是无法扩大族群的。

    总之，对于虚空领主来说，献祭能量是非常非常重要的。

    【一阶神级防御塔-冰火法师塔图纸*1。】

    这个图纸的使用次数是10。

    【一阶神级兵营-灵甲天兵*1】

    虽然秦宇现在一直在按耐住自己内心的激动，但是他真的好想幸福的叫出来。

    这个附属奖励的价值，实在是太夸张了！

    半神级刷新卡，一般都能刷新出一个半神级的天赋，并且刷出来的红色的天赋，数量一般也不会少于两个。

    总体上的售价，肯定是要达到半神级天赋卡的1.5倍以上的。毕竟，有的时候，也有可能出现两个半神级的天赋。

    至于雷火兽的价值，那就不好说了。毕竟，这要考虑后续雷火兽繁殖出的族群，以及他们接受到的献祭能量的多少。

    神级兵营，这个东西的价值，现在，真的没法计算。

    要是放在老的虚空之城的话，一个一阶的神级兵营。价值一百亿往上！毕竟，一个一阶的神级士兵，价值都在百万以上。

    像这种士兵，放到一阶空间裂缝内杀怪，是最合适的。

    秦宇的圣骑士，这一波的表现，就非常的不错。也能看得出来，兵营的价值还是非常非常高的！

    至于那一群老的虚空领主，培养一阶帝级的力量，还是比较容易的，可培养一阶半神级和神级的力量，那就需要花费大量的时间了。

    防御塔，相对于其他物品来说，就稍显一般了。

    但这件物品，自然有自己的用处。比如说，用来探索虫王殿之类的特殊地图！

    这些物品的总价值，远比获得的源晶要夸张很多很多！

    实际上，这还只是因为处于初期，奖励物品受到了限制。

    要不然的话，等以后刷空间裂缝，会获得很多其他类型的奖励的！

    秦宇暂缓了一下心情，然后让其他英雄，按合同收取源晶和其他物品了。

    “嘿嘿，千夜子，走，去准备准备拍卖会的事情。”

    千叶子开心的跳了跳：“嘻嘻，好呀。”

    “秦宇君，叶子这里的东西，也很值钱，很值钱哦~”

    然后千叶子兴奋的拿出了一叠卡牌。好在，他们这个位置，其他人也看不到。

    秦宇也没有客气，直接拿走了这叠卡牌，然后看了看。反正现在的物资，也是归秦宇管辖的。

    总体上，千叶子获得的奖励还算是不错的。

    红色天赋刷新卡之类的数量也不少，有十张左右。然后的话，半神级防御塔的建筑图纸，她也弄到了一张。

    毕竟，秦宇的主力，也会帮千叶子的部队取得一些不错的战绩。

    而千叶子这边的奖励，比秦宇这边的奖励还要多几样，那就是兵种之类的奖励！

    像秦宇这边，就没有获到兵种之类的奖励，也不知道是为什么。

    不过，这也不是什么大问题，反正秦宇手中的各类卡牌，多的很，只是比较缺源晶，没有刷罢了。

    ......

    走在路上的时候，秦宇突然想起了什么。

    “对了，叶子，我们这一次获得的奖励这么多，那源晶的购买力，岂不是会高很多？”

    千叶子思考了一下，认真的点了点头：“是呀，秦宇君。”

    “那以前出现过类似的情况吗？”

    “之前并没有虚空领主表现的像秦宇君这么夸张......至少叶子不知道这样的虚空领主。”

    “好吧。”

    听到这个消息之后，秦宇开始思考起来。这么说来的话，物品价值远超出各位虚空领主手中的钱，这就会导致源晶的购买力上升。

    如果源晶的购买力上去的话，那等下的拍卖会，大家的出价未必很高。

    当然了，其他三个方向的空间裂缝，他们可能没有获得这么多的其他类型的奖励。拍卖会的真实情况，还是待定的。

    毕竟这一次，秦宇之所以能获得这么多奖励，也是因为情况特殊嘛。

    他选的这块大陆，大事件的确有点多......而秦宇真的只是随便选的。

    而在后续战斗之中，秦宇的部队，战斗还是很疯狂的，杀敌数量极多。而且秦宇部队参与的一些战役，对世界来说，还是很重要的。

    这种情况，就会让结算奖励变得高很多很多。

    战斗途中，秦宇甚至损失了五位半神，其中四个是食腐兽，一个是亡灵军团的半神。而且亡灵军团的那位半身还接受了百万亡灵大军的信仰加持，实力很强很强的。

    要不然，秦宇本来有十二位半神级力量的。

    这种付出，也意味着收获不会低。

    “看样子，得派点手下去其他地方打探打探消息。顺便，让古卡他们早点统计出的各大虚空领主的收获，看看其他虚空领主的情况如何。”

    ......

    西城区外的空间裂缝处。

    此刻，秦宇的各族士兵就混入了这片区域，反正这里的虚空领主也多，他们的士兵也多。总体上，秦宇的士兵也不会暴露。

    “嘶，这空间裂缝的难度也太夸张了吧？几百万军队说没就没了？”

    “什么情况？我才刚占领完一个领地，回来看看消息，怎么气氛这么压抑？”

    “害，还能怎么？主队近乎团灭了呗。”

    “卧槽，主队有两三百万吧？”

    “四百万啊！不过，据说收获还可以，能够勉强弥补损失，而且其他领主的收获也还行，但有些人的部队团灭了。”

    那个虚空领主好奇的问道：“里面具体什么情况，方便透露透露？”

    “其实，也没什么情况，无非就是神仙打架。半神级和神级的力量一大堆，隔一两年就出一件大事情。部队数量多的话，目标就太明显了。被灭，也实属正常。”

    众人聊了聊这个空间裂缝的情况之后，就聊了一下虚空之城外的其他资源点的情况了。

    至于尸王祖山和虫王殿，众人目前都没有踏足。

    毕竟，虫王殿周围还有数量不少的虫族怪物，实力还不低。想要进入一个虫王殿，都是比较难得。

