    桂州始安郡

    正如它名字中说的一样，这里是当初秦兵开始踏入岭南的第一站，也是中原文明安定这片土地的第一站。

    正因为是第一个接受到汉文明的冲击的城市，始安郡这里除去没有高大的城墙，其他地方，竟与普通的中原城镇一般无二。

    一样的木质高楼，一样的青石板路。

    街头上，长袍阔袖，头挽发髻的汉人，与缠着布包，身着青衣碎花装扮的本地人夹杂在一起，官话与乡音汇集，非但给人不觉得突兀，反道显得格外和谐。

    当然，要说不和谐的？那也有。

    比如现在街上，这几个胡子拉碴，头发凌乱，恍若难民的家伙，就惹来了几乎整条街的注视。

    “他娘的，总算到了！”

    刘弘基作为队伍中唯一一个发型不乱的人，此刻正贪婪的望着四周的商铺，口中发出一声长长的**。

    在他身后，萧寒也是气无力的趴在马背上，看着这一切感动的热泪盈眶！

    老刘没说错，跟着任青走，真的是三天饿九顿啊！

    因为迷路的缘故，原本从蜀中带来的食物，早就在三天前就吃光了，要不是林子里还能抓到点野物，他们怕是早就饿死在林子里了！

    “你当初是怎么到临邑的？那些牺牲的兄弟会不会也是因为迷路而饿死的！”

    萧寒很想找任青问问这个压在心底许久的问题，但是肚子里传来的一阵悸动，还是让他把这个念头先抛到了脑后。

    为今之计，一切要等先填饱肚子后再说！

    一群乞丐般的家伙风风火火的冲进了街边的客栈。

    店里正打瞌睡的店小二恍然惊醒，等看清这一群不修边幅的家伙，登时心中大惊！抄起手边的扫帚就要轰人！

    “哪里来的臭要饭的，滚……”

    “嘭！”

    “滚出去”三个字还没说完，一块足有五两重的银子就结结实实的被刘弘基甩在了桌子上，直砸的桌上的杯子都跟着跳了起来，水花四溅。

    “客…客官！有…有什么吩咐。”

    后背仿佛被什么东西重重砸了一下！刚刚还怒气冲冲的小二在看到这方银子后，腰杆瞬间就折了下来，一双眼睛贪婪的盯着桌上的银子，口中不断发出一连串的吸气声。

    早在来岭南之前，萧寒他们就已经做过功课了。

    这里与长安不同。虽然也认铜钱，但相比于那些只能用来交易的孔方兄，金子，银子这些东西，才是这里的硬通货！

    尤其是白花花的银子，从上古时候开始，就被这里人当成了驱邪避难的神物！不管男女，都以佩戴银饰为荣。

    如果在这里，谁家的女儿出嫁，没有一套银子打造的首饰穿戴出去，那整家人都会在寨子里抬不起头！

    “把你们这最好的饭菜都端上来！还有，门口有几匹马！牵到后院，喂最好的豆料！再准备几间上房，放好泡澡的水！”

    一屁股重重的拍在了凳子上，刘弘基拾起桌上的杯子，也不嫌弃，咕咚咕咚灌了下去，随即抹抹嘴，冲着那快看傻眼的小二大喝一声。

    “好嘞！”

    虽然被呵斥了，但看在银子的面子上，店小二脸上却丝毫没有恼怒！

    飞快的抽下搭在肩膀上的毛巾，先擦了擦溅在桌上的水，然后一溜烟的直奔后厨，片刻之后，就有锅碗瓢盆的交杂声从后厨传来。

    有钱，就是大爷！

    这几乎是放之四海皆准的真理！

    在那锭银子的作用下，只消一盏茶的时间，桌子上就已经堆满了各种萧寒叫都叫不上名的食物，琳琅满目，香气四溢！

    “还等什么？吃啊！”

    桌上，也不知道是谁当先大吼一声，下一秒，无数双大手就已经朝着桌子上的盘子抓了过去！

    坐在萧寒旁边的任青本来还想用筷子，眼看这种场景，那里还顾得上其他？赶紧抄起一只类似鸡腿一样的东西塞进嘴里，另一只手还不忘去抢其他的菜！满满一桌子菜，几乎眨眼的功夫，就被抢夺一空。

    “掌柜，掌柜！这些人该不会是……”

    看着这群饿死鬼投胎一般的家伙，伙计咽了咽口水，小心的退到了柜台边上，问里面的掌柜。

    “去去去，别瞎说！”

    客栈掌柜是一个胖乎乎的老头，闻言抬头瞪了瞪伙计，哼道：“好好做你的事情，少操心其他！在冯家的地头上，有哪个不开眼的敢乱来？”

    “是是是……”

    伙计被掌柜瞪得缩了缩脖子，连连应诺，等回头看到刘弘基又喝干一杯水，赶忙提着水壶，殷勤的上前伺候。

    一顿饭吃完，撑得直打饱嗝的萧寒摸了摸肚子，感觉自己的胃就从没如此满足过！

    原来，吃饱饭，也是一种幸福！

    再回想起这些天在山林中的遭遇，萧寒现在还觉得欲哭无泪！

    什么人啊，带一次路，就迷一次路！上次在金牛道也就算了，这次在十万大山中，可真的差点就走不出来了！

    如果说，食物短缺只是一方面，蚊虫叮咬也有纱帐硫磺应对，可山林中，那看不见，摸不到的瘴气，却险些要了他们所有人的命！

    要不是临行前，孙道长特意给他配了清瘟药，估计他们也看不到这始安郡城了。

    下次，打死不能让任青带路了，哪怕找头驴子也比他强！反正都会迷路，起码到时候，驴子还能杀了吃肉！

    心有余悸的与刘弘基对视一眼，两个难兄难弟在这一刻，都看出了彼此间眼神里所蕴涵的信息，下次，一定，绝对不听任青的话了！

    “客官，水已经烧好，不知几位是先去沐浴，还是……”

    将一桌子比狗舔的还干净的盘子撤了下去，店小二点头哈腰的前来通知萧寒等人可以洗澡了。

    这没的说，必须赶紧洗澡。

    在山林里走了这么多天，加上岭南气候炎热潮湿，身上都快馊了！萧寒现在都不敢闻自己身上的味道，生怕再给自己熏晕过去。

    “去！给爷几个买几身衣服！钱不够的话，再回来跟爷要！”

    “够够够，足够！几位爷先上去，小的马上回来！”

    终于拿到那方偷瞄了无数眼的银子，店小二乐的眼睛都看不见了，一个劲的点头，待替几人指明了房间，立刻就一溜烟的冲出了客栈，也不知道跑哪里去买衣服了。

