    “难怪先前我会惨遭外面的百姓们的咒骂，我是真的，一点都不亏啊！”

    王嵩说话时，声音有些许沙哑和哽咽。

    先前的时候他一直都是扪心自问，来到了大湾县之后，是对得起朝廷，对得起百姓。

    每一桩案子他都尽心尽力的查办，他一直以为，大湾县穷困潦倒，成为这般景象，是定局，谁能够想到还能有这么大的改变。

    “县令大人，请问这上面写的可是真的，你们这找人的话，要不要分男女，年龄？”

    “对，还有工钱，咱这工钱是咋结算的？”

    人们一脸激动的站在衙门的大门口，看着王嵩，喋喋不休的问个不停。

    具体这件事，毕竟也不是王嵩和常振南两人亲手办理的，仔细论起来，还得去将这件事问问苏太守的意思。

    一听说有人过来打听差事的事儿，阿银都已经走到了衙门门口，一脸兴奋激动的又撒腿朝里跑了进去。

    苏允弦正在和几位府医在一块仔细商议着，关于先前生病的那位男子的病症。

    见着阿银冒冒失失的从外头进来，苏允弦不禁狐疑的蹙起了眉头，打量了他一番：“何事，需要这般慌张。”

    “大人，您是不知道，咱那个告示才贴上去没多久的功夫，现在已经有人在外头问了！主要是想打听打听，工钱，咋给！”

    阿银高兴的很。

    当下看来，这件事，可是为百姓们谋福利了。

    也是唯一一桩，人人都能参与进去的差事。

    “翌日发放工钱，每人，按个数数结算。”

    苏允弦一一同阿银讲解了一番，具体是怎么一道工序。

    说简单，也简单，不过就是有点累人。

    可大湾县这儿的人，基本上也没几个富裕的，正八经有点钱的两户人家，一家人，现在下落不知所踪，另外一家，现在这不在大佬里面蹲着呢嘛。

    所以说，下苦力的活儿，只要是工钱能给的及时，他们何乐而不为呢。

    良久，阿银才又看向苏允弦，低声问了一句：“大人，那咱们这件事是只给自己城中百姓们参与么，那从外头来的那些流民，他们……”

    他们对大湾县的官府衙门也是何等的信任。

    如果摘杧果这活儿上，要是将外头的流民们给隔外的话，只怕，到时候会失去了他们的民心。

    这件事，也很是关键。

    “他们不也是咱们城中的百姓？迟早都要拿到大湾县籍贯的。”苏允弦一句话，淡淡的涵盖了所有。

    “对对对，大人说的极是，是小的考虑不周，小的考虑不周了！他们都是大湾县的百姓，还分什么你我！”

    阿银甭提有多高兴激动了。

    不过。

    这样一来的话，倒是有那么一点儿不好的。

    万一到时候所有的流民全部都去摘杧果赚钱去了，那谁来修路呢？

    君子一言驷马难追。

    苏允弦，也不介意带着一家在这儿多耗上一俩月的光景。

    修路这事儿也不是说，一俩月就能完工的。

    举城上下都欢庆一阵，那氛围，比过年都要热火！

    城中的百姓们也能理解官府衙门的做法，毕竟，都是人，也都要生计，安排外头的，和他们一块儿摘摘杧果。

    其实，外头的杧果，统共也就那么多。

    早晚都有摘完的时候。

    大家都在欢呼雀跃，马上就能赚到来大湾县的第一份儿钱的时候，人群里却只有一个人缄默不言。

    乔秀才坐在那火堆儿边上，一如既往的，眼前放着一个烤串，上面是几串烤红薯。

    “不是，乔秀才，你也不说去找找什么东西，起码，准备个布袋子吧！”

    “就是啊，就秀才你那身板儿，到时候一进去，那么多人，回头再给你挤没影儿了。”

    众人一度哄堂大笑中，乔秀才却没有半分的反应。

    他动作迟缓的将红薯从烤架上取了下来，放在了手边儿上，还仔细用一块粗布将红薯的外面擦了擦。

    看着他的眼神，像是在等着什么人似的。

    说的人多了，乔秀才这才慢慢悠悠的低声说道：“摘杧果这事儿，我不擅长，到时候你们去就成了，我就不去了。”

    “白得来的能赚钱的机会，你不去了？”

    “再说了，那杧果也不是谁家的，天生地养的，乔秀才，你咋能和钱过不去呢！”

    只见这老乔缓缓地站起身，拍了拍坐麻了的双腿，“来到此处，受苏家馈赠太多，那些果儿也本该是城中百姓的嘉果，我们有吃有喝的，再去分一杯羹，过分了。”

    这么说起来，确实也有点道理……

    当下，他们这么多人都在外头住着，一个子儿也不用花费不说，不管是肉末儿也好，还是一人能分两块肉排的，起码，伙食上，这大湾县的官府衙门，从来也都没有苛待过他们。

    听闻说，先前大湾县的百姓们都吃喝不起，好不容易得来的赚钱机会，他们再给分了去。

    一时间，被乔秀才这么一说。

    人群中已经有大半儿的人，开始打起了退堂鼓。

    “那乔秀才不去，我们也不去了！”

    “就是，早点给咱们手头上的活儿干完，咱们不就可以早点回家了！”

    听着这边有人这么说，北边儿坐着的老汉，嘴里噙着一根麻椒棍儿，低哼了一声，道：“纯纯的都是傻子，现在是用不到钱，那等到日后在这大湾县安了家呢！”

    再听闻这徐家老伯的话，其实也是有那么几分道理的。

    人们有些摇摆不定。

    恰逢这节骨眼上，苏愉辰和一帮孩子们从城里出来。

    就和小家伙儿先前答应乔秀才的一样，他来，带上杧果，跟乔叔叔这儿换红薯吃！

    “还是乔叔叔烤的红薯好吃！”李木材将身上背着的一小袋子的杧果，一家伙撂在了地上。

    青杧果生涩的很，也硬实，这地上又是沙土地，不害怕摔。

    乔秀才对待苏愉辰他们这帮娃儿们，是真的没话说，一见着他们过来，他就跟变戏法儿似的，从袖筒里掏出了一个用灯芯草编的小笼子。

    笼子里面还有一只，快要赶上人指腹那么粗细的蝈蝈！

    “昨儿问你们的，你们谁要是能够答得上来，这蝈蝈，便是谁的！”

