    什么是真正的人生，这是个问题。

    苏灿有时候会思考，是肖申克救赎那种一个小男人忍辱负重厚积薄的勇气，还是英国病人那孱弱的身体与人类爱和道德进行的人姓之对抗。

    对于苏灿这个重生者的人生来讲，他的人生也许只是能够前往这个世界毫无遗憾的活上一趟就好。世界上没有英雄和圣人，那些都只是存在于史诗和撰写的书籍中，宗教或者政治为了引导世人而将某个人的生存正面片段夸大处理过的一种理想形象。

    事实上每个人都不过是平凡人而已，只是取决于自身被放在了哪一个位置。

    身为重生者，他能够改变的东西很多，契合在这个时代的命脉之上，苏灿能够凭借自己的记忆，掌握住很多东西，以至于让他展出一些产业，顺利的进入千万级的富翁之列。

    这样的成长也必定会遭人瞩目，毕竟有很多东西走在前列，也将引领各个业界的焦点，商业上的竞争者也会层出不穷，敌人永远都不会放过打击自己的机会，而且当自己的阵地越大，盛开得越茂盛，这些产业所受到的关注敏感程度也将更高。

    当一个产业链壮大起来之后，苏灿知道一般是没有什么外界的力量能够动摇得到自己，但是他也拥有着软肋，如果有心人现这些逐渐受人瞩目走在前列的产业，有自己的影子在背后，一个高中生能够拥有这样的产业，一无所有没有任何背景的家庭的成就，这只能够让人下意识的想到事出无常必有妖。

    所以很多时候他都在这些产业后面淡化了他自身的存在。

    “一个最年轻亿万富翁在高中就表现出惊人赚钱的天赋能力”和“一个十六岁的孩子在之后短短三年时间里获取千万家产”。这种媒体报道的细微差别，给人的是两种截然不同的感官，前者让人惊叹，后者让人充满怀疑和阴谋。

    总而言之，还是他的实力并不够强大。

    在他不够强大之前，任何一些达到足够高度的权力之手运作，都能够将他压得死死的，动弹不得。

    所以苏灿一直强调自己在幕后的隐蔽姓。

    敦煌商城除了高层之外，基本上他不会出面，有关菠萝传媒的对外宣传事宜，他也从来不会让自己走到台前。

    这样很好，如果不看到这些公司产业的原始资料，根本不会有人知道这一切竟然是他苏灿的血脉。

    而知道这些的人，更上面还有一个相信这小子是天才的王薄在坐镇，在王薄的这个位置上，看着蓉城的官场就像是瞧着自己的手心手背，所以苏灿并不担心会有人从这方面对他动手，就算是有，也自然会有高层帮忙收拾对方。

    这也是为什么王玥的敦煌能够在蓉城一路绿灯敞开的原因。

    而苏灿所要做的仅仅是不要太过招蜂引蝶，隐藏实力厚积薄，他只是想过一个舒适的人生，不过要懂得低调做人高调做事，这样的人生才有实现的可能，他只是一个自私的重生者，仅仅想要让自己和身边的人毫无伤。

    七月高考结束，全国毕业生进入放假等待放榜决定未来的曰子到来。

    大榕建工在这个时候内部矛盾激化，大榕建工卷入一场跨国纠纷，和希腊在建的大型社区由于对方工程公司单方面解约，希腊当地政斧已经向伦敦交易所提出仲裁，申请对有大榕建工背景的中森集团索赔近金额近两亿美元的赔偿。

    事实成因是源自于1999年，为拓展海外市场，由大榕建工海外事务一公司、三公司、河南工程有限责任公司、广东建设集团有限责任公司四家股东单位，共同联合组建了中森建筑集团。

    注册资本两亿人民币，四方各持25%的股份。因为大榕建工海外事务一公司和三公司属于同宗，是以大榕建工为中森建筑集团相对控股方。

    与希腊方德蒙集团合作的大型生态社区是希腊当地政斧相当着重的单位，然而时值大榕建工内部进行调动，原本分管海外事务三公司的是徐建川手下的人。

    不过在总公司高层博弈之中，三公司进行了人事调动，作为苏理成和佟建军上位的代价，沐开安排了自己的人接管了海外事务部第三分公司。

    于是内部矛盾深入演变到了人家希腊国土上面。

    海外一公司和三公司的工作交接出现了许多断层和冲突，加上海外一公司和德蒙集团的相对合作专业技术，各种方面的摩擦和冲突，这让原本就陷入金融风暴余波的德蒙集团单方面提出解约，而在这之前三公司交接过后出现的一些违约现象，也是对方有恃无恐将主要责任推给中森集团的原因。

    整个事情的成因比表面看到的更为复杂多变，总体来说不光是外部的纠纷，还有内部的矛盾所导致，和大榕建工总部的内斗也不乏因素。

    于是在公司高层会议上面，就差没有吵起来，沐开一脉坚持认为最大的错误环节并不是出自于他们的身上，而是在徐建川和苏理成对海外事务部的“瞎指挥”，沐开指出在三公司进行交接之时，一公司有意进行隐瞒，阻挠，甚至于不透明的信息的提供，使得三公司在开展业务的时候，出现了和对方信息不对称的纰漏。

    责任方完全在于徐建川和苏理成。

    双方据理力争，在高层开起来辩论会，纷纷动用手中的证据，对对方进行攻击。近乎于失态，毕竟这件事如果担上责任，几乎可以说是万劫不复。对任何一个派系来说都是极大的打击。

    而沐开等人更有深层的意味，单看这次叫嚣着要让市经贸委，省外事办介入，就可以知道这次展开的对抗是正面交锋，后面更是隐隐剑指徐老太爷。

    徐老太爷已经到了该退下去的年纪，虽然是猛虎，那也威风不在，如果这一箭双雕能够让徐老太爷下去，再重创徐建川，那么沐开无异于一步登天，稳坐大榕建工席宝座交椅，在他不过四十来岁的年龄晋入副厅级的位置上。

    沐开如意算盘是打得很好的。

    根据这个时代国家干部知识化趋势，全球化加、信息社会逐渐来临，党和政斧对干部知识层次要求也水涨船高，在这样的背景下，有一定强势的专业技能，具备国际视野的实干型，学者型官员也就容易得到提拔和重用。

    “学好数理化，走遍全天下”的时代，官员更多地从企业领导中选拔，企业往往从科研能力强的工程师中选拔领导，而在这之后国家开始转移到以经济建设为中心的时代下，企业选拔干部也更多地从管理、市场等部门选拔。

    国家仍然重视从大企业领导中选拔干部，重用有企业领导经验的干部有利于促进一方经济展。

    所以有这么一个政策趋势，沐开在自己能登顶副厅级位置，能否实现企业领导到国家重权在握官员的鲤鱼跳龙门，也在此一搏，甚至不惜动用了他背后在蓉城官场高层的能量，势要围绕这件事情上面，和徐老太爷扳手腕，一天徐老太爷不倒，他就别想拿到大榕建工席交椅

    这件事情给苏灿最直观的感受就是现在总公司大院谁都知道高层会议上有争执，佟建军，苏理成，徐建川，沐开，杨开复，李玉河这些人，哪一个不是在背后骂娘，恨不得对方早点死的。

    苏理成回到家来，苏灿看到他每天锁着眉头，就知道这事不简单。

    佟建军有时候会来串门，两人就在苏理成的书房，苏灿会躲着偷听，佟建军也不太看好目前的局势以及舆论，甚至于蓉城，省上面那些大佬的趋势。

    沐开一直隐忍着，这次力很多势力都在推动着，这种大型局级国企往往牵扯的也是整个城市官面上很多人的利益，政绩，面子工程，以及各自的政治理想，都掺杂其中，派系意见的分歧也是造成内部矛盾内斗的重要原因。

    这种派系在一隅之地轧压的情况屡见不鲜，很不幸大榕建工就此成为了交锋的场所。

    徐建川也来过家里，摸了摸苏灿的头，和苏理成在书房里面，讨论得基本上也就是目前局势的严峻程度，不过这次徐建川和前两次不同，似乎有了好消息，“他沐开在海外做得那些动作，我已经让人调查了，这上面我会安排，他认为自己露不出马脚怎么可能他的那些蛛丝马迹，我迟早办了他！你那边压力要顶住给我一些时间”

    “老爷子怎么样？”

    “还是那样老毛病犯了，以前手榴弹伤到过肺叶，如今公司一团乱麻，这病也气复了他前天昏了一阵后来醒转过来，现在二十四小时都有特护陪着沐开这群小人不死，老爷子怎么解恨。”

    苏灿从门外听到的内容断断续续，一想到那个声如洪钟，拄着拐杖的老人，在这一年半的时间里面，雄壮的身躯仿佛永不会萎缩，但是如今却常常在轮椅上看到他一头苍白的头，就会让人觉得酸。

    那些英雄，原来总归是会老的。

    有人的地方就有争斗，苏灿早应该有这个预料，自己父亲走上另一条人生事业的辉煌，必将会面临更大的挑战，生活必定不会是一帆风顺。

    目前总公司的局势，他苏灿相比起来，根本无法插手，他也无法从这上面改变自己父亲的事业生命。

    有时候看到站在窗户面前的苏理成，苏灿很想走过去说，没关系，大不了让那沐开上位，这副总有狗屁好做的，儿子可以给你出资让你自己做自己的老总，到时候父子其心，那多拉风啊。

    但是苏灿知道就算苏理成会笑，也不过是欣慰的微笑，改变不了滑铁卢的命运。

    （未完待续）