    别问为什么翻脸翻的这么快，也别问为什么翻的如此流畅自然。

    呵，男人。

    穆瑶看着一脸从心的季末，笑眯眯的说道：“那你跟姐姐说说，你刚才说的恶毒女人和坏女人指的是谁啊。”

    季末：“……”这小耳朵，是一句也没有落下啊。

    季末急中生智：“我……骂花儿呢。”

    “你为什么要骂我的花。”穆瑶一脸认真的质问到。

    季末：“……”你都让人家骨肉分离了，咱骂两句都不行吗。

    呵，双标的女人。

    “花儿把我手给扎了。”聪明的季末同学已经开始学会栽赃陷害了。

    玫瑰花：客厅里那只猫说的果然没错，你是真的狗。

    “怎么这么不小心啊，扎哪儿了啊，快给姐姐看看。”穆瑶上前两步，来到季末面前，蹲下了身子。

    两人四目相对，大眼瞪大眼。

    “不用了，就……轻轻扎了一下，没什么大事。”季末被眼前这双布灵布灵的大眼睛看的有些发毛，收回了视线。

    “真的吗，你可别骗姐姐啊，姐姐可是会心疼的。”

    “真的，我这皮糙肉厚的，怎么会被扎坏呢。”还心疼，小妖精也就嘴上说的好听，心都黑了怎么会疼呢，不乐出声就不错了。

    “为什么要坐在地上啊，不凉吗。”穆瑶瞥了眼季末的屁股，满是关心的问到。

    “那个……我这有点儿热了，坐地上凉快凉快。”季末眼中浮现出一抹尴尬之色，下意识的向前蹭了蹭屁股，想要掩盖罪行。

    “那你为什么要把姐姐的衣服垫在屁股底下呢。”穆瑶看着季末屁股底下的外套，笑眯眯的说到。

    季末看着穆瑶暗含杀机的眼神，脊背一凉，小心翼翼的说道：“那个……地上有点儿凉，我……就拿出来垫了……那么一下下。”

    他也很无奈啊，天知道这个婆娘为什么会突然跑进来把他人赃并获，他连个抬屁股的时间都没有。

    “那还凉不凉了，要不姐姐再给你拿件衣服过来吧。”

    “不……用了，不凉了，对了，你过来是找我有什么事吗。”季末赶忙转移话题。

    “没什么事，就是听到浴室里面好像有人在骂我，姐姐就过来看一下。”

    季末：“……”

    “那……你快回去歇着吧，我这马上就弄好了。”季末殷勤的揪下几瓣玫瑰花，丢进了一旁的浴缸里。

    “行，那小男人你帮姐姐看着点啊，看看到底是谁在骂姐姐。”

    季末：“……”

    “行，我帮你看着。”

    “那姐姐走了啊。”

    “好。”

    穆瑶起身，向着浴室外走了出去。

    季末看了看穆瑶离开的身影，转过身揪下几瓣玫瑰花，狠狠的丢进了浴缸里，小声哔哔道：“黑心女人。”

    紧接着又揪下一把，丢进了浴缸里：“坏女人。”

    “对了，把水温再调高两度。”穆瑶的声音再次突然从季末身后传来。

    季末吓得一个激灵，身子一歪，差点儿没撞到旁边的浴缸。

    稳了稳惊慌失措的小心脏，季末转过头小心翼翼的看向了面色平静的穆瑶：“好……好的。”

    这女人走路怎么连个动静都没有啊，神出鬼没的，太让末儿心惊胆颤了。

    “拜拜，小和尚。”

    “白白。”季末惊魂未定的回了一句。

    “对了，别再骂花了啊，花能听见的。”穆瑶很是认真的说到。

    “好。”季末一脸心酸的答应了下来，这花都成精了，他哪还敢再骂啊。

    穆瑶对着季末摆了摆手，转过身子，向着浴室外走了出去。

    季末转过头，揪起一把花，愤愤的丢进了浴缸里，然后心里面默数两个数，刷的一下转过脑袋，看向了自己的身后。

    留下后遗症了。

    两分钟后，季末起身来到了一旁的脏衣篓前，鬼鬼祟祟的从里面拿出了一件穆瑶的脏衣服。

    转过头向着浴室门外看了看，然后啪的一下狠狠地摔在了地上另一件衣服的上面，一屁股坐了上去。

    行为极度嚣张，态度极其恶劣。

    “有本事再进来抓我啊，看把你能耐的。”季末一脸不屑的说着，拿起玫瑰花，揪下几瓣，恶狠狠的扔进了浴缸里。

    花都给你扬了。

    “谁要抓你啊，小男人。”穆瑶突然出现在季末身后，手里面拿着一个小盒子，笑意盈盈的说到。

    季末：“……”阴魂不散呐。

    季末转过头，看向了站在门边的穆瑶，哭丧着脸说道：“姐姐怎么又来了啊。”

    “怎么，你不欢迎吗。”

    “欢迎，怎么会不欢迎呢。”季末嘴角扯出一抹微笑，夹道欢迎。

    穆瑶来到季末身边，蹲下了身子，然后从小盒子里拿出一颗青枣送到了季末的嘴边：“这笑的怎么比哭都难看啊，来，姐姐奖励你的。”

    季末看了看面前的青枣，张开嘴把青枣连同穆瑶的指尖一同咬进了嘴里，留下青枣，吐出了手指，然后嚼了嚼。

    这心貌似也不是那么黑。

    “要不你别走了，坐这儿陪我吧。”季末抬起头对穆瑶说到，这左一趟右一趟，进进出出的，正经人谁受得了啊。

    “行，老板都发话了，姐姐就在这儿陪你一会儿，把你这垫子分姐姐一半好不好。”

    “好。”季末很是痛快的答应了下来，然后抬起屁股向旁边挪了挪。

    穆瑶低下头看了一眼：“呦，这怎么又多了一件啊，不是不凉吗。”

    季末：“……”

    “那个……我刚才掐指一算，一会儿会有一个神仙姐姐过来和我坐在一起，所以就把垫子加厚了一下，让神仙姐姐坐的暖和点。”

    “是吗，那你给姐姐也掐指算一下，看姐姐是会掐你左边的脸，还是掐你右边的脸。”穆瑶笑眯眯的说着，伸出玉手，在季末的脸颊旁边比划着。

    季末：“……”

    “那个……我一天只能算一次，再算就该泄露天机，被天道反噬了。”季末一本正经的胡说八道着。

    “是这样反噬吗。”穆瑶伸出手，轻轻的捏了捏季末的腮帮子。

    季末：“……”

    “女施主切莫动手动脚，贫僧不是那样的人。”季末一脸严肃的说着。

    “那你是什么样的人啊，小和尚。”穆瑶松开手，温柔的摸了摸季末的脸颊。

    “贫僧喜好女色。”季末一本正经的说到

    “小和尚还挺诚实的啊。”穆瑶把手放到了季末的嘴边。

    季末低下头看了一眼，然后把果核吐到了穆瑶的手上，顺手揪下几瓣玫瑰花洒进了浴缸里：“出家人从不打诳语。”

    穆瑶把果核丢进碗里，重新拿起一颗青枣送到了季末嘴边：“那出家人能近女色吗。”

    季末把枣子咬进嘴里：“能。”

    “那你这出家人当的有点儿不正经啊，小和尚。”

    “我是花和尚。”季末一脸得意的说着。

    嘿嘿嘿，没想到吧。

    七八分钟后，枣子吃完了，花也揪完了，水也放的差不多了。

    穆瑶把手中的空盒子塞给了季末，然后从地上坐了起来，大大方方的脱起了衣服：“出去吧小和尚，姐姐要泡澡了。”

    季末见状连忙从地上坐了起来，把怀里被他揪的光不出溜的玫瑰花连同小盒子一同放到了一旁的洗衣机上。

    然后转过头一脸真诚的看向了穆瑶，眼神中带着浓浓的期待：“姐姐我也想泡个澡。”

    “等姐姐泡完了你再泡。”穆瑶脱完了上身的衣服，开始脱起了长裤。

    季末目不转睛的看着：“那个……我想和姐姐一起泡。”

    “可是姐姐不想和你一起泡啊，小和尚。”

    “那个……姐姐你看我辛辛苦苦了半天，又是给你洒花瓣，又是给你放洗澡水的，你不应该小小的犒劳我一下吗。”

    “姐姐不是喂你吃枣了吗。”穆瑶脱下最后一件衣服，丢进了一旁的脏衣篓里。

    抬起修长的玉腿，脚尖轻点，试了一下水温，然后慢慢的放入了浴缸里面。

    季末惊鸿一瞥，情不自禁的吞咽了一口口水：“姐姐我不想吃枣，我想吃天鹅肉。”

    季末一边说着，一边开始脱起了身旁的衣服，动作那叫一个敏捷迅速。

    穆瑶抬起另一只玉腿，放进了浴缸里面，转过头瞥了季末一眼：“小和尚你有点儿贪心啊。”

    然后缓缓蹲下身子，慢慢的躺了下去。

    季末手里面继续脱着，看了眼已经躺在浴缸里面，只剩下一颗小脑袋在外面的穆瑶。

    就这种女妖精哪个和尚见了他也把持不住啊。

    “是你先勾引我的。”季末恶人先告状。

    “我勾引你的？姐姐怎么勾引你的，小和尚你跟姐姐好好说说。”穆瑶转过头看向了季末。

    “你脱衣服引诱我。”

    “姐姐强有迫你看吗。”

    “那……可能是贫僧定力不够。”季末脱完衣服，把衣服丢进了一旁的脏衣篓里，然后来到浴缸前，准备和天鹅姐姐来一个鸳鸯戏水。

    穆瑶突然抬起玉腿，纤纤玉足抵在了季末的胸前：“这里没有你的地方了，小和尚。”

    “姐姐这不是骗人吗，这么大的浴缸怎么会没有地方呢，要是实在不行，我在姐姐身子底下也是可以的。”

    季末拿起胸前的玉足，低下头轻轻亲吻了一下白皙的足背，然后把玉足放到一边，进入了浴缸里面。

    嘶……有点儿烫。

    不过有一说一，穆大教授这浴缸确实是挺大的，这以后要是有了小宝宝，估计都能在里面练游泳了。

    不过想起穆姐姐这大高个，确实需要大点儿的浴缸。

    方便他和穆姐姐鸳鸯戏水。

    “媳妇儿你不热吗。”季末蹲下身子，慢慢的躺在了浴缸的另一边，对穆瑶问到。

    嘶……要熟了。

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“嫌热你可以出去啊。”

    “我是怕媳妇儿你热，我还嫌这水凉呢。”季末十分不要脸的说着。

    “那姐姐再放一些热水进来？”

    “不用了，太热了对身体也不太好，还是一会儿再说吧。”季末看着水面上漂浮着的玫瑰花，从心的对穆瑶说到。

    别说这还挺好看的，然后又低下头闻了闻，也挺香的。

    死的好。

    死的漂亮。

    死得其所。

    玫瑰花：狗子拿命来。

    “对了，那个……媳妇儿你到底看没看过小电影啊。”季末伸出手，找到穆大教授的一只玉足，捉在手里，慢慢的把玩了起来。

    “你很好奇呀，小男人。”

    “嗯……有那么亿点点。”

    “你去问一下你的辅导员姐姐，她知道。”穆瑶看着季末，笑眯眯的说到。

    季末：“……”你怕不是在让我去送死。

    不过季末可以肯定了，穆大教授肯定是看过，而且八成还是被周大妈带着一起看的。

    至于看完之后两个人之间会不会发生点儿什么……

    完全不用担心，两个婆娘在一起能干出什么大事来。

    季末伸出了自己的咸猪脚，贴到了穆瑶身上，慢慢的游走着……

    “干嘛，小和尚。”穆瑶伸出手，抓住季末的咸猪脚，直接丢到了一旁。

    “调戏一下女施主。”季末色咪咪的说着，然后再次把脚贴到了穆瑶的身上。

    扭一扭，蹭一蹭。

    嘿嘿嘿。

    穆瑶伸出手，放在了季末脚心，轻轻的挠了挠。

    下一秒，季末刷的一下收回了脚，然后直接坐直了身子，差点儿没从浴缸跳出去。

    季末愤怒的看向了对面的穆瑶，女施主不讲武德。

    “这么怕痒啊，小男人。”穆瑶笑眯眯的调侃到。

    “姐姐不怕痒吗。”季末捉过穆瑶的玉足，伸出手，轻轻的挠了挠穆瑶的脚心。

    并没有出现季末所期待的场景，更确切的来讲，可以说是毫无反应。

    “小和尚你要不再试试另一只脚。”穆瑶抬起另一只玉足，送到了季末的面前。

    季末：“……”挑衅，赤裸裸的挑衅，态度极其嚣张，行为极其恶劣。

    季末丢下玉足，一个猛子扎进了浴缸里，然后慢慢的向着穆瑶潜伏了过去。

    来到浴缸的另一边，抱起穆瑶的身子，然后一个换位，把穆瑶放在自己的身上，脑袋钻出水面，呼吸了两口新鲜空气。

    “过来干嘛？”穆瑶转过头看了季末一眼。

    “吃天鹅肉。”季末一脸严肃的说着，然后在水下展开了行动。

    “这个礼拜的次数已经用完了哦，小和尚。”穆瑶伸出手，阻止了季末的动作。

    季末瞬间愣了一下，用完了？

    “怎么就用完了啊。”

    “昨天的，加上今天的，你这个礼拜已经超过次数了，小男人。不过看在你表现这么好的份上，多的那一次就当是姐姐奖励你的了。”穆瑶伸出手，在水下轻轻的调戏了一下季末。

    季末：“……”胡说八道，信口雌黄，一派胡言。

    “咱不是中午才定的条约吗，怎么能把之前的次数也算进去呢，你这根本就不合理。”

    “因为……”穆瑶拉了一个长音：“最终解释权在姐姐手里。”穆瑶眼眸里带着浓浓的笑意。

    季末：“……”

    “你这叫最终解释权吗，你这叫蛮不讲理。”季末一脸愤愤的说到。

    “对啊，姐姐就是不讲理了，难道不可以吗。”穆瑶十分理直气壮的说着。

    底气十足。

    季末：“……”是梁静茹给的勇气吗，不，是她的男人给的。

    这就叫……

    恃宠而骄。

    问题的关键是，你还真没什么办法。

    “那我预支一下个礼拜的。”季末灵机一动，突然想出了一个好办法。

    下个礼拜的预支完，就预支下下个礼拜的，然后以此类推，直接预支个千八百年的。

    果然是个聪明的小机灵鬼啊。

    “不可以。”

    季末：“……”聪明个屁。

    “那媳妇儿你再奖励我一次呗。”

    “我为什么要奖励你啊，小和尚。”穆瑶再次调戏了一下季末

    “因为小和尚快要死了。”季末可怜巴巴的说着。

    “是吗。”

    “是的，小和尚快要不行了。”

    “行吧，那姐姐就发一下善心，救救你这个可怜的小和尚。”穆瑶伸出玉手，勾起了季末的下巴。

    很快，布满玫瑰花瓣的水面泛起了阵阵涟漪……

