    两百二十个人能有什么作用？

    一只进化过的信使异形，能够轻易地屠杀两百二十个人类。

    一架雷神机甲，可以用压倒性的攻击秒杀两百二十个人类。

    当然，这种结果的前提是他们是普通的人类。

    然而在云海面前的包括“星灵族”在内的两百二十个人类，他们中的大多数却可以做到反转。

    也就是说，他们中的大多数人，都能以一己之力击杀更多的异形，又或者雷神机甲。

    十个超阶“圣堂武士”，十个超阶“执法官”。

    从生命气息上，两者并没有任何区别。

    只是他们胸前铠甲上的徽章，让云海可以清楚地区分他们。

    “星灵族”到底有多少个他们所谓的超阶实力的强者，云海并不清楚。

    从这一次他们出动的超阶实力的强者数量来看，云海估计总数也不会太多。

    与“星灵族”相比，“晨星联邦”这一次奉献的高级战力数量不仅多，而且繁杂得多。

    百分之七十是人类，而且这百分之七十的人类当中，“光族”差不多占据了一半数量。

    “灵族”不好区分，毕竟“晨星联邦”不止“灵族”和“光族”两个人类文明。

    但是“光族”就很好区分了，在这个人类文明占据了统治地位的“神光教”，差不多垄断了“光族”的所有的强者。

    虽然他们的衣着打扮各不相同，但在每个人的衣领上都袖有一个恒星的标记——火热的恒星就是“神光教”的图腾。

    除去“光族”和其他人类以外，剩下的就是其他文明的智慧生物了。

    这些生物当中有类人生物，也有一些更接近异兽种族甚至是虫族的生物。

    些微的震动后，“虚空辉光舰”开始移动起来。

    只是舰内这个舱室中的场面，有些尴尬。

    “星灵族”那些超阶强者不知道该怎么打招呼——他们几乎一直都在隐居或者苦行僧似的追寻更强大的力量，本来就不擅长沟通的他们，更加不知道该怎么和两只异**流。

    “晨星联邦”那边就好一些，只是在他们感觉到尴尬的气氛正准备上来说些什么时，云月却是大咧咧走了过去。

    “这是个什么东西？武器？”

    走到一个球状的东西面前，云月蹲下去饶有兴趣地问道。

    还真别说，她想问的也正是云海心里刚刚泛起的问题。

    大约比成年人类的脑袋能大两倍左右，那个球状的事物拖着一根链条似的尾巴。

    它圆滚滚的身体上，尽是一些芝麻大小的细小孔洞。

    在那些孔洞上，明显可以看到探出了顶部的尖针似的金属事物。

    明明具备生命气息，但它的样子怎么看都像是一个流星锤似的冷兵器，更何况它链条似的尾巴还缠在一个“光族”黑袍人的腕上。

    “神光教”和云海认知中的地球一些古老的教派一样，同样是通过衣袍的颜色来区分职位的。

    黑色的衣袍，在“光族”中意味着“长老”。

    “长老”在“光族”很有威望，甚至在“晨星联邦”也很有地位。

    不过在这里，在“星灵族”超阶强者面前，在两只“虚空异兽”面前，这个身份就不算什么了。

    显然，这个黑袍“长老”也清楚自己的身份。

    面对云月的问题，他微微一笑，却还礼貌地躬了躬身，这才应道：“毫无疑问，它是箭心族的布鲁，它们的文明也是联邦中的一份子。”

    “箭心族……”

    云月重复着，随即伸出手向那小东西摸了过去，同时又问道：“它们有什么能力？”

    布鲁明显有些畏怯，也不知道是清楚云月是什么而产生的恐惧，还是本来的天性就是这样，在云月的手快挨上它时，它飘起来躲到了黑袍“长老”的身后。

    “箭心族是一个奇特的种族，它们的文明繁衍方式很奇特。”

    “以我们人类的思维意识来看的话，它们是从树上结出来的果子。”

    “在箭心族的母星上，大约有上千棵庞大的母树。”

    “每一棵母要花费上千年的时间才会结出一批果子，在果子成熟后，它那坚硬的壳就会自己裂开，随后它们才会蹦出来。”

    “每一个箭心族都是移动的炮台，在它们体表孔洞中会飚射出一根根细小的尖刺。”

    “这些尖刺具有金属的成份，穿透力极强。”

    “不过，这些并不是它们攻击能力的全部，这些尖刺在命中目标后，彼此间会辐射出一种特殊的能量，当这些能量接触在一起时，就会产生一个奇特的力场。”

    “一般的目标，无论是微型战舰或者一些虫子，在这种力场的作用下就会塌陷、解体，却是相当于重力炸弹的攻击效果。”

    黑袍“长老”自然是知道什么说什么，面带微笑解决了云月的疑问。

    “有点意思……”

    云月盯着他身后的布鲁，随即露出了不怀好意的笑容。

    不敢说能了解云月每个动作、表情代表的意思，但云海这一次不会弄错。

    很清楚她盯上了这个所谓的“箭心族”的能力基因，云海也没再纠缠这个问题，而是用目光扫视着所有人。

    “大家也都清楚了。”

    “击杀领主和坑道虫，说简单也简单，说麻烦也麻烦。”

    “只要能接近它们，我们就有十足的把握完成任务。”

    “就看你们是不是能给我们争取到这个机会了。”

    没有客套，云海张口直奔主题。

    “不久前，你们不是可以无视我们的舰队更多的战舰，想来就来，想走便走，在虫巢中你们应该也能做到这一点吧？”

    也不知道是话中带话还是真实的想法，一个超阶“圣堂武士”在云海收口时突然问道。

    “如果虫巢当中又或者坑道虫及领主的身边，那些虫子的数量可以和你们稀稀疏疏的舰队阵型相比，那么我还要你们干嘛。”

    云海毫不留情地怼了回去。

    低下了头，那个超阶“圣堂武士”没有再说什么。

    如果不是以大局为重，追寻极致力量的他却是毫不介意和“虚空异兽”较量一下。

    “俩位放心，我们出现在这里的目的就是为了这个。”

    “我们组成特攻队的目的，也是为了这个。”

    “这是联邦和星灵族还有强大的虚空异兽一族，第一次联手对抗虫族。”

    “胜利和荣耀，必将属于我们……”

    眼见气氛又要尴尬起来，刚才和云月交流的黑袍“长老”连忙站了出来大声说道。

    只是他的话还没说完，云海却是自顾自的走开了。

