    有些颤颤巍巍的将药罐放在桌面上，轻轻的道了一个万福，然后慢慢退出房门。

    当退出房门的那一刻，巧儿又感觉到一股羞耻与愤怒，自己竟然对着这个废物少爷感到恐惧？

    “哼，等表少爷夺取了……哼！”

    巧儿并没有把话说完便气呼呼的走了。

    对于这个蠢女人薛宇也懒得理会，一个看不清形势，只会做白日梦的女人，不过是一个丫鬟罢了，还想飞上枝头变凤凰？

    呵呵。

    药薛宇自然是懒得喝，整个人捧着手中的书籍不停地观看。

    上错花轿的世界王朝为大梁，类似于中国传统王朝中的大明，一个似是非似的架空世界。

    （不是为了省事，是真的没有介绍。）

    不过同样有秦汉唐宋，只是该到了明朝的时候变成了现如今的大梁，其他的倒是没有什么区别，不论是人文环境，古迹历史，亦或者是一些生活习惯都是如此。

    夜晚时分，万籁俱寂。

    薛宇盘膝坐于床榻之上，双手置于双膝之上，整个人平心静气，心神平和。

    闭目冥心坐，握固静思神；叩齿三十六，两手抱昆仑。

    左右鸣天鼓，二十四度闻；微摆撼天柱，赤龙搅水津。

    鼓漱三十六，神水满口匀；一口分三咽，龙行虎自奔。

    闭气搓手热，背摩后精门；尽此一口气，想火烧脐轮。

    左右辘轳转，两脚放舒伸；叉手双虚托，低头攀足频。

    以候神水至，再漱再吞津；如此三度毕，神水九次吞。

    咽下汩汩响，百脉自调匀；河车搬运毕，想发火烧身。

    旧名八段锦，子前午后行；勤行无间断，万疾化为尘。

    十二段锦是一门有意思的健身气功，不仅包括盘膝的静功，包括一些手势动作的动功，配合呼吸法，可以不断改善自身，提升自身身体素质，包括速度、力量、体质，更能够延年益寿。

    当然，想要练成小说中那种内功是不可能的，这方世界只是一个很普通的古代历史世界罢了。

    一个时辰之后，薛宇缓缓睁开双眼，并没有想象中的劳累，双腿也没有因为盘膝而出现血液不流行的麻木现象。

    吐出一口气，薛宇有一种神清气爽质感，至于是否提升力量速度之类的？

    没感受到。

    薛宇苦笑一声道：“看来还是得开挂。”

    和衣而睡，一夜无话。

    第二天天刚亮，便有丫鬟进门服侍。

    打水洗漱、整理发髻、穿衣……

    一套流程下来薛宇没有任何的反抗，尽情的被服侍。

    说实话，很爽。

    万恶的封建社会啊！

    真香。

    “少爷，您今天的气色真好。”

    “对啊！我也感觉少爷今天的气色很好。”

    薛宇轻轻一笑，挥了挥手道：“把早膳送到我师傅那里去，我要跟师父一起进餐。”

    “是，少爷。”

    齐天磊的师傅刘若谦也是一位奇人。

    道门出身，齐天磊八年前碰到他，当年正准备自挂东南枝，然后被刘若谦所救，之后便收齐天磊为徒，在这齐府中住了八年，专职为齐天磊瞧病，然后教他武功医术，深受齐天磊爱戴，也很受齐府其他人尊敬，毕竟一个医术高明的大夫，不论在什么地方都受欢迎。

    刘若谦住在齐府的东北角，位置比较偏僻，也自己开垦了一个药田和菜园，喜欢自食其力，一般没事不会往前跑。

    薛宇到来时刘若谦正在练剑，一把七星剑在其手中舞得熠熠生辉，剑光凌厉，看起来极为不凡。

    “啪啪啪～”

    薛宇鼓掌迈步走了进去，大声地称赞道：“师父的剑法现在愈加的高明了，剑光凌厉，水泼不进。”

    刘若谦舞了一个剑花，将长剑收入鞘中，笑着说道：“我的剑法高不高明不清楚，倒是你拍马屁的水平功夫见长啊！”

    薛宇嘿嘿一笑，行礼道：“徒儿给师傅请安，我让下人送来了早膳，师父一定还没吃饭吧，我们一起。”

    “哈哈，你啊！走吧！”

    刘若谦一身黑色长衫，看起来四十岁左右，面貌清瘦，下巴处留着三撇胡子，看起来仙风道骨，让人忍不住亲近。

    齐府作为林州豪商，早餐也是极为精致，一碟酱肉、五寸碟素炒白菜、豇豆粥一罐，虽然看起来不多，但是用料却是最为上等，光是这一顿早餐就是普通人家小半月的花销。

    不过齐府人丁稀，主人家也就这几个人，奢侈一点也无所谓。

    刘若谦看着桌面上的早餐，摇了摇头笑着说道：“穷文富武，也只有齐府这般家境才能有如此条件，跟我练习十二段锦，仅仅只用了八年时间就有如此成效啊！”

    薛宇将手中的筷子放下，心情有些低落：“但也因为如此而被豺狼惦记，大哥二哥因此惨死，是福是祸也未尝可知。”

    刘若谦在齐府待了这么多年自然也知道其中的阴谋诡计，叹息声说道：“天磊，无需如此，这些年你暗中跟我习武学医，不知躲过了多少次暗杀，现在你已成年，可以慢慢接触你齐家的生意，到时候找到柯世昭作恶的证据，自然能够为你大哥二哥报仇血恨，只须安心等待几年即可，千万不可操之过急。”

    薛宇抬头看一下刘若谦，双目直视道：“师傅，我不想再等了，想换一种方式来处理。”

    刘若谦眉心一皱，担忧道：“天磊不可，老太君对柯世昭信任有加，而且这些年柯世昭一直打理着齐府的生意，按中排除异己，早已不知形成了怎样的关系网，如此操之过急的话，定然会引起他的反扑，势必会造成不可预料的后果，这些时日你慢慢开始放出自己身体痊愈的消息，要小心谨慎，而且你才是齐府的继承人，定然能够夺取权力，找到证据，将柯世昭赶出齐府。”

    “只是赶出齐府吗？”

    “嗯？”

    “哈哈，师傅放心，我都已经等了这么多年了不在乎多等几年，天磊不会乱了方寸的。”薛宇笑着说道。

    “那就好。”

    吃过早饭之后薛宇又与刘若谦探讨了一会其他的东西，也是愈加的对刘若谦佩服。

    刘若谦不愧是道门传人，医卜星相、琴棋书画皆有涉猎，而且每一项都有不俗的实力，让人心生敬佩。

    迈步走出这药田，薛宇头朝着那草屋看了一眼，眼神中闪过一丝莫名的光芒，同时还有淡淡的煞气。

    莫名其妙的拥有系统，莫名其妙的来到小欢喜的世界，最后又莫名其妙的离开。

    虽说因为系统的缘故，让自己的记忆封存如同看电影一般，不至于让自己感情沉沦于其中，但这种人操纵的感觉但是有些不爽。

    来到一处新的世界还要提心吊胆，随时担心被人暗杀，就算脾气再好的人也有怒气。

    刘若谦的话是老成之言，原著中也的确如他所说最后成功，但薛宇不想这么做。

    太累，太麻烦。

    “啊～”

    “啊啊～”

    看着迎面走来的人，薛宇脸上露出一抹温柔的笑容，眼神中更是心疼之色。

    “燕笙，你也来看望师父吗？”

    “啊～啊啊～”

    “哈哈，能有如此孝心是好的，师父刚刚吃过饭现在正在打坐，你就不要去打搅他了。”

    “啊啊～”

    “这样吧！我刚好想要出去逛一逛，这些时日因为养病在房间里有些憋闷，你陪我一起如何？”薛宇笑着说道。

    燕笙脸上也露出兴奋的表情，不注的点头。

    薛宇直接拉着燕笙的手，朝着齐府的大门走去。

    齐燕笙，齐府的四小姐，也就是齐天磊的二娘齐陈氏的女儿，自己同父异母的妹妹。

    燕笙因为小时候目睹柯世昭暗杀齐天磊的大哥齐天祥而受到惊吓，二夫人心思玲珑，知道柯世昭是老太君的外孙，自己在这齐府之中人微言轻，就算将此事告知最好的结局也不过是不会相信，甚至恶了柯世昭，使得最后自己母女二人深受劫难。

    因此从那日起便让燕笙扮哑巴，不允许再开口一次，对外宣称燕笙因为高烧而烧坏了声带从此不能言语。

    燕笙本就是女儿身，在这封建社会重男轻女的环境下并不受重视，现在又变成了一个哑巴，使得燕笙地位一降再降，虽说依旧是齐府的小姐，但地位连一个管家都不如，如同我个小透明，甚至成为耻辱。

    但即便如此燕笙依旧心地善良，原著中如果不是为了救齐天磊李玉湖二人，根本不会开口说话。

    对于这样的女孩薛宇只有无限的怜悯与关爱。

    大门口处有家丁守卫，更是遇到了齐府的大管家齐石。

    “见过三少爷，见过四小姐，少爷，您这是要出去？”齐石询问道。

    “嗯，我身体略有好转，这几日在房间中过于烦闷，想要出去透透气。”

    “哈哈，那感情好，少爷，我安排几个家丁跟着你，可以为您打打杂。”

    “麻烦管家了。”

    “少爷哪里的话，要不是小的还要为老太君做一些事，应该是小的跟着少爷的。”齐石笑着说道。

    说完对着身后的几个家丁大声地吩咐道：“你们几个跟着少爷，街上人多，少爷身体还没有好全，注意保护少爷的安全。”

    “是，大管家。”×5

    一行人人浩浩荡荡地走出齐府，最前面的薛宇一身绫罗绸缎，燕笙虽说不受重视，但该有的待遇还是有的，娇小可人。

    身后跟着身穿黑色短衫，人高马大的家丁，颇有一种电视剧中恶少出门的即视感。

    只是薛宇不知道的是，自己前脚刚踏出齐府，后脚便有人将自己的行踪告知柯世昭，一举一动都在监视之中。

    不过就算知道也懒得理会，将死之人而已。

    “包子，刚出炉的包子。”

    “鲜桃，刚采摘下来的鲜桃，又大又红，水分充足。”

    “酸杏喽，酸酸甜甜的酸杏喽！”

    “瞧一瞧，看一看，刚从扬州运过来的刺绣，这可是最为上等的手工。”

    “有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，我兄弟二人……”

    街道上极为热闹，而且目前处于水果上市之时，大量的水果出现在街道上，浓郁的果香吸引人购买。

    而且此处为林州，位于江南繁华地段，来往的人流量极多，看起来就会热闹。

    走出齐府之后燕笙就如同一只小燕子一般，一会儿东跑，一会儿西跑，极为的兴奋。

    燕笙不过是15岁的年龄，还是花季少女，放在前世也不过是初中生，但装哑就装了整整八年，尤其是想到在六七岁的时候目睹如此场景，薛宇对柯世昭的杀意更加强了。

    “啊啊啊吧～”

    “哈哈，燕笙，不要急，今天晚上再回去，一天的时间都在外面逛，一会儿逛累了哥哥带你去酒楼，哈哈。”

    “啊啊啊吧啊～”

    燕笙虽然不能说话，但表情却是极为开心。

    只要是看到燕笙喜欢的薛宇都会直接买下来，齐府作为林州的豪商，就一个字儿，不差钱，壕。

    后面的家丁也会自觉的将东西拿着，一条街刚逛完五个家丁身上便挂满了东西。

    一直到中午时分燕笙因为有些疲劳，才慢慢放下脚步，薛宇也朝着四周打量，找一个比较干净的酒楼上去坐坐。

    “可是齐兄当面？”

    一个爽朗的声音从酒楼的二层传来，薛宇也下意识的抬头看去。

    却见在二楼的栏杆处有三人对着薛宇遥遥行礼。

    不过须臾时间三人走下楼。

    “见过齐兄。”

    “见过齐兄。”

    “见过齐兄。”

    薛宇也拱手行礼道：“见过刘兄、王兄、张兄，没想到竟然能在这里见到三位兄台。”

    “哈哈，那是因为齐兄你终日不出门，这里我们三人可是常客啊！”张童道。

    “不错，好些时日没有见到齐兄了，不知齐兄最近身体如何？”刘思也笑着说道。

    薛宇苦笑的摆了摆手道：“还是老样子，时好时坏。”

    刘思手中折扇一合，开口道开口道：“前些时我家商队从吉林那边收上来一株500年的人参，品相极好，没有丝毫的损伤，前些时日还在想如何处理，这下好了，就送予齐兄补补身体。”

