    首轮第四场比赛。

    正当李来和雄鹿队上下满心欢喜的想要以4:0直接横扫公牛队的时候，他们感受到了公牛队深陷绝境爆发出来的强大实力。

    雄鹿队遭遇了季后赛比赛以来最大的防守强度。

    这导致他们从比赛一开始三分线外的投篮手感便接连失去准星。

    更重要的是一直被李来拦截在禁区之外的诺阿终于成功突围，靠着一幅不是你死就是我亡的冲劲连续拼抢下了进攻篮板。

    雄鹿队的篮板被爆了，这也是李来最担心的一个点。

    李来努力重新去调整球员们的状态，只是手感这玩样就像是能传染一样，只要不准大家都不准，而且很难再调整回来。

    最后李来让球队三分一直以来便是最准的安德烈英格拉姆上场打了更长的比赛。

    但代价就是安德烈英格拉姆几乎没有防守，罗斯和本-戈登再次爆发。

    雄鹿队仍然落后。

    无可奈何的李来完全放弃了球队的三分投射，让威斯特布鲁克和德拉季奇开始频繁的冲击篮筐，他打算用这样的方式去争取这场比赛。

    但公牛队恰恰最擅长的就是内线防守和限制突破。

    雄鹿队败了。

    100:104。

    “可惜了这场比赛雄鹿队全场三分球26投8中，如果还能再准一点，那么公牛队将一点胜算都没有。”

    肯尼史密斯看向一旁的老搭档继续说道：“还真被你说中了，连续三场比赛，公牛将分差越拉越小，现在还实现了反超赢下比赛，难不成他们真的要上演0:3惊天大翻盘？”

    巴克利咧开嘴呵呵一乐，“哪有这么容易，那毕竟是0:3啊！”

    “公牛队的确展现出了他们的韧性，下赛季我愿意相信他们是一支非常强的球队，但这赛季........他们真的不是雄鹿队的对手。”

    “雄鹿队整个赛季的投篮手感都保持得非常不错，即便这是季后赛的舞台防守强度更大，我也不相信雄鹿队会连续两场比赛手感失准，而且下一场比赛还是密尔沃基人的主场！”

    见识了雄鹿队这赛季主场威势的巴克利很想说，那里的球迷甚至要比芝加哥的球迷还要恐怖，在那样的氛围和压力下，你公牛队能不能抗得住就是一个很大的问题。

    更重要的是，就算你抗住了，雄鹿队在自己的主场难道还会投篮失准？

    这不太现实。

    “公牛队被淘汰已是必然。”

    .........

    结束了两场客场后，李来带领着一众球员回到了密尔沃基。

    倔强的威斯特布鲁克和阿泰斯特面色很不好，他们仍然认为今晚的比赛只要更努力些就一定可以拿下，毕竟仅仅只有4分分差而已。

    安德烈英格拉姆在责怪自己的防守，而维兰纽瓦和德拉季奇等人在懊恼自己的三分为什么怎么投都投不中。

    “别气馁，伙计们！”

    “就算是迈克尔乔丹也不可能赢下整个季后赛，我们只是遭遇了一场比赛的失利而已，这还不是世界末日，我们应该努力在下一场比赛投进那些该死的球！”李来鼓励说道。

    维兰纽瓦鼓掌道：“没错，我们一定能赢公牛队，下一场比赛可是我们的主场。”

    威斯特布鲁克站起身说道：“回到密尔沃基我将直接去训练场，有哪些要一起去的？”

    易键联首先举手示意，接着乔治希尔、克罗希尔等人相继举手。

    德拉季奇很犹豫的想了想，最后还是鼓起勇气说道：“我家里有点事，我得先回去一趟。”

    阿泰斯特一胳膊卡住一本正经的德拉季奇脖子，恶狠狠教训说道：“你再给劳资装正经，你有个毛的家，连个老婆都没有，你哪来的家。”

    单身狗易键联在一旁石化，所以我也没有家啊。

    乔治希尔在一旁睁着大眼附和说道：“德拉季奇口中的家就是那个密尔沃基有名的酒吧俱乐部，那女郎叫什么呢，两只小白兔？”

    德拉季奇挣扎说道：“乔治，你个叼毛，听的时候口水都快流下来了，这个时候你出卖我？”

    泰伦卢在一旁憨笑的看着球员们的闹剧。

    能在紧张万分的季后赛上有着这样的氛围，雄鹿队的球员们友谊很不错。

    李来打断了这出闹剧说道：“我很支持你们自发的组织训练，不过才打完比赛你们必须得休息。”

    “而且雷吉米勒这个时间点还在老婆孩子热炕头呢，你们总不可能跑到他家里把他拉起来或者选择在没有他的情况下训练吧？”

    “所以给我乖乖的回家睡觉，明早准时训练！”

    德拉季奇在一旁偷偷竖起大拇指，“不愧是密尔沃基万千少女追捧的玩胯子弟，果然是支持我的。”

    李来指了指还在对自己献媚的德拉季奇，然后看着阿泰斯特说道：“今晚这小子交给你了。”

    德拉季奇：！！！！

    阿泰斯特：啥就叫交给我了？

    ...........

    季后赛第五场比赛。

    霍洛薇准备将球队的好消息告诉给李来。

    因为球队在季后赛的出色发挥，很多没有买到之前两场主场比赛的球迷们，蜂拥的争抢着第五场主场比赛的球票，再加上这场比赛雄鹿队很有可能晋级下一轮，所以比赛的球票价格被定到了一个比较高的位置。

    不过在提前来到布拉德利球馆时，霍洛薇发现李来竟然和雄鹿队所有球员都提前来到了球馆进行热身。

    雷吉米勒一遍又一遍的指导着每个人的投篮。

    泰伦卢手里拿着很大一塌资料，在不停的写写画画，并将一些重要的信息纪录到球队的战术手册里。

    哈蒙德坐在教练席的后面一排观众席，和几名球队的管理层一起来为球队加油。

    球馆内零零散散已经提前进场了不少的球迷。

    球馆原本只会在比赛开始前的半小时才能让球迷进入，但李来在之前改变了这个规则，他规定可以允许少部分球迷提前3小时进入球馆，但前提是球迷不得进入球场干扰球员，并且进场观众的数目要在现场安保的可控范围之内。

    “我们要打进第二轮了！”

    “8年了，这是第一次！”

    自从00-01赛季后，雄鹿队从来没有打进过季后赛二轮，甚至连进入季后赛都是屈指可数。

    李来听着现场球迷的谈话声，毕竟比赛时密集的球迷和震耳欲聋的呐喊声太过嘈杂，也只有这个时候他才能听到球迷们的心声。

    “所以，今晚我们一定会拿下。”

    霍洛薇看着李来专心工作的模样，不自觉的唇齿微张喊了声。

    “登徒子。”

    “雄鹿队一定要赢啊。”

    .........

    比赛开始。

    雄鹿队常规首发。

    公牛队常规首发。

    比赛开始前，公牛队的主教练维尼-德纳格罗还叫嚣着将会把比赛再次带回芝加哥。

    李来知道比赛越往后拖对雄鹿队越不利，更少的球员轮换就是一个很大的隐患。

    而且季后赛极为凶险，稍微的心理优势和气势将会改变整个季后赛的走势，所以在比赛开始前他给球员下达了绝对的任务。

    “必须赢！”

    易键联系列赛以来首次跳球成功。

    场上的雄鹿队其他球员士气大振，这个跳球激励了所有人。

    威斯特布鲁克持球推进，身为球队持球大核心的他随时观察着场上球员站位，在和易键联挡拆的同时，他突然发现底角的维兰纽瓦出现了空位。

    一个大幅度横跨球场的传球。

    维兰纽瓦接球，力道有些大，不过很快就被稳定下来。

    唰！

    三分球进。

    “这是雄鹿队本场比赛第一个三分进球！”

    “这对公牛队来说可不是一个好消息啊，雄鹿队的三分准起来了，可是连冠军球队都会担惊受怕。”

    公牛队仍然主打罗斯在首节的突破，而今晚雄鹿队用了3-2联防战术。

    让奔跑速度最快的威斯特布鲁克和乔治希尔去掐死外线的三个公牛队球员，而内线站在维兰纽瓦、易键联和阿泰斯特三人。

    “雄鹿队的防守出现变化了！”

    肯尼史密斯震惊高呼，心里却十分担心这么防守之后，会不会因此让公牛队的进攻变得更加难以防守。

    巴克利很快就给出了否定的答案。

    球场经验十足的他摇头叹息说道：“不会！”

    “你看看公牛队外线三人都是谁，本-戈登、约翰-萨尔蒙斯和乔金-诺阿。”

    “诺阿在外线给罗斯挡拆后根本就没有回去，所以看起来雄鹿队是在用两个外线球员防守三人，实则上没有投射的诺阿根本不需要防守。”

    “这是一个经典的3-2联防战术，李来教练布置得很巧妙。”

    罗斯杀入禁区面壁了。

    三人组成的围墙限制了他的行进路线，而哪怕此时他选择抛投或者中距离投篮，面前还有一个长得像头熊的单兵防守DPOY阿泰斯特。

    Duang！

    罗斯打铁了。

    雄鹿队发起反击。

    乔治希尔打板空接，威斯特布鲁克滑翔战斧劈扣。

    雄鹿队又回到了自己熟悉的进攻战术。

    维尼-德纳格罗教练看到这里后，脸上全是冷汗。

    因为公牛队能从第一场的大比分落后到赢下上一场比赛，完全靠的是罗斯摧枯拉朽的突破冲击禁区能力，现在这个能力被掐死了，公牛队的进攻将会变得非常难受。

    第一节比赛，雄鹿队以32:24领先。

    第二节，双方同上替补。

    置之死地的维尼-德纳格罗同时在这个阶段拿上了队内王牌罗斯和本-戈登两人，他希望两人能将雄鹿队这个防守几乎是虚设的替补阵容完全打死，不然公牛队在等到雄鹿队重新拿上首发后，将完全没有获胜的可能。

    看到这番画面的李来终于在场下露出了胜利的微笑。

    如果改变防守策略彻底限制罗斯的进攻是他这场比赛的取胜之匙，那么这个时候就是他杀死公牛队的最后一根稻草了。

    阿泰斯特登场。

    公牛队场上球员心里都嘀咕了一下。

    虽然这轮系列赛阿泰斯特在进攻端表现得并不抢眼，但他在防守端的作用可是让公牛队上上下下吃尽了苦头。

    罗斯、本-戈登、约翰-萨尔蒙斯..........公牛队能够进攻的球员，谁没有被他用单兵防守按在地上一阵摩擦。

    只要这家伙站在你的面前，你心里根本就生不出任何想要单打他的冲动。

    李来给阿泰斯特布置的任务也只有一个，那就是全场掐死罗斯！至于本-戈登，他一个人的进攻是打不死雄鹿队的。

    泰伦卢还有异议说道：“教练，这轮系列赛阿泰斯特的出场时间可是所有球员中最高的，就算是公牛队的罗斯4场比赛也比他少出场了3分钟，这么打下去哪怕是铁人也吃不消。”

    李来看向球场，同时看向阿泰斯特。

    他说道：“我相信阿泰斯特，他有能力承担这一切，因为他一直是我们的领袖。”

    球场上。

    罗斯运球，阿泰斯特全场领防！

    公牛队想要打挡拆替罗斯逼走阿泰斯特这个只知道防守的憨憨。

    结果阿泰斯特一个横推将上前挡拆的诺阿踉踉跄跄撞得倒退一步，然后立马重新回到防守罗斯的站位上。

    他流露出的意图很明确，想要打挡拆？想都不要想！要么让罗斯从我身上踏过去，要么让我踩在罗斯的尸体上。

    罗斯艰难突破，阿泰斯特长臂一掏，抢断！

    泰伦卢自信说道：“在常规赛，阿泰斯特的场均抢断可是达到了2.3个，虽然他在DPOY的争夺中遗憾排名第三，但却进了这赛季联盟的最佳防守一阵。

    到了这轮系列赛，他的场均抢断数据更是达到了3个，你罗斯想要单打他，恐怕还是太嫩了点。”

    抢断的阿泰斯特一条龙杀入篮下，来了一个极丑的单手上篮。

    阿泰斯特环视了一圈，发现现场的密尔沃基没有一个球迷准备喷他姿势丑，但在环视到现场解说台时，肯尼史密斯嘴巴动了动想要说些什么话。

    阿泰斯特抢先喷道：“丑你老木。”

    被限制了的罗斯再也不能扛着公牛队拿下比赛，而比赛也仅仅坚持了第三节就完全到了垃圾时间。

    最后，雄鹿队以110:98再次拿下了比赛的胜利。

    “雄鹿队杀进第二轮咯！”

    现场的密尔沃基球迷都快疯了。

    在他们眼里，这绝对是最为梦幻的一个赛季。

    球队在接连失去了首发和核心球员后，竟然用一支全新的阵容打进了季后赛，而且八年来首次打进了季后赛二轮。

    他们感到非常满足。

    再看向那个赛季初被他们喷得死去活来的球队老板李来，现在看来似乎也没有那么差。

    “执教能力倒是马马虎虎入了我们的法眼，不过老弟你这球队交易水平还得练啊。”

    布拉德利球馆的天空飞起了彩带。

    威斯特布鲁克和一众队友都激动的相互拥抱，这轮系列赛他们遇到了很多问题，也发现了自身的很多缺点，但好的是都一一扛了过来。

    罗斯看着欢庆的雄鹿队球员和威斯特布鲁克，鼻子一酸，眼圈突然微红。

    他想起了夏季联赛，他绝杀了威斯特布鲁克，而现在，对方送自己回家了。

    这场比赛，罗斯30投12中，三分球3投0中，砍下了28分4篮板4助攻。

    玫瑰已经尽力了，能在阿泰斯特和李来的3-2联防战术下，还能得到这样的数据，他的确天赋异禀。

    李来主动走到罗斯身边，鼓励的拍了拍对方。

    “这才是你的第一次季后赛之旅，未来是你的。”

    “这轮系列赛你的三分一个都没中，听我的劝，好好练三分，这对你将来会很有用。”

    罗斯看了李来一眼，眼泪终于忍不住落了下来。

    紧接着，李来和维尼-德纳格罗教练在技术台握手致意。

    维尼-德纳格罗拍了拍李来的肩膀，已经完全被打服说道：“恭喜雄鹿队，你们赢得很漂亮。”

    “可惜我们队内的罗尔邓伤了，不让我们一定能打得更精彩。”

    “当然，下一轮对手可不是很好惹，祝你们好运。”

    李来想到了下一个对手，心里的喜悦很快一扫而空，他面色严肃说道：“他们的确不好惹。”

