    力量的发起处。

    已经什么人都没有了。

    这意味着发出这一击的人，在发出这一击后就立刻离开了。

    “我们要转移据点了。”

    圣者对着众人说道。

    无论如何，这个据点已经被发现，被发现就要立即转移，至于是否要去追杀那个发出雷霆一击的超凡者。

    这并不重要。

    至于这些死去诡化者，更不重要，没有人会为他们报仇。

    ......

    在发出那一击后, 叶来就立刻离开了原地。

    每一个黑色据点都会有一个诡化圣者驻守，所以一旦超凡者发现黑色集会据点后，应当做的，是选择告诉负责人地点位置。

    但叶来不会这么做，龙永安他是一定要杀的，等回去告诉了负责人，负责人门赶到的时候，都不知道是什么时候了。

    叶来也不会说和诡化圣者硬碰硬，他心里清楚，跟圣者之间他还有差距。

    所以他选择的是。

    远距离一击必杀，然后迅速逃离。

    那一击特殊的天击雷罚。

    是他闭关研究出来的杀招之一。

    【叠加杀招：沉默剑域+天击雷罚+金光凝形+十步一杀】

    他融入的宝剑和剑光凝形所化长剑。

    一个是需要双剑才能发动的沉默剑域，另一个则是在里面灌注了十步一杀。

    【提示：你已击杀一名三阶勇士诡化者，获得蓝色诡异水晶X7400，红色诡异水晶X1600，龙魂水晶X300】

    【提示：你已击杀....】

    .....

    听到耳边传来的提示和雷达上龙永安标记的消失。

    叶来知道这一击已经成功了。

    “看来那个地方诡化者还很多，顺便击杀了一些。”

    叶来心想道。

    那些其他带着的提示，肯定就是被龙永安殃及到的其他诡化者。

    叶来回头看，原本竖立着的黑色帐篷已经全部消失。

    他的这一击，让黑色集会据点警觉并立刻转移了。

    这也是为什么黑色集会总是无法彻底消灭的原因之一，因为这些黑色据点一旦遭遇攻击，就会立刻转移。

    至于死了多少诡化者，都不会管。

    .......

    一处山谷。

    一座正好在山谷中间的村庄。

    看上去无比自然。

    “在其他城市之外，还会有村庄？我不信，邓飞，这里一定有问题。”

    “问题是肯定有问题的，但是绕远路的话，会多加一天的路程。”

    村庄外, 三明身披斗篷的人正在交谈。

    他们都是洪山城的超凡者，关系很好。

    在三人都进入名额赛前百名后选择一起前往王都。

    一路上遭受了不少危机，都被三人的团队默契化解。

    刚刚说话的，便是名为邓飞的挺拔少年和身材飞机场的矮小萝莉，他们在交谈后，最后还是把目光望向了身后坐在岩石上，一名胡子拉碴的大叔。

    “你们没发现么？这里面有我们洪山城的超凡者。”

    胡子拉碴的大叔开口说道。

    他比年轻的两人观察的更仔细，在这个炊烟淼淼的村庄尾，有两个和这个村庄样子完全不搭的人影。

    是洪山城的超凡者，在比赛中的排名靠后，是九十二和八十九名。

    处于前百名的末游。

    在大叔的指引下，少年和萝莉也发现了被困着的二人。

    这两个人似乎也注意到了他们，面露渴求的同时，摇摇头，似乎让他们不要进来。

    “看上去很危险的样子，但我觉得也就那样，天网之下, 能有什么强大的诡异。”

    萝莉无所谓的说道。

    “其实诡异不诡异的无所谓，主要我想救人, 我这人最讨厌见死不救，我一定要成为叶来那样的人。”

    少年热血澎湃的说道。

    “既然这样，那就进去。”

    大叔站起身。

    一行三人小组，走进了村庄中。

    宁静的村庄里传来了零星的杂声。

    每当人想要听清楚的时候，就又被村庄家养公鸡的鸡鸣声遮掩住。

    村庄内没有了声息，只是本来的村民们又多出了三个人，一个萝莉，一个少年，一个大叔。

    不远处，有其他城市超凡者前来。

    本来的村庄逐渐变成雾气消失，山谷内变得空空荡荡。

    在超凡者了离去后。

    这个村庄就再次显现。

    就好像，村庄就是专门为了洪山城的超凡者而设计的一样。

    ......

    六月二十八号，天气晴。

    叶来到达了山谷。

    看到了山谷中的村庄，更看到了村庄中正在做事的人们。

    有庄稼地，有鸡鸭猪狗，有渺渺升起的炊烟。

    好一个生活宁静的村庄生活图。

    但叶来一眼就看到了这里的不对劲。

    “在这样的山谷里，有这样的一个村庄，百分百有问题。”

    叶来停下脚步，没有深入。

    原因不是害怕，而是担心村庄是一处诡异世界，进入后就难以逃离。

    手臂上的探索者臂环很安静。

    表示这里没有诡异世界，也没有诡异。

    这就是说村庄里的都是货真价实的人类。

    诡异装备不显示，只能说明两个问题。

    一个是真的就是在荒野处，真的有这么一个安静村庄，第二就是这个村庄的诡异程度已经超过了装备的显示范围。

    “叶来？”

    有人叫了叶来的名字。

    是头顶黑发的男人，之前在洪山城宝库时候第一个选择物品的人，叶来记得他，孙兹。

    三阶职业是气功师，就他在宝库表现惊鸿一瞥来看，真实战力很强。

    “孙兹。”

    叶来也叫出了对方的名字。

    “我六个小时前来这里看过，这个村庄很诡异，明明是诡异，但是我却感觉不到诡异的气。”

    孙兹几个腾跃，来到高处，俯视着下方说道。

    他说话神神叨叨的，但叶来能知道到对方在说什么，意思就是这个村庄很不对劲，他无法判断是不是真的诡异。

    “我身上有探查诡异和诡异世界的装备，这个村庄，在我的装备里面没有显示，”

    叶来点头道。

    “我观察了整整半天，这个村庄十分奇怪，他只有在面对我们洪山城的超凡者时候才会出现，对其他城市的超凡者都会自动消失。”

    孙兹说出了他六个小时的观察结果。

    “我在这里，就是为了劝导洪山城的其他超凡者绕开这个地方，今天二十八号，绕远路也能到达王都。”

    “另外也是在等待一个实力和我差不多的队友，跟我一起进去救人。”

    孙兹看着叶来道，显然，他说的队友就是叶来无疑了。

    能和孙兹实力相对比的，也就只有前十了，这个前十说不定还要再打个折扣。

    但叶来肯定是在孙兹理想的队友人选里面的。

    “救人？”

    叶来听到孙兹的话后，开始仔细观察，也看到了在村庄后方身穿洪山队服的两个超凡者，他们正在耕地。

    “这是诱饵。”

    叶来沉吟了一会儿后说道。

    又是只针对洪山城的超凡者出现，又有洪山城的超凡者就这么明面的摆在这里。

    这样的可能只会是诱饵。

    “我知道，但也不能不救啊。”

    孙兹点头，同意叶来的看法，“我也拿不准这个村庄是什么情况，这才等着队友，如果在29号零点前，还没人来，我就自己进去了。”

    “我看了的，其他人我不清楚，这两个人是的的确确还活着的，我能感觉到他们身上的‘气’。”

    “要不要一起进去。”

    孙兹发出了邀请。

    叶来没有立刻回复，而是再看了一眼这个村庄。

    是陷阱无疑了，比起救人，他更想知道的是，谁会在这个地方设下这样的陷阱。

    是无意的，还是有人故意为之。

    设置的人又是谁？是想要阻止唐岛升阶的那批人？还是说有诡异专门针对洪山城？

    “比起救人，我想要的揪出这个村庄的统领诡异。”

    叶来开口道：“有些事情事先说明，不准抢我的怪，如果统领诡异出现了，必须得由我来。”

    背后是谁，这些都是可以暂时先放下的东西。

    最关键的是，这样的邪门村庄。

    里面一定会有统领诡异的存在，说不定还是具有特殊血脉的诡异。

    这就意味着叶来又能拿到他现在需要的龙魂水晶了。

    “哈？”

    孙兹被叶来的事先说明惊到了，笑着摸了摸自己的额头。

    “这样的要求我还是第一次听到，没有问题，到时候如果我发现特殊诡异的‘气’，第一时间我就跟你说。”

