    大死马等人看到对面守塔的四人死了三个，只剩下了EZ一人在后面姗姗来迟。

    而己方只阵亡了一个上单鳄鱼，

    他们不禁露出一个欣喜的笑容、

    “这局比赛稳了，我们直接一波！”

    大死马打字指挥道。

    他刚打完字就看到对面的EZ走了上来。

    大死马看到EZ不禁露出一个玩味的笑容：“你来有什么用呢？不过是来送一波罢了，大势已去再挣扎也没啥卵用。

    此刻大死马的直播间中弹幕也再度活跃起来。

    “死马老贼终于要赢了，太不容易了。”

    “讲道理这波对面失误很大，大死马五人抱团了，对面还派武器去上路单带。”

    “对啊，而且这个EZ这波怎么回事对面都推到高地了他竟然不上，等队友死光了再上，这不卖队友吗？”

    “所以说这个EZ的技术虽然还可以，但是整个大局观和意识还是不如死马老师。”

    ....

    而阿暖直播间中也同样的热闹。

    “阿暖，你终于可以报仇了。”

    “阿暖都快被杀出心里阴影了。”

    “这个一叶之秋也太小心眼了，还说没关系！”

    “兄弟们，等这把比赛结束了，我们就去一叶之秋的直播间喷他，非得把他喷出屎来不可！”

    ...

    而叶枫的直播间中，此刻都弥漫着悲观的情绪。

    “唉，叶神这波失误了啊，早就应该上的。”

    “现在没机会了，和大死马相比叶神终究是差了一些。”

    “没办法，毕竟人家大死马是资深主播，又有机会和职业玩家一起玩，在意识和大局观方面肯定比一般人要强的。

    “可惜了可惜了。”

    叶枫直播间的粉丝纷纷觉得这场比赛有些可惜。

    而这个时候，叶枫已经上了。

    对面位置最靠前的是打野螳螂，此刻的螳螂还剩下一半的血量。

    叶枫下手的第一个目标就是螳螂。

    只见他一套光速十连击过去，对面的螳螂还没有反应过来就直接被叶枫给杀了。

    “杀一个螳螂又有何用！接下来我看你怎么办！”

    大死马的队友们冷笑一声，直接朝着EZ冲了上去。

    第一个上前的是影流之主劫。

    而叶枫看到劫上前来，他先是平A了一下，然后拉开距离往后走。

    劫想用Q技能手里剑攻击叶枫，但是叶枫扭了一下身子就把手里剑给躲了过去。

    这个时候的劫W影分身的技能还没有冷却好，只能怪靠走路走到叶枫脸上A他。

    但是此刻的劫却愕然的发现，自己的移速尽然变得极其缓慢，就好像是太空漫步一般。

    他一看原来叶枫的这个EZ不走寻常路的竟然出了一个冰霜之锤，每次平A他都会减速。

    这让劫更加难以碰到叶枫了。

    “竟然出冰锤，EZ又这样出装的吗？”

    众人都一阵愕然，觉得叶枫的出装颇有自己的想法。

    而事实也证明，原来EZ这样出装也很厉害。

    叶枫与劫拉开距离后继续用平A加Q再平A的光速连击，攻击劫。

    而劫就像是一只乌龟一样走的缓慢。劫追他，叶枫就跑，边跑边平A。

    毕竟劫也是个脆皮，而且EZ的Q技能只要命中敌人就能够减少剩余技能的冷却时间。

    很快叶枫的E技能再次冷却完毕。

    而叶枫也再次上演了一次光速十连击。

    “探险家击杀了影流之主！”

    叶枫没几下就把劫给杀死了。而叶枫自己几乎满血。

    这下场上就剩下了大死马的德莱文和阿暖的璐璐。

    “怎么回事，劫连一下都A不到EZ吗？这也太水了吧。”大死马心中不满。

    而这个时候叶枫家的高地塔终于被大死马的德莱文给推掉了，他总算可以腾出手来对付叶枫了。

    “嘛的，这次我不杀你，我就不叫大死马！”

    大死马怒了。

    这一回他和阿暖满血二打一。

    这要是打不过，他觉得自己可以直接下播了。

    “三刀！三刀砍死EZ，我说的！”

    大死马在屏幕前信誓旦旦地说道。

    然后就是一个W技能开启，朝着叶枫冲了上去。

    而叶枫也不和大死马硬拼。

    见到大死马的德莱文上前，叶枫立马就后撤，然后用Q技能消耗德莱文。

    “你以为凭借着手长就可以消耗我？天真！”

    大死马冷哼一声，德莱文的W技能加速再次开启。德莱文的W技能增加的移速特别夸张，基本上能够瞬间就走到叶枫的脸上，而且德莱文接到斧子之后，我可以再次刷新，等于说只要斧子接的好，几乎可以无限使用W,这样一来，EZ引以为傲的手长优势将会荡然无存。

    然而这个时候，德莱文突然发现自己的即使使用了W加速，也还是追不到对面的EZ。

    反倒是EZ在不断地和他来回拉扯，消耗他的血量。

    而且这个EZ就不和他对A,就一直靠着Q技能消耗他。

    德莱文的血量在以肉眼可见的速度下降，而叶枫依旧是一滴血都没有少。

    “妈的，冰锤EZ，不讲武德！”大死马没想到叶枫的这个冰锤竟然有如此奇效。

    “阿暖上！这次要他命！”正当大死马准备二打一的时候。

    叶枫突然就再次释放了一个Q，这一回叶枫没有往后跑，反而接了一发平A，这一记平A取消了Q的后摇，将两下攻击缩短到了0.25秒，然后他又用E奥术迁跃飞到了他的跟前。

    E技能再次取消了平A的后摇。

    奥术迁跃落地后，自动瞬发一击外平A，然后再平A，然后叶枫再用一记W取消了这记瞬发平A的后摇。

    W释放之后又迅速接平A，攻速瞬间增加这又给叶枫提供了接下来两次极快的平A。7

    平A过后，Q技能冷却完毕。

    叶枫再次Q加平A，然后再平A。最后再平A。

    最后一发大招，然后闪现瞬间触发大招，紧接着平A，加Q，然后再平A.

    两秒钟左右，一连十四下，刀刀命中，如同机关枪一般。

    大死马都看傻了。

    “我打他一下，他...他打了我十四下？”

    “探险家击杀了荣耀行刑官官。”峡谷上空传来大死马被击杀的声音。

    “两秒钟他打了我十四下！”

    大死马此刻还没回过神来。

    “这...到底怎么做到的!”大死马口中呢喃。

    而此刻所有观看的粉丝都沸腾了。

    “我的天哪，极限输出！两秒十四刀！”

    “尼玛，这...这还是人吗！”

    “我以为两秒十刀已经是极限了，但是此刻叶神刷新了我对EZ这个英雄的认识。”

    “我哭了，真的，我这辈子第一次看到这样的操作。”

    “叶神，永远的神！爱了！”

    此刻无论是大死马直播间还是阿暖直播间，都被叶枫的这番操作给折服了。

    而叶枫此刻则是一番淡定的样子，只是在直播间中淡淡地说了句：

    “两秒十四刀，你们服吗？”

