    傻柱气冲冲地就往医务科跑，刘光福和刘光天不紧不慢地跟着。

    “傻柱，你不去扫厕所你去医务室干什么？”轧钢厂里俩保卫科的人拦住了傻柱。这俩人就是李主任安排在医务室外，保护杨沐的，李主任也是有心人，生怕傻柱来找杨沐的麻烦，在保护杨沐的同时也能抓住傻柱的把柄，到时直接收拾傻柱。

    “我……肚子疼，我找大夫看看。”傻柱显然也看出了这一点，当然不能说是去找杨沐拼命的，只得找了个理由。

    “我们陪着你去。”保卫科的人陪着傻柱进了医务科。

    肚子疼这点小事当然用不到杨沐出面，保卫科的人也没有将傻柱领到杨沐的办公室。

    “呀，小橡果来了，小橡果怎么了？哪里不舒服啊？让姨给你看看，哈哈！”

    傻柱一进医务室便受到了医务室大妈的集体强势围观，这些大妈生冷不忌，各种段子随口而出，别说傻柱了，就是杨厂长见到也很头疼。

    “小橡果是什么意思？”丁秋楠不解地问道。昨天旗杆事件丁秋楠是知道的，同时也知道了傻柱的大名，当然也知道了小橡果这词，只是未经人事的丁秋楠根本不懂啥意思。

    “来，姨来告诉你。”一名大妈将丁秋楠拉到一旁，窃窃私语起来，丁秋楠顿时面红耳赤。

    傻柱的脸直接黑了。当傻柱看到丁秋楠时眼睛一亮，便摆脱大妈的纠缠，直接来到丁秋楠面前说道：“大夫，我肚子疼，你给我看看。”

    “小橡果，不，何师傅，你先坐下，我好好给你看看。”丁秋楠下意识地说道。

    傻柱顿时脸色漆黑一片，黑的不能再黑了。

    “我不是小橡果。”傻柱张了张嘴解释道。

    “何师傅不用讳疾忌医，我是大夫，大夫面前没有男女只有病人，再说，你这也属于正常现象，不要有心理负担。”丁秋楠一本正经地说道。

    “那……大夫，咱还是说我肚子疼的事情吧。”丁秋楠不说还好，一说，傻柱心理更郁闷了，只得转移话题。

    丁秋楠点了点头，随口问了几个问题，然后便明白傻柱是装的，这种情形丁秋楠在机修厂时见的多了。但是，丁秋楠初来轧钢厂，还没有站稳脚跟，也不好意思甩脸子，便有些不耐烦地随便敷衍了几句，最后说道：“何师傅，多喝热水。”

    “热水何师傅是喝不上了，热……那啥有的是，哈哈哈哈！”刘光福幸灾乐祸的声音传来。

    “你，刘光福，你给我等着。”傻柱也只能在口头上威胁威胁。

    “等着就等着，我等你来！”刘光福一挺胸膛，气势非凡地说道。刘光福这么做自然是为了显摆自己，好在丁秋楠面前逞威风，给丁秋楠留下好印象。

    女人，尤其是漂亮的女人，永远是麻烦的来源，因为周围围着数不清的雄性孔雀开屏般展示自我。

    “许大茂呢，我要找许大茂。”傻柱无语，只得问道。

    “许科长是你想见就能见的？”保卫科的人员说道。

    “我找许大茂有要事，如果出了事你担待的起吗？如果你担待的起，那我就不见，反正到时出了什么事都找你，是你拦着我不让我见的。”傻柱对付说这种话的人很有办法，直接无赖地说道。

    保卫科的人无奈，只得带着傻柱来到杨沐的办公室外，并敲了敲门。

    傻柱却直接冲了进去，冲到杨沐面前直接吼道：“许大茂，你到底想要干什么？”

    “什么我要干什么？”杨沐正在睡觉，被傻柱吵醒很是无奈。

    “许大茂，你少装蒜，你让刘光福和刘光天像狗皮膏药般盯着我，你到底想要干什么？”傻柱怒不可遏地问道。

    “哦，这事啊，当然是为了督促你进步，鞭策你前进啊。”杨沐一副语重心长地语气说道。

    “我用不着！”傻柱恶狠狠地说道。

    “不，你用得着。扫厕所虽然是平淡且漫长的工作，但是，光荣在于平淡，艰巨在于漫长，相信有着刘光福和刘光天两位同志的督促和鞭策，你一定会爱上这份工作，在这个岗位上发光发热，贡献自己的力量。”

    “人的生命只有一次！人最宝贵的东西是生命，生命属于人只有一次，人的一生应当这样度过：当他回首往事的时候，他不因虚度年华而悔恨，也不应碌碌无为而羞愧。”

    “在他临死的时候，他能够这样说：我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为人类的……咳！咳！方便事业而奋斗。何师傅，我相信你，你一定会做到的，你行的。”杨沐一副领导犯地拍了拍傻柱的肩膀，再次用语重心长的语气说道。

    “好！许科长说的好！”

    瞬间，杨沐的办公室内响起了一阵阵的掌声，众人均热情洋溢地看着杨沐，围绕着在杨沐身边，不断地念叨着杨沐说的话。

    而傻柱，气得脸都扭曲了。傻柱的拳头握得紧紧的，越看杨沐的脸越觉得可恶，心中恨不得在杨沐那张脸上锤两下，但是，傻柱不敢！

    杨沐知道傻沐不敢，一边满面春风地回应着周围的人，一边用挑衅式的眼神看向傻柱，气得傻柱牙齿咬的“咯咯~”直响。

    “我尼玛！许大茂，咱们走着瞧！”傻柱吼完扭头就走，傻柱也只能用这种无能狂怒的方式来表达自己的不满和愤怒。

    “何师傅，我就是喜欢你这种看我不顺眼却又对我无可奈何的样子，嘎嘎……”

    不知道是不是错觉，傻柱耳边传来了杨沐的声音，但是傻柱一回头，发现众人正围着杨沐，杨沐根本没空说这种话。

    “我一定是被许大茂这孙子给气晕了。”傻柱晃了晃脑袋自言自语道。

    杨沐轻轻一笑，当然不会告诉傻柱这话就是他说的，这个世界上有一种传音入密的功夫。随后，杨沐眼神一挑，看向刘光福和刘光天，刘光福和刘光天瞬间明了，对着杨沐点了下头，然后跟着傻柱跑了出去。

    誓要将督促傻柱、鞭策傻柱的工作进行到底。

    傻柱被气得两眼直冒金星，恨恨地看着刘光福和刘光天，心想：“跟着就跟着吧，等晚上老子好好收拾你们！”

    正当傻柱扫厕所时，医务室杨沐那番话，便被于莉和于海棠甜美的声音播报了出来。

    “许！大！茂！”傻柱怒极攻心，直感觉眼前一黑，身体一歪，晕倒过去。

    “卧槽！傻柱掉尿池里了！”

