    轰隆！    轰隆！    轰隆！    一头头巨兽，此时全都朝着楚言冲来。

    滚荡的海水，被它们完全冲开。

    方圆百万里的海水，此刻全都像是煮沸了一般。

    百万海妖，齐声大吼，妖气冲天，卷起恐怖龙卷，海天连接，犹如世界末日降临。

    “就这？”

    楚言冷笑一声，猛然破浪而出，腾空而起。

    四周全都是粗如天柱的龙卷，楚言的身形，渺小得几乎看不到。

    就在这个时候，楚言全身气血爆燃，金光从他掌心蓬勃而出。

    周围的水柱，顿时就被轰得炸开。

    滚滚海水，也都深深凹陷，像是被巨灵天神跺了一脚。

    “神魔国度！”

    楚言单手一举。

    金光如同炽烈骄阳，圣歌降临，神魔乱舞。

    所有的海水，刹那之间，就被全部蒸发。

    泥泞的海沟，也一下子变成了沙漠。

    从高空望去，就像是茫茫大海，突然被挖空了一块。

    无数的神魔，施展绝世神通。

    流星火雨，霹雳闪电，地水火风，雷霆暴雨，四季变化，瞬间笼罩当场。

    楚言身处其中，就如同绝世天神，掌控一切。

    那一头头冲来的巨兽，眨眼之间，就被切割、瓦解，从头到顶，不断爆炸。

    怒吼的海妖，被卷入其中，就如同一块块血气浓郁的肉块，被塞进了磨盘之中，不断研磨，很快就变成了浓稠的血肉泥浆。

    “都给我死！”

    楚言五指张开，太古青天般的神通，狠狠压迫。

    砰砰砰砰砰！    成千上万的海妖被彻底碾压，死无葬身之地。

    “起！”

    楚言手并剑指，顿时之间，那翻腾的海水之中，数不尽的妖核，就像是冰雹一样飞了出来，噼里啪啦，激烈碰撞，朝着楚言飞去。

    楚言神识猛烈横扫，好似江水淘米，一遍又一边。

    这些妖核之中，都被他发现了那铭纹一般的禁制。

    这一刻，楚言的神识猛然提升到极致，犹如闪电连珠，直接横扫。

    砰砰砰砰砰！    倾盆大雨砸地一般的声音出现了。

    所有的妖核，这一刻全都爆炸。

    妖核深处的禁制，全部炸成齑粉。

    粉碎的妖核，在这个时候，统统变成了难以形容的浓郁血气。

    血气弥天，几乎化作鲜血的国度。

    血气滚滚，将天空都染得通红。

    其中混合的妖气，这一刻还在嘶吼咆哮，像是不甘心就这么被杀死，想要对楚言发起最后一击。

    “痴人说梦。”

    楚言冷笑一声，眸中精芒爆闪。

    神魔国度骤然一震，煌煌如日，光辉万丈。

    那滚滚血云，被这金光一照，顿时从中传来大如滚雷的哭泣和咆哮。

    神魔国度就像是一个漩涡，一个黑洞，飞速地将所有的血云都吞入其中。

    原本金色的神魔国度，此时也像是浴血一般，透出一种神圣又血腥的惊艳。

    短短就这片刻功夫，深海中这支隐藏的海妖大军，就被楚言消灭了近乎三分之一。

    种种怒气、怨念、仇恨，在剩下的海妖大军中，不断摩擦、膨胀，爆发到了极致。

    “人族修士，拿命来！”

    “竟敢杀我海族儿郎，今日必将你碎尸万段！”

    连声怒吼之中，一道似人非人，似鱼非鱼的高大身躯冲上天空，和楚言遥遥对峙。

    这道身影，看似人形，但是又保留了一些鱼的特征。

    比如他的脸颊两侧还有腮，身上也长着没有褪去的鳞片，手掌和脚趾，指甲有四五寸长，寒光闪闪，如同尖锐的匕首。

    滚滚海水，围绕着他不断盘旋，威风凛凛，气焰冲天。

    “海族六海将之一浊鲲！”

    大妖怒吼着报出自己的名字，“我看你在人族修士之中，也不是泛泛之辈，让你知道是谁杀了你，也可以让你死得明明白白。”

    “哦。”

    楚言淡淡点了点头，“我叫杨锋，你要是有家人的话，就来神武宗找我杨锋报仇吧。

    我杨锋今日誓要铲除你们海族十八代，让你们海族死无葬身之地。”

    “杨锋！你竟敢口出狂言！”

    浊鲲一声怒吼，打断楚言的话。

    他气得咬牙切齿，眼中爆发出嗜血的狂意：“今日你在劫难逃！”

    “我杨锋才不怕你。”

    楚言说道。

    “那就来吧！怒海狂鲨！”

    浊鲲一声狂吼，身形一抖，刹那之间，方圆数十万里的海水，轰的一声，齐齐炸向天空。

    海水之中，一条条巨如战舰的鲨鱼，猛然出现，朝着楚言冲杀而来。

    这些鲨鱼，铜皮铁骨，牙齿比门板还要巨大，浩浩荡荡，彼此之间，有血气连接，瞬间摧毁一座城池都轻轻松松。

    “呵呵。”

    回应浊鲲的，是楚言一声冷笑。

    旋即，手并剑指，眉心锐芒闪烁而出。

    “剑五式！”

    轰！    滚滚剑芒，汇聚成一团风暴，一颗星球，一座幸运，猛烈冲击，和群鲨当空碰撞。

    一瞬之间，好似星河奔涌，大道毁灭。

    无穷的爆裂，在这一刻产生了。

    所有的狂鲨，都被摧枯拉朽一般横扫。

    滚滚剑芒，如同飓风，猛烈旋转，狂鲨稍一触碰，就骨肉分离，分崩离析。

    “什么！”

    浊鲲身躯一震，脸上满是惊怒，“这怎么可能！”

    “太弱。”

    楚言抬手，再向下一挥。

    神魔国度仿佛是一座山岳，从九天之上砸落下来。

    一层层的虚空，此刻破碎了。

    漫天的星辰，都在疯狂摇动。

    天穹都如同被打穿，地水火风，全都倾泻下来。

    “你休想小看我！”

    浊鲲一声大吼，身体周围突然雨雾弥漫，他的身躯瞬息之间，变大了百万倍！    刚刚那些狂鲨，和他比起来，就像是泥鳅遇上了鲸鱼，渺小得几乎看不到了。

    显出本体的浊鲲，身躯一抖，整片大海，都像是被掀翻了，尾巴再一卷，摘星拿月，星河影动。

    “还是太弱。”

    楚言目光都没有一丝波动，神态淡然得就像是眼前什么都没有发生一样。

    “我杨锋什么大风大浪没见过，想要报仇，就来找我神武宗杨锋啊。”

    话音落下，楚言手臂向下一挥。

    神魔国度如同一记重锤，狠狠砸在了浊鲲的脑袋上，立刻将它的脑袋砸得稀巴烂，庞大的身躯砸进了海沟之中，引发难以形容的恐怖地震。

    

