    一处破败驿站。

    一大群人赶着车队入住。

    荒凉寂静的驿站迅速热闹起来。

    介甲陈沐等人在找了个偏僻角落安置行囊。

    自从和光头壮汉发生冲突后。介甲就被其他薛家货栈的护卫排斥。

    陈沐这些介甲“亲戚”，也不受待见。

    每天落脚休息，总和大部队分隔开。

    陈沐反倒乐的清净。

    就地挖坑、周边围一圈石头、干柴扔进去点燃，简易火塘就做好。两边竖起两根手臂粗木桩，把两只野兔架在火焰上方烤。

    陈沐不断翻转，不时抛洒一些特质调料，香味四溢。

    篝火旁，正抱着干粮啃的张烨、杜怀，盯着滋滋响野兔，嘴里口水疯狂分泌。

    “陈小哥，你看，能不能分我条兔腿。”张烨一脸憨笑凑到陈沐身边。

    “我付钱！”张烨赶紧道。

    旁边杜怀也忍不住看向陈沐。荒郊野外，能吃一口美味烧烤，花点儿钱算什么。

    “不卖。”陈沐淡淡道。

    张烨还想再磨一磨。

    陈沐眼珠转动，面无表情的瞥了一眼。

    张烨顿时脖子一缩，老实坐回篝火旁。

    陈沐回神继续烤肉。

    他自己都在烦去哪搞更多食物，怎会把兔肉卖给别人。

    新的呼吸法很好，让他行走坐卧都能修炼。

    但消耗也大，他存的干粮不够啦。

    “你怎么那么怕他？”胖胖的杜县尉好奇问道。

    “不知道？”张烨也纳闷。

    被袖里剑吓的？不至于呀……

    反正也不知道为啥，从见到对方第一眼，他就本能的发怵。

    以前也没见过这人啊？怪事……

    张烨摸着脑袋百思不得其解。

    “想吃也行。”陈沐看着张烨：“不要钱，但所有猎物你来打。”

    “没问题！”张烨大喜：“您就瞧好吧！”

    他好歹是易骨高手，抓点儿山鸡野兔还不是手到擒来。

    陈沐平静点头。

    很好，收获工具人一枚。

    这样，他就有更多时间刷熟练度。

    ……

    第二天，车队坏了辆大车，耽搁行程，不得不在野外露宿。

    陈沐挖好火塘，准备好锅碗瓢盆，坐在篝火旁静静练功。

    自从改善呼吸法，陈沐没事就刷。

    如今练形术熟练度已经过了六千，进度喜人，他越发沉迷。

    等他听到动静睁开眼，就看到张烨脸色涨红的站在火堆旁。

    “怎么了？”陈沐不明所以。

    张烨伸出手，掌心放着五颗鹌鹑蛋小不知名鸟蛋。

    陈沐：“……”

    “哈哈哈……”小道童诚明抱着肚子哈哈大笑。

    陈沐脸一黑：“你别告诉我，你忙活那么久，就找到五颗鸟蛋？”

    张烨脸色更红了，满脸络腮胡子都遮不住。

    “这真不怪我，猎物太难找了。”张烨委屈。

    陈沐无语。

    昨天看对方自信满满，还以为是个老猎手，结果也是个新丁。

    身手好，没经验，找不到猎物也白搭。

    看来今晚只能吃辟谷丹充饥了。

    正想着起身找个隐秘地方打开五鬼袋。

    一个魁梧身影出现在火堆旁。

    砰！

    一头三百多斤重野猪被扔在地上。

    那位白姑娘从魁梧身影身后走出，细声细气道：“麻烦陈公子。”

    陈沐看了眼白姑娘身旁那比张烨还要高壮的身影。

    两米二的身高，膀大腰圆的身形，比大腿还粗的胳膊。

    要不是一身女装，陈沐差点儿以为自己见到了恐子。

    “不麻烦。”陈沐客气点头。

    惹不起啊惹不起。

    旋即瞥了眼张烨。你一大老爷们，竟然还比不过人家一丫鬟。还帮主呢？

    张烨脖子涨红，顿时青筋暴起。

    可看了看陈沐平静眼神，又看了看比他还高一头的“侍女”，张烨练皮一抽抽，怂了。

    ……

    此后数日，风平浪静。

    除了偶尔发生车辆损毁，拖延行程。

    像巧遇山贼，路遇江湖争斗这类事，一个也没发生。

    陈沐颇有些失望。

    他还想见识一下古代山贼拦路抢劫情景。

    要是来个大高手就更好。也让介甲活动活动。

    不然他这二百银子岂不是白花了。

    可惜……

    ……

    南阳府地处大梁西南。

    气候湿润多雨。

    植被茂盛，河系发达。

    车队经常会遇到拦路河流。有时候只是渡河，就要花费一天时间。

    一条七八米宽大河边。车队安营扎寨修整。

    陈沐和介甲说了一声就脱离车队。

    顺着河流向上疾驰，远远脱离车队后，找到一处水流相对平静的隐秘河湾。

    从五鬼袋里掏出醉饵洒下，陈沐就坐在河边耐心等待。

    他抓鱼主要是为了养袋子。

    自从那位白姑娘加入蹭饭队伍，陈沐就再没少过肉食。

    魁梧侍女有个和她身形完全相反的名字——翠翠。

    有了这位翠翠，豺狼虎豹、野猪山熊都成了盘中餐。

    张烨也整天忙活打猎，可到底是新丁。

    抓到最大的猎物，也不过是只二斤重野兔。

    张烨这位青山县流氓头子，白浪帮帮主，在翠翠面前丝毫不敢扎刺。点头哈腰的尊称翠姐。

    看看对方那身板，在看看人家的猎物，张烨想支棱都支棱不起来。

    有了翠翠帮忙，陈沐的食物危机一下就解决。

    每天最少多出两个小时时间练功。

    就像现在，等待鱼获同时，呼吸法也在不断运行。

    半个时辰后，河面飘满翻白肚子的鱼。

    陈沐装满五鬼袋就往回走。

    可刚离开河湾没多久，陈沐突然顿住。

    此事夕阳只剩丝缕余晖。

    河岸两边阴沉沉一片。

    水流哗啦，虫鸣鸟叫却丝毫不闻。

    河滩浅水处，一个人影正在水中沐浴。

    对方长发飘飘，露出水面的背影纤细雪白，点点水珠挂在肩头。看着就让人想入非非。

    陈沐默默看了半晌，转身走进树林。

    可刚走没多久，陈沐又忍不住停下脚步。

    一个一丝不挂背影美妙的身影，横陈在树林小道。

    浑圆修长双腿并排，看着就让人心痒痒。

    一股寒意却在树林间缓缓弥漫。

    陈沐又盯着看了半晌，换个方向接着走。

    没做出多远，陈沐第三次停下来。

    盯着站在不远处，背对着他的熟悉身影，陈沐眉头狠狠皱起。

    荒郊野外，河里洗澡，岸边却没衣服。

    接着迅速移动，挡住去路。

    还有这弥漫森林的阴森寒气。

    陈沐强压波动心绪，神色肃穆：“这就是随便野游的下场啊！”

    旋即满是关切道：“姑娘你冷吗？”

    “衣服掉河里啦？”

    “我有多余衣服，卖你一件怎么样？”

    “只要十两银子，你买不了吃亏，买不了上当！”

    “……”

