    在布莱克一行人涌如传送门逃走后，守望者地窟二层就成为了玛维·影之歌和伊利丹·怒风的战场。

    典狱长伸手阻止了身后的同伴们要介入战斗的打算。

    她打了个手势，身后的四个守望者犹豫了一下，便转身往更底层的溶洞跳下去，她们要去查看那些被伊利丹打败的同伴们的伤势。

    如果同伴们不幸战死，那么她们将带着战死者的复仇之魂们回来，给眼前这个背叛者一个好看！

    “我没有杀死那些可敬的战士。”

    伊利丹活动着身后狰狞的恶魔之翼，他握着的战刃属于已经死去的恶魔猎手凡德尔，这用魔钢锻造的月刃上燃烧着邪能之火。

    在暴涨的力量下，伊利丹的邪火焚烧魔钢，让这坚固锋利的武器已有了融化的征兆。就像是背叛者手握两把燃烧的，不断向下滴落岩浆的战刀一样。

    在与眼前典狱长的对峙中，伊利丹用恶魔化的沙哑声音说：

    “尽管她们都是我的看守者，尽管她们和你关押了我一万年，但我并不因此憎恨你们。在这一万年里，你们猎杀恶魔的努力，足以让任何一个恶魔猎手汗颜。

    你们的所作所为，证明了你们的决心，也赢得了我的尊重。

    一如一万年前的战争里...”

    典狱长似乎并不想聊这个话题，在她的猫头鹰战盔之下，那双锐利的眼睛上下打量着伊利丹现在的形态。

    她说：

    “这就是恶魔猎手的终极形态吗？真丑！你似乎比以前更强大了，看来要再如海加尔山巅时，那样打倒你已经不太可能了。

    但你是我的囚犯，伊利丹·怒风。

    看守你是我的职责。

    如果就这么让你跑了，艾露恩姐妹会的成员会很不高兴，甚至怀疑守望者的价值。”

    玛维手中的荆棘刀轮向外挥动。

    一泓黑暗的月光从无形之地照耀下来，笼罩在典狱长周身，在她身旁身后，有八个若隐若现的复仇之魂在黑月中浮现，手持黑月刀轮，欲要把伊利丹·怒风困在其中。

    起手就是大招。

    看来恶魔化的伊利丹确实让玛维感觉到了极端的威胁。

    “这样的战斗是没有意义的，恶魔已经重回艾泽拉斯，万年的停战已经结束，我要继续我的追猎了，玛维。”

    伊利丹摇了摇头。

    在完全恶魔化的形态里，这个动作也显得如此的惊悚可怖，他说：

    “你应该能理解这种感觉。

    一个没有目标的猎手...什么都不是，玛维·影之歌，若没有我，你在他们眼中什么都不是。如果没有恶魔给我猎杀，那么我也什么都不是。

    让我离开吧。

    这对你我，对恶魔猎手和守望者双方都好。”

    “别把我和你扯在一起，伊利丹，你这话让我感觉到恶心。”

    玛维冷笑了一声，说：

    “除了看管你，追猎你之外，我还有很多事可以做，我还有很多弥足珍贵的记忆可以怀念。我不像你，被一份永远得不到的感情困住。

    甚至为此愿意束手就擒。

    在战场上，你是个悍勇的战士，但在其他方面，你只是个懦夫。

    滚吧。

    我今天心情好，饶你一次。

    但只要你离开守望者地窟的大门，追猎就将开始。我只给你这一次逃离的机会，如果再被我抓住，你就哪里都别想去了。

    那个温暖的小囚笼，就将是你最后的归宿。”

    “呵，你这是在学他说话吗？”

    刚才还剑拔弩张的两个人，这一瞬同时放下武器。

    伊利丹那恶魔化的脸上咧开一个怪异的笑容，他带着几丝讥讽，对玛维说：

    “一万年后再见到他，激动吗？你知道我在下面等了多久，在你和他进行完‘再会仪式’后才跳出来。

    你已经疯了，玛维。

    你等了一万年，最少应该给他一个吻，而不是留下一个耻辱的印记，那只会让他讨厌你。

    你知道他有多讨人厌。

    带上那个印记之后，他就更讨厌了，我之前可是忍的很辛苦，才没有拗断他的脖子。啊，现在的他太稚嫩了，居然被一个瞎子骗的团团转。

    真是难以想象，他以后会成为那样一个人，就像是笼罩在自己的伟大阴影里...”

    “噌”

    一道暗影塑造的利刃，擦着伊利丹的脸飞了出去，在他恶魔化的脸上留下了一道伤痕，但很快弥合。

    “你一个暗恋泰兰德一万年的家伙，也配对我说教？

    他喜欢什么样的体验，我可比你更清楚，我知道他心中那种不安全感，会让他享受这种强势与压迫。

    他是个奇怪的人。

    他最终会心甘情愿的成为我的囚徒，而我会成为他心灵中唯一的典狱官。

    离他远一点，伊利丹。”

    玛维带着一种冰冷的警告，对眼前的背叛者说：

    “你是个只会带来麻烦的人，不许你把自己的麻烦染到他身上。一万年前的事情也只有你和我知道，你敢透露一个字，我就...”

    “不必你警告。”

    伊利丹收拢双翼，向守望者地窟的入口走去，他在地面上留下一团团黑色的焦痕脚印，头也不回的说：

    “我还在期待他向我许诺的未来。你也不必保护他，若他让我失望，我会亲手取走他的命。这是他一万年前给我的承诺。

    我记得，他也给了你一个承诺。

    只要你能追捕到他，他就...呵呵，你得加快脚步了，玛维，那是个很花心的混蛋，他用三言两语就骗你记住了他一万年。”

    “我愿意！你管得着吗？”

    伊利丹的讥讽最终惹怒了玛维。

    在典狱长的愤怒中，八个复仇之魂齐刷刷的冲出阴影。

    在玛维的统帅下，向背叛者发动袭击。

    伊利丹回身以战刃对抗，在魔影横飞中，完美技艺的战刃绞杀与黑月交织在一起，破碎的能量轰在守望者地窟四周，轰的周遭建筑物破碎开来。

    “你！那种禁忌的力量...”

    邪能风暴引动的邪火之雨扫过整个狼藉的战场，伊利丹的身影在双翼拍打中掠入半空，他感受着身上传来的怪异疼痛，便沉声问到：

    “你掌握了？”

    “还差一点，最后一点。”

    笼罩在黑月月光里的玛维挥起荆棘刀轮，月光中飞快的浮现出星点缠绕，猫头鹰战盔之下发出讥讽的声音。

    她说：

    “在他讲述的故事里，或许比你的泰兰德黑化之后的实力差一点。你不也被他三言两语骗了一万年？

    就因为一个和泰兰德有关的悲剧故事，呵呵，伊利丹·怒风，他对你的评价果然中肯。

    你这可悲的...舔狗！”

    ---

    “嗡”

    一扇传送门歪歪扭扭的开启在纳格法尔号的甲板上，最先跑出来的是布莱克。

    船长这会比较狼狈。

    身上虽然没有伤痕，但像是被爆炸波及到，衣服上全是灰尘碎屑。

    从光中冲出来的时候身上还笼罩着混乱的邪能，像极了一个从恶魔战场里逃出来的逃兵一样。但他已经算好的了。

    在他身后，三个术士互相搀扶着从传送门中滚了出来。

    他们就惨了，身上衣服上全是血，走路一瘸一拐的，脸上写满了呆滞和痛苦，邪眼手里还拉着已经昏迷的麦姆。

    兽人战士就像是被怪物践踏过。

    盔甲上尽是高温的灼伤，战盔侧面还印着一个蹄子印的灼痕。

    所有人都是丢盔弃甲，就负责给他们“开门”的小星星稍微好一点，但也非常狼狈。

    蓝龙小妞这会就像是被做了个前卫的发型，一头漂亮的蓝发乱糟糟的，还被利刃切掉了一点发梢，让她心疼的很。

    白净的脸上布满了灰尘，身上的衣服也破破烂烂，怀里还抱着被吓坏的小雏龙。

    “你们这是怎么了？怎么搞得这么狼狈？”

    甲板上的大副塞菲尔惊讶的看着这最后一批从守望者地窟撤出来的家伙们，她看向正拍打着身上尘土的船长布莱克。

    后者撇了撇嘴，从行囊里拿出一瓶酒，咬开塞子，往嘴里吨吨吨的灌了几口压压惊，又把酒瓶丢给身旁的术士三人组。

    这一次毒舌的船长倒没有去嘲笑这三个混蛋。

    因为他也被吓到了。

    并不是因为刚才撤退的时候，玛维突然带着几个守望者出现，二话不说冲过来就要砍这些臭海盗。

    也不是因为运气好，伊利丹·怒风正好从地下洞窟里冲出来，吸引了玛维的注意，海盗们这才艰难的全须全尾的逃回来。

    这都只是表象。

    布莱克心中惊讶的是另一件事。

    他摸着自己左眼之下被玛维划出的伤痕，并不疼，他有阿昆达赐福的再生，有堪比巨魔一样的恢复速度。

    这点皮外伤应该一下就复原。

    那伤口现在虽然不流血了，但伤痕却没有弥合。

    玛维肯定是用了奇特的办法，给他留下了这个“印记”。

    这算什么？

    难道真如不正常的玛维所说，自己要成为她这位典狱长的追猎目标了吗？

    “太可怕了，太可怕了。”

    甲板上的巨魔术士扎拉克抱着脑袋，就像是被吓傻了一样，他的手指痉挛着捏紧手中的酒瓶，哆哆嗦嗦的往嘴里喝了口酒。

    就在刚才，守望者冲杀过来的一瞬间，他新契约的破坏魔女巫连释放魔法的机会都没有，就被典狱长挥起荆棘刀轮一分为二。

    那可是一头高阶恶魔！

    落在玛维眼前，就和杀鸡一样，被一刀砍翻，自家恶魔的血就泼在扎拉克身上脸上，这给术士带来的冲击力有点大。

    他现在急需缓一缓。

    “其他人回来了吗？”

    海盗活动了一下手指。

    先把心中关于玛维·影之歌的疑惑放在一边，他操纵着身旁的基尔罗格之眼，从船上看向守望者地窟的方向，又扭头对塞菲尔说：

    “赶紧发信号，让岛上的家伙们回来。伊利丹和玛维接战了，这片岛屿已经没有安全的地方。一旦被卷入那两个怪物的战场，我就只能想办法给他们收尸。”

    “大部分都撤回来了，就小鱼人们还在岛上寻宝，另外莉蕾萨女士还没回来，还有娜塔莉和安纳瑞斯，说是要去找夜之子们，清理一下月郡家族的事务。”

    塞菲尔飞快的汇报了一圈。

    大副龙很快注意到了布莱克眼睛上的红布条，她一脸诧异的说：

    “咦！你是怎么得到这东西的？你和伊利丹打了一架？”

    “当然不是。

    只能说我和我的第三偶像的粉丝见面会非常成功，伊利丹阁下慧眼识人，看到了本海盗身上的威武霸气。

    他笃定我以后一定能做出一番事业，所以拱手送上这自己佩戴了一万年的眼罩。”

    海盗哼了一声，表面上又恢复了之前的浪荡样子，他得意的抚摸着眼睛上的红布条，吹牛说：

    “他还主动说要把他的埃辛诺斯战刃送给我，助我成就辉煌，可惜那两把刀没有藏在地窟里，只能作罢。

    我刚还和玛维打了一架。

    不是我吹。

    我在艾泽拉斯最好的追猎者面前足足撑了十招！”

    “吹牛。”

    海盗龙大副听的一愣一愣的。

    但她很快就撇了撇嘴，戳穿了自家老板不要脸的自吹自擂，眼尖的塞菲尔指着布莱克手中明显严重受损的古尔丹之颅，说：

    “古尔丹之颅这是怎么了？魔力萦绕这么弱？这是损毁降级了吧？哈，我知道了，你把古尔丹之颅换给伊利丹，结果只换了一条眼罩，这生意做亏了呀！”

    “你懂什么，小家子气。”

    布莱克被戳穿牛皮有些尴尬，干脆一挥手，结束了讨论，说：

    “头发长见识短说的就是你，区区一个古尔丹之颅罢了，我换回的东西可是你不敢想的。行了，不讨论这个了。

    反正这东西也算是物归原主，变相还原了历史罢了。

    赶紧把人都撤回来，该拿的东西都拿到了，我估计守望者可能一早就呼唤了瓦尔莎拉的援军，等德鲁伊和月神祭祀们过来想走就难了。

    我们马上离开这。”

    说完，他又想了想，对塞菲尔吩咐说：

    “请蓝月院长和埃兰，把潮汐之石搬到甲板上，一会可能用的上。如果卡多雷援军们敢追过来，就给他们一个大大的惊喜。

    我现在心里很不爽。

    我迫切的希望看到有人比我更倒霉...卡多雷们，别让我失望啊。”

