    檀黎斗摸着下巴思考。

    既然如此，那干脆彻底舍弃角色巨大化能力好了。

    不过这样一来，就得在机器人设计上多下功夫了。

    boss曾经所见过的机械怪兽金古桥就很有意思。

    能够分离躯体各自作战，然后又能重新拼合回去形成机器人模式。

    或许自己可以多参考一下。

    等等这样的话，或许自己可以设计角色的专属机器人。

    然后通过拼合组装，形成奥特战士那样巨大的强力机器人！

    随着后续开发出新的游戏角色，机器人也会变得更加强力。

    并且还能根据排列组合，组装形成外形与能力各不相同的超强力机器人。

    玩法与趣味性也会大大增强。

    灵感！

    灵感像是富士山爆发一样，源源不断的涌出来了！！！

    “不好意思，我忽然有了一些想法，暂时失陪一下，boss剩下的就交给你了。”

    檀黎斗忽然伸手捂住脸庞，那双眼睛却像是被点燃的火炬，散发出灼灼光芒。

    他说完扭头就回到自己座位上，然后埋头盯着屏幕。

    松永与夏龙同时望去，就见他十指在键盘上敲的噼里啪啦。

    脸上还不时露出可怕诡异的笑容来。

    “不错不错，就是这样，等等，这里再设计的更加灵活一点应该会更好！”

    “哈哈哈哈，本大爷果然是个天才！！”

    “不，天才已经不足以形容我的才能了，我是卡密哒！”

    “从今天开始我就不叫檀黎斗了，而是檀黎斗神！！！”

    ……

    夏龙看着沉浸在自己世界中彻底放飞自我的檀黎斗，不由得点了点头，脸上露出个欣慰的笑容。

    终于还是败给自己的天性了么？

    “夏龙桑，檀黎斗社长这是？”

    松永见状肩膀不自觉后移数公分，面色一下子变得精彩起来。

    本以为这人挺正常的，没想到……

    病情有点严重啊！

    “不用担心，他应该是有了关于游戏的新灵感，让他一个人待着就好。”

    夏龙无所谓的摆了摆手，随后起身送松永离开，将社长室完全留给檀黎斗。

    松永收好手机，跟着夏龙一同走进电梯，心情却有些复杂。

    没想到事情居然会演变成这副局面。

    不过这未尝不是一件好事。

    除了来访者外，还有其余外星人对地球人类仍抱有善意。

    不过还是不能放松警惕。

    毕竟这款游戏始终掌握在幻梦游戏公司手中。

    就跟核弹一样。

    哪怕持有者再和善。

    如此强大可怕的武器不是掌握在自己手中，或者自己手里没有，心里就会感到不安。

    电梯启动，载着两人快速往楼下行去。

    明显的失重感传来，此时夏龙忽然开口说话了。

    “松永管理官。”

    “嗯？”

    “在贵组织旗下似乎有专门消灭异生兽的组织，好像叫夜袭队是吧？”

    松永闻言心跳不由得快了一拍。

    这你都知道？

    但很快他就释然了，相比这件事04年新宿大灾害事件更加隐秘。

    既然他能查清真相，知晓忘川这种隐秘，那么知晓夜袭队也不足为奇了。

    只是……

    这种底裤都被人看穿的感觉实在是难受。

    “是的，不知道夏龙先生有何指教。”

    “那个……嗯……”

    松永看着忽然有些扭捏起来的夏龙，表情瞬间怪异起来。

    “您有话大可以直言。”

    “我就是想说，我能不能加入夜袭队？”

    夏龙指着自己鼻子，露出个灿烂的笑容。

    恰好此刻电梯到达一楼自动打开。

    外面的光直接照在他脸上，显得分外的……人畜无害。

    松永闻言大脑直接宕机了数秒。

    随后才张开嘴发出一个声音。

    “哈啊？？？？”

    ……

    “阳太，起床吃饭啦！！”

    楼下传来妈妈极具穿透力的嘹亮嗓音。

    听到嗓音，躺在榻榻米被褥上的神代阳太像是应激反应般，脸庞一下子皱了起来。

    但他并没有马上起床，而是翻了个身继续侧着身子睡下去。

    不是我不起来，而是我的被窝还想跟我缠绵一会儿！

    不过妈妈显然是非常了解自家儿子的，立刻又补了一句。

    “今早上做了你最喜欢的培根起司蛋吐司盅哦！不起来我就一个人吃完哦！”

    听到这句话，神代阳太立刻睁开眼睛，随后直接爬了起来。

    “我马上就下来！！”

    接着便是一阵收拾声。

    他快速叠好被褥换上校服，随后拉开窗帘打开窗户呼吸着外面清晰地空气。

    神代阳太，16岁，大桥高中2年C班。

    是一个热爱平常生活的普通少年。

    虽然……

    神代阳太来到盥洗室洗漱，看着镜子里。

    里面倒映出一张留着碎发五官清秀的少年面孔。

    可惜眼神看上去却有些凶恶，加上皮肤微黑。

    看上去就令人不敢心生亲近。

    “哎！”

    神代阳太叹了口气，随后起身走了下去。

    因为遗传到父亲的凶恶眼神，他常常被误认为不良少年。

    混蛋，明明自己只是个渴望平常生活喜爱家政的平凡少年而已啊！！

    提着书包下楼，餐桌上只有妈妈一个人坐着。

    本该坐在她旁边的位置的人，也就是他的父亲神代剑于十年前忽然失踪了，至今下落不明。

    那个男人很喜欢钓鱼，经常一个人开车跑到一些深山老林中垂钓。

    警察在森林里找到了父亲停靠的汽车，与湖边的渔具，但就是没能找到本人。

    或许……他是遭遇了什么意外。

    神代阳太拉开椅子坐下，随后一边吃饭一边拿出手机慢悠悠刷起新闻。

    刚点开LINE，他就发现社交平台全都被一条新闻刷爆了。

    ——幻梦游戏公司发出通告

    ——诸位备受已久的游戏《奥特格斗进化：Nexus！》已经研发完毕，现在进入内测阶段

    ——请点击下方连接，仔细阅读注意事项，然后抽取内测资格

    ——内测资格全球限量10人

    我去，游戏出这么快？

    幻梦yyds！

    神代阳太心头火热，随后内心不可抑制的激动起来。

    跟众多游戏玩家一样，他也期待已久了。

    没有犹豫，他深呼吸一口气，随后颤抖着手指点开了连接。

    随后手机屏幕陡然一转，变得全黑起来。

    一段话陡然出现屏幕中央。

    ——想知道真相吗？

    ——想明白活着的意义么？

    yesor?no？

    ps：早上爬起来补完字了。

