    曲婉儿最后一句话说出口，在场围观众人的脸色瞬间就都变了。

    有人忍不住的就问道：“这位同志，我们食品厂是真的快不行了吗？那我们是不是要下岗了？”

    “是啊，我看制鞋厂那边就有人下岗了，看着真吓人，要是没了工作，我们一家老小可还怎么吃饭？”

    “可食品厂不是已经被承包出去了吗？”有人发出了灵魂拷问。

    “是啊，这位同志，咱们食品厂被承包出去了，温厂长难道会眼睁睁看着食品厂倒闭？”

    听着众人你一言我一语的在那边议论纷纷，曲婉儿这才似笑非笑的回头看着刘主任。

    “温厂长也想带领我们食品厂走向更好的明天，她为了这个明天，做了那么多安排，可眼下却有人不满温厂长的安排，甚至还想捣乱呢。”

    “食堂被承包出去，我们可是要给承包费用的，而这场地依然还是属于食品厂的，这几乎就是白赚钱的事情，为什么不做？”

    “既然食堂被承包出去了，那么，食堂自然要做一个全新的改变。不管是人事还是食品，全都要做出改动。这改动是为了让食堂好，让食品厂好，而不是像某些人说的那样，为了什么一己私利。”

    “大家想想看，温厂长顶住压力，接手了破败不堪的食品厂，让大家还能有工资拿，她犯得着为一个食堂的小管事而费心力，去对付他？”

    话说到这里，曲婉儿便知道差不多了。

    她看着众人，微微一笑，“我们食堂马上就会开辟一个早饭小窗口，有各种好吃的早点。大家若是有需要的话，都请来捧捧场。咱们食品厂自己的员工，全部打九折。而且，份量上绝对要足。”

    “不管如何，我希望我们食堂能好起来，更希望我们食品厂能好起来，因为我们就是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。大家说，是不是？”

    曲婉儿话音刚落，围观众人便叫起来了。

    “捧场，捧场，一定捧场。”

    “这可是咱们食品厂的食堂，将来做大了，我们自己面上也有光是不是？”

    “啥时候开业呀？我们都等不及了。”

    曲婉儿笑起来，这一波免费广告打的可真是好。

    “大家别着急，最迟两天后，我们早饭小窗口就会开业。到时候欢迎大家前去品尝，也欢迎大家提意见，有什么特别想吃的，大家也都可以提，我们会根据大家所提的意见来做安排，尽量满足大家的需求。”曲婉儿朗声说。

    “那我们可就都等着了。”

    “期待啊。”

    曲婉儿微微笑着，冲众人颔首之后，这才走到刘主任身前。

    “刘主任，现在食品厂已经是承包制了，若是你觉着这里不适合你的话，其实你可以另谋高就的。只是这样的话，那真是浪费了温厂长的一番苦心。”

    “你！”刘主任气的不轻。

    曲婉儿冷冷一笑，“刘主任，言尽于此，你好自为之。以后，若是你再敢来这里闹事的话，那我也就不用客气了。你更别想鼓动大家为你出头，毕竟，没人会做损害自家事的蠢事。大家说，是不是？”

    “就是就是，刘主任，你就消停点吧，回头将食品厂给弄倒闭了，我们大家伙儿是不是都去你家吃饭？”

    “说的是啊，食堂做事也是做，流水线也是做事，你怎么就不能做了？”

    “看不起我们流水线还是咋滴？”

    “温厂长的安排都不听，你这是想干啥？刘主任，你要是不想干，趁机走人，别给我们食品厂抹黑了。”

    听着周围一声声的议论，刘主任气急。

    他当即冲着众人就是一声吼：“你们这些墙头草，这女人从外面来的，你们怎么都听她的？”

    “你们这些蠢货，我们刘主任才跟你们是一条心的好吗？”刘主任的跟班孙二气哼哼的跟着喊。

    就在这时，一道略显清冷的嗓音从外面传来。

    随即，一人从外面缓慢走了进来。

    “说谁是墙头草？说谁是蠢货？刘主任，你这是对我的计划有异议是吗？若是你有想法，可以去厂长办公室找我，在这边聚众喧哗是什么意思？”

    却是温可心听到消息赶了过来。

    曲婉儿暗中跟温可心交换了个眼神，这才退开两步，将位置让给了温可心。

    周围人一见温可心来了，忙开口跟她打招呼。

    温可心微笑点头，走到最前面，在刘主任身边站定之后，环顾了一圈众人后，朗声说道：“我对我们食品厂的未来很有信心，也对大家有信心。只要我们能够心往一处想，劲往一处使，何愁食品厂不能一步步壮大起来？”

    “温厂长，我们都听你的。”立刻有人答应起来。

    “是啊，温厂长，我们都相信你。”

    众人齐声呼喊，气氛一时达到了最高点。

    这时候，温可心才扬手冲着众人摆摆手，“谢谢大家的支持，我以后也会更加努力，为我们食品厂的将来，为了我们大家能过上更好的日子而努力。至于刘主任……”

    温可心说到这里的时候，突然就扭头看向了刘主任，“若是刘主任对我的人事安排有什么异议的话，可以提出来。只是这食堂既然已经承包出去了，我就不能插手人家的生意。刘主任，还希望你能够理解。”

    刘主任阴沉着脸说不出话来了。

    他憋屈啊，难受啊。

    他在食堂的时候好歹还是个主任，是个管事。

    可一旦到流水线上去，那他成什么了？

    就是一普通职工。

    “我不干了！”刘主任愤愤然的丢下手中的喇叭，“你们欺人太甚，我不干了，好，我就看着你们食品厂将来能怎么厉害。”

    刘主任一脸恼怒的瞪了温可心跟曲婉儿一眼，随即转身便走。

    他的跟班孙二跟吴鹰两人互相对望了一眼，同时拔腿跟上去，竟是要跟刘主任共进退。

    等他们几人走了，温可心才笑着对大家说道：“好了，事情既然已经解决了，大家就都不要再放在心上。以后，大家努力做事，食品厂一定能渐渐好起来的。”

    “我们会努力的。”

    “厂长，我们会拼命干的。”

    众人一时热血沸腾起来。

    温可心又冲着大家说了几句鼓舞人心的话，这才让大家散开。

    等人走了之后，温可心简单问了一下食堂的进展，当得知早饭小窗口很快就能开起来的时候，温可心很是开心。

    不过，她事情太多，并没有在食堂多待，简单聊了几句便走了。

    温可心一走，曲婉儿便立即拉着陈香去一旁询问早饭小窗口的事情。

    两人才刚说几句话，刘奇便一脸气急败坏的走了进来，“婉儿来了？你来的刚好，这下可麻烦了，我根本就找不到人帮我们改建食堂。”

    “刘叔，你别着急，慢慢说，这是怎么回事？怎么会找不到人？”

