    “轰——”

    “轰——轰——”

    “轰——”

    “轰轰轰——”

    连绵不绝的雷声，在山林里回荡着。

    间中偶尔会夹杂着几句有气无力的咒骂声。

    “你有本事别跑！”

    “你有本事别追！”

    “你的雷劫！为什么要我给你顶！”

    “我的雷劫，我让你们别过来，你们特么为什么要过来？一个个都特么本命境修士了，你们是没渡过劫啊？还组团观光啊？那行啊，我让你们再体验一下渡劫的快.感啊。”

    相比起对方的有气无力，苏安然倒是精力充沛着。

    十道天雷有九道都劈到对方的身上，苏安然最多就是挨上一道而已。

    本来只是最简单的单雷劫，挨一次劈后就基本完事——不管死不死，反正就是一次性解决。

    可是被兽神宗的这群弟子这么一折腾，看那滚滚雷云的模样，怕是没有十几二十道雷，这事大概就不算完了。

    为此，苏安然怎么可能留下来等死？

    当然是要有难同当、有福自己享了啊。

    也就是他没找到其他分散跑了躲起来的兽神宗弟子，不然非得让他们每人都重温一下被雷劈是什么滋味。

    “你大爷……”赫连安山气得脸都要扭曲了。

    可是，面对眼前这个跟泥鳅一样家伙，他却是感到相当的无奈。

    此时此刻，他已经有些后悔，自己到底为什么一开始要去招惹对方了。

    不，应该说，如果对方从一开始就说自己是太一谷的弟子，那么他们肯定是早就有多远就跑多远了，哪还会跟这个家伙在那里较劲啊。刀剑宗弟子在天元秘境里得罪了太一谷弟子，结果导致整个宗门都被太一谷打上门，最终不敌因而封山十年的消息，如今整个玄界举世皆知。

    所以现在他们这些外出历练的弟子，都收到了宗门的紧急通知：遇见太一谷弟子时，有多远就跑多远！千万不要和太一谷的弟子起任何冲突！请记住最少三个和本门关系不佳的宗门，因为如果不幸和太一谷弟子起了冲突的话，可以拿出来用。

    赫连安山现在很郁闷的是，他们太早暴露了自己是兽神宗弟子的事，所以现在都没办法伪装成别的门派弟子了。

    “轰！”

    又是一道天雷落下。

    赫连安山急忙止步下蹲，他刚才就用这一招成功阴到了苏安然。

    以他本命境的修为，被两、三道天雷劈一下，还是能够支撑得住的，毕竟他的实力都有着非常明显的长进。当然最重要的是，最开始的天雷威力都不怎么样，所以还能够硬抗的。只是随着天雷的次数越来越多，天雷的威力自然也就越来越大，所以他现在已经完全扛不住了。

    如果能有一个缓冲的机会，那么赫连安山还是能够硬接几道的。

    可苏安然对赫连安山的态度，就跟褥羊毛一定要一褥清空一样，恨不得让所有的天雷都劈在他身上，这特么谁顶得住啊？

    所以赫连安山找准机会一个低头下蹲，雷光就从他的身上掠过，朝着苏安然劈了过去。

    这一道雷光，比起之前的雷光又要粗壮了不少，颜色也已经不再是浅黄色，或者深黄色，而是开始渐变成紫色。

    紫雷，已经是非常接近九重雷劫的水准了。

    以苏安然如今的实力，想要承受这么一道紫雷天劫，怕是不死也要重伤。

    “劈不死你！”赫连安山恶狠狠的想着。

    “哼。”苏安然陡然发出一声冷哼。

    赫连安山顿感不妙。

    紧接着，便见苏安然突然一个前扑，整个人这么扑倒在地，彻底躲开了这道淡紫色的天雷。

    只不过天雷尚未落地，因此这道雷劫可不会就此结束。

    尚在半空之中，紫雷就一个回马枪，紧急掉头后再度朝着苏安然追了过来，速度更是有所提升。

    苏安然扑倒在地的同时，右手轻拍地面，身形一旋，就已经翻过身子，变成了脸朝天、背朝地——他的动作极为流畅，就仿佛演练过千百遍一般，而这个时候的紫雷也刚刚调转方向，再度追来。

    只见苏安然右手再度一拍，他的后背上猛然出现了一柄门板般巨大的重剑，而苏安然整个人就这么躺在上面。

    下一刻，屠夫在苏安然的御使下，急速回飞，竟是苏安然控制着屠夫开始贴着地面御剑飞行！

    “卧槽！”赫连安山大骇。

    刚才一直以来，苏安然都没有运用过这一招，以至于他都快忘了苏安然是一名剑修了。

    此时惊见苏安然御剑而行，而且居然还是向着自己倒飞回来，赫连安山哪能不惊——这雷劫特么可是跟着苏安然又追了回来啊！

    然后下一秒，苏安然再度与赫连安山擦身而过。

    紫雷……

    轰在了赫连安山的身上。

    相比起之前的威力，这一次的雷劫天威可就要强得多了。

    只听得连串的噼里啪啦炸响，赫连安山身上数件护身法宝竟是瞬间破碎，连一点抵御能力都没有。而且不止如此，这些防御法宝竟是未能减弱雷劫的力量丝毫，直接就将赫连安山给劈得重伤倒地，身上出现了数十处伤痕，隐隐约约间还有电流在他身上缠绕流转。

    这样的他，依旧有一气尚存，已实属幸运了。

    “还有最后一道雷劫。”苏安然看了一眼赫连安山，然后幽幽的开口说道。

    听到苏安然的话，赫连安山双眼睁得硕大无比，都快成牛灯笼了。但是眼神里却满是惊恐畏惧之色，以他如今的重伤之躯，别说是顶住最后一道同时也是威力最强的天雷，就算是一开始那种黄色的小天雷，都分分钟会要了他的命。

    他很想向苏安然求饶，可是张开口，却只有黑烟冒出，明显是他的脏腑都受伤了。

    “轰！”

    天空中，发出了震耳欲聋的雷音。

    但是却并没有天雷落下。

    不过所有人都能够感受到，天空中的雷云威势变得更大了。

    紧接着，就是第二声、第三声、第四声雷音。

    每一声雷音的响起，天威都要浑厚几分。

    “轰——”

    九声之后，天威滚滚如山如岳。

    然后，一道如水桶般粗壮的紫色天雷，猛然落下。

    赫连安山，瞳孔里倒映着劈落的这道紫色天雷，眼神充满了绝望。

    以他对苏安然在这一瞬间接触到的情况来看，对方显然是会让自己去当替死鬼，承受这一道天雷的。

    “起。”

    苏安然突然暴喝一声。

    然后，在赫连安山震惊的神色里，屠夫陡然破空而出，逆雷而上！

    “剑阵！”

    一声轻喝，数十道血红色的煞剑气顿时浮空而现，然后环绕着屠夫开始打旋，渐渐与屠夫贴合到一起，化作一条血红色的剑龙，迎雷而起，然后一头撞上那道紫色的天雷。

    刹时间，苏安然便感到一阵头疼欲裂，神海猛然翻滚涌动，宛如暴风雨来临一般。

    所有的血红色剑气，这些全部都与苏安然的神识、精神有所连接的煞剑气，在雷劫加身的瞬间，十不存一。

    如此一来，苏安然自然是遭受重创。

    一个没忍住，他就直接喷吐出一口鲜血，甚至全身的毛细管都有血液被挤压出来，整个人宛如一名血人。

    看得赫连安山头皮发麻。

    可是苏安然并未就此退缩。

    他依旧抬着头，恶狠狠的望着天空，全神贯注的控制着屠夫硬抗这道天雷。

    因为，他不得不抗！

    黄梓告诉过他，若想将玄界的现存法宝兵器作为本命法宝的凭借，让其化实为虚，那么就必须让其沾染雷劫的气息，彻底洗涤所有“俗”气。而且还就几种可能出现的情况都做出了假设，其中一个就是如果在渡劫时遇到外人捣乱时怎么办？

    答案也简单，也就是知难而上：不管最后一道雷劫的威力如何，都必须挡住最后一道雷劫，方才有让现存法宝化实为虚的可能性，否则的话自然不可能将其作为自身本命法宝的根基。

    紫雷狂暴。

    剑气凌然。

    两种截然不同的气息，在天空中不断的碰撞着。

    但是唯一不同的是，屠夫有苏安然的神识、真气、精神作为源源不断的后备力量，而这道紫雷却已是雷劫的最后一道天雷，所以它已经没有了任何后续力量的支撑，在这种拼消耗的状态，只要苏安然能够坚持得住的话，那么自然只能落入下风。

    也不知道过了多久。

    在旁人看来，或许只是一瞬间而已。

    可在苏安然看来，却犹如度秒如年。

    只是，当紫雷终于彻底从天空中消散的那一刻，苏安然的脸上也终于露出了一丝喜悦。

    一道白光，猛然回落，然后直接没入了苏安然的天灵盖里。

    下一刻，苏安然的神海里，九层灵台上，就陡然多出了一柄剑。

    并非屠夫那种宛如门板一般的重剑。

    而是一柄非常符合苏安然心目中“长剑”的造型：剑身修长，两刃锋利，虽是通体漆黑，但却煞气内敛——就好像是减肥后的屠夫，让苏安然看得一阵赏心悦目。

    终于，不再是门板重剑了。

    终于，可以当一名正常的剑修了啊。

    苏安然几乎喜极而泣。

    以至于，对于别人而言可以增寿三百年，终于可以名正言顺的自称强者的本命境，都被苏安然给彻底忽略了。