    燕无霜没有多跟南宫昊废话，只是转身离去。

    不过她转身的时候，南宫昊才发现，她那晶莹的耳垂都红透了。

    这个一直冷若冰霜的女孩子，总算了多一丝人味儿。

    南宫昊摇摇头，并没有多过关心。

    这时候，沈从武和孙策拿着一本册子走过来。

    “夫子，这是最近报名的学员中，比较合格的一批。”

    沈从武将名单递过来。

    南宫昊接过来，看了一眼。

    一共有七个人。

    都是二三流势力的天骄。

    连一个一流势力都没有。

    不过看上去都是很强的。

    名单上有他们的境界、擅长的大道，还有事迹介绍。

    最低的也是三星圣人。

    擅长的大道之力都是十多种之上。

    而且都个顶个的狂。

    甚至有个人正被七八个异族势力追杀。

    南宫昊点点头：“你们的眼光还是不错的，都收下吧，以后就按照你们的标准来。”

    但沈从武和孙策并没有高兴，反而对视一眼，都露出迟疑之色。

    南宫昊很敏锐的发现了，皱眉道：“有问题？”

    孙策迟疑道：“其实还有个人，想要拜入门下，但我们不知道该不该收。”

    “为什么？对方资质很差？”南宫昊觉得奇怪。

    “那倒没有，资质超绝，实力也很强，表面来看的话，个人品行也是毫无问题的。”

    孙策认真道。

    南宫昊更加好奇了。

    各方面都出色的一个人，为什么会犹豫？

    忽然，南宫昊似乎想到了什么，问道：“那家伙，是从哪个跟我作对的势力，叛逃来的？”

    “比这个更加过分，他是外域生灵。”沈从武叹息道。

    “……”

    南宫昊感觉有些懵。

    “你们在开玩笑？”

    外域生灵，怎么可能敢来找他拜师学习？

    谁不知道，南宫昊在学宫的任务，就是追杀外域生灵？

    孙策摊手：“这是那个家伙留下的书信，说让我们交给您。”

    南宫昊看着那粉色的信封，上面还带着淡淡香气，疑惑道：“女人？”

    “是，但是不知道长相和名字。”

    “她没留下。”

    孙策道。

    南宫昊表示理解。

    毕竟对方若是真的外域生灵，除非是疯了，才敢在不确定南宫昊态度的情况下，留下自己的所有信息。

    南宫昊拿过信封，拆开看了一眼。

    那上面是一幅画，画着一名女子。

    那女子身材高挑而妖娆，穿着长裙都遮不住那前凸后翘的完美。

    她脸上带着白纱，看不清面容，但从那双美眸可以确认。

    此女极美！

    只这一下，南宫昊就确认，这女人绝对是故意的。

    她故意露出眼睛，吸引南宫昊的注意。

    这要是一般的色批，估计当场就答应了。

    可惜，南宫昊段位稍高。

    他凝视着画，只觉得天地旋转，好像被吸进了一个莫名的世界。

    书画传意，小手段而已。

    南宫昊也会。

    他没抵抗，进入这书画中的世界，见到了那个貌美女子。

    “见过夫子。”那女子温婉的行礼，声音也柔柔的十分好听。

    南宫昊从她身上感受到了外域之力，不禁皱眉：“你是从传承之地潜入来的？”

    “算是吧，严格来说，我是从上次传承之地开启时潜入的。”温婉女子轻声道。

    南宫昊眼神一闪。

    传承之地每次开启的间隔至少万年以上。

    这个女子已经是万年以上的寿命了？

    境界也才圣人一星。

    那这天赋应该也就是一般啊。

    南宫昊想了想，迟疑道：“你是被封印了？”

    “是的，一直被封印在了稷下学宫。”温婉女子带着无奈。

    南宫昊心脏一颤。

    上一次传承之地开启，就有外域生灵潜入到稷下学宫，并且被封印在此？

    听这女子的意思，好像稷下学宫的人还不知道？

    就凭这个，稷下学宫也没有希望了。

    “所以你们有多少人？”南宫昊迟疑问道。

    “不知道。”

    温婉女子摇头，大概怕南宫昊怀疑自己。

    她又补充道：“每一批潜入的人，都不会互相了解对方的，这是为了保密。”

    “另外就是，外域的实力很强大，想要摧毁稷下学宫不过是挥手之间，只是他们一直有个大麻烦解决不了，所以才迟迟没有再度进攻。”

    南宫昊苦笑：“你是在说，我再努力反抗也没有用？”

    “是的，因为从第一次战斗之后，外域就有人被安排在这边潜伏了，这么多年您觉得该有多少人在这？”温婉女子柔声提醒。

    这话让南宫昊彻底无语。

    不过他也并没有完全相信。

    谁知道这个女人是不是外域生灵故意派来，打击他自信心的。

    正所谓三十六计，攻心为上。

    温婉女子看出了南宫昊的怀疑。

    但她聪明就聪明在这，并没有解释或者说其他的。

    她在等，等南宫昊自己想明白。

    南宫昊沉默了片刻，深吸一口气：“行，你来吧，我收你做门生。”

    温婉女子一双美目看着南宫昊，认真道：“我能相信您吗？”

    “哈哈哈，放心，我既然出口保证，便不会反悔。”

    南宫昊虽然也会阴人。

    但他有一个底线，就是不会违背诺言！

    尤其是对方和他没仇。

    温婉女子显然也调查过南宫昊，轻轻点头：“还请夫子放开您手中画作，我现身。”

    南宫昊陡然间回神，从画像的异度空间退出来。

    哗啦啦！

    只见那温婉女子的画像腾空，随后光芒大作。

    在三人注视之下，女子从画像中走出来。

    又是一种奇异的力量。

    南宫昊感慨：“外域的修行之路果然走的比广元天域远。”

    而此时，温婉女子已经从画中走出来，凝为实质。

    她比画中更美，气质也提升了许多。

    燕无霜也很美，但就比较冷。

    秦雪瑶是傲。

    秦嫣儿是调皮可爱。

    而这温婉女子就如同贤惠妻子一般，蕙质兰心。

    此时她轻柔道：“广元天域修行者其实都很差，因为这个世界确实是被其他四域包围中央，但其实位置并不好，恰恰此地是其他四域交流的绊脚石。”

    “就好像两座巨城中间的小乡镇，那乡镇确实在中间这样的好地方，但您能说它重要和强大吗？”

    南宫昊苦笑，明白了。

    广元天域众生灵总以为，是因为这边乃中央之地，地大物博，才会被联手攻击。

    其实，人家其他四域只是将这边当成了路障，要进行清除……

    何其悲哀的一个事实。

    孙策和沈从武也陷入沉默。

    天骄，总是骄傲的。

    自己珍重的东西受到鄙视的感觉，确实让他们很不爽。

    但南宫昊却顾不上多么沮丧，因为外面有人来了。

    他允诺要给稷下学宫交换天冥功。

    刑审处派人来取了。

    一旦获得天冥功，其他人也能察觉外域生灵了。

    南宫昊看向面前的温婉女子：“躲起来吧。”

    温婉女子摇头，脸色微白：“来不及了，我被门外的强者锁定了。”

