    当凉州的一封封奏报送到刘宏面前的时候。

    刘宏这脸色别提多难看了。

    本来一开始几万羌胡，不说随手平定，那也是不太难。

    当初就给皇甫嵩派了三万人马，剩下的拿郡国兵凑数了。

    谁能想到几个月下来。

    现在三辅地区的汉军已经增加至十万了。

    至于羌胡，刘宏已经懒的算了，反正肯定十来万是有了。

    刘宏也一直在等战机，毕竟皇甫嵩的信誉在那摆着呢, 等了几个月，战机没等来，国库挺不住了，现在摆在面前的就一个问题。

    要不要换将。

    本来刘宏挺中意皇甫嵩的，作为凉州本地人，长辈又是三明之一，镇压叛乱那还不手到擒来，谁能想到拖了这么长时间...

    导致现在朝堂上下那是群情激愤...

    激愤的又想把凉州放弃了...

    没错, 现在朝堂又刮起妖风了, 这次刮的还有点大。

    以大司农曹嵩为首的一群人，打着国库空虚的旗号，便提出要放弃凉州，并且迁徙当地人民于三辅，以此来收缩防线，减少战争开支...

    瞧瞧，这说的是人话么。

    凉州能放弃，我十几年前就放了，用你曹嵩现在搁着马后炮。

    这次居然还有人提出“以凉人守凉土”。

    呸。

    大汉为啥有三互法那玩意，不就是怕本地人做大么。

    和你们这群短视之辈在一起处理国政，朕何时才能治理好这个大汉。

    刘宏怒气冲冲的回到后宫了。

    这些朝政不处理也罢，看着头疼，先把前几天到的美酒卖了...

    刘宏准备换将了，皇甫嵩老了啊，让这些打嘴炮的关中人过去吧，一个个站着说话不腰疼。

    这事又不能自己提，找个机会暗示一下大将军...

    此事不光刘宏头疼，何进也头疼。

    何进作为大将军, 名义上统领全国所有兵马，现在自己麾下头号大将皇甫嵩不行了，那岂不是要让自己顶上。

    自己几斤几两还是有数的。

    赶紧想个办法，趁着皇甫嵩没有大败，赶紧调回来，换个人过去，现在朝堂里怨气太大了，最好换个有能力的，又不被关中世家扯后腿的。

    至于那些宦官们，他们就想的简单了。

    单纯看皇甫嵩不顺眼而已，顺道在选个顺眼的顶上去。

    由大宦官曹腾一手提拔的张温就很顺眼。

    这是啥？同党啊。

    反正么，从六月开始，朝堂里就莫名其妙的传出来张温要领兵西征的消息了。

    中平二年，七月。

    凉州传来一则消息，皇甫嵩又败了，武威以西全部沦陷...

    此消息一出，满朝哗然。

    他娘的，凉州丢一半了，剩下一半也是摇摇欲坠。

    凉州我们汉人可以不要, 但是你们羌胡不能抢啊。

    在满朝大臣的一致决定下, 由何进带头，十常侍吹风，直接把皇甫嵩换了。

    人选方面稍微讨论了一下，就确定了。

    这次出征的人最少也得是三公那个档次的，而三公又大都是崔烈那种官场猛如虎，战场那啥的家伙。

    经朝臣一致推举，【张温】，就你了。

    虽然很多大臣看不上他和宦官勾勾搭搭的，但是不妨碍此人有能耐啊，现在为了打服羌人，管他和宦官有什么勾当呢。

    刘宏随即封张温为车骑将军、假节，与副将执金吾袁滂讨伐胡人北宫伯玉。

    又封董卓为破虏将军，与荡寇将军周慎同属张温部下。

    封孙坚为张温参军事

    ...

    调拨大军七万，直奔三辅。

    在这一个月里，刘备上午体察民情，下午募兵。

    为朝廷募兵...

    自己本部还是三千人呢。

    本来打算给自己募兵一个月的，结果募一次，被要走一次，募一次，被要走一次。

    七万大军，刘备贡献了得有两万。

    辛辛苦苦工作一个月，什么都没落下，还得继续募兵。

    ...

    在说孙坚。

    自打孙坚因伤势过重，回洛阳看名医后，短短俩月后，又好了。

    此时的孙坚，生龙活虎，，马上能一打五。

    在被张温奏请参军事后，跟随张温继续征战“名将坟场”。

    刚从洛阳出来的时候。

    孙坚扫视了一眼随行将领，二十来个，其中很多都是相熟之人，大多是平叛黄巾时候认识的，但是总感觉又少了点什么。

    张温看着孙坚在马上左右乱晃，不紧不慢的问道。

    “文台，在看什么呢？”

    “张将军，坚在看随行将领。

    这个，我记得刘备、刘玄德好像也没啥公务啊，怎么没在随行人员中看到他。”

    孙坚与刘备说不上熟悉，在刚回洛阳养伤的时候，和刘备碰过几次面，有些印象，作为平黄巾时崛起的将领。

    孙坚对刘备印象还是不错的。

    对曹操印象也不错。

    但是听说曹操辞官回家娶媳妇去了，没想到曹操此人居然沉溺于儿女情长，缺少了男儿的胸襟抱负啊。

    张温听到这，面色不变，心中不由得冷哼一声。

    哼，刘备是卢植学生，本来南阳世家就和北方世家玩不到一起，再加上某是宦官提拔的，而卢植那些人看不上某家。

    举荐刘备随我同行？

    给我使绊子、栽跟头算谁的。

    稳妥起见，歧视宦官的一律不带。

    稍微找了个借口把孙坚敷衍过去了，一行人加快行军速度，直奔凉州。

    到了张温等人到凉州的时候，交接兵权那是相当顺利，皇甫嵩早把家伙什收拾好了，就等回京谢罪了。

    随行的小黄门宣读刘宏的口谕。

    【召回皇甫嵩回洛阳，收回他的左车骑将军印绶，削夺封户六千。改封都乡侯，食邑二千户。】

    直接砍了一大半。

    皇甫嵩听到这惩罚，也是松了一口气，还以为这次要变白身了呢，没想到居然还留了个侯爵，看来陛下还挺念旧情啊。

    简单的和张温交代了几句，又交代了些注意事项。

    扭头上马，头也不回的离开了三辅，伤心之地，不来也罢。

    至于之后张温怎么处理羌胡，以后再说。

    单说刘宏。

    刘宏看着桌子上有关于黑山军的奏折，鼻子都气歪了。

    不知道黑山军犯什么羊角风，就认定上党太守这个位置了，太守都给我砍四茬了，谁当太守谁死啊...

    在琢磨一会之后，刘宏决定下狠手了。

    马上秋收了，我要堵死黑山军，不能在让他们做大了。

    中山、常山、赵国、魏郡、上党、太原、河内，几地最高长官全部撤换。

    调能打仗的担任太守，我要弄死黑山军这群狗东西。

    随即传召刘备人等。

    在考察一番后，刘宏认为其可堪大用、能担重任。

    遂准其募兵万余。

    征刘备为上党太守。

    ...

    其余人等也皆征为国相、太守。

    目标就一个【把秋收的粮食给我送洛阳来，另外堵死黑山军。】

