
　　假人。

　　吕信走近一看，这只是医院常用的人体模型而已。

　　屏幕前的观众们都松了一口气。

　　我是小仙女：“艾玛吓死我了，还以为有个人杵在这里。”

　　吃瓜群众：“是个人还好，就怕是鬼哦。”

　　江海大壕：“这医院可以啊，适合拍鬼片。”

　　吕信吹了吹地上的灰，盘腿而坐。

　　他把手机支架摆在自己面前，对屏幕说：“现在，开始今晚的第一个故事。”

　　吕信把手电筒的灯光调暗，四周的光线昏昏暗暗的，营造出了一种极其诡异的氛围。

　　“这个故事，发生在一个叫江三的年轻人身上。”

　　“江三从医学院毕业后，他就在咱们市里的某家医院，做急诊科的实习医生。”23sK.com

　　“刚开始的头三个月，江三上的是白班。这白天的医院，人来人往，看病的人很多，江三也没察觉到有啥不对劲。”

　　“等到江三转正的那个月，主任开始安排他上晚班，他这才发现，这间医院，有问题。”

　　“那天晚上，办公室里只有他一个人值班。凑巧，晚上来的病人不多，江三比较清闲，他就偷了偷懒，趴在桌子上小憩了一会儿。”

　　“大概在凌晨1点左右，江三突然听见门口有人在喊：‘好痛……好痛啊……’”

　　“江三迷迷糊糊的醒来，他听得很清楚，门外传来的，是个女人哀嚎声。”

　　“这时，那个女人又喊：‘好痛……好痛啊……谁来救救我，我要生了……’”

　　“江三仔细一听，不得了了，这分明是一个要生孩子的孕妇啊！”

　　“江三猛地站起来，他打开办公室的门，正要出去。”

　　“他看清了走廊上的情景，心里不禁咯噔一下。”

　　“此时，走廊上黑漆漆的，所有的灯都黑了，只有墙上的应急指示灯是亮的。”

　　“江三这才注意到，办公室里的灯也黑了，应该是停电了。”

　　“江三打开手机手电筒往走廊两边照了照，除了他之外，走廊上一个人都没有，整层楼都十分安静，仿佛只有他一个人。”

　　“那个女人的声音还在继续：‘救救我……救救我……’”

　　“江三在走廊里喊了一声：‘姐，你在哪里啊？’”

　　“江三光凭着声音，无法确定对方的具体位置，他只好借着手机的光，在走廊上来回走了一圈。”

　　“奇怪的是，他们这层楼的病房和医生办公室，都没有人。”

　　“江三不解的挠了挠头，这些病房和办公室分明都有病人和值班的医生，怎么突然人都不见了呢？”

　　“江三给同事打了个电话，电话里，只有‘滋滋滋’的电流声，手机信号很差。”

　　“这时，那个女人的声音又在江三身后响起。”

　　“救救我……快救救我……”

　　“江三隐约觉得，这声音好像是从他的办公室里传来的。”

　　“江三缓缓的走回了办公室里。”

　　“女人的声音离他越来越近，声音，就回荡在他的办公室中！”

　　“江三艰难的咽了一口唾沫，他浑身的汗毛都竖了起来。”

　　“江三哆哆嗦嗦的问了一句：‘有……有人吗？’”

　　“救救我……我好痛……我好痛……”

　　“江三双腿打着筛子，他听来听去，都不知道这个女人到底藏在办公室的哪个位置。”

　　“江三拿着手机在办公室里照来照去，这里除了他，压根就没有第二个人。”

　　“江三越想越觉得恐怖，就在这时，他的脚突然被一只手给抓住了！”

　　“‘啊！’”

　　“江三被吓得跳了起来。”

　　“他的手机掉在地上，照亮了地板。”

　　“刹那间，江三看到了一只血手缩回了桌子底下。”

　　“江三的心脏扑通扑通的狂跳。”

　　“他硬着头皮，缓缓的趴在地上。”

　　“呼——”

　　“一阵风吹来，江三赫然看见。”

　　“在桌子底下，竟然……藏着一个满脸是血的女人。”

　　“当江三看清桌子底下的情景时。”

　　“他彻底懵了！”

　　“那个女人的下半身，被埋在了地板下，而她的上半身，却在地板上！”

　　“女人的肚子上有一条长长的口子，那道伤口，还不断的往外淌着血。”

　　“轰！”

　　“一股血液涌上了江三的头顶，江三浑身打着哆嗦，牙齿不停的上下打颤。”

　　“就在他想爬起来逃跑的时候，突然！一双婴儿的手臂，从女人肚子里伸了出来！”

　　“婴儿的手臂猛地抱住了江三的脑袋往女人的肚子里塞。”

　　“‘救命啊！救命啊！’”

　　“江三大喊救命，然而，没有一个人来救他。”

　　“这双小手臂似乎拥有无穷的力量，任江三怎么挣扎都没有用。”

　　“渐渐的，江三停止了反抗，整间医院又安静了下来。”

　　“第二天，医院的同事们发现了江三的尸体。”

　　“江三浑身僵直的躺在桌子底下，他满脸是血，眼球凸出，脸上、头上还有被指甲刮出来的伤痕。”

　　“江三的脸上挂着一副惊恐的表情，似乎在死之前，经历了某种十分恐怖的事情。”

　　【叮！收获观众11点恐惧值！】

　　【叮！收获观众13点恐惧值！】

　　【……】

　　嗯嗯啊啊：“怎么觉得这个江三有点倒霉。”

　　江海吴烟祖：“何止有点倒霉，分明是非常倒霉好吧！”

　　吕主播超勇的：“主播，不是说这个医院的404病房闹鬼嘛？快点去404病房康康有木有鬼哇！”

　　吕信想起来了，当时那两个跳楼的病患，都是404病房的病人。

　　“好嘞，主播这就去。”

　　就在吕信正要站起来的时候，啪嗒一下，突然有个东西掉在了他的肩膀上！

　　吕信仔细一看，擦！居然是条手臂！

　　“卧槽！”

　　吕信被吓了一跳。

　　【叮！收获宿主恐惧值20点！】

　　【累计收获宿主恐惧值100点，恭喜宿主拥有一次升级本系统的机会哦！】

　　安娇拉贝碧：“我擦！居然有只断臂掉下来了！”

　　吕主播是万人迷：“啥呀，模型假人的手臂而已。”

　　安娇拉贝碧：“呃，好像是哦，吓我一跳。”

　　吕信在心里问道：升级系统有什么用？

　　【可以让本系统抽出更厉害的奖品哇！】

　　搜嘎！

　　那晚点再升级吧！

　　【好嘞！】

　　吕信站起身，拍拍屁股，往住院部四楼走去。

　　他刚走上二楼，耳边又响起了系统音。

　　【叮！系统检测到C级鬼物！】

　　【叮！系统检测到B级鬼物！】

　　【宿主，这里鬼气很重哦！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，132：医院诡事免费阅读。https://xs.23sk.com 