    菜园子的新楼里，因为韩青禹匆匆被拉走了，没有真的打上招呼，一群人已经回来了，此时正围桌坐着，目光汇集，看着桌面上一个毛了边的小本子。

    别看它只是个破旧的小本子，这个破本子里涉及的债务关系，财富数额，至少好几万源能块。

    放在现在这个源能已经公开的世界里，它基本等于是一个超级宝藏。

    而且它所涉及的债务人，眼下几乎都是正被这个世界传扬的名字。要不是因为待在小山村的关系，没有人敢来打扰，这里早就不知道热闹成什么样了。

    “连涂紫那七块他都还记着呢，你们敢信么？”

    锈妹合上本子，收手，气愤了一句，看起来像是在为涂紫抱不平，但其实是为自己，这里面负债数额最大的人就是她。

    小账本是他们不久前联手从温继飞手里抢的，当然，温继飞也没怎么反抗就是了。

    “那现在怎么办？等他恢复了，肯定会想起来来找咱们要回去。”贺堂堂想了想说：“要不直接烧了吧？”

    听到他这么说，桌边所有人都缓缓转过来。

    “堂堂你是真的不怕死。”折秋泓说。

    然后朱家明点头，“嗯。”

    这两个人是特别的，其中一个从不瞎起哄，而另一个，原本是同盟，可是现在貌似正在假装事情跟自己没关系，贺堂堂脸色一黯，心说是哦，他恢复了能记起来找小本子，他会记不起来我干过什么吗？

    想到这，两手一摊，做了个掰螺纹铁钎的动作，贺堂堂破罐子破摔说：“没事，我反正已经是这样了，没救了……”

    这时候，“啪啪啪啪啪”，一串脚步声冲进来，一名负责隐身站岗的溪流锋锐战士跑进屋里，站住，目光震惊看了看众人。

    “怎么了？”温继飞连忙起身那枪问。

    “相亲！”战士说。

    “什么？”

    “青少校在准备相亲！”

    “……开玩笑的吧？”

    “不是，是真的，他衣服都换好了，西装。”战士不敢让自己的目光在任何一个人身上停留太久，以免他们认为自己的紧急报告有指向性。

    怎么说呢，以青少校现在的情况，他是十九岁还没见过世面的记忆，二十四的年纪，在亲妈的要求下，还真说不定随便相中一个就好上了。

    那可就是大事件，大新闻，说不定会让整个蔚蓝炸锅的大新闻。

    桌边沉默下来……

    “为什么阿姨会突然这么着急啊？”锈妹小声嘟囔了一句。

    这问题战士回答不了。温继飞、吴恤、杨清白三个都不出声，只默默转头，看向贺堂堂。

    先看了好几秒。

    “死铁直人的事，也是你跟阿姨说的吧？”

    “必死无疑了。”

    “就算青子恢复了不来弄死你，也有别人恨不得弄死你，你信吗？堂堂。”杨清白收了声，含糊嘀咕说：“说不定现在这里就有。”

    “……”贺堂堂：“我也不知道会这样啊，唉，问题他在这，他能跟谁相亲啊？”

    正这时候，“来了，来了。”又一名守岗的战士焦急跑进来。

    贺堂堂转身，“谁来了？”

    “青少校相亲的姑娘。”

    …………

    “哇！”因为就住邻村的关系，叶婉芬没有骑车，而且她是一个人来的，结果她刚到村口，就看见路边站了两排传说中的人类源能战士。

    “他们，记得好像是叫溪流锋锐，跟青子一伙的。”姑娘有些紧张，小幅度地摆了摆手，低头快速从中间走过。

    等到她走远了，路边两排人，互相看了看。他们原本有计划，最好是能直接把人吓走或劝退的，可是眼前这个农村姑娘，一看就朴实单纯，而且吧，这事也怪不到她身上，所以最终他们什么都没干。

    看着倒像是来列队欢迎的。

    “现在怎么办啊？”贺堂堂问。

    “先去看看。”温继飞有些小激动说。

    等他们一群人杀回到韩家的时候，从新楼二楼窗口外下看，那个姑娘，已经站在韩青禹面前了。

    因为她这边没带人的关系，张洁霞自然也不好留下，尴尬打了个招呼就出去了。

    说起来，要是青子那年高考后真就安生在家待着，张洁霞自己心里选定的儿媳妇，就是叶婉芬。

    放在附近这十里八乡，叶婉芬就是那个最最出类拔萃的姑娘。而且她家里，她妈早就相中青子了，明里暗里给递过好几回话。

    “听战士们刚打听到的消息，她叫叶婉芬，是青子的小学同学，初中同校不同班，读完后就没再继续上学了。”

    “所以，青梅竹马？”

    楼上一边收集着情报，一边讨论，观察着。

    麻花辫子，额头刘海微乱，姑娘虽然说不上多漂亮，可也健康水灵，而且透着一股朴实的美好。

    眼睛扑啦一眨，“青子？”

    韩青禹点了点头，不知所措地笑笑。人生第一次相亲，他也不知道自己现在到底是青少校，还是十九岁的韩青禹。

    “竟然真的是你，你知道吗？我之前看电视，看新闻，我都不敢相信。”叶婉芬激动灿烂笑一下，偏头看了看房门，突然凑近小声说：“不过话先说好，你别紧张，我其实不是来跟你相亲的，我就是这个趁机会来看看你。”

    “啊？”韩青禹愣了愣，“为什么啊？”

    “因为不可能呀，也不合适。”叶婉芬头一歪，麻花辫子轻摇，笑着说：“我就是趁机来看看The青少校真人，嘻，我表妹她们闹着要跟来，我都没答应。”

    姑娘话里的意思，她不认为自己适合嫁给青少校，在现在这个世界，这太荒唐了。用外面世界的话说，现在她眼前的这位，可是守护星辰的人呢。

    但是韩青禹听了，直接想：好像老妈说的是对的……

    “欸。”叶婉芬自己坐下了，等了会儿没反应，伸手在韩青禹面前晃了晃，似乎因为说完了那句话，姑娘已经放松下来。

    韩青禹回过神来，“嗯？”

    “我是叫你青子，还是青少校啊？”

    “还是青子吧。”

    “好的。”叶婉芬咬下嘴唇犹豫了一下，“那，我能碰一下你吗？”

    “啊？”

    “碰一下，看看人类最强战士什么样，还是不是肉做的，行不？我们都好奇着呢。”

    “……好吧。”韩青禹点头，心说我也好奇啊。

    窗口视线里，叶婉芬站起来了，向前探身……

    新楼楼上一下就乱套了。

    “窝草！”“这么快？！”“太不知检点了，某人。”“嗯，过分了。”“……”

    干净整洁的指尖，犹豫了几秒，叶婉芬咬咬牙，在韩青禹右脸颊，轻轻触了一下，轻轻“哇！”坐回去。

    韩青禹困惑看看她，“怎么，很奇怪吗？”

    叶婉芬摇头笑，“没，就活人一样。”

    韩青禹：“……”

    “我这一下就不慌多了。不过还是觉得你回来，待在咱们这，感觉怪怪的。”叶婉芬说：“你肯定还要走吧？对了，青子你能给我讲讲你这几年的故事吗？我听了好回去吹牛。”

    “这个，不能，我不记得了。”韩青禹老实说。

    “好吧。”叶婉芬性子爽利，也不勉强，就好像自己是来做采访似的，依然兴致勃勃说：“那你还记得我吗？”

    “嗯，记得。”韩青禹点头。

    竟然被青少校记得，叶婉芬眼神激动一下，追问道：“那你都记得我什么呀？”

    “我记得你小时候学我们男孩子站着尿尿，尿一身，被你妈追着打。”韩青禹说。

    叶婉芬：“……”

    “还有，我记得有一年，你长了很多虱子，被你妈剃了光头。然后，我们都开始叫你小尼姑。”韩青禹继续说。

    “……”叶婉芬努力缓了缓，“唉，看来阿姨说让我多体谅是对的，青子，我要是真跟你相亲，我现在估计就气死了。”

    姑娘说着，气到笑出来。

    “不过我还是有件事要提醒你。”她接着说。

    “什么？”

    “你要是其实不喜欢相亲，额，不想被参观……那你得抓紧点了，抓紧让阿姨去跟媒人们说，这事不算数了。”叶婉芬认真说。

    “为什么？”

    “因为现在，咱们整个县，所有媒人家的房门，大概都已经裂了。”