    打量了一眼两头尸体傀儡。

    胡逵扛着七彩铁棒回首问道：“没事吧？”

    “没……没事。”

    微微一愣，或许是因为劫后余生，赵梨花的脸颊竟然有些微微泛红。

    没有察觉出她的异样，胡逵点了点头，转身朝向黑珍珠道：“塔娜，待会儿我冲在最前面吸引他们的注意力，我会想办法冲杀出一个缺口，你带着她们两个赶紧从包围圈里突围！”

    现在的形势，容不得众人不做出选择。

    困住他们的不是那些软脚虾叛军，而是正儿八经的皇城禁卫！

    至于自证清白，刚才他们已经试过了。

    如同偏执狂的麦加压根就听不进去，固执地将众人归类成了企图颠覆巴萨酋长国政权的外来恶势力。

    这家伙明显是将雅迦达惨剧的这口锅，算在了大伙的头上。

    一心想将众人置于死地！

    敌众我寡，生死存亡之际，唯有舍车保帅，必须有一个人做出牺牲。

    否则，大伙被敌人团灭是迟早的事……

    “那怎么可以？！”

    赵梨花第一个表示反对：“我们都逃出去了，你一个人岂不是更危险！？不行，我留下来和你一起干他们！”

    ……

    不约而同地挑起眉头，大伙惊讶地转头看向花姐。

    真是太阳打西边出来了！

    赵梨花竟然关心起了胡逵的安危？！他俩向来是话不投机半句多，见面就互掐的冤家。

    真是活久见了……

    “看...看我干嘛……”

    脸色微红地白了众人一眼。

    赶紧切换成了傲娇模式，赵梨花冷语道：“我只是担心这家伙会被巴萨酋长国的皇家卫队生擒，以后传出去咱们战队肯定会成为圈子里的笑柄，仅此而已！”

    大伙无言以对，对于这种蹩脚的理由，也只好选择默认。

    轰——

    两具傀儡再次朝着众人奔袭而来！

    同一时刻，周边的皇城禁卫军精英全都纷纷跃起，漫天的武装怪胎锁定众人终于发起了总攻！

    “没时间犹豫了！”

    挽起棍花，胡逵纵身高高跃起，陡然大喝道：“看准时机，准备突围！”

    哐……

    七彩的光芒从胡逵身上极尽绽放！

    “多重武装，究极.身外化身——！”

    下一刻。

    山谷之中突然蹦出数百头呲牙咧嘴手持棍棒的猿猴，模样和胡逵竟是一般无二！

    漫天暴猿分散开来，抡起铁棒就和皇城禁卫军的精英厮杀在了一起！

    “这，这是什么鬼东西！？”

    “是幻觉么，还是这帮人的援军……”

    “不对，所有人小心，这些猴子的实力不弱！”

    “是分身……千万不要掉以轻心！”

    一众禁卫军的精英立刻乱作一团，人数上的优势瞬间荡然无存，反而隐隐被胡逵的分身压制！

    “金之呼吸，坚韧！”

    长吁一口浊气。

    胡逵运用五行呼吸法，极大程度地强化了恢复力，这才保持住众多分身没有立刻溃散！

    这些分身是通过石灵明猴的毛发作为媒介，其最根本的能量来源却是胡逵自身的生物力场！

    每个分身的实力相当于本体的10%左右，数量越多对胡奎的体力消耗就越大。

    平时分裂出十来个已经是极限了。

    就这还是接受了北宫穆当初特训之后的效果。

    如今这样的规模，他还是第一次施展出来，险些体力不支地晕死过去……

    “给我废了这两具傀儡！”

    紧握着七彩如意棍，胡逵咬牙苦苦支撑，屹立在长空中仿佛顶天立地的猴王。

    轰——

    数十个分身一拥而上，漫天七彩光华绽放，立刻将两具巨大的拼接傀儡砸成了肉酱。

    “这……这也行？！”冷心童彻底看傻了眼。

    大半个山谷早已是鸡飞狗跳。

    漫山遍野的猴子到处作乱，简直和动物园的猴山有的一拼……

    踉跄地稳住身形，胡逵感到阵阵的乏力。

    随着时间的推移，一具具猿猴分身已经开始慢慢的消散！

    暗自咬牙，胡奎心里清楚的狠。

    如今的优势只是暂时的！

    继续拖下去肯定会对大伙不利，一旦眼前的分身崩溃殆尽，众人面临的就会是灭顶之灾！

    狠狠地扫视了一眼四周。

    胡逵直接盯向了一处人烟稀少的崖顶，那里只有七八个禁卫军正在和他的分身缠斗！

    “多重武装……”

    纵身朝着目标飞驰，胡逵抡起手中的七彩如意棒，隔空朝山崖上扫荡而去！

    “七彩擎天柱，现！”

    轰隆隆……

    双手中的铁棒陡然伸展，顷刻间变得巨大无比，粗壮的棍棒直接贯穿横空，狠狠地砸在了不远处的山崖上！

    嘭——

    刹那间，飞沙迸射，哀嚎遍野！

    这一棍下去，山崖上的禁卫军精英立刻死伤殆尽。

    强大的冲击波更是直接将周边想要赶来支援的其他人掀飞了老远！

    “就是现在！”

    浑身七彩光芒大放，胡逵扛着参天的铁棒，回首大喝：“赶紧突围！冲出去！”

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，黑珍珠心里清楚这是胡逵好不容易才争取到的机会！

    史莱姆贤者之王化身成巨大的透明流体，一口就包裹住了赵梨花和冷心童两人！

    “巨人拟态，夜莺之翅！”

    数不清的黑色羽毛从史莱姆贤者之王的体内钻出，转瞬间就汇聚成了一对硕大的羽翼！

    俯身站在史莱姆之王的躯体上。

    黑珍珠沉默不语，迎风就朝着山崖上的缺口飞去！

    “想逃？你们未免也太小看我了……”

    如同鬼魅般从天而降，刚好拦在黑珍珠的必经之路上。

    眼前的怪胎，依旧是那个阴气森森的小女孩，满是污迹的碎花裙加上脏兮兮的洋娃娃。

    瞧上一眼就给人一种不明觉厉的压迫感！

    “这家伙……该死！”

    放眼看去，史莱姆贤者之王在她的面前，如同一头凶残狰狞的饕鬄巨兽，黑珍珠却感到了前所未有的危机！

    “贤者之王，发动吞噬！”

    咕噜噜……

    巨大的史莱姆扑扇着羽翼，陡然张开了大嘴，仿佛一条巨型的鼻涕虫，铺天盖地的就要将小女孩吞入腹中。

    叮——

    扬手将怀里的布娃娃扔向了半空。

    莫名的丝线链接在布娃娃的背部，另一头则是直接缠绕在小女孩的指尖……

    咚咚！

    仿佛心跳声的闷响突然在耳畔边乍起！

    山谷中的所有人都为之一怔，全都不约而同地看向了布娃娃的方向。

    嗡……

    一道参天的黑影，猛地从布娃娃身上蹿起！

    刹那间，鬼哭狼嚎，幽冥滚滚……

    眼前的黑影若隐若现，目测至少有十米来高，它没有任何的五官可言，浑身上下完全是一片混沌。

    即便如此，在场的众人依旧从它的身上感受到了极其可怕的怨气！

    没错！正是怨气！

    如同经历了万古岁月，痛彻心扉，深入骨髓的极强怨念！

    正在此时。

    薛云刚好带着小骨纵身飞到了山谷的上方，两人都被眼前突如其来的一幕所震惊，同样感受到了黑影的诡异与不凡！

    “卧槽，这玩意儿是……”

    同一时刻，系统的提示音也接踵而至——

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发……】……

