    叶非晚看着封卿。

    他的脸色比起方才在寝殿内看着，更加苍白了，长睫忽闪着、微颤着，明明自称的是高高在上的“朕”，却总透着几分过分的小心。

    他不该这般。

    最起码，叶非晚记忆中的封卿不该是这般的。

    他从不会说软话，尤其对她。他的所有温柔，曾经都给了曲烟，后来娶她之后，他便如同变了一个人一般，清冷寡言。

    而今，当他也会对她说上几句软话时，她只觉得……不可置信以及荒谬。

    身后，御医和李公公满眼担忧的看着这边，一众人都静默无声地等待着。

    叶非晚轻轻点了下头：“先回寝殿吧。”她不愿让这般多的人等着她。

    封卿容色一松，不可思议望她一眼，继而转身：“好。”

    寝殿内比起方才，多了几丝药的苦涩。

    封卿又恢复了半靠在床榻上的姿势，叶非晚安静坐在一旁。李公公守在门口，早有人拿着御医开的药方去煎药了。

    内寝内很是沉静。

    叶非晚垂眸看着一旁微微晃动的帷幔，不觉愣愣出神。

    封卿望着她的侧颜，曲线宁静而美好，眉目如镶嵌在天山上的一汪温泉，偶有阳光照射，一片波光，只是唇固执的紧抿成一条直线，不知在想些什么。

    他的心也随之拧了起来，方才看见她与旁人便能相谈甚欢，与他……何时竟相顾无言了呢？

    “方才在外面说的……”封卿低咳一声，率先打破沉默，“你有什么想要的？或者，你想谈些什么？”

    叶非晚被他突如其来的声音惊到，抬起头茫然看了他一眼。

    封卿心口一动，她乍然回神的目光如同受惊的小鹿，没有戒备与谨慎，只有最初的那一抹晶亮。

    可下刻，她逐渐沉静下来，摇摇头：“你如今染了风寒，御医要你好好歇息，一会儿李公公将药端来，你喝了便歇……”

    “方才，你在宫墙处看什么呢？”封卿却突然开口打断了她余下的话，刻意忽视了谢子期的存在，声音有些紧绷。

    他了解自己的身子，即便真的需要休息又如何？他耍了心机，本就是为着此刻。

    叶非晚顿了下：“宫墙根底下开了一片红花，在寒冬里都绽放的很是盛大，我瞧着心中欢喜，便凑上前多看了几眼。”

    “嗯，”封卿低应一声，他鲜少注意到这宫里头的风景，又主动询问，“是什么花？”

    叶非晚应：“是墙下红，听闻在民间还算常有，想来是被宫人为了装点隆冬，移植来了些到宫里头。”

    “你喜欢？”封卿抬眸看着她，沉声问道。

    叶非晚一愣，直觉点点头又摇摇头：“听闻墙下红在乡野中开的才是绚烂的，在宫里头处处都是红墙绿瓦，宫墙也高的紧，开也只开了那一小片。”

    “可在宫里头，有专人养着护着，给它们的都是最好的，开的也当是最绚烂的，又何必眷恋的乡野中的那些花呢？”封卿的声音如呢喃。

    叶非晚怔怔抬眸，有一瞬觉得封卿说的不是花，而是……人。

    她抿了抿唇，声音不大，却足以让人听得清楚：“可这些花儿，本就是开在乡野之中的。”

    封卿睫毛一颤，安静望着她，脸色微白。

    “再者道，”叶非晚笑了笑，“如果有一人，没人再照顾、保护那些花了，这些娇惯久了的花，怕是很快便会枯萎。而一朵枯萎的丑陋的花，又如何得人的喜欢呢？只怕不久便会被逐出去了吧。”

    封卿凝视着她，她始终很平静，平静的让他觉得心里头空落落的，好久方才艰涩道：“你何时竟这般……妄自菲薄了。”

    她当初驾马行到他跟前，马鞭直指着他，说她喜欢他的样子，还历历在目，可如今……

    “这不是妄自菲薄，”叶非晚无奈，又想到什么，轻笑了下，“你莫不是忘了，以往你还说过，‘要你喜欢我，除非太阳打西边出来’？我那时听了当真有些伤心，可后来又一想，你早便和我把话说清楚了，也就是我听不得人话，竟还行纠缠一事。”

    那时她听了这番话，并非有些伤心，是伤心至极，背地里不知抹了多少眼泪。

    只是，人大抵都是很奇怪的，那些曾经纠缠的她彻夜睡不着、惹得她撕心裂肺的那番话，如今她竟然能平平淡淡的说出口了。

    封卿指尖颤抖了下：“你为何不同我说？”她在他跟前，总是一副笑容满面的模样，哪怕今日说了伤她的话，过不了几日，她也总会笑意盈盈的重新出现在他跟前，就像……永远都赶不走一样。

    当初，她去冷院前求一封和离书，是她第一次主动要求远离他。他未曾同意，将她困在了王府。后来她再没说过离开一事了。

    他以为用不了多久，她便再会出现在他跟前，如以往一般。他也会顺势道一句“至此一次下不为例”，将她从冷院放出来。

    却从未敢想，冷院的人再主动找他，竟是因着她的死讯。

    叶非晚停顿了半晌，方才轻轻道：“都过去了，封卿。”

    以往她的欢喜、她的执念，她千方百计的想要得到一个人的念想，到最后方才发现，原来只要放下，彼此都会轻松许多。

    封卿怔愣，过去？

    他根本不想让这一切过去。他仍留在过往的回忆中，她却要大步向前了吗？

    “封卿，你不欠我，”叶非晚看他神色难看，终缓了语气，轻声道，“现在想来，你对我的确是有几分欢喜的，可是，一生一世很长，只有喜欢是不够的。须得是真心实意的相爱，刻骨铭心的挂念。你我二人历经两世，过往我看开了许多，你也看开吧。”

    她安静站起身，只觉得说完那些话，心里头并没有轻松，反而沉甸甸的压着她呼吸都困难了好多。她想离开这个寝殿，想去外面透透气。

    身后却传来一人轻声道：“叶非晚，若我……会学着相伴一生一世，你说的那些，往后我都会尽力做到，如何？”

    叶非晚身影顿了下，没有转头。她很想说，她等了太久他的以后了，等了太久他会学着爱他。

    可她说不出口，只是温和道：“可是，我做不到。”.

