    “乌拉！”

    突兀响起的震天喊杀声，瞬间压过铺天盖地的雨声，响彻锦天府。

    数之不尽的人影，像凭空冒出来的那般，突然从雨幕中钻出来，扑向巍峨的锦天府。

    北城门。

    西城门。

    南城门。

    都被杀声淹没。

    一架架云梯。

    一条条铁锁。

    密密麻麻的悬挂在高耸的城墙上。

    悍不畏死的北蛮兵们，爬满城墙。

    安宁的锦天府。

    顷刻间就变成了惊涛骇浪中的巨轮，随时都可能被掀翻，被淹没！

    东城门那边倒是没什么动静儿。

    但古来攻城，围三缺一。

    没有任何动静儿的东城门。

    反倒比杀声震天的北城门、西城门、南城门，更令人心颤！

    谁都不知道。

    东城门外趴着的，是一条吐着黑黝黝的性子，龇着一对儿獠牙的毒蛇。

    还是一只张开血盆大口，悠然的等待着锦天府里羔羊们自己送上门的吊睛大虫！

    雨幕，是最好的消音器。

    若是晴日，这么大的动静，顷刻间就会惊动距锦天府不过二三十里余里的双流县和田灵县的。

    但在雨幕下，攻城发出的动静儿传不出十里就彻底烟消云散了……

    锦天府，已形如孤城！

    ……

    城墙上。

    守城的大离将士，就像是熟睡中突然被惊醒的稚子。

    他们惊惶中带着点懵逼的，举着刚刚点燃的火把在城头上来回的奔跑着、呼喊着。

    可怜、弱小、无助得让攻城的北蛮兵们，都不只觉的露出了狰狞的笑容。

    “叫吧。”

    “叫吧。”

    “反正你们叫破喉咙，也逃不过一死！”

    震天的喊杀中。

    越来越多的火把，涌上墙头。

    兵甲不整的出现在墙头上的人影，也越来越多。

    但射下城墙的箭矢依然稀稀疏疏，像是在给攻城的北蛮大军挠痒。

    一切……看起来真像是被打了一个措手不及的样子！

    连摇摇欲坠的城墙防线，都那么的逼真……

    在攻城的北蛮兵马眼中，就好像他们下一轮冲锋，城头儿上的大离人就会溃不成军。

    他们就能顺利的拿下城墙。

    冲进锦天府。

    杀进南四郡。

    霸占玄北州。

    子子孙孙，永生永世不再受草原的风雪之苦！

    但如果他们能翻过城墙，就会惊骇的看到……一眼望不到头儿的枪林！

    一眼望不到头儿的雪亮枪林！

    可惜。

    他们看不到。

    不然，他们说不定还能发现，这其实是一个圈套！

    ……

    北城门上。

    身披士卒甲，形如老卒的柱国大将军冉林，俯视着城外宛如蚂蚁一般攒动的北蛮大军，脸色比天色还要阴沉！

    北蛮人，竟然真的来了！

    还是一点都不讲兵法的倾巢出动、孤注一掷！

    大意了！

    太大意了！

    若不是张楚报信及时，前功尽弃，大厦倾矣！

    同样身披士卒甲的霍鸿烨，就立在冉林身边。

    他没去城外的北蛮大军。

    而是明目张胆的打量冉林的脸色。

    仿佛冉林阴沉沉的脸。

    比城外数之不尽的北蛮大军，还要好看！

    他亦是局中人。

    所以他并不幸灾乐祸。

    但能看到这位无论是在京师朝堂之上，还是来玄北州之后，都总是端着一副胸有山河乾坤、运筹千里之外的冉大将军，露出这副仿佛被人喂了屎的表情……

    暗爽得他几乎要控制不住的笑出声了！

    狗贼，你也有今天！

    “看够了么？”

    冉林开口了，语气愠怒。

    霍鸿烨点头：“能笑吗？”

    冉林瞥了他一眼：“你说呢！”

    霍鸿烨扬了扬嘴角：“这可太遗憾了……惑敌成功了，反击吧，再这么打下去，锦天府真要守不住了！！”

    为了迷惑北蛮统帅。

    各城墙的兵力一直维持在恰好能守住城墙，又不至于彻底将北蛮人压回去的强度。

    惑敌的目的，是为了拉住北蛮人。

    免得他们看到锦天府守得如同铁桶一样，放弃锦天府，转而进攻两翼。

    此战北蛮人乃是倾巢出动，兵力至少在十五万以上。

    锦天府城高池深，内有十万大军，尚能抵挡一二。

    而两翼的县城，驻守的守军不过两三万，城池也远不及的锦天府巍峨厚重。

    若是北蛮人舍了锦天府，转而进攻某一翼，当真能平推过去！

    届时，就算是锦天府中军，能衔尾追击，吃掉北蛮大军的一部，也顶多是拼一个杀敌一千，自损八百！

    说到底，今夜是北蛮人占据了绝对优势。

    打哪儿。

    什么时候打。

    北蛮统帅说了算！

    冉林根本没有部署的时间！

    也就是北蛮统帅心太大！

    就要一战定乾坤。

    上来就干锦天府！

    若是保守点，先打左翼。

    只怕绍梨县和田灵县都被北蛮大军吃干抹净了，中军帅帐还茫然不知！

    当然。

    北蛮统帅若是保守点，也打不出十五大军劫营这种绝户仗！

    都说性格决定命运。

    两军对垒，统帅的性格和谋略，直接战场走向！

    眼下。

    北蛮人已经入局。

    十五万大军，至少有十万投入了攻城战。

    这个时候。

    北蛮统帅就算是想退，也得留下点东西给锦天府内大离军队压惊！

    而此刻锦天府内的十万大军，若能一次性压上去，立马就能打北蛮人一个迎头痛击！

    霍鸿烨打惯了穷酸仗。

    自镇北军落入他手中，就没在占据上风的情况下，和北蛮人开过战！

    次次都是以弱战强。

    战战都是绝地反击。

    能用一个支离破碎的镇北军，挡住北蛮人的兵锋两年之久，霍鸿烨或许算不上名将，但他绝对是一名合格的缝补匠！

    但这样的经历，也造成了他过于保守的性格。

    就像眼下。

    他建议冉林将大军压上去，想的也是见好就收。

    北蛮大军冒雨长途奔袭，人困马乏。

    此刻攻城能如此勇猛，纯粹是依靠对胜利的渴望和一口血勇之气硬撑着。

    只要能迎头痛击，一棒将北蛮人从天堂打入地狱，光是整军，都至少得好几个时辰……

    拖到天明。

    便又是一场大胜！

    ……

    “诱敌成功了？”

    冉林定定的凝视着雨幕的一处，仿佛在隔空与一双眼睛对视：“这才刚刚开始呢！”

    霍鸿烨疑惑的皱了皱眉头，旋即面上便浮起恍然之色，沉声道：“玩火可以，小心自焚……大堡县距锦天府，可足有一百二十余里路！”

    他亦是一军统帅，自然能看出冉林的意图。

    “不试试怎么知？”

    冉林忽而大笑道，“此战若败，不过前功尽弃，来年再分高下、决生死！”

    “此战若胜，十年之内，北蛮人再无南下牧马之力！”

    “收拾旧山河，就在此一搏！”

    他的笑声，豪迈得似有山川长河！

    你们想要决战？

    老夫便给你们决战！

    看是你们的弯刀更锋利！

    还是老夫的防线更坚固！

    