    在实验室继续改进外骨骼的时候，高天的脑内世界对机械外骨骼外的推演又有了新的进展，通过对电容分布的改进，瞬间爆发力能够提升百分之三十。这也让他准备对现有设计进行一次优化。

    用了半个小时将脑海中的思路转化到计算机上之后高天拍了拍手对实验室的人说道。

    “大家到会议室集合一下，我这边有个新思路和大家讨论一下。”

    等众人在会议室集合完毕后高天将材料发在了实验室的软件上面。

    “大家可以先看一下资料。上面有我对机械外骨骼的一种新的设计思路。你们一边看，我一边说一下重点。”

    “传统的机械外骨骼设计是采用电机发力减轻人体负担，而机械外骨骼做配合发力的工作。我在想是不是可以让机械外骨骼作为主要动力输出，人体作为辅助。”

    “高董，你说的是外骨骼装甲吗？”

    “外骨骼装甲现在还早了一点，技术不够成熟，能源也是问题。我现在的思路是扩展机械外骨骼的支撑系统，改变现有的支撑和动力提供方式。”

    ……

    将自己的思路对众人讲述了一下，高天最后说道。

    我的思路就是这样，大家有什么好的建议也可以提出来，我们头脑风暴一下，说不定还能得出更好的改进方式呢。

    就这样一个下午高天都在和实验室几人研究改进方案，直到下班回家。

    到家后饭菜已经被端上了桌，老妈和爷爷奶奶已经坐在了饭桌上。洗完手高天坐下之后问道。

    “妈，我爸呢。今天不回来吃饭吗？”

    “你爸今天有应酬，我们先吃。”

    高天也没再说什么就动起了筷子。爷爷安静的在吃着饭，奶奶倒是不停地给高天夹菜，生怕他吃不饱。

    “妈，你让高天自己吃，他又不是没手。您快好好吃饭吧。”

    “我给我大孙子夹菜怎么了。你看这在学校都瘦了。”

    “奶奶我这是长个子了，我现在都一米八了。都重了快十斤呢。”

    “你那是都长到骨头上去了，听奶奶的，多吃饭有营养。”

    无奈的高天看着堆的快冒尖的饭碗有些无能为力，不管他在做实验方面多厉害，奶奶给夹的菜他还是要吃完。

    等一顿饭吃完已经是七点半了。吃完之后爷爷奶奶结伴去公园溜圈。老妈则是坐下和高天聊起了天。

    “儿子在学校有没有认识喜欢的女孩子啊，给妈妈说说。”

    “没有，老妈我还未成年呢。”

    “未成年怎么了。今年都十七了，在过一年就成年了。喜欢女孩子不是很正常吗。”

    其他像高天同龄的人遇到这么一个开明的老妈可能会觉得高兴，不过高天一回想起前世老妈恐怖的催婚大法就感觉有些头疼。

    “我还小，等我成年了再考虑谈恋爱好吧。”

    “儿子，你实话跟妈妈说，你是不是喜欢男孩子。”

    听到这话高天刚刚塞进嘴里的葡萄一下子喷了出去，他实在没想到老妈会往这个方向想。

    “妈你的脑袋里都在想什么呢。你儿子我取向正常。别乱说好吧。”

    “那你怎么会没有喜欢的女孩子。”

    “我是觉得我和她们智商差距太大，聊不到一块去好吧。”

    “儿子啊，你是要把老妈愁死吗。哪有找女朋友先看智商的。照你这标准只有博士你才喜欢呗。”

    “也不是不行。”

    “人家谈女朋友都是看眼缘，看感觉。怎么到你这里就是看智商了。你自己测的智商老妈又不是不知道，我看你是想孤独终老是吧。”

    “没有，我以后慢慢找，说不定就能遇到合适的呢。”

    “还以后慢慢找，我告诉你高天，你妈我在你二十八岁之前要是抱不上孙子，你就不用回来了。”

    高天实在是有些不知道说什么，前世遭遇催婚都是他在二十四五岁的时候。怎么现在老妈这么早就给他下通知。

    “妈你为啥这么早就说这个？”

    “你看你哥，人家现在都有女朋友了。你还是个不开窍的小子。”

    高天是打死也没想到会是这个原因，高飞前世的成绩没现在这么好，当然也就没去京大，不过他前世的也是一个一本大学，只是前世是在大四才找到女朋友。这应该也是蝴蝶效应才导致的。不过他实在是没有想到蝴蝶效应会落在他身上。

    这个话题被高天跳过之后老妈也没再说什么。便和高天聊起了在学校里的事，直到九点多爷爷奶奶回来才各自回防睡觉。

    第二天高天继续去到了实验室。进去之后众人看到众人在沿着昨天讨论的思路进行改进之后他也加入进去主导起了实验。

    “伺服电机的动力要加强，动力分布也一定要做好。我们现在做的可以说就是外骨骼装甲的前置技术。要充分发挥你们的想象力。不要被传统束缚你们的思想。”

    “高董，现在要增加机械外骨骼的体积吗？”

    “肯定是要增加的，只是还要注意便携性，最好是一个人能正常穿戴。”

    “好的高董，我们会注意的。”

    就这样高天在实验室一呆就是一天，一边看着编程情况一边解决机械问题。

