    回归自己神域的几人看到被击杀一空的兵种，神域内部被大肆破坏，甚至还少了两个稀有资源，那真的是欲哭无泪啊！

    “快使用挪移卡，我们直接离开这里，不要被风纪委员会的人锁定了位置。”

    猎杀新生，自然有风险，齐泽连忙给其他几个人发信息。

    只是，虽然他的反应很快，但到底还是迟了。

    在徐洛上传自己被人入侵信息的时候，风纪委员会就根据他提供的坐标，反向侦查，锁定了他们的位置。

    此时他们想要逃跑，却见天际，从遥远的不知名处投射过来一束耀眼的白光，精准的将五人的神域都笼罩在了其中。

    “不！”

    看到这一幕，齐泽惊恐的大叫。

    怎么会直接进行神界打击？

    这是有真神动手了！

    真神出手，别说他们只是半神，哪怕成为了神灵，拥有强大神力，但是在真神面前，也一样不够看。

    白光看起来并不起眼，在洞穿了五人的神域之后，直接消失不见。

    而在白光消失之后，五个人的神域虽然还有残骸留下，但是却已经不再完整。

    齐泽五人呆呆的看着自己的神域，俱都面如死灰。

    神域核心破碎，此时整个神域已经开始不断的消亡，这个过程不可逆，也意味着他们的众神世界之路已经终结。

    “怎么会这样……”

    齐泽还是有些难以置信，只是入侵一个普通的学生而已，为什么风纪委员会的反应会这么快，而且这个应对的方式也实在是太酷烈了。

    直接真神出手。

    难道那个他们连面都没见到的人其实不是什么普通人，而是有背景的？

    不然实在说不通为什么会有那么强大的兵种，还有两只白银领主在手。

    神域破损其实还是其次，齐泽担心的是事后清算。

    神域和现实中的身份可是绑定的。

    现在他们的神域被风纪委员会破灭，对方可以轻易知道他们的身份，到时候，他们一定会被逮捕，以危害神域新生罪处理。

    这是一条保护新手神域任何人的法律，大家平时没太当回事，民不举官不究，但是不意味着它不存在。

    只要有人举报，结果就是像现在这样。

    不提齐泽等人，在徐洛的神域之中，他此时正在接待几个人。

    “新生徐洛，你的举报我们已经接到了，并且做出处理，入侵者齐泽，顾小北，方辰，房小二，李东五人神域破灭，同时在现实之中，还有法律的审判在等待他们。”

    几人之中为首的青年严肃的向徐洛开口。

    “多谢几位，不知怎么称呼？”

    徐洛道谢之后，好奇的看着他们，看起来这些人的年纪也不大啊！

    “徐洛你也不要太客气了，你即将成为种子学生的一员，大学以后有没有兴趣来我们风纪委员会？”

    为首的青年笑着回答。

    “哦，忘了介绍了，我是李东流，帝都神域大学大二的学生，你可以叫我学长。”

    新手神域是一个很特殊的地方，因为任何人只能在这里呆十年的时间，而如果点燃神火，提前成就神灵，就会提前进入众神大陆之中。

    因此在这里维持秩序的都是精英学生。

    至于之前的真神打击，其实是来自于众神大陆之中，只是因为有了定位，所以可以精准打击。

    “几位学长好！”

    对于这些人知道自己即将成为种子之一，徐洛不太意外，毕竟风纪委员会虽然是学生在进行管理，但是其实这些人都是教育部高层预备役，离开新手神域进入众神大陆，很快就会在真正的风纪委员会之中崛起，权限大的很。

    “徐洛学弟，鉴于你被入侵，所以，我做主把那五个入侵者的残余神域给你融合进来，算是弥补你的损失！”

    李东流说着，不知道和谁沟通了一下，就见在遥远的十个神域坐标点之外的齐泽五人的神域，被一只无形大手摄拿，和徐洛本身的神域融合在了一起。

    虽然上面的稀有地形，资源已经不再，被真神一击破灭的差不多，但是也让徐洛的神域面积扩大了很多。

    如果让他自己去入侵还不知道要灭多少个呢！

    毕竟是五个发展了六年的老生，哪怕只是残骸，也让徐洛收获巨大。

    “太谢谢学长了！”

    徐洛也是顺势改口，对方有意交好，他自然不会拒人于千里之外。

    “嗯，学弟这一次虽然遭受到了无妄之灾，但是也算是有了一个意外之喜，我期待今年的高校联赛上你的发挥！”

    李东流笑着鼓励了一句。

    “我们还有事，就先离开了，学弟，那几个人为什么入侵你，我们也会问清楚的，所以你不用担心事后有人报复你！”

    风纪委员会还是很忙的，偌大一个新手神域就依靠他们来维持秩序，虽然很多时候，大多数人不会举报，而是自己处理了，但是那么多人，万里挑一的出一件事也能让他们忙的要死。

    “学长先去忙吧！”

    徐洛笑着回应。

    对方愿意向他释放善意，他自然愿意接受。

    “嗯！”

    李东流点点头，带着其他人离开了。

    本来还以为会需要他们战斗的，没想到他们过来的时候，徐洛神域之内的战斗已经结束，他们只需要处理后续就可以了。

    几个人的身影在白光之中慢慢的消失，徐洛感受着扩大了一倍的神域，脸上的笑意怎么也止不住。

    之前他担心风纪委员会的人不喜，所以都不敢吞噬那几个人的神域，没想到，对方最后直接送给了他。

    而且，李东流说的意外之喜他也知道到底是什么了。

    这可真的是一个惊天大礼，欠下了好大一个人情啊！

    “算了，以后有机会，再回报他吧！”

    对方知道他要成为种子，所以进行投资，他却也不会心安理得的享受这一切。

    不过三年后他进入大学，那时的实力和现在完全不同，也不是没有能力帮到对方了。

    “母皇，吞噬残留的真神神力！”

    对方给了一个大礼，那么徐洛自然也不会客气，直接拿下来再说。

