    冯恺自不会在意李定国的感恩，而是正色回应道:“或许李将军该考虑的是此番回去，该如何面对大西王的疑心。”

    李定国惨笑，他本来就已经让义父起疑，这一次非但没死没救出大哥，还能带数千上万老营精锐回去，换成是他也不可能不起疑。

    但是没有办法……他只能实话实说，一字不漏的将冯恺的话说出去，至于义父会如何看待，他根本管不了，义父待他有恩养之恩，如果觉得自己会背叛，大不了把命还了也就是了。

    “还有……”

    “冯帅还有什么吩咐？”

    冯恺冷笑道:“王道之军当安治民、得民心，能让天下万民诚心拥戴，而裹挟百姓当做炮灰，终究只是流寇罢了，大西王也是一代豪雄，他不可能不明白这个道理，因此本王希望，大西王能够释放裹挟百姓，让他们还耕于田，促进地方民生恢复。”

    李定国不语，大西军这么多年都是这么过来的，想要义父改变，谈何容易。

    “告诉大西王，他揭竿而起的目的就是反抗暴政，实力大涨之后目标便成了推翻大明建立新朝，然而北京已经被李自成攻克，崇祯帝已然吊死煤山，如今就算有大明宗室称帝，可终究只会是昙花一现罢了，也就是说大明其实在崇祯咽气的那一刻起就已经亡了。

    大明灭亡，群雄逐鹿，大西王觉得以如今的兵势是否还有争夺天下的本钱，是觉得能抗衡武锐军还是能战得过无比强盛的清军铁骑？

    或许大西王会觉得自己鏖战天下十几年，就连官军都别想灭了他, 但是本王实话实说, 在本王眼里, 官军算什么东西，一群只依赖家丁作战的军队能有多大的战斗力，充其量也就比民军稍微强那么一点罢了。

    若武锐军与之对阵, 本王灭之不过翻手之易，在本王面前, 官军和民军皆无一合之敌, 本王的敌人只有清军这个关外大敌, 因此，希望大西王能够看清形势, 莫要让自己走上绝路。”

    李定国长舒一口气道:“那依冯帅的意思义父当何去何从，难不成投靠冯帅？”

    “没有必要。”冯恺冷笑道:“大西军老营精锐就算再能战，本王也不会放在眼里, 因为再精锐的战士如果没有严明军纪约束说白了也就是一群**罢了, 这些精锐就算投效本王, 至少也得去大营当中接受最少半年的军纪整饬, 否则难堪大用，而本王若是要兵, 只需在成都贴张告示，那些想要从军的精壮就能挤破西郊大营的营门，本王何须费这个事。”

    李定国有些难堪, 天下反王赖以称雄的老营兵马在冯恺的眼里或许只能算是垃圾，不过细细品味冯恺之言, 你敢说这番话说的没有道理？

    武锐军的兵源是征募，而且应者如山, 而大西军的兵源则是要裹挟精壮，这就是本质的区别啊……

    “转告大西王一声, 尽管他是为民而反，但是这天下太多的百姓也被他祸害的够呛，所以华夏已然没有他容身之地！”

    李定国大惊问道:“冯帅的意思是？”

    冯恺肃声道:“如果他落在本王的手里，那么本王一定会杀了他，用他的血来祭奠那些因他祸乱而无辜枉死的万千百姓，所以只要本王能夺华夏天下，那这华夏便不会有大西王的容身地，但是这个天下大了，比如东南诸小国的地盘，比如珠峰那一面的天竺，比如西域，都是可以建国之地，大西王可率麾下精兵去取一地，伐其民，征其地，建立一代王朝，本王承诺，同为汉民，绝不攻伐！”

    “冯恺此言当真？”

    “本王从不虚言！”

    李定国抱拳道:“那李某告辞，明日一早便领老营人马前去追寻义父。”

    谷廕

    冯恺点了点头，未做挽留。

    等到李定国离开，冯恺打了个哈欠，却还是吩咐道:“天气炎热，尸首绝不可长留，明日必须尽数深埋，另外把那些精壮俘虏筛选一下，如果本是川民，那就发放粮食命其回家, 等待官府造册，入籍分田，至于那些川外的, 跟随张献忠越久的这些年犯下的恶事也必然越多, 也不细细筛选了，全部发配矿山开矿。”

    “遵令……”

    “让人给重庆递话，就说王师已击溃贼寇，让瑞王、巡抚陈士奇开城迎接。”

    “遵命！”

    重庆府里彻夜难眠……

    此刻瑞王临时行辕内，瑞王朱常浩困的连眼睛都快睁不开了，但是在场的官员却没一个有睡意，七嘴八舌的议事，当真是让人好生厌烦。

    “殿下，城外战事已熄，想来用不了多久冯恺就会派人来让重庆开城，王爷还需早做决断才是。”

    瑞王眯眼道:“决断，决断，本王早就做了决断，你们偏偏还那么多破事。”

    众官无语，瑞王确实已经决定开城，按理来说，这开城的锅无论如何也会由瑞王来背，可正是因为瑞王答应的太痛快让他们心里反而没底，这他么就是贱的。

    “本王问你们，若张献忠破城，本王会是什么下场，你们又会是什么下场？”

    陈士奇无奈道:“只怕殿下的结局会和襄王、楚王一样，至于我等，唯有一死以报君王社稷。”

    “那冯恺进城呢？”

    “冯恺名为明臣实为明贼，为人狡诈虚伪，他若入城，想必会礼遇殿下，礼遇我等明臣，但是用不了多久就会施行在川西的那一套，那么大明对于四川的统治实际上是名存实亡。”

    “光统帝难道不是太祖子孙，他难道就不能继位为帝？”

    “这……”陈士奇咬牙道:“按制，外藩继位当由朝臣议定，按远近亲疏定皇位归属，冯恺拥兵立蜀王，于制不合。”

    “笑话。”瑞王冷笑道:“本王可是听说南京那边诸重臣拥护潞王继位，潞王是近是远，是亲还是疏，最终江北各镇拥立福王继位，怎不见重臣反对？这是乱世！乱世之年手头上有兵才有话语权，其它都是假的。”

    这话说的没毛病，众臣无语。

    “好了，本王困了，该干啥干啥去，本王睡觉去了……”说完瑞王径直溜了……

