    刘海中默然的点头。

    家里桌子上摆放的几个菜。

    看来也只能他一个人吃了，这徐冬青也是没有口服。

    至于刘光福哥两个，想要吃点好的，改善一下伙食。有点够呛，一切都是属于他一个人吃的，看能不能放在屋里冻一下....

    等明天在请徐冬青....。

    这刘海中也算是老抠门了，自家的孩子都吃不上一个鸡蛋, 舍得下血本，请徐冬青吃饭，本身就是有些不合常理。

    ......

    走到中院。

    还没有进屋，他就听到傻柱在家里炒菜的声音。

    刺啦啦~

    推门进屋！

    桌子上拜访着四个热菜，还有一个冷菜。

    醋溜花生米....

    这可是喝酒的神菜。

    再掀开门帘，看着厨房中正在忙碌的身影，那滚烫的油锅中, 一条两斤重的鲤鱼下锅之后。

    傻柱盖上盖子。

    回头一看。

    “冬青, 刚回来。”

    傻柱热情的招呼徐冬青去客厅坐着。

    “恩。”

    厨房之中，油烟味比较大，徐冬青并没有多待，坐在客厅，打量着四周，除了一张之外，也就剩下几个小马扎，还有一张桌子。

    连一个煤球炉子都没有。

    徐冬青也是为傻柱的抗冻的体魄感到一阵的钦佩啊，若这货不是一根筋，被那个俏寡妇给套路的话。

    这么也不至于沦落到现在的地步啊。

    屋内的温度, 也就是被外面高一点，这还是窗户缝都被这货给拿迷糊给糊住了窗户缝。

    桌子上。

    摆放着小鸡炖蘑菇，冒着热气, 砂锅中还能听到哧哧的滚烫的热汤的声音，这傻柱的手艺果然是无话可说。

    妥妥的大厨水平。

    ....

    当看着傻柱将最后一道红烧鱼给端上来之后，傻柱坐在徐冬青的侧面：“齐活了。五菜一汤。这牌面可以吧。”

    徐冬青无奈的点点头。

    就这桌子上的菜, 这么去外面的饭店吃的话, 少不了两块钱。这傻柱也算是有心啊。

    “傻柱, 你这菜有点硬啊。”

    徐冬青吃了一口红烧鱼, 果然口味卓绝，比他随意做的菜饭，好吃多了。竖起大拇指夸赞道。

    “好吃。”

    嘿嘿~

    傻柱憨厚的一乐：“从小就跟着我那离家出走的老爹学的，这可是正儿八经的谭家菜。”

    “恩。”

    桌子上还摆放着一瓶老白干，这酒不贵，可也不便宜啊，比不上茅台，可也比那些散打兑水的酒好一点。

    “柱子，你这是花了血本啊。难道是想要求我办事。”徐冬青喝了一口酒之后，往嘴里丢了两颗花生米。

    静谧的眼神，盯着傻柱....。

    “这事，过会在细聊，我们先吃一点，垫垫肚子。”傻柱再给徐冬青倒上一杯之后，那小嘴巴拉巴拉的说了半天。

    都没有说道重点。

    这货可能是妒忌许大茂了，平时的时候，傻柱可是一直压着许大茂的, 四合院战神, 大部分的战绩。

    可都是许大茂给贡献的。

    花式虐许大茂....。

    都快成为四合院的一处风景, 哪怕是院里的三位大爷在中间说和, 可依旧是少不了一顿暴揍。

    那一次那许大茂不是鼻青脸肿的，再加上一大爷的偏袒，这许大茂也只能是哑巴吃黄连。

    有苦说不出。

    现在这许大茂和他一样，可都是一个光棍，可这货前段时间将秦淮茹介绍给他的表妹秦京茹给拐跑了。

    本来心里面就不痛快，只不过是没有找到合适的下手的机会。后来的话，也不知道两人中间闹了什么矛盾。

    也就算是打平了....

    可许大茂今年刚上班就被提拔成副科长，估计傻柱的心里面有些不平衡啊。

    徐冬青也没有客气，来者不拒，直接开吃，每一道菜都挺不错的，一边吃，一边听他在身边絮絮叨叨的。

    说了大半天。

    可傻柱依旧还是没有进入正题。徐冬青也乐的打模糊，这层窗户纸只能是傻柱自己给捅破。

    徐冬青不能主动的提及啊。

    若不然，这就不少什么显摆的事情，可能会引起别人的反感，就显的你能了，是不是背地里一直在偷看人家的笑话.....

    等！

    这问题可大可小。

    虽然傻柱不是什么和许大茂一样的小心眼，可傻柱可是有仇必报啊，都不带隔夜的。想当初更是直接和许大茂打起来...。

    都不带手软的。

    徐冬青那时候都不知道发生什么，不就是一个四合院大会吗？

    至于吗？

    “冬青啊，柱子哥心里苦啊，那许大茂不就是一个破电影放映员，刚开年，那货竟然摇身一变成了采购科的科长，还恰好管着哥哥。你说这事，我找谁去说理啊。”

    徐冬青点点头。

    并没有太过于惊讶，虽然他第一天没有上班，可第二天那李副厂子突然宣布这样的命令的时候。

    也只是一撇而过。

    看来这货暗中走的关系，和塞得礼品并不少，这些事情，早上的时候，他也已经和傻柱说过了。

    在职场中。

    不就是互相踩踏嘛。

    这个消息对于傻柱来说是晴天霹雳，可对于他们来说不是很正常，想要上升的话，送礼走关系就行了。

    当然前提是傻柱的脑子开窍。

    这年代的蓝领和白领其实是一样的，谁也不比谁高贵到哪里去，工资都几户差不多一样，有的时候，或许还比不上在轧钢厂上班的工人呢？

    唯一的好处。

    或许就是不用下车间，干累活....。

    “兄弟，你这么一点也不好奇啊。”傻柱有些难以理解，他都快一把鼻涕一把泪的哭出来。

    为何这徐冬青怎么没有丝毫的反应啊。

    咳咳~

    “柱子，这件事其实很简单，怎么你也想要当一个小领导，让我给你找找门路吗？”徐冬青直接了当的和他说道。

    傻柱心里面一热。

    等的就是这句话。

    现在他和许大茂可还是都在一条平行线上，既然他一个放映员可以当副科长，那他凭什么不能当一个食堂主任啊。

    “兄弟，难道你有门路。”傻柱略带喜悦的心情，看着徐冬青，这个时候的他就是神啊。

    偶买噶！

    傻柱还有一点小崇拜的感觉。

    “这件事其实很简单，就是不知道你舍得花多大的本钱。”徐冬青直接说出了底线，这年头。

    哪怕再好的关系，也需要时常走动啊。

    那就需要送礼品。

    空口白牙，张口就要让领导提拔的人，那就是二愣子，只会被人家给生生的唾弃。

