    “……”

    听到鸣人的话，卡卡西又翻了个白眼。

    什么叫他和枫夜可能对付不了，要是枫夜对付不了的话，忍界恐怕也没什么人能对付了好嘛！

    卡卡西看着鸣人问道：“你是什么等级的忍者？”

    “啊……这个嘛……”

    鸣人的表情立刻僵住，道：“唔，怎么说呢……中忍考试出现了一点意外被中断了，在那之后又发生了一些事情，我一直在修行……”

    卡卡西用死鱼眼般的目光看着鸣人，道：“就是说你现在其实是个下忍？”

    “咳！”

    鸣人尴尬的挠了挠头，接着想到了什么，道：“那个不代表什么的！我可是很强的，上忍也不是我的对手！总之你们接下来听我的，枫夜你去保护萨拉，卡卡西老师你和我一起去找百足。”

    “……”

    卡卡西一阵沉默。

    接着扭头看向枫夜，道：“大哥，接下来怎么做？”

    他已经决定无视鸣人了。

    枫夜也无视了鸣人，道：“只要找到那个百足，然后干掉他就行了，萨拉你应该知道百足在哪吧？哦对了，他现在叫安禄山。”

    枫夜一边说着，一边扭头看向萨拉。

    萨拉听卡卡西和鸣人之间的交流听的迷迷糊糊，此时听到枫夜的询问，这才蓦然反应过来，接着神色顿时一紧，道：“安禄山？不，安禄山不可能是什么忍者百足，请不要再说这种话了！”

    卡卡西瞥了萨拉一眼，道：“那只是你这么认为的而已。”

    萨拉争辩道：“安禄山是六年前来到这个国家的杰出的大臣，现在继承了母亲大人的遗志在努力的发展这个国家，相比起来突然出现的你们才更可疑吧！”

    一边说着，她一边看向枫夜，就在目光触及枫夜的时候，不由自主的躲闪了一下，语气变弱了一点，道：“就，就算你救了我，也不能这样胡乱中伤安禄山大臣！”

    枫夜看着萨拉，没有说话。

    一片安静中。

    他向前走了两步，来到了萨拉的面前，伸手搭在了她的肩膀上，轻声道：“别再自己欺骗自己了……以你的聪明，这么多年的时间里难道就察觉不到任何一点可疑的迹象吗？”

    “……”

    萨拉嘴唇一紧。

    这句话几乎是一下子就打破了她之前的反驳，在她母亲死后的确出现了各种各样的疑点，包括她母亲的死亡本身就是疑点，但因为那之后能依赖的人只有安禄山，所以她一直都在抗拒自己去往那个方向想。

    枫夜看着萨拉的样子，放开了手，走向高台的旁边，指了指下方的那些正在欢呼歌颂女王的傀儡，道：“想看一看一直在歌颂你的那些子民们的样子吗？”

    “嗯？”

    萨拉看了过来，露出一丝疑惑。

    枫夜向后走了两步，接着身影一闪，来到了她旁边，带着她从高塔上一跃而下，直接落进了那些被她认为是‘子民’的傀儡中。

    卡卡西目光始终在观察萨拉，看到这里，他忍不住嘀咕了一声。

    “这个女王……”

    “怎么了？”

    鸣人奇怪的问道。

    卡卡西瞥了鸣人一眼，道：“这都看不出来吗？你该不会连恋爱都没有谈过吧。”

    咔！！

    宛如听到了一箭穿心的声音。

    鸣人整个人陷入了石化，一瞬间受到了暴击，感觉到自己碎成了无数块。

    卡卡西也不理会鸣人，也从高塔上跳了下去。

    下方。

    突然被枫夜从高塔上带下来，萨拉吓了一跳，下意识的抱住了枫夜，等落地之后才慌忙放开，正想说‘我们之间还没有什么关系呢’，接着她就忽然陷入了惊愕之中。

    她注意到了，那些在挥舞各种东西，高呼她的名字歌颂她的‘子民’，赫然全部都是清一色的傀儡人偶！

    “怎么会……”

    萨拉脸上露出了一丝震惊。

    她有些难以置信的推开了几个傀儡，却发现后面的也依然全都是傀儡，根本没有一个是真正的活人。

    “看到了吧。”

    枫夜看向萨拉，道：“根据我的调查，百足化名安禄山，在你母亲死后就利用龙脉的能量制造各种傀儡兵器，并且把你的子民全部都作为劳动力，逼迫他们去工作。”

    “这种事……怎么会……”

    萨拉目光颤栗，忍不住退后了两步。

    而几乎就在这个时候，附近的傀儡人偶突然凝固了下来。

    紧接着几个傀儡人偶就碎成了一块一块，然后拼接成了一个大号的傀儡，手握一把巨大的镰刀，向着她猛地劈了过来。

    哗啦！！

    枫夜面色平淡，向前走了一步，左手浮现出了交织的雷光，随意的向着那镰刀一扫，镰刀连同后方的整个傀儡就崩碎成了无数块。

    “这次看清楚了吧。”

    枫夜看着躲过来的萨拉开口道。

    萨拉咬了咬嘴唇，尽管依然有些无法相信，但摆在眼前的事实却让她不得不信了，内心中一瞬间涌起了彷徨、无助等等的情绪。

    而就在这个时候，枫夜伸手轻轻搭在她的肩膀上，道：“告诉我龙脉力量的源头在哪，我会帮你的。”

    萨拉的身体颤抖了一下，抬头看向枫夜，她目光中的颤动逐渐平静下来，重新涌现出了一丝光芒。

    “……嗯！”

    萨拉深吸了一口气，重新坚定下来，她扔掉了女王的头巾，扯掉了外套，撕碎了长长的裙摆，握着拳头道：“我带你过去！”

    卡卡西站在不远处看着这边，叹气道：“果然又多了一个对大哥有想法的女人，这次还是个女王……真是麻烦啊。”

    就在卡卡西叹气的时候。

    咔！咔！！

    地下突然传来了一阵咔嚓咔嚓的声音，接着就见大地忽然碎裂，大量的傀儡从地下涌了出来。

    卡卡西面色微变，立刻退后了几步。

    定睛看去时，就见那些傀儡的后方，穿着大臣打扮的安禄山踩在一个傀儡上，从地下走了出来，道：“木叶的忍者还真是阴魂不散啊……不过我的计划已经成功了，我已经得到了龙脉的力量，你们不可能阻止我了，哈哈哈哈哈！！”

    枫夜叹了口气，道：“你这样的，一般活不过两集啊。”

    安禄山眉头一挑，没理解枫夜在说什么，正要动手时，就看到萨拉突然上前一步，怒视着他道：“安禄山！快住手！你要做什么？”

    见状。

    安禄山邪恶的冷笑一声，道：“对你之前的帮助我表示感谢，不过现在你已经没用了，和你母亲一起去死吧！”

    这句话让萨拉心中剧烈一颤，她之前对母亲的死亡就一直有所怀疑，安禄山这句话无疑是几乎确信了那个她不敢去想的答案。

    她忍不住退后了两步，颤声道：“难道是你将妈妈……”

    “你终于发现了啊。”

    安禄山嘿然一笑，道：“你母亲是个……”

    哗啦！！

    话并没能够说完。

    一抹雷光刹那间横扫过去，将安禄山劈成了碎片。

    “我已经不想再听你废话了。”

    枫夜缓缓的放下左手。

    咔嚓！咔嚓！！

    就在下一刻，被枫夜徒手发出的月闪击碎的安禄山的碎片，却又沐浴着紫色的查克拉，向着一个方向汇聚，重新组合了起来。

    他双手向上摊开，脸上带着得意的狂笑，道：“我已经得到了龙脉的力量，在这里我的力量是无限的，我就是不死之身！！”

    哗啦啦！！

    伴随着安禄山的动作。

    只见大量的傀儡从附近的地下和建筑内飞出，密密麻麻，遍布整个广场，宛如一支傀儡军团，单论傀儡的数量，已经远远超过了千代的近松十人众，也超过了蝎的百机操演，这是依赖龙脉能量所做到的，已经不再是傀儡师本身能达到的程度。

    “这种数量……”

    卡卡西面色微变。

    落在枫夜旁边的鸣人，也是脸色一阵变化，道：“怎么会这么多，这要怎么对付啊，而且那家伙好像还打不死，麻烦了啊！”

    本来对付傀儡只需要干掉傀儡师本人，所有的傀儡就都解决了，但现在傀儡师本人却又打不死，他几乎不知道该怎么才能对付了！

    萨拉也是脸色有些苍白。

    没想到安禄山已经借助龙脉的力量，制造出了这么多的傀儡，而且他本人似乎也已经与龙脉的力量结合，变成了不死之身！

    她忍不住看向枫夜。

    “的确有点麻烦了。”

    枫夜扫了一眼四周，目光落向安禄山的本体，他右手缓缓的拔出了草薙剑，剑锋上涌现出了雷光，并向着萨拉道：

    “快点告诉我龙脉源头的位置，萨拉。”

    “不然的话……我也许就没法保证不破坏到这里的环境了。”

