    方莫不会傻到现在就跑去洛水，打开通往异世界的通道。

    天知道自己会开出来一个什么样的通道。

    很可能是单向通道，也可能是双向通道。

    而且五万年前的上古诸神，想想看，连句芒一族的青帝都没有资格进入征战异世界，就可以想象到，那些征战异世界的诸神都是一些什么样的可怕人物。

    青帝的实力保守估计也是神魔级别。

    根据洛神的回忆，青帝在五万年前，居然只是一个小角色。

    在上古部落有数百个，而青帝只是其中一个部落的首领。

    洛神说，青帝的级别在上古只能称为人帝！

    在人帝之上还有人神。

    人神之上有天人，天人分为十个等级。

    天人之上还有天神，天神又分为十个等级。

    天神之上还有天尊，天尊没有等级，一共也就四大天尊，全部都已经进入异世界了。

    方莫倒吸一口凉气。

    如果青帝的实力等级相当于现在《暗黑世界》新游戏的神魔级别，那就说明了神魔并不是最高级别，在神魔之上还有无数等级。

    而只有达到神魔级别，才算真正进入到金字塔。

    而方莫的实力，现在顶多就算一个魔王，连神魔都没有，方莫不会傻到去送死。

    因为游戏版本不同，所有每个游戏版本的等级似乎都不同，所以看上去有些混乱。

    不过万变不离其宗。

    可以用数字代替。

    魔王级别差不多相当于1000级，神魔级别的上限是9999级。

    也就说，如果超过9999级，那就超神了，进入另外一个等级体系了。

    方莫现在虽然等级320级，但因为掌握着十多个图腾，还有两个魔神图腾，实力已经堪比普通魔神了。

    方莫起码要统一水蓝星、占领魔武世界，并且还要将亚巴顿的地狱世界毁掉之后，方莫才有资本开启上古诸神异界。

    方莫进入密室之前，还十分自信，想着自己的实力已经堪比魔神了，马上就可以站在这个世界的顶尖了。

    然而，从洛神那里得知，新世界的魔神在上古洪荒时代，不过是最底层的人帝级别！！

    格局啊！格局！

    方莫的格局再一次把提升了上千倍！

    调整好心态，方莫重新出发。

    将洛神图放进背包，离开了密室，回到了藏书阁。

    之前被方莫放倒的四个守卫已经消失不见。

    方莫打开地图，发现藏书阁的四面八方全部都是密密麻麻的红点，少说也有数百多个。

    而那些绿色的点，也都变成了白色中立的点。

    唯一绿色的点，与红色的点对峙着。

    方莫人没用出去，大概就已经猜到外面发生了什么事情了。

    果然，方莫光明正大推开了藏书阁的门。

    看见了句芒一族的族长句芒正。

    句芒正的周围站着句芒一族十多个长老，以及数百名句芒一族的精英强者。

    句芒正今年大概50岁左右，但精气神看上去和三十岁中年人差不多。

    句芒正声如洪钟、气势很足喝道：“方莫！你好大的胆子，居然没有我的容许，擅自闯入藏书阁，而且还闯入历届族长才能进入的密室！”

    方莫冷笑道：“谁说我是擅自闯入，明明就是密室邀请我进入的。”

    “哈哈哈哈！”句芒族长身边一个90岁的老头，是句芒一族的太上长老句芒炬，上一任族长，资历甚至比现任族长还要老，句芒炬鹤发童颜，精神抖擞，“小子！这里是我们句芒一族，你以为还是你的无敌公会么！”

    方莫淡淡道：“爱信不信，都让开！”

    句芒炬用力杵着拐杖，大喝道：“你擅自闯入密室是死罪！看在你为夏国做的贡献，我们可以不杀你，但你要交出洛神图！”

    方莫鄙夷一笑：“终于说出自己真正的目的了，不就是想要我的洛神图么。”

    句芒一族的族长句芒正厉声道：“方莫！我知道你在夏国很为有威望，而且还是第一个攻入魔武世界的玩家，觉得自己非常厉害，天下无敌，但那已经是一个月前的事情了，在这一个月的时间，我们句芒一族进入魔武世界，修炼魔力，实力突飞猛进，比你们这些图腾玩家的升级速度可快多了，并且我们句芒一族招手了二十多万外门弟子，建立的句芒部落也比你们的根据地大多了，所以无论从个人实力，还是整体实力，你和你的无敌公会都已经落后太多了，我之所以和你说这么多，是因为看在你是句芒无敌结拜大哥的份上，你只要交出洛神图，我们句芒家族可以向你承诺，绝对不会与你们为敌！”

    方莫耸耸肩：“啧啧啧，这是威胁我么，有意思！不过，洛神图已经认我做主人了，给了你们也没用，所以你们就放弃这个贪念吧。”

    “不可能！绝对不可能！”句芒前任族长句芒炬激动道，“洛神图绝对不可能认你这个外人的，洛神图是我们句芒一族的传族之宝，只有我们句芒一族的人才可以解开封印，你拿着也没有任何作用！奉劝你物归原主，否则我们句芒一族就算拼尽一切也不会让你带走的！！”

    方莫冷笑：“哦？只有你们句芒一族才可以解开封印么？！你们句芒一族可真不要脸，洛神图是你们句芒一族的么？明明就是你们句芒一族抢过来，还物归原主，你们配么？？”

    句芒炬脸色火辣辣的，的确他撒谎了，身为族长自然知道洛神图是怎么来的，但只有历任族长知道，而族长洗脑成员，洛神句芒一族的先祖青帝的女人，洛神图就是青帝画的，送给洛神的。

    多么不要脸的说辞。

    句芒炬一大把年纪了，反正也不要脸了，硬着头皮道：“你胡说！洛神图明明就是我们句芒一族的，是当年我们句芒青帝亲手画出来的！！”

    “哈哈哈哈！”方莫疯狂大笑。

    所有的句芒弟子感觉到他们被挑衅了，举起自己的长剑，运转句芒一族特有的木灵之气，随时准备攻击方莫。

    句芒炬咬牙切齿：“你笑什么！”

    “我笑你们痴人说梦！洛神明明是我的女人，你们句芒一族居然不要脸到这个地步，还要指鹿为马么？”

    “哈哈哈哈！”这下子很多古武家族的人都笑了。

    他们见过做梦的，但没有见过像方莫这样白日做梦的。

    洛神乃是上古女神，传说最美的女神。

    这一个狂人居然说洛神是他女人，这不是疯子是什么。

    果然，句芒一族的弟子疯了，洛神可是他们句芒一族高高在上的先祖女人，人人魂牵梦萦的对象，这小子居然还亵渎女神，所有人都失去理智一般要攻击方莫。

    句芒正也觉得没有任何商量余地了，大喝道：“你敢亵渎我们先祖，找死！”

    句芒无敌挡在方莫前面，一副要与方莫并肩作战的架势。

    方莫淡淡一笑，从背包里拿出洛神图。

    意念一动！

    洛神化作洛水秋波，从洛神图中飘飘欲仙得飞出来。

    句芒一族的人，从小就看过洛神的画像，一眼就认出了洛神。

    看着从小仰慕的女神出现在自己面前，句芒一族的人全部失了魂一般，痴痴得看着洛神。

    就连老祖宗句芒炬以及现任族长句芒正，居然都忍不住要顶礼膜拜，参见洛神。

    “洛神显灵，洛神显灵了！！”

    “洛神一定是感应到有人亵渎他，所以来惩罚方莫的！”

    “哈哈哈，方莫这次死定了！敢得罪洛神！”

    就在万众期待，洛神如何惩罚方莫时。

    洛神居然跪在方莫面前，深情款款得看着方莫，温柔道：“臣妾参见大王！！”

    ？？？

    ？？？？

    ？？？？？？？

    现场所有人的懵逼了，傻眼了！！

    句芒一族的人更是觉得晴天霹雳。

    句芒炬更是心脏病直接犯了，当场心肌梗塞。

    句芒正也是嘴唇发白，大脑轰鸣，心目中高高在上的洛神，句芒一族花了五万年也没有打动的洛神，居然跪在一个小毛孩的面前，自称臣妾。

    天啊！！！！！

