    天空开始露出鱼肚白，太阳慢慢的挣脱厚厚的云层，从海岸线的缝隙里使劲的往外挣扎，大海已经渐渐的明亮起来。

    鬼子十一师团的主力到达了川沙登陆场，八个联队建制的甲级常备师团遍布整个登陆场，当然，已经出发向纵深进攻的两个联队不在这里。

    整个43联队全体都进入了临战状态，他们的目标是罗店的十一师，国军的主力德械师。

    来自于情报人员的汇报和便衣队的侦查化为火力准备的数据，离着登陆场不足两公里的地方就是鬼子的重炮群，展开大架，固定驻锄，高低机摇柄快速地旋转起来，吱吱呀呀——在一阵阵刺耳的金属摩擦声中，冰冷的火炮身管缓缓地昂起，狰狞地朝向天空。

    “哐当”150毫米炮弹进入炮膛就位。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续的重炮炮击的声音响起，猛烈的震颤和炮弹脱离时的冲力卷起大片弥漫的灰尘，遮盖在炮兵阵位的上空。150口径的重炮炮弹带着鬼子****的狂妄，挣脱束缚，怪啸着飞向天空，狠狠地砸向罗店。

    “轰隆……”

    当第一朵蘑菇状的爆炸烟尘冲上了几十米的空中，似乎听不到声音，整个小镇都猛烈地一跳，本来已经破碎的小镇更加破碎，炮弹落地周围的废墟，所有的碎石、瓦砾和木头全部碎裂，飞溅着升上高空。

    “轰隆……”

    第二朵蘑菇状的爆炸烟尘紧接着绽放，大地在震颤，小镇在呻吟……

    然后是第三朵、第四朵……尘土如瀑布般顺墙而下……

    弥漫的尘土里，军官看到对面的士兵似乎朝着自己大喊着什么，却没声音。趴在地上的身体试图站起来，又被再一次的巨震颠翻在地上，地面的灰尘被震得持续飘荡起来，缭绕着……

    小镇完全被笼罩在飞扬的灰尘里，搀和着洒下的阳光，变得一片昏黄。什么声音都没有，只是感到一次又一次摄魂夺魄的震撼，和不时冲上空中的蘑菇状烟云……

    “我操，罗店完蛋了！”

    感受着在心口爆炸的炮击声，冯锷看着罗店方向，选择了蹲在弹坑里。

    这一次的炮击，有鬼子常常用到的75口径山炮，也有105口径野炮，当然威力最大的还是150口径重炮！看来鬼子对罗店是势在必得！

    随着月浦、罗店、宝山等地被国军收复，鬼子的登陆场被分为几个登陆场，别说向纵深推进，这一块处处是战场，到处都有不停攻击的国军，鬼子现在就连自保都是问题。

    “砰！”一声枪响打破了冯锷隔岸观火的侥幸，从纵深迂回穿插的鬼子直接奔着新镇来了，这是哨兵传来的警戒枪声。

    “鬼子来了，准备战斗！”

    哨兵在原野上埋头狂奔，他们迫切的想回到阵地，在外面孤零零的，恐怕会成为鬼子枪口下的猎物！

    “他吗的！该来的终于来了！”

    冯锷激灵一下弯腰站了起来，趴在了弹坑的边沿，举起了手中的步枪。

    “快点跑！别跑直线啊！”

    在狙击镜中，冯锷看到有两个弟兄亡命一般在奔跑……

    “砰、砰、砰……”

    在冯锷的祈祷中，后续的枪声终于不断传来，这次是鬼子三八步枪的枪声了。

    “噗通！”

    一个奔跑中的弟兄中弹，重重的摔倒在地上，溅起一地的尘土。

    “快走!”

    另外一个弟兄停了下来，试图搀扶起摔倒的弟兄，再度奔跑！

    “走！劳资走不了了！就在这里跟鬼子干了！”

    摔倒的弟兄一巴掌推开回头的弟兄，大声的吼叫着。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的子弹不停的落在回头弟兄的身边，看了看摔倒弟兄身下的鲜血，肚子上有一个血洞，回头的弟兄扔下了两颗手榴弹，咬着牙弯腰跑开了！

    “砰！”

    冯锷开枪了，就在追击的鬼子刚刚冒头的时候，依靠着狙击镜的视野优势。

    “噗！”

    超过六百米的距离，打头那只是传说中才有的事情，这次冯锷直接奔胸腹去的，子弹听话的钻进了鬼子的身体，鬼子向前奔跑了两步，然后无力的摔倒在地上！

    “砰、砰、砰……”

    鬼子顾不上追击哨兵了，胡乱的放着枪，然后互相掩护着拖拽到底的鬼子。

    “他吗的，不是说鬼子都不怕死吗？怎么缩回去了？”

    冯锷嘀咕着，看着已经退出八百米外的鬼子，无奈的松开了放在扳机上的手指。

    德国人的M1924式毛瑟步枪标注的射程有2000米，可是有效射程却只有600米，600米以外，子弹飞去哪里只有天知道了，根本就不是枪手能控制的。

    “师长，鬼子直奔这里来了，超过一个大队的兵力；怎么办？”

    梅春华接到了报告哨兵的通报，一个大队的鬼子，齐装满员的话，按照鬼子的战斗力，根本就不是他们一个62团和师部能抗住的，恐怕整个十一师的师部和62团都的交代在这里，如果他们要硬顶的话。

    “慌什么？告诉余团长，不准撤退，守住阵地；命令61团和33旅回援，歼灭这股鬼子，我十一师还不是他一个大队能啃下来的！”

    彭善镇定的下达了命令。

    “余团长，师长命令62团死守阵地，不可让鬼子前进一步；师部不会从新镇撤离，炮兵第九连已经准备好给你们火力支援，但是不会轻易开炮。”

    传令兵找到了在前线的余子温，传达着彭善的命令。

    “你告诉师长，让警卫连护卫师部撤离，我62团必死守此地，师部不撤，62团就顾不上师部了！”余子温皱着眉头，鬼子一个大队，让他一个团硬顶，确实有难度，必须要使出所有的力气才行。

    “师长让我告诉你，师部不用你管，有警卫连和师部人员，必要的时候，他们就是补充兵员，让你放开手脚打！”

    传令兵带回来的命令让余子温用力的捶打着战壕，他实在不明白师长怎么这么迂腐，难道对62团还不放心？

    “命令部队，准备防炮！”

    余子温恼怒的下达了命令，让自己的传令兵去传令，他可不希望自己的部队在鬼子的第一轮炮击中就损失惨重。

