    黑衣人冷哼一声，怒道：“还敢嘴硬，一会儿看你招是不招！”

    　　话音未落，黑衣人突然消失在原地。

    　　秦桑大惊，这一瞬间，黑衣人竟真的他的视野中消失了。

    　　秦桑从未遇见过这种敌人，他在武威镖局和杨震的弟子对练，总能凭借眼力料敌机先，游刃有余的应对，这次眼睛却没这么好使了。

    　　这个黑衣人能在他眼皮底下消失，就算不是神秘的修仙者，也是武林中的高手。

    　　不对！

    　　秦桑目光陡然一凝，他还是看到了一丝异样，面前的空气微微有些扭曲，也只有他的眼神能看得到。

    　　秦桑意识里翻江倒海，其实只过去一瞬间。

    　　眨眼间，空气的扭曲便蔓延至秦桑面前。

    　　如果秦桑此时反击，还是能来得及出拳的，但黑衣人的身法太诡异。秦桑不敢托大，当下毫不犹豫催动阎罗幡。

    　　“杀了他！”

    　　随着秦桑一声低吼，阎王从阎罗幡中扑出来，狞笑着冲向黑衣人。

    　　‘砰！’

    　　黑衣人一头磕在床沿上，趴在那里一动不动，片刻后，阎罗咬着黑衣人的魂魄飘了出来，一脸讨好的看着秦桑。

    　　黑衣人的魂魄也和老吴一样，眼神呆滞的站着，一动不动。

    　　不过，当秦桑扒下黑衣人的面罩，发现他的魂魄和肉身的长相一模一样，秦桑这才意识到，老吴极有可能是易容的。

    　　第一次遇到这种危机，秦桑惊魂未定，喘了几口气，稍稍定神，便立刻询问问题。不出意外，黑衣人的魂魄一会儿也要变成魂雾。

    　　“老吴潜伏在道观里，有什么目的？”秦桑语气飞快。

    　　黑衣人面无表情的回答道：“监视渡口，等待任务。”

    　　原来和道观、和自己都没关系，秦桑放心不少，又问，“你怎么知道老吴死的？”

    　　“今日守门人传下任务，我用信鸽传信老吴，没有得到回应。”

    　　原来那些鸽子是老吴的！

    　　秦桑暗骂了一句，追问：“守门人是什么人？什么任务？你们江山楼里都是什么人？”

    　　秦桑一番追问之后，眼神浮现出浓浓的惊讶之色。

    　　所谓的江山楼竟是一个武林中的顶级杀手组织，在江湖上威名赫赫，号称从未失手过。

    　　守门人是杀手和江山楼联系的信使，江山楼给杀手发布任务，也是通过守门人，杀手之间则很少联系。

    　　这个黑衣人同为杀手，和老吴是多年搭档，一起潜伏在三巫城。

    　　而此次任务目标是谁，需要明日清晨会合守门人，才能知道。

    　　老吴的武功不算顶尖，但易容术的造诣极高，他扮作逃难来的灾民，潜伏在渡口做纤夫，一个目的是监视渡口，另一目的就是等待江山楼发布任务。

    　　有时，杀手一两年没有任务也是常事，这段时间他们就会伪装成正常人，所以老吴在道观住了半年之久，不料一个堂堂大杀手，糊里糊涂死在秦桑手里。

    　　江湖就这么突兀的给秦桑揭开冰山一角。

    　　“除了你和老吴，三巫城里还有多少杀手？”秦桑双眼微眯，问道。

    　　“不知道。”

    　　江山楼组织严密，不让杀手之间有太多交集，他们两个只和自己的守门人单线联系，不知道其他杀手的任务和行迹。

    　　这样最好！

    　　秦桑点点头，他不关心江山楼的目标是什么人，更关心青羊观会不会被牵连，“如果你不回去，江山楼会不会派其他人来找？”

    　　“会！杀手无故失踪，守门人上报江山楼，定会派人前来调查，直至查清为止。”

    　　秦桑眉头大皱，“还有谁知道你今晚来道观？”

    　　“守门人。”

    　　“还有谁知道老吴潜伏在渡口，住在道观？”

    　　“守门人。”

    　　“他会不会上报？”

    　　“不知道。”

    　　“他住在哪里？”

    　　“三巫城南城，拂柳巷，地字十三号……”

    　　“你们之间有没有暗号？”

    　　……

    　　黑衣人的魂魄化作一缕魂雾，被阎王吞下，秦桑靠在墙上，抱着头呆坐了好长时间，陡然想起什么，轻轻跑到老道和明月屋前，透过窗，看到他们睡得正香。

    　　站在那里静静看了一会儿，秦桑默默道：“道长、明月，我一人做事一人当，定不会牵连你们。”

    　　然后折返回房间，把阎罗幡等东西收拾好，穿上一身衣服，屋子里其他东西都没动，只拿走了一瓶老道士配的金创药。

    　　最后把黑衣人的尸体放在床上，用手摸了摸，手臂上绑着一个袖箭，腰带是一柄软剑，没有别的东西。

    　　黑衣人也是没想到会被秦桑瞬间反杀，剑才刚拔出来。

    　　秦桑解开袖箭，袖箭的机关简单，他很快弄明白，绑在自己手臂上，然后抽出软剑，拿起放在墙角的一根铁木棍，上上下下把住了一年的房间看了一遍，取出几个火折子，四处一扔。

    　　房子除了框架是石头，其他都是草木竹子做的，外间还有一大堆柴禾，火苗很快窜起来。

    　　“也不知道这样能不能把青羊观摘出来。”

    　　秦桑轻轻叹息，等火燃起来，头也不回的走出道观，到半山腰时才听到有人大喊救火。

    　　路过老吴的坟地，秦桑走到他坟前，青羊观里的火苗已经染红半边夜空，苦笑道：“老吴啊老吴，你当初为何偏偏选择青羊观呢？”

    　　自从祭炼好阎罗幡，秦桑就有了离开道观的想法，却没想到以这种方式离开。

    　　山下林子里绑着黑衣人的马，秦桑翻身上马，直奔三巫城而去。

    　　驾马飞驰，等秦桑赶到三巫城，天色依旧昏暗，城门未开。

    　　不过由于渡口交易频繁，商道繁盛，三巫城南门处有一侧门整夜不闭，以供商货通行。秦桑把剑、棍和马都藏在城外，花了点儿银子，跟着一个货主混进城中，直奔拂柳巷。

    　　时辰尚早，整条拂柳巷都没有行人。

    　　这条巷子里住的都是富户，高墙朱门，秦桑很快便找到地字十三号。

    　　宅子不大，外墙用青砖垒的，足有四五人高，大门紧闭。

