    雨下的越来越大。

    山长气息萎靡，身影飘忽不定，时有时无，已经完全停下攻击，用不出任何“诡异”手段。

    廊下，裴凌直直的站着，周身“诡异”的气息越来越强。

    似乎他已经是此处诡异的化身！

    系统波澜不惊的运转着【蚀日秘录】，吸收完山长最后一份力量。

    雨中，山长的身形寸寸破碎，他不甘的发出一声咆哮，望向裴凌的目光，充满了狰狞与恶意，但最后……

    轰！！！

    一声惊雷劈下，山长瞬间化作一个原点，被裴凌吞噬。

    裴凌顿时一阵失神……

    恍惚之间，他仿佛看到一个少年士子奔走在乡间的道路上，一条黄犬来回奔跑，绕其足前。

    士子终日着一袭青衫，由于缺少换洗，反复洗涤之后，那青色之中，长年泛着白意。

    其幼年丧父，少年丧母，生活十分艰辛，族人认为其不祥，鲜少来往，只有自幼豢养的黄犬紧随在侧，从不嫌弃。

    这士子饱读诗书，学问极为高深，然而运道始终欠缺，屡试不中，最终沦落到在乡间一座名为“溪午学塾”的塾堂授课的地步。

    学塾的上任山长没有男嗣，只有一个女儿。

    这女儿因缘巧合喜欢上了士子，于是，士子与之成婚后，顺理成章继承了学塾。

    但没多久，岳父染疾而去，新婚妻子悲痛过度，撑了两年，也撒手人寰。

    四周窃窃私语，都觉得士子果然不祥，婚前克父克母，婚后克死岳父、妻子。

    新任山长的士子郁郁寡欢，从此沉默寡言，终日只与黄犬作伴。

    然而流言蜚语影响到了学塾，学子们私下里交流着从父母长辈处听来的、关于新山长的议论，对山长失去了敬畏，越发顽劣；夫子们既嫉恨新山长能够得到老山长独女垂青的福分，又出于对新任山长的质疑，鼓噪更甚，干脆联合起来，要求提高束脩……

    原本蒸蒸日上的溪午学塾，在短时间内每况愈下。

    新山长焦头烂额，到处奔走，却收效甚微。

    这日，他外出借钱未果，失落回家时，路经一片坟地，忽然有白衣人拦住去路，说道：“你可有什么心愿？”

    那地方前不着村后不着店，白衣人面目晦暝不清，犹如神魔，新山长心中惊惧万分，随行黄犬毛发倒竖，拦在他面前，对着白衣人疯狂吠叫，不允其靠近主人。

    白衣人并无多余动作，只缓缓问：“你可有什么心愿？”

    如此数次之后，悄然消失。

    新山长连滚带爬的跑回学塾，差点大病一场，决定从此再也不从那地方经过。

    只不过，随着境况的恶化，他很快陷入了走投无路的地步……

    尔后，新山长鬼使神差的，想到了那白衣人的话语。

    于是有一日，他收拾了一番，前往坟场。

    跟之前一样，新山长谁都没带，只带着自幼一起长大的黄犬。

    但黄犬此番不像从前那样乖巧听话，越是靠近坟场，越是吠叫激烈，最后甚至一口咬住他裤脚，打算将他强行拖走。

    像是鬼迷心窍一样，原本还心中忐忑的新山长，却格外执着的想要去找那白衣人。

    黄犬的阻拦，仿佛是阻碍了他解决面临的一切麻烦的根源。

    新山长骤然暴起，用路边捡起的石头，将黄犬硬生生砸死……

    最终，他终于回到了那片坟场。

    而之前见过的白衣人，也果然再次出现，还是那句话：“你可有什么心愿？”

    新山长看着面前的诡谲人影，逆境，困顿，风言风语，生活的压力……这一切压倒了对于未知的恐惧，他大声说道：“我有！我要学子们乖巧听话，认真进学！我要夫子们勤奋授课，莫要关心束脩……我还要溪午学塾，永永远远，一直开设下去！”

    “学子、夫子无断，兴旺长久！”

    一口气说完心愿，新山长瞪大眼睛看向白衣人。

    那白衣人顿时仿佛笑了，说道：“你的心愿，都可实现。”

    “归去吧。”

    新山长犹豫了：“我需要付出什么？”

    白衣人再未回答，身影缓缓消失。

    新山长在原地站了片刻，有些茫然，最终，他拖着沉重的步伐返回学塾。

    路上看到了黄犬的尸身，孤零零的扔在路上，有虫蚁经过啃噬。

    许是念着多年来相依为命的情分，他将黄犬的尸身带回学塾，埋在了其生前最爱待的一丛花树下。

    起初他觉得白衣人好像骗了自己，因为什么变化都没有。

    但渐渐的，学子们越来越乖巧懂事了，尽管他们的目光，也一天比一天空洞麻木；而夫子们，也如指臂使，除却传道授业解惑外，再无其他多余的想法与要求……

    不但如此，随着时间的过去，还有陆陆续续的新学子、新夫子加入。

    他们跟他希望的完全一样，除了授课跟进学之外，再没有其他的念想……溪午学塾，果然一直延续了下来……

    那些风言风语，也不知不觉消失了……

    也不知道什么时候，黄犬也出现了，只是不像生前那样，总是追随其左右，而是终日趴在埋葬它的花树附近，默默留意着任何出入者。

    新山长总觉得哪里不对劲，但学子听话，夫子安分，甚至连被自己失手打死的黄犬都活过来了……这种生活也没什么不好。

    他很满意。

    那日坟场遇见白衣人，果然是他的运气。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    系统提示音响起，裴凌猛然回过神来，却见四周幽暗安静，不远处一灯如豆，一张棋盘静静摆放在灯下。

    幽暗身影盘坐棋盘之前。

    而他，则不知道何时，已经坐在了棋盘的对面。

    裴凌顿时心中一惊，这一位……他是第四次跟对方见面了！

    第一次的时候，是在蓬瀛观。

    当时对方似附身于蓬瀛观观主，一位练气期的修士身上。虽然说其面容与现在完全不同，但这种熟悉而恐怖的压抑感，他绝不会认错！

    第二次，是在他渡金丹劫的时候，对方莫名其妙的出现，要与他对弈一盘残局。

    但他当时是被系统托管，系统直接掀翻棋盘……

    第三次，是元婴劫的时候……系统操控着他假冒成了另一位存在，令对方找错目标。

    现在，这次“诡异”学塾，便是他第四次见到对方！

    思及此处，裴凌迅速扫了眼棋盘，正打算直接用系统托管，却忽然一怔。

    眼前的棋盘上，摆放着一盘残局，但跟前三次的布局完全不一样！

    而且，棋盘上怎么全都是白子？

