    “倾城。”

    温然见她跟苏震山闹得快别扭，柔声开口，打破了父女之间僵硬的气氛。

    苏倾城给面子地一笑。

    “好久都没有见你了，你的腿还有多长时间才能好？”

    她找着话题说。

    温然笑答：“快了。”

    俗话说得好，伤筋动骨一百天，可她比较心急，只要等她不用做轮椅，就可以去公司，一些不用露腿的剧情，她还是可以跟着剧组拍的。

    苏倾城点了点头。

    目光下意识地落到了温然的手机上，其实她很好奇，钟金香那些录音，是温然从哪里弄来的。

    温然察觉到了她的视线。

    顺着苏倾城的视线，温然垂眸看了眼手机，唇角微微一勾，伸手对苏倾城招了招。

    苏倾城眉心一皱。

    事情不简单！

    她连忙屁颠屁颠地跑了过去。

    在她凑到跟前时，温然特意避开了苏震山，打开手机把录音列表给她看，眨了眨双眼，在她耳边用只有她们两个人才能听到的声音说：“倾城，我说我会伪音，你相信吗？”

    伪……音？

    苏倾城懵逼地眨了眨双眼，顿时长长地抽了口气。

    妙哇！

    这可真是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋，妙到家了啊！

    温然竟然会伪音。

    在和钟金香的博弈中，她伪造的这份资料，可是起到了绝大部分的作用！

    “这其实也不算伪造，当时钟金香真的在后花园打电话，我隐隐约约才听到这些，手机根本录不到，所以我才会在回房后自己用伪音说一遍，录下来当了证据。”

    温然解释。

    苏倾城点了点头。

    如果归根究底的查，其实这是不是伪造的根本不重要，他们只要一个真相，而钟金香和钟馨儿却是图谋不轨！

    “温然，谢谢你。”

    在她印象中，温然一直温温柔柔的，没想到关键时刻会这么仗义。

    温然只是笑了笑。

    “这没什么。”

    “嗐，那咱就不说这些了。”苏倾城也放开了声音，感激地拍了拍温然的肩膀，“真不好意思，本来想保住你的，不让你搅这趟浑水，但还是让你看到了这些。”

    温然又是一笑。

    “就是，温然，不好意思，叫你看到这些脏东西。”

    旁边插进来一句。

    苏震山一张老脸上挂着不太自然的笑容，跟她们俩，没话找着话说。

    苏倾城淡淡地看了他一眼。

    苏震山笑容凝固。

    就，立马老实。

    苏倾城实在无语，现在是挺老实，以前干嘛去了？

    “好了倾城，你别对他这么凶，总归是你爸爸，他也知道错了。”温然小心翼翼地拉了拉她的手。

    知道错了？

    苏倾城白眼一翻，这才不情不愿地收回视线。

    行。

    谁让她摊上这种老爹爹？

    现在老爹爹是不糊涂，难保他以后还会有再犯糊涂的时候，最好还是找个聪明点的看住他。

    苏倾城心中一动，扭头看向了身边的温然。

    温然被看的这么一愣。

    苏倾城微微一笑，笑的无害，拉住她的手，要多温柔有多温柔地问：“小姐姐，你跟我爸相处的怎么样？”

