    

    南宫依听了玄武的话，真是出离愤怒。

    自己辛辛苦苦的把它从凡界带回来，现在求它帮点忙。不帮也就算了，还高高在上的说着风凉话。

    “行吧，看在你年事已高的份上，我也不求你了。最起码给个解决问题的办法吧？凡界这冰天雪地可是你造成的！我不求你自己去收拾烂摊子，好歹告诉我，怎么解决这个事吧？”南宫依压着脾气好言好语着。

    “还有，别和我说什么自然消融，我们等得起，凡界的生物等不起！”

    “我是没法……你找火属性的朱雀问问看呗？”玄武又把问题抛给了朱雀。

    “行吧……那你好好守着你这堆地瓜，别被饕餮偷走！拜拜！”

    南宫依生气的从玄武的冰屋里爬了出来，愤愤的想着：这四圣兽，一个玄武，一个青龙，真是为老不尊！都是干啥啥不行，捣乱第一名的主！

    “走！去找朱雀！”

    很明显，南宫依这话带着一股子怒气。

    “小依依，怎么了？是不是玄武惹你生气了？看我不去把它的龟壳踩碎的！”白泽看出来南宫依在生气，自告奋勇的要去替她出气。

    “你把它龟壳踩碎，能解决凡界冰雪消融的问题么？”南宫依瞪了白泽一眼。

    “坏了，真生气了……”白泽和精卫对视一下，完全不敢说话了。

    跟在南宫依身边这段时间，他俩也都了解了一些她的脾气秉性。

    别看南宫依平时都是嘻嘻哈哈，温柔可亲的。但是真的要是发起脾气来，那就是火山爆发，谁都拦不住了。

    看来玄武是真的把南宫依给惹毛了，要不然换做平时，她也不会迁怒与什么事都没做的白泽。

    南宫依气鼓鼓的在前面走着，白泽和精卫一言不发的在她身后跟着。

    走了两步，南宫依突然回过头，抱歉的看着白泽：“对不起，不是有意要向你发脾气的……玄武真是……哎！真是个老糊涂！”

    “依依，玄武和你说啥了？把你气成这样？”白泽安慰似的，用自己的下巴在南宫依头上蹭着。

    精卫也凑了上来，抱住南宫依，轻轻的拍着她的后背：“玄武那老不死的，咱们不和它一般见识！不气了哈！”

    “吸……哈……”南宫依深呼吸了一下，“对！不跟那个老顽固一般见识！回头让小饕餮收拾他！哼哼哼……”

    南宫依腹黑的笑了笑，刚才气鼓鼓的心情，瞬间就转好了。

    一行人有说有笑的来到了朱雀的巢穴，小七看到南宫依后，兴奋的飞扑了过来：“依依麻麻，你来看我了~”

    “哇！小七，你又长大了！”

    可不是吗，小七翅膀上的羽翅已经开始冒尖了，估计用不了多久，就可以练习飞行了。体型也比上次见到它的时候大了不少。

    南宫依看到小七这样，突然有一种我家有儿初长成的欣慰感，虽然小七自己从来没负责过吧。

    什么啊！来朱雀这里不是看小七的，而是找朱雀帮忙的！

    南宫依赶紧把抱着小七来到母朱雀面前：“朱雀妈妈，有个事，可能要请你帮忙了……”        

