    彭乾吾的声音戛然而止。

    他心中不悦。

    他这般做法已经隐晦地表明自己的态度，可洪康还是“不依不饶”，在他看来，是真的没眼力见儿。

    沉默了会儿，他才说道：“师弟你自然是有资格学《九龙合璧》的，不过，我们师兄弟俩也很久没有切磋了，不如先让师兄看看你的进步！”

    洪康顿了一下说道：“也好，那就请师兄指教了！”

    话音一落。

    彭乾吾人如幻眼云烟般，无声地突进十米距离，一爪擒向了洪康。

    这是《飞云步》大成后，才有的速度。

    但是彭乾吾这近乎偷袭的一爪，却没有取得预料的效果。

    洪康的身影不知何时，已经离开了位置。

    出现在了院子里。

    他的身法亦是如云如雾，身后甚至拉出虚影。

    洪康并脚静立，身体自然直立，两脚并拢，头颈端正，下顺内收，胸腹舒松，肩臂松垂。

    两臂平举，两手慢慢向前平举，与肩同宽，手心向下，两臂相距同肩宽，肘微下垂。

    这是《太极拳》的【起势】。

    “师兄，请指教。”

    “嘿嘿，师弟的身法真是快啊！”

    彭乾吾话没说完，声音还在屋里，人就到了洪康面前。

    他左手握拳，下落于小腹前，拳心向内，拳眼向右，右手向上、向体前划弧，附于左前臂内侧，无声无息地扇向洪康。

    这是【撇身捶】。

    看似没什么响声，实则内气暗藏。

    一旦捶上，内气爆发，中招者立刻就会被捶飞。

    洪康不慌不忙，他身子重心略微右移。

    “【云手】！”

    他上身右转，右掌自左经面前，向右划弧云转，指尖高与眉齐，左掌向下腹前，向右划弧云转。

    洪康行气完成【小周天】后，也能够做到气随心动。

    “砰。”

    一道击打声起。

    洪康的手按住了彭乾吾的捶拳。

    两人内气一冲，结果自然是彭乾吾的更为深厚。

    但是彭乾吾心中奇怪。

    洪康的内气似乎比自己更加凝视几分？！

    洪康自然也感受到了这其中细微的差距。

    他心道：“果然如此！”

    洪康之前就想过，他的肉身比彭乾吾强得多，那么炼出的内气，质量上也要好一些。

    这下子，果然不出其所料。

    洪康的手臂被压得一缩，这是他的内气不如彭乾吾深厚；

    但他的肌肉随即一震，就把这股退势止住了。

    而后，一股巨力逼退了彭乾吾。

    彭乾吾只感觉仿佛有一头蛮牛冲了过来。

    他心中震动，手上动作却不慢。

    彭乾吾早就知道自己这师弟天生神力。

    他顺着这股巨力向后一跃。

    两臂一展，犹如白鹤亮翅。

    飘飞出四五米后，彭乾吾未落地，他的脚步便在树干上一点。

    以一种比后退更快的速度，鬼魅般游了过来。

    两手勾起成蛇形，转瞬间咬向了洪康的咽喉。

    这是【转身白蛇吐信】，本需要借助地面，螺旋攻击。

    但被彭乾吾如此使出，威力竟然同样不弱！！

    “蛇形？？！”

    洪康轻笑道。

    他同样一手“蛇拳”打出。

    只是，他这一手，跟【白蛇吐信】不同。

    “蛇手袖中藏！！”

    打出这一招的时候，洪康略带怀念。

    这是洪梅芳的绝技。

    但如今在洪康手里，混合了内劲和内气，其威力已经放大了好几倍。

    “嘶！”

    “嘶！”

    两只蛇手相击，空气中都发出了嘶鸣声。

    明明只有四只手，却仿佛出现了十几只手的场面。

    接着两人更是出手如电，身形如烟。

    整个院子里都是两人的身影。

    各种招法如羚羊挂角般从两人手上使出。

    【海底针】、【扇通背】、【揽雀尾】；

    【单鞭】、【掩手肱捶】、【野马分鬃】；

    【抱虎归山】、【斜飞势】、【进步搬拦捶】……

    同样是《太极拳》的招法，在两人使来，是那么的不落窠臼。

    彭乾吾越打越是震惊，越打越是嫉妒。

    他以为洪康这五年是专心于《太和功》，虽然内气修为上来了，但实战经验肯定缺少。

    自己给其点教训，让他好好地把心收一收。

    可这一下子全力交手下来，洪康的打法竟然不逊于自己！！

    他哪来的这么丰富的战斗经验？？！

    难道……真的有如此奇才？？

    一学即会，一会即精！！

    两人学着同样的《飞云步》，可是施展起来的感觉却完全不同。

    彭乾吾身形似幽云，如鬼魅；

    洪康好似天外游龙，云行缥缈。

    “砰！”

    再次对了一掌后，两人一触即分。

    彭乾吾没有立刻再出手，而是微微调息。

    刚才这剧烈的交手，他的气力消耗了不少。

    看到洪康依旧不喘不急，呼吸如旧，彭乾吾的心在往下沉。

    论内气深厚，洪康是逊色于彭乾吾的，两人的修行时间都有差距

    但说到气力绵长，以洪康的身体素质，他可以把彭乾吾耗死！！

    “师弟的武功，真是出类拔萃啊！”

    “老爷子真是没看走眼！！”

    彭乾吾缓步走到一座小假山后。

    “不过，做师兄的也不能叫师弟看扁了，你不是想看看《九龙合璧》吗？师兄这就展示给你看。”

    “这就是可以隔空打物的《九龙合璧》！！”

    说着，全身内气鼓荡起来了。

    洪康觉得，眼前的彭乾吾仿佛瞬间从一只老猫，变成了一头猛虎。

    那股子气势，连空气都似乎变得粘稠了许多。

    不，

    不是似乎，

    是真的变得粘稠了。

    洪康的灵觉清晰地察觉到周身三米范围的空气，似乎被什么影响了。

    沉重！

    很沉重！！

    他精神力、洞察力提升到极点。

    真的要面对《九龙合璧》这一招了，洪康还是做好了提防。

    彭乾吾调动起全身的内气。

    心底浮现《九龙合璧》的精义。

    “气行中脉，过十二重楼，无名指要松……“

    因为无名指是人的手掌中，最不灵活的手指，能练到无名指松紧自如，那表明一种精妙的控制力。

    随着彭乾吾运功，他的两手之间，出现了一团几乎肉眼可见的气团。

    气团似实似虚，如同透明波纹，水光潋滟。

    “喝！”

    彭乾吾两手往前一推。

    仿佛绷紧的弯弓弹出，那股气团顿时如离弦之箭射出。

    落到了假山上。

    一瞬间，仿佛炸药爆炸。

    “轰嚓嚓！！”

    假山爆碎成无数的石块，宛如子弹出膛。

    铺天盖地般，把洪康笼罩在内。

    ……

