    第87章 -临危受命，上单首战！

    “我吐了真是，第二出线也被喷？？？这换谁来能打得过DWG？”

    牙膏看着网上的评论，整个人都不好了，这都是些什么人啊？

    遇到DWG，他们能赢下一场已经是侥天之幸了，还让他们小组第一出线，是不是有点强人所难了？？

    “没办法，现在想不被喷，那就只能是IG明天第二出线，或者是IG被淘汰。”

    绿毛耸了耸肩，他们对上DWG，确实是有些难打了。

    “不可能的，IG这些人，第一出线应该没问题。”

    Zoom摇了摇头，D组的实力，还是很差的。

    IG现在的实力，在D组应该没有什么大的问题。

    “也不知道八强打哪一个，要是滔搏那可就搞笑了。”

    Loken笑着说道，他当初就是TES的ADC，后来才转来京东的。

    “不好说，第一第二种子内战也太离谱了，我看最好是抽到苏宁或者IG，保送我们进四强。”

    绿毛笑笑，IG的实力，比起他们来说还是要差一点的，苏宁倒是势头很足，不过应该也没有什么大的问题。

    有着他们在，可以很轻松地赢下内战。

    “苏宁应该重视一下了，今天展现出来的实力，已经威胁到我们了。”

    红米倒是没有掉以轻心，对他来说，无论是苏宁还是IG，实力进步的速度实在是太快了！

    世界赛这才打了多久？

    就进步到了这样子？

    这要是在打下去，说不准都要超过他们了！

    ……

    “今天就不加练了，打一打就都睡吧，早些睡。”

    苏小洛说着说着，也是打了一个哈欠。

    这几天的训练，他没少陪着IG众人熬夜。

    每天都熬到很晚才睡觉，这些天早就熬不住了。

    “我打完就去！”

    陈歌也是有些疲倦，即便是带着宝蓝，他也有些坚持不住了。

    五排车队，排到的对手全是那种顶级车队。

    而凭借着他和宝蓝两个人，实在是太难了。

    打了一晚上，直到现在才有了一些能够胜利的预兆。

    “蓝哥！！！”

    陈歌大声喊着，宝蓝也是直接冲了上去！

    闪现WQ！

    牛头酋长阿利斯塔肌肉虬结的双臂猛地下砸，对方足足三个人，全部升上了天空。

    而下一刻，陈歌的艾克也是瞬间R回了原地，六神装的艾克，伤害瞬间爆炸……

    看着眼前的“Victory”，陈歌也是瘫在了椅子上，打这个东西，感觉比打DWG都要难一些。

    毕竟在打DWG的时候，线上不会动不动就被单杀……

    很多时候，甚至连给他刷野的时间都没有。

    野核版本不刷野，疯狂的去Gank帮助线上确立优势，这本来就是一件风险很高的事情。

    即便是陈歌，也不敢保证每次都能够成功。

    “早点休息吧今天，不能再打了，再打下去我要废了。”

    陈歌走到了窗口，看着外面的夜景，不由得叹了一声。

    要是真在这地方被DWG一个个击败，踩在脚底下，那才是丢人呢。

    主场魔咒，一直到现在都在延续。

    而前世S11的时候，也是选择了一个没有主场队伍的地方……

    ……

    10月11日，一大早陈歌就到了训练室了，毕竟下午要连打三场BO1，现在还是要找一找手感的。

    然而，当陈歌推开训练室门的时候，整个人都傻了。

    Theshy不知道什么时候已经在训练了，这会还在练塞恩的Q技能呢。

    “这么早啊？”

    陈歌有些诧异，这是他第一次见到Theshy起这么早练习英雄手感。

    要在以前，至少也是七点以后的事情了。

    “嗯，窝很陶燕，那终祈福新人的玄兽！”

    Theshy扶了扶眼镜，一脸认真地说道。

    “哦哦，我明白了，今天要对上Rascal，所以你起这么早是吧？”

    陈歌倒是没觉得有啥，在那个纪录片的东西，其实并不是Rascal，最大的罪魁祸首，是尺帝和Life。

    他俩才是这种事情的倡导者，当然，他们刚进三星的时候也被欺负过就是了。

    “阿嚏！”

    陈歌刚坐下，就听到Theshy打了一个喷嚏。

    “不舒服吗？”

    陈歌眉头一皱，Theshy如果不舒服的话，那就只能他去上单了。

    IG可是没有上单替补的。

    “不不，窝阔以的。”

    Theshy深吸了一口气，他没有不舒服，只是有些累了而已。

    “多喝热水……”

    陈歌说着，就拿着Theshy的杯子去倒水了。

    本来打野就是老端水大师了，这点事情都是小菜一碟。

    陈歌倒了一些水回来，心里也是有些着急。

    Theshy起这么早，很可能是着凉了。

    现在这个时候，昼夜温差还是有点大的。

    “谢谢……”

    Theshy很显然没有想到陈歌会给他倒水，再想想三星纪录片里那句“哥自己不会倒水么”，Theshy就是一阵气急。

    到底是什么样的人才会做出这种事情来？

    当初要不是他来了IG，留在LCK的话，说不定也会遭受这种事情！

    “没事，你要不回去休息会儿？”

    陈歌有些内疚，毕竟是他昨天没有关窗户，才导致了Theshy生病。

    “好……”

    Theshy抬头看到了歉疚的目光，不由得心里一暖。

    IG，真的就像是家一样！

    作为一个独生子，这种感觉是他从来没有体会过的。

    有着哥哥，有着弟弟，每个人都需要他，这种感觉，真的很好。

    ……

    “Theshy怎么样了？”

    看着还在床上睡着的Theshy，苏小洛满脸都是焦急。

    今天就要打第二轮的小组赛了，到了这时候Theshy突然病倒，可以说是很严重的事故了。

    他们，是没有替补上单的。

    “不行的话，就只能我去上了……”

    陈歌有些无奈，他是不想打上路的，因为太难了……

    看着自己队友一个个被压制，上单是很难做到事情的。

    不过，上单如果能够发育起来的话，那是绝对可以Carry比赛的。

    前世S10的上单，亮眼程度绝对不低于打野！

    阿Bin和牛古力的上单对决，绝对是最顶级的较量！

    剑姬，青钢影，武器大师，船长，刀妹！

    各种天秀战士全部出现在了赛场上。

    阿Bin更是用剑姬在决赛里面拿下了五杀！

    要知道，这可是世界赛决赛里的第一个五杀！

    “啥玩意儿？你打上单？要不我来？”

    宁王人都傻了，陈歌还会打上单呢？？

    他怎么不知道。

    “我来吧，你去打野。”

    “晚点看看，实在不行就只能这样了。”

    克里斯也是很无奈，IG想要出个线，怎么就这么难呢！

    ……

    直到下午三点，Theshy都没有好转，在将Theshy送到医院以后，众人也是准备到比赛会场。

    “尼帮窝揍他……”

    陈歌刚给Theshy掖好被子，就听到了这么一句话。

    Theshy嘴唇有些发白，不过并不是什么大事，好好休息一段时间也就没事了。

    “嗯，狠狠地揍他！”

    陈歌用力地点点头。

    Theshy伸出了手，看向了陈歌。

    他生病了，他不能去比赛。

    但是他很放心，陈歌的上单实力，也是非常强的。

    这是他亲自验证过的。

    他现在唯一后悔的事情，就是不能亲自教训那个欺凌后辈的选手。

    如果早知道他是这样的人，他上次就不留手了……

    很多时候，为了让自己能够不被抓，他都是特意去处理兵线的。

    很多换血的机会，自己也放弃了。

    不知道从什么时候，他变得稳健起来了。

    因为现在的IG，根本不需要他去拼那很低的概率。

    正常发育，IG同样不惧对手。

    “走吧，我陪着就好了。”

    苏小洛说完，也是把IG众人都送了出去。

    打比赛，他这个经理是不用过去的。

    “窝，我想看比赛。”

    Theshy轻声说着，苏小洛也是重重地点了点头。

    在病房里，也是有着电视的，连接网络之后，看比赛也很方便。

    下午15：00，小组赛最后一天，第二轮小组赛的最后一天，D组的比赛，也是正式开始！

    ……

    “观众朋友们大家好！我是娃娃！

    欢迎来到我们的比赛现场！今天要进行的，是D组的小组赛。

    那么经过了三天的比赛呢，ABC三组的出线名额已经全部确定！

    A组的出线队伍，是DWG和京东。

    B组的出线队伍，是滔搏和DRX。

    C组的出线队伍，是苏宁和G2。”

    “大家好，我是鼓鼓！”

    “大家好，我是关泽园！”

    解说席上，三位解说都是介绍了自己。

    而关泽园的脸色，可以说是非常的难看。

    今天的比赛，是D组的，而D组最有可能的出线队伍，是IG和三星。

    现在IG是3-0，三星是2-1，FNC是1-2，TSM是0-3。

    IG，是很有可能小组赛第一出线的！

    而至关重要的一场比赛，就是第一场，IG对上三星！

    只要第一场比赛赢下来，就算是IG输了后两场，也是小组第一出线。

    ……

    “今天的比赛，都小心些，我们至少也要赢下FNC，明白么？”

    克里斯叹了一口气，他们想要出线，至少也要赢一场，这样就可以小组第二出线了。

    而他们最大的对手，就是FNC。

    三星正常打的话，是肯定会出线的。

    而他们，克里斯不是很相信陈歌的实力。

    就算是Solo赢过Theshy，那又能说明什么？

    Rank和比赛的节奏都有着很大的不同，更别说是Solo了！

    Solo赢了Theshy，不能说明什么啊！

    毕竟，只是一血……

    “上吧，今天抓上知道不？我可以答应过Shy哥，打爆那个叫Rascal的。”

    陈歌算是有些无奈，他打上单打的是最少的，因为这个位置，实在是太难打了。

    不管是兵线还是经验滚雪球支援时间，太难了……

    不像打野，中单，打不过就推线游走……

    “没问题，是时候让你感受一下老父亲的关爱了！”

    宁王也是笑着摇摇头，今天只要能够赢下两场比赛，他们至少也有着加赛的资格。

    如果Theshy能够早些好起来的话，那就没问题了。

    “比赛可以尽量拖长一些，除非能赢。”

    Rookie也是给出了建议，在他看来，就算是第一场比赛输掉，他们也有着机会打加赛。

    如果第一场赢了，那就好说了。

    就算是接下来的两场全部输掉，他们也能够凭借着胜负关系，小组第一晋级。

    ……

    “双方的选手已经入场，The……怎么是宁王和C王啊？？？？？Theshy呢？？”

    娃娃人都傻了，这上来两个打野是怎么回事？？

    宁王要打上单了？？

    Theshy呢？？

    “哦哦，接到了后台通知，Theshy选手因为身体不舒服已经送去医院了，因为没有替补上单，所以暂由Collector选手打上单位置……”

    关泽园说完，整个人也是有些傻了。

    主力上单不在了，首发打野去上单，替补打野补上，这是什么套路啊？？？

    “这也为我们大家敲响了警钟，职业选手，更要注意身体健康！”

    鼓鼓说完，现场的观众几乎乱成了一锅粥。

    “生病了？？这么巧？？”

    “之前说IG被DWG碾压我还有些不信，看来真的是出问题了啊！”

    “我吐了，早不病晚不病，这会生病真会赶时候！”

    “IG怎么办啊？？这能打得过？？”

    ……

    来到现场的，基本上都是IG的粉丝，偶有几个外国人，也是满脸的不可思议。

    到底是什么样的选手？

    能够在打野位置做到顶尖，还能去打上单，这不是闹着玩么？？

    不过直播间的观众，就没有这么关心IG了。

    本来是看IG来赢比赛的，结果现在镜头一转，两个打野上来了……

    “宁麻子都多久没上过场了，能提得动刀么？？”

    “宁王能行不？？为啥不然宁王打上啊！”

    “C王还会上单？？要不要整一个男枪上单出来？？”

    ……

    “对面换人了？？”

    Cild知道这个消息的时候，差点没有笑出来。

    这都是些什么操作？？？

    打野去打上单，留了一个替补来打野。

    宁王他是知道的，野核野核不行，节奏型打野也就那样。

    本来IG输给DWG，他们就有些轻视，现在就更开心了。

    同样开心的还有Rascal，之前陈歌打野的时候，可没少针对他，这次总算是落在他手里了！

    “稳稳地拿下这一场，知道么？？”

    三星教练可以说是喜出望外。

    本来他就对今天的比赛很有信心，现在Theshy住院了，他就更高兴了！

    天佑三星！

    大寒冥国保佑！

    只要赢下IG，他们就可以有着加赛资格，加赛再赢下来，他们就可以小组赛出线了！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

