
　　“我现在就是在给你机会，投降吧，不要自误，否则你会死得很难看。外府三龙头，可没有省油的灯，到了他们手中，你未必有这样的机会。”

　　秦青郎嗤之以鼻。

　　“我闭关十八万载有余，我继续的神元之力，已达巅峰，虽然只有神王境巅峰，但是却有着半步神尊境的威势，我要那紫香魔芋，便是助我一举突破神尊境！踏破半步之羁绊。”

　　秦青郎毫不掩饰自己的强势，这一刻江尘也是颇为震撼，这家伙，还真是大毅力啊，一修炼便是十八万载，厚积薄发，要的就是一鸣惊人，而且他要直取紫香魔芋，助他跨入神尊境，这才是江尘最为震撼的，这家伙的实力，看来已经达到顶峰了，缺少的或许只是灵魂境界的跨越而已。而紫香魔芋，这种能够对灵魂修炼有着极大裨益的灵药，自然也就成了外府三龙头以及秦青郎争夺的目标，只要拿到紫香魔芋，这四个人，估计每一个都有信心突破神尊境。

　　“你的机会，不可多得，不过，还是留给你自己吧，我的目标，跟你一样，谁阻挡我取得紫香魔芋，我必殊死一战。”

　　江尘淡淡说道，这个秦青郎，实力不俗，但是口气倒也不小，目标剑指紫香魔芋，只可惜，遇到自己，这一战，江尘必定会要将其击败，希望于乘龙也能击败萧青龙吧。

　　燕倾城默默的凝望着演武广场之上举目寥寥的江尘，心中却是无比的幸福，任你们再不看好小尘子又如何？他终究，会笑到最后的，在她心中，江尘就是最强悍的存在，没有之一！

　　“该说的我都已经说了，可你却如此冥顽不灵，看来我也只能给你长长见识了，刀剑无情，拳脚无心，真若是被我一招毙命，你可不要求饶。哼哼。”

　　秦青郎冷笑一声，前三之战，就此拉开序幕。

　　于乘龙与萧青龙，已经开始了殊死决战，同为外府三龙头之一，他们两个这一场比试，可谓是万众瞩目的焦点。

　　蔺大人望着这一幕，笑着说道：

　　“于乘龙跟萧青龙，胜负难说，不过这个新生倒是有点意思，那个秦青郎，也是隐忍不出，厚积薄发，可堪大任啊。姬师，你觉得谁更胜一筹呢？”

　　千仞姬神色微动，眉头一皱，她自然是希望江尘能够更胜一筹，脱颖而出，但是那个秦青郎的实力，完全不弱于于乘龙等人，这一战，恐怕凶多吉少，江尘能够保命，应该便是足矣了。

　　“不好说，不过江尘恐怕要止步于此了。”

　　千仞姬道。

　　“我倒是觉得这个小家伙，或许会有点不一样的东西。能够进入前五，可不是任何人都能够做到的，辰龙他们几个，算是意料之中，秦青郎作为黑马异军突起也在情理之中，唯独这个家伙，能够跟外府三龙头并列一战，我很期待。在二府主面前，都敢直视，这小子骨子里有股桀骜不驯的傲气，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，说的便是他这样的人。”

　　千仞姬没想到蔺大人对他的凭借如此之高。

　　“不论结果如此，过段时间你们的密藏之行，带上他吧，也算是对他的一次历练。此子，非池中之物。”

　　蔺大人说道。

　　千仞姬微微一惊，可他的实力，才只是神王境后期而已，密藏之行实力最差的，也是半步神尊境的强者，都是内府之中的绝顶高手，看来蔺大人对他的评价还真是不低。

　　“好！”

　　“对了蔺大人，那个九幽虚空兽，镇压住了吗？”

　　千仞姬低声问道。

　　“算是勉强镇压住了，不过最近通玄神府可谓是多事之秋啊，唉，雷云空间跟乾龙狱，都有不小的震动，也不知道府主何时才能归来。”

　　蔺大人叹息一声，摇摇头，满脸的无奈之色，他的实力，已达神尊境后期，可是却仍旧是一脸的无奈之色，由此可见，通玄神府现在所面临的处境，也是不容乐观的。

　　“只盼二府主能够将那妖兽炼化，方可解决如今通玄神府的燃眉之急，封印已经越来越松动，可府主还远游未归，实在是多事之秋啊。不过短时间之内，倒也无碍，二府主跟三府主，以及我们这几个老家伙，想要彻底封印虽然不可能，但是镇压封印，还是问题不大的，但这，终归不是长久之计啊。”

　　“那是一只什么妖兽？竟然如此恐怖？”

　　千仞姬颇为好奇的问道。

　　“不可说，不可说。”

　　蔺大人的脸色忽然间变得凝重起来，千仞姬知道有些事情她不该多问，便闭口不言。

　　此时此刻，于乘龙与萧青龙之战，也是越发的引人注目，毕竟龙头之战，舍我其谁？这等场面，万年难得一见，仔细观瞻，以观后效，修身达己，是所有外府弟子的心中所想。

　　于乘龙实力绝对不比萧青龙差多少，更何况这一次他对于紫香魔芋的执着，也是异常的强烈，势必要拿下紫香魔芋。一个人的执念是非常强大的，一丝念想，可移山填海，可毁天灭地，执念有时候比起实力更加的可怕。23sK.com

　　于乘龙完全的诠释了这一点，他在这一次的对决之上，跟萧青龙之间，完全没有被对方压制，而且招招狠辣，夺命之争，毫不客气。

　　萧青龙也是颇为郁闷，两者之间的实力，本来在伯仲之间，而且他已经看出百年来萧青龙都未曾有过进步，只不过这百年时间，差距并不大，于乘龙的执念太深了，他一定要拿到紫香魔芋。

　　“这可是你逼我的，于乘龙，别怪我辣手无情！”

　　萧青龙怒吼一声，被于乘龙接连打压，两者的战斗的精彩程度，完全看得人眼花缭乱，但是也确实是足够精彩。

　　即便是一些内府之中的弟子，也都是在暗中默默的观察着两人，毕竟这两个家伙，可是连内门之中的弟子，都能够击败的，虽然没有达到半步神尊境，但是其真正的实力，却远超半步神尊境，因为他们都在积蓄着力量，厚积薄发，准备直接冲击神尊境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2968章 不可说，不可说！免费阅读。https://xs.23sk.com 