    秦明乐虽只是贵嫔之位，可也有些事情要忙碌。

    中午时，便由宫女带着尚绒绒玩了。

    在御花园中，有一架不知道什么时候修建的秋千。

    小姑娘见了心生喜欢。

    宫女见秋千外表整洁，便抱她上去了。

    这还是小姑娘第一次荡秋千。

    新奇的感觉让她越来越快乐。

    清脆的笑声引来了在御花园中的陈妃。

    没一会儿，秦明乐也来找她了。

    见她玩得开心，便远远地站着，未到跟前来。

    小姑娘越荡越高，整个人像是出了笼子的小鸟儿一样，欢快极了！

    陈妃也随着她的动作，嘴角缓缓的露出了微笑。

    可忽然，有吱呀的声音传来。

    宫女想将秋千停下来却已经来不及了。

    远处的秦明乐也发现了不对，可远水救不了近火。

    就在尚绒绒从秋千飞出来的那千钧一发之际。

    陈妃跃了起来，将她搂在了怀里。

    两人一同重重地落在了地上。

    可有陈妃做人肉垫子，尚绒绒自然是安然无恙的。

    “陈妃娘娘，对不起！”

    小丫头也知道自己错了，泪眼婆娑地道歉。

    “没事。”

    陈妃说着，将她递到了秦明乐的手中。

    自己随着宫女的力气慢慢地从地上爬了起来。

    “快谢谢陈妃娘娘。”

    秦明乐抱着尚绒绒检查了一番说道。

    “谢谢陈妃娘娘。”

    小丫头说罢，似乎觉得口头道歉不是很诚恳。

    便从口袋中拿出了自己刚刚到手的宝贝。

    将那枚红双鲤玉佩塞入了陈妃的手中。

    看着手中的玉佩，陈妃愣住了。

    这是上官玉曾经给她的定情信物，如今兜兜转转，竟又到了她手中。

    捏着那枚玉佩许久，她再抬起头来时，眼前已没了别人。

    “娘娘，我们也回去吧。”

    萧尚此时已经顾不得尚绒绒的事情了。

    天大的事情都没有赚钱重要。

    他的炸鸡店此时已经步入了正轨。

    因为京城的经济条件要远高于其他地区，因此他便先只在京城开了一家总店。

    结果反响非常好。

    一开始人们对炸鸡还有些接受不了。

    可一旦尝试后，便忍不住就爱上了。

    毕竟哪有人类能够拒绝高油高热量的食物呢？

    火爆的生意很快就影响到了魏林的酒楼。

    这便让他更加的恼怒了。

    断人财路如同杀人父母。

    萧尚如今断了他那么多条财路，由不得他不生气。

    “大人，便将此时交由我处理吧。”

    李坦志起身说道。

    那炸鸡店是皇上的生意，那边不能来硬的。

    不过一家刚刚开起来的店，使用一点腌臜手段也就够了。

    于是，萧尚还没来得及为业绩开心呢。

    就听说有人因为吃炸鸡，所以在门口口吐白沫了。

    “朕去看看，碰瓷碰到朕头上来了。”

    萧尚一身便衣走到了门外，便见两位大汉互相抱着脑袋吐着白沫。

    似乎是见到周围的人多了，觉得自己的表演可以更上一层楼了。

    于是两人直接躺在了地上，翻起了白眼。

    萧尚优哉游哉地走到了两人的身边。

    “呦，这要是食物中毒了，就该灌猪粪了！”

    说着，便招呼着店里的伙计们。

    “快来人，去抬一担猪粪过来。啊，不，还是两担吧。”

    这话一出口，地上躺着的两人就有些胆战心惊了。

    好家伙，这不仅仅是要给他们灌猪粪，还担心他们不够吃啊。

    不过他们倒也不是非常害怕。

    毕竟这是在大庭广众之下，他们还不相信萧尚真的敢给他们灌猪粪！

    不一会儿，就闻到了难以忍受的臭味儿。

    周围有百姓开口了。

    “这情况不应该先去看大夫吗？要是出了什么问题可怎么办？”

    挑着猪粪的伙计笑呵呵地开口应道。

    “您不懂，这可是老太医给的偏方，最是有用了！”

    此话一出，周围的人也不再开口了。

    这猪粪虽然脏，但和性命比起来也不是不能忍受。

    就在此时，地上躺着的那人终于忍不了了，爬起来一溜儿地跑了。

    若是为了几两银子被人往口中灌了猪粪。

    那就有些划不来了。

    然而李坦志的计谋本就不在此。

    四周围观的百姓中忽然有人跪了下来。

    “皇上万岁万万岁！”

    有人开口，其他人虽然茫然，可都跟着跪了下去。

    毕竟谁敢在这上面开玩笑呢？

    士农工商三六九等，等等分明。

    即便是一个最最普通的读书人也不想让自己和铜臭味扯上关系。

    更别说萧尚贵为九五之尊。

    若是被百姓们知晓他在做生意，岂不是会贻笑大方？

    本以为萧尚不敢在众人面前和这家炸鸡店扯上关系。

    甚至李坦志都派了去点破的人。

    却没想到，萧尚竟然大大方方说道。

    “民以食为天，希望大家都可以来朕的炸鸡店中试一试！”

    此话大大方方地说出来，反而不会让百姓们想太多。

    萧尚也不在乎那些虚名。

    真金白银的才是实实在在的。

    这让暗处的魏林和李坦志气得牙都要咬碎了。

    魏林在这边气得半死，魏如玉那边的日子也不好过。

    她从未想过一个小小的宫女也敢在自己的面前耀武扬威。

    桑桑在被萧尚拒绝后垂头丧气了好几天。

    而且因为这件事情，管事儿的姑姑也不怎么搭理她了。

    甚至连工作都不给她安排了。

    这日，在路过冷宫的时候，她忽然鬼迷心窍似的走了进去。

    “你是谁？”

    魏如玉坐在院子中冷漠地看着她。

    古人都信气运一说，冷宫自然是整个皇宫之中气运最差的地方。

    因此，基本没有人愿意过来。

    甚至在门口路过都是步履匆匆。

    “皇上应该很久没到娘娘这里来了吧？”

    看到曾经趾高气扬的魏贵妃落了个冷宫的下场。

    桑桑忽然感觉自己的心里畅快了不少，忍不住出口嘲讽道。

    “与你无关。”

    魏如玉冷漠地看了她一眼。

    心中有些想不明白，这小宫女过来到底是要做什么的。

    “娘娘看看，臣妾身上的这些，可都是皇上疼爱的痕迹呢！”

    桑桑将自己的衣领拉下了一些，露出了肩骨处的红痕。

    然实际上，这痕迹是她在被拖出去时磕在地上所造成的。

    这下，魏如玉干脆懒得搭理她了，连眉眼都不想再抬一下。

    她的轻蔑反而让桑桑更加生气了。

    “你这是什么态度？我告诉你，你现在不过是个冷宫的弃妃罢了，最好对我恭敬一些！”

