一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这里的地形地貌与南岸有很大的不同，南岸主要是就是大森林，山都见不到几座，可这里山就比较多了，地形起伏的也比较大。

    叶小川很有经验的找了一处小山的背阴面，这里终年见不到阳光，积雪比山阳处要厚许多，足足有一丈厚。

    体力活都由队伍里的唯一男丁包揽了，那个唯一男丁又将任务分包给了三头囚牛。

    囚牛的独角脑袋在厚厚的积雪中拱来拱去，叶小川则在旁边指挥，很快就清理出了一片雪地。

    四周都是高高的雪墙，叶小川六尺高的男人，站在地上举起手，都够不到雪墙的顶部，再在上面盖一层毛毡子，寒风压根就吹不进来，下面再升起一小堆的篝火，暖和的不要不要的。

    煮了一锅骨头汤，长夜漫漫有的是时间，大家也不着急。

    叶小川一边将在往篝火里添加柴火，一边和云乞幽等人有一句没一句的聊着。

    完颜无泪裹着她那张难看的熊皮褥子在一边很少说话，这几天来她的真元气力其实早就恢复了大半，但她并没有离开的意思，只是跟着三人一起往北走。

    只是路上她的话很少，估计是因为正魔对立的缘故，和叶小川等人之间始终有一到看不见的隔阂。

    叶小川最喜欢吹牛皮，现在又开始吹他以前的丰功伟绩，斩杀噬魂老妖的段子他已经说了七八百回，就是说不腻。

    正吹到精彩处，很少说话的完颜无泪忽然坐直了身子，竖起耳朵似乎在倾听什么。觉得听不真切，就掀起了改在雪墙上方的毛毡子，顿时阴冷的风呼呼的往下面钻。

    叶小川大怒，道：“完颜姑娘，你有没有点公德心啊？快把毡子放下了，要冻死我们啊！我刚才说到哪里了？对了，说到我大战……”

    “别说话。”

    完颜无泪忽然低声喝了一句。

    众人一愣。

    完颜无泪的道行是四人中最高的，其他三人联手都未必能打得过已经恢复元气的完颜无泪无泪。

    灵寂巅峰境界的修为，神识的强悍度也不是叶小川等人能比拟的，见完颜无泪如此严肃的表情，三人心中一凌，这难道是有危险不成？

    叶小川等人的神识立刻张开，外面除了呜呜叫的风声，似乎也没什么其他声音，神识遍布方圆百十丈也不曾发现有大型兽妖的踪迹。

    就在这时，叶小川似乎也隐隐约约感觉到了一丝不对劲，她和完颜无泪所修的都是疾风法则，通过周围风势的细微变化，他能感受到比他神识感知力更远一些的地方。

    完颜无泪看了一眼叶小川，道：“你也感觉出来了？”

    叶小川轻轻的点头，道：“东南方向，二十里外的天上似乎有大群的鸟类，估计是狮鹫群，这玩意在黑森林里很普遍，哪天我们不遇到三五批狮鹫群从头顶上飞过？”

    完颜无泪摇头，道：“不，这一次不一样，它们没有移动的意思，看样子有人被围攻了。只是不知道是你们正道弟子，还是我们圣教弟子。”

    叶小川皱眉道：“　不太可能吧，我们这里已经越过不冻河一千多里地了，哪个傻子白痴会来不冻河的北岸找死啊。”

    话虽这么说，内心中其实已经认同了完颜无泪的看法。他也感觉到二十里外的空中，那群鸟似乎没有移动的一丝，传来的细微风势变化能感觉的出来。

    秦凡真道：“我们过去看看吧。”

    叶小川不情不愿，他是真不想过去，不论是谁有危险他都不想冒险。因为自己的朋友，此刻应该早就已经回到了中土，自己没必要再去冒险救人。

    可惜在这个队伍里，他是最没发言权的那个，就连魔教妖女完颜无泪都能对他吆五喝六。

    既然感觉到了东南方向二十里有点古怪，不过去探的究竟明白是不太可能了。

    叶小川对着小囚牛严厉警告，让它不要靠近自己这锅肉骨头汤十丈之内，要是等他回来发现少了一块肉骨头，就将小囚牛的骨头拆了烧汤。

    也不知道贪吃的小囚牛有没有听懂，看他趴在地上磕巴着脑袋的模样，叶小川还是选择相信它。

    四人越出雪墙，叶小川将毛毡子重新盖好，然后施展身法朝着东南方向飞掠而去。

    这个时候就看的出这四人的道行有多高，每个人一掠数丈，脚踩在厚厚的雪地上，竟然没有留下丝毫的脚印。

    片刻之后，四人就站在了事发地的下面，抬头看去，只见空中黑压压的全部都是狮鹫，雪地上到处都是狮鹫的尸体，叶小川伸手将一个死去的狮鹫的翅膀给剁下来一只，往乾坤袋里塞。

    云乞幽道：“你在干什么？”

    叶小川刚塞了一个狮鹫的大翅膀，又去剁第二个，道：“不能浪费了，这玩意煲汤贼香。”

    三女无语，天上很明显有人类高手被无数狮鹫团团围住，这小子不想着要不要救人，反而在下面捡拾狮鹫的翅膀。叶小川见三女眼白都翻出来了，没好气的道：“你们三个就是站着说话不腰疼，每天一顿的晚饭都是我做的，你们就是嗷嗷待哺的雏鸟，啥忙也帮不上，这大冷天的我也不能天天去抓野味吧，现在这里的动

    物是越来越少，今天熬的大骨头汤还是前几天剩下的，我不捡点食材，你们就等着喝西北风吧！”

    完颜无泪很喜欢吃叶小川烧的食物，一听要喝西北风，立刻就不干了，鞭子一卷，就将不远处的一只只有半个身子的血淋淋的狮鹫卷到了叶小川的面前。

    道：“你说的很有道理，食物得多准备储藏一些，这个你也装进储物袋吧。”

    这个时候，天空中的狮鹫群中，忽然出现了一道火焰，宛如火龙一般，随之而来的就是一个女子的怒叱。

    叶小川等人抬头看了一眼，随即叶小川就将面前的狮鹫的翅膀砍下来，道：“放心吧，她死不了，赶紧再帮我拖几个死去狮鹫的尸体过来。”叶小川已经知道是谁被困在狮鹫群里出不来了，那道火焰是神兵发出来的，世间火系神兵中能有如此威力的，又是在一个女子的手中，除了顾盼儿手中的焚烟，就剩下蓬莱岛的大天鹅蓝柒雲手中的烈焰神剑，比他亲爱的赵无极赵师兄手的烈焰剑威力还要巨大。