    　　庞医生话音落定，院长和付主任都一致看向了秦柏聿。

    　　听起来似乎是目前唯一可行的方案，但孕妇在妊娠期间的任何药物治疗，终归会有诸多的限制。

    　　这也让庞医生陷入了为难。

    　　他思忖着，少顷还是严肃地补充道：“秦总，对于我们临床来说，在视神经挫伤的48小时内进行减压手术，效果其实是最好的。

    　　这件事您可以和夫人商量一下，我稍候就去一趟妇产科，问问那边梁医生的意见。

    　　如果咱们都没问题的话，我可以马上增加一台手术，尽快帮您夫人解决掉眼睛的问题。”

    　　出诊室里，一片安静。

    　　男人良久没有开口，深邃漆黑的眸底如泼了墨的夜色般浓稠。

    　　院长和其他两位医生也并未出言打扰，纷纷凝着他的脸颊，等着他回复。

    　　片刻过后，男人舒展眉心，目光很认真，“庞医生给的是西医治疗方案，中医方面有没有保守治疗的可能性？”

    　　庞医生怔了一秒，“也许有吧，但中医医学本身就主张‘三分治七分养’，如今西医的快速治疗法还是多数人首选的方案。

    　　况且……咱们郦城医院，没有中医医学这个科室，如果秦总想了解中医治疗方法，要不我向其他同行打听打听？”

    　　闻言，院长也赶忙应声，“对，那我们都帮忙打听打听吧。”

    　　“不必！”这时，男人缓缓起身，平静地看着三人，微微颔首，“多谢各位。”

    　　院长也适时站起来，态度很客气，“秦总不用客气，您先回去和夫人商量商量，有什么需要，您随时开口。”

    　　男人点头示意，便率先离开了诊室。

    　　而剩下的三个人，面面相觑，庞医生清了清嗓子，“院长，秦总这意思，是做手术还是不做啊？”

    　　“不知道，等消息吧。这两天你和老付就辛苦一下，尽量留守医院吧。

    　　不管秦总那边有什么需求，尽全力也一定要满足他，千万不要怠慢了！”

    　　庞医生和付主任连声点头，院长都发话了，他们可不敢得罪医院的贵客。

    　　……

    　　秦柏聿走出诊室，抬眸就瞧见了门外倚在窗台前，双腿交叠而立的乔牧。

    　　“情况怎么样？”

    　　乔牧上前，下意识地往诊室门内看了一眼。

    　　这会，大家都在高级病房隔壁的休息间焦心等待着。

    　　虽然砚时柒目前还算清醒，但他们哥几个都发现了老四身上格外沉重阴鸷的气息。

    　　这很不对劲。

    　　乔牧询问过后，男人扫了他一眼，“还好！”

    　　“真的？那弟妹还算有福气啊！”乔牧幽叹一声，上前勾着他的肩膀拍了拍，“我公司那位，可就惨烈多了。

    　　说起来真他妈扫兴，乔氏娱乐马上就要和裴唐解约了，偏偏这个节骨眼出了事，刚才剧组还联系了乔氏，让我们安排他后续的治疗。”

    　　男人的眉心不动声色地拧紧，他知道当时在现场，是裴唐冲出来为小柒挡住了大半的伤害。

    　　“他的治疗费用，秦氏承担。”

