    女汉子？

    见陆天龙竟然让金发碧眼的安娜一个人对付荣仁带领的十几个人，苏凌月眼中闪过一丝狐疑。

    光从安娜的外表来看，她可是比女神还女神，声音娇滴滴，神态娇滴滴，连走路的姿势也是娇滴滴。

    她怎么可能是荣仁带领的这么多男人的对手！

    “陆天龙，不要闹了！”

    苏凌月很生气道。

    “我真没跟你闹，看人可不能只看外表，别看她长的跟妖精似的，动起手来更妖精！”陆天龙拉着她后退两步，笑道。

    “可是……”

    苏凌月本来还想再说两句，可见陆天龙一副稳如泰山的模样，对面的安娜面对十几个壮汉，脸上还是带着笑容，就忍住没说话。

    “妈的，你这个娘们给我滚开，老子今天要收拾的是那个混蛋！你要是再挡路，老子连你一起收拾了！”

    荣仁指着安娜大骂道。

    他今天可真是气炸了肺，刚才当着那么多人的面，竟然被那混蛋暴揍一顿。

    好歹也是荣家三少爷，今天要是不找回这个面子，以后他也没脸再在外面混了。

    “就是，你这娘们赶紧给我让开，别以为你长得漂亮我们不就打你！”

    跟在荣仁身边的一个年轻人嚣张道。

    “嘿！白少，咱可别光说不练呀，这么娇滴滴的娘们，你真能下的去手？”

    “就是，平日里见到美女，你可跟蚊子见到血一样，今天怎么准备辣手摧花了？”

    旁边另外几个家伙在不断的怂恿道。

    荣仁是荣家三少，他们几个的身世自然也不差，都是江南豪门世家子弟。

    只不过在家族里面，这些家伙还撑不起大梁，都是一些仗着家族权势，在外面小打小闹的家伙。

    “哼哼！我数到三，你要是再不给我让开，那可就别怪我不客气了！”

    被众人调侃的白海东一仰头，指着安娜道。

    “嘻嘻，要对我不客气？哥哥你来吧，我倒是要看看，你要对我怎么不客气！”

    安娜仍然娇滴滴的站在陆天龙和荣仁等人中间。

    她脸上还带着笑，一脸妩媚的对着白海东勾了勾手指头。

    周围看热闹的人越来越多，甲板上几乎所有人的目光都被吸引过来。

    原本维持秩序的十几个保安也凑上来，本来想要干涉，可一看是荣仁带着人在找别人的麻烦，干脆也都在一边看热闹。

    “姑娘，你还是让开吧，这些人……真的不会放过你的！”

    “是呀姑娘，你可能还不知道他们是谁吧？荣少、白少、霍少，他们可都是江南豪门世家的人，你惹不起他们的！”

    旁边有几个怜香惜玉的好心人对着安娜劝说道。

    “谢谢大家，可他们要欺负我男人，我决不允许！”

    安娜对着周围劝说的人一笑，坚决道。

    我男人……

    听到这话，所有人的目光顿时全都转移到了她后面的陆天龙身上。

    然后是毫不掩饰的鄙夷。

    这家伙怎么这么没种，竟然让自己的女人替他出头？

    还有，站在他身边那个漂亮的女人是谁？

    卧槽，坐拥双美？简直比陈世美还陈世美！

    “哼！不要脸的娘们，人家在那里亲亲我我，你还一口一个你男人，行，既然你不让开，那就别怪我不客气了！”

    白海东一脸耀武扬威的走上来，伸手就朝着安娜抓去。

    这家伙很猥琐，不抓胳膊不抓手，竟然朝着人家安娜的胸口抓去！

    看着是摆明了想要趁着这机会，占人家的便宜！

    “无耻！”

    旁边不少人心里都闪过这个念头，他们之中很多人也听说过白海东这个人，是个十足的花花公子，平日里没少糟蹋女孩儿。

    看来今天这个安娜，恐怕也少不了要被他羞辱。

    “咔！”

    可就在众人心里闪过这个念头的时候，安娜突然动了。

    就在白海东的手即将抓在她胸口的时候，她突然闪电般伸手，一下抓住了白海东的手腕，然后手腕轻轻一拧！

    咔吧一声腕骨断裂的声音传来！

    “啊！”

    白海东手腕上传来剧痛，直接发出一声杀猪般的惨叫。

    可还不等他做出下一步反应，安娜突然用力，手腕一甩，那白海东竟然像是沙包一样，被直接扔了出去。

    他还在惨叫，就像是冒烟的爆竹一样，飞过众人头顶，在半空中划出一道优美弧线，直接跃出了甲板！

    “噗通！”

    直到白海东掉进海里，发出一声噗通声响，所有人才反应过来，一脸的难以置信。

    安娜仍然一脸娇笑，静静的站在场中央。

    “不好！白少被扔进海里了，赶紧给我去救！”

    荣仁等人也反应过来，一伙人马上全都疯了，海里温度这么低，再加上有风浪，要是救晚了，白海东肯定就完蛋了！

    “你们还愣着干什么，还不赶紧给我下去救人！”

    白海东要是出事儿，荣仁肯定也脱不了干系，他着急的对着还在旁边看热闹的那些维持秩序的保安吼道。

    “扑通扑通扑通！”

    那些保安也不敢怠慢，一个个急匆匆的跑过去穿上救生衣，毫不犹豫直接跳海救人。

    玛丽皇后二号上本来就配有专业的救援人员。

    那些保安跳下去不久，就有一个专业救援小分队跑下船舱，利用专业的救援设备开始救人。

    足足折腾了十几分钟，海里才终于传来消息，已经把白海东救了上来，会从船底的救生门里面直接送到船舱里面。

    “妈的！”

    听说白海东没什么事儿，荣仁一颗心总算放回到了肚子里。

    同时满腔的怒火终于再也按捺不住。

    “贱人，给你脸不要脸，今天看我怎么收拾你！你们给我上，先把这娘们给我抓住，然后再对付她后面那个混蛋！”

    荣仁对身后的十几个保镖下了命令。

    那些保镖都是受过专业训练的，绝对无条件的执行命令，听到荣仁吩咐，一伙人马上如狼似虎的扑向了安娜。

    “真是气死我的，老虎不发威，你当我是病猫，今天老子……”

    荣仁在旁边咬着牙怒骂着。

    他现在也已经看出，这个安娜不一般，一个女人，能够把一个男人直接扔进海里，别的不说，这力量还是挺大的。

    可力量再大又怎么样，女人就是女人，他不相信自己的十几个保镖，还对付不了。

    可他骂道一半，却突然停住了。

    跟身边的几个豪门子弟一起，完全被面前的场面震惊！

    因为在他怒骂的这段时间里，安娜动了，面对十几个扑到面前的保镖，她仿佛化身一只蝴蝶，轻飘飘的穿梭在众人之间。

    然后，没见她怎么动手，那些虎背熊腰的保镖们，扑通扑通，一个接一个倒下。

    “怎么可能！”

    所有人都目瞪口呆。

    包括站在陆天龙身边的苏凌月。

    这个安娜，推翻了她一直以来对于女人的认知。

    她从来没有想到，一个女人，竟然也能强悍到如此的地步！

    “怎么样，我没骗你吧？这个安娜可是十足的女汉子，别说这些家伙，就算整个甲板上的人一起上，也奈何不了她！”

    旁边的陆天龙笑呵呵道。

    安娜可是世界杀手界前十的绝对高手！

    “天呐，她太厉害了！可是，可是这是在公海上，打了荣家的人，难道荣家会善罢甘休吗？”

    苏凌月惊叹于安娜的厉害，可同时还有些担忧。

    荣家既然把玛丽皇后二号开到了公海，那就肯定早有准备。

    他们是豪门世家，底蕴无穷，不可能没有高手的！

    “他们就算不善罢甘休，那又怎么样？有什么手段尽管来，咱们都接着就是！”

    陆天龙满不在乎道。

    “你，你不要过来，你不要过来！”

    那边，安娜打倒十几个保镖之后，一脸娇笑朝着荣仁几个人走去。

    荣仁几个家伙已经完全被吓傻了，连连后退，惊恐的大叫。

    “恩？刚才你们不是还要对我不客气嘛？来呀，我要看看，你们怎么对我不客气？”

    安娜伸手抚了一下额前刘海，笑吟吟道。

    可在荣仁等人看来，这笑容简直比魔鬼还要恐怖。

    “今天天气不错，是个游泳的好日子！你们也都下去游一圈吧。”

    安娜想了想，笑着伸手指向远处的大海。

    荣仁等人浑身打了一个激灵，现在海水里面的温度，也就是在零度以上，这要是跳进里面游一圈，还不得直接冻成冰棍？

    “怎么？不听话？”

    安娜冷笑一声，身形一动，突然鬼魅般冲到了荣仁的面前！

    她一伸手，直接抓住了荣仁的衣领，同时膝盖猛的向上一顶。

    咔吧！

    荣仁直接断子绝孙！

    不等他发出惨叫，安娜手上发力，直接将荣仁扔了出去，越过甲板，噗通一声掉进了海里。

    “你们呢，是想要让我踢爆了蛋蛋扔下去，还是自己跳下去？”

    安娜扭头看向其他的几个豪门子弟。

    “我们，我们自己跳！我们自己跳！”

    刚才荣仁蛋蛋破碎的声音，还在他们身边回荡，这几个家伙已经被吓破了胆，哪敢再废话，一个个哭丧着脸，争先恐后的跳进海里。

    甲板上大乱。

    刚才发生的一切，简直太过匪夷所思。

    荣仁为首的这几个家伙，可是江南豪门世家的少爷！

    就算在整个华夏，他们的家族也是很有分量的，可是现在，竟然被人像是狗一样欺负。

    “龙，你看我处理的怎么样？”

    甲板上大乱，所有人都在慌乱的跑来跑去，安娜却跟没事儿人一样，扭头笑对陆天龙。

    陆天龙一只手拥着身子在轻轻颤抖的苏凌月，脸上同样带着笑意。

    “还不错！如果没有什么事儿，你可以先走了，剩下的事儿我来处理！对了，可不要忘记你刚才的话，找个机会咱试一下你说的那一百零八种姿势！”

    “两个疯子！”

    旁边苏凌月已经彻底崩溃。

    对这两个完全不按常理出牌的家伙，她只能给出这样的评价！

    就在此时，船上扩音器之中，突然传出一声威严的男声。

    “各位贵宾，因为发生一些意外，请所有人马上离开甲板回到房间！再重复一遍，所有人，马上离开甲板回到房间，否则，一切后果自负！”

