    

    简简单单三个字，却差点没将周祥明气吐血，但他却也只能无可奈何的冷哼一声。

    不仅仅是忌惮于陈二狗恐怖身手，而且周祥明非常清楚，秦慕冰的那十名保安可不是一般保安。

    说白了，那其实就是秦慕冰豢养的打手，一个个都是不要命的主，只忠诚于她。这也是为什么，极少有人在金龙大酒店闹事的原因。

    虽然秦慕冰并不利用他们作威作福，甚至很少出动他们解决事情，但并不代表他们不可怕。这也正是金龙大酒店遇难，他们并没有置身事外或者逃跑的原因。

    “快，快看，他们醒来了。”

    “没想到这鱼不仅能让人精神焕发，居然连汤都能解毒，太神奇了。”

    “难道真的是我们错怪这小伙子和酒店了？”

    “真有这个可能，金龙大酒店的鱼真的非常神奇。前段时间我有点感冒，吃了很多感冒药都没见效，在这里吃了一次鱼之后，竟然当天就好了。”

    “是啊是啊！我也是。还有，我上次手臂受伤，在这里吃了鱼后，很快连手臂都不痛了。”

    也不知道是谁先发出了一声惊呼，所有人的目光瞬间聚集在了陈二狗身边。

    只见刚才还生命垂危的八人，此时竟然缓缓站起了身来。直呼不可思议的同时，大家也开始自我审视整件事。

    “这，这是怎么回事？”中毒八人中的其中一名白发老者，满脸错愕看着议论纷纷的众人道。

    “老人家，您好，刚才您几位中毒了。”陈二狗微微一笑道。

    “是你救了我们？”一名中年男子一脸诧异看着陈二狗道。

    “举手之劳，能不能麻烦各位跟大家说说中毒前的感受？”

    “一开始就是肚子里疼得要命，接着就是恶心头晕视线模糊，然后就晕过去什么都不记得了。”

    “嗯，我也差不多，当时特别想吐。”

    “对，就是这样。”

    除了两名中年男子面色极其难看什么都没说之外，其余六人纷纷表态道。

    那两名什么都没说的大块头，正是曽肆元和韩坤二人，显然他们心中对酒店充满了不满，只是暂时没有发泄罢了。

    “各位，这是典型的砒霜中毒。大家若是不信的话，大可用手机在网上查查砒霜中毒的表现。

    各位试想一下，鱼里面怎么可能自带砒霜？所以答案只有一个，那就是有人蓄意谋杀。

    而且大家也看到了，我的鱼非但没有毒，反而可以治疗一般的毒，绝对是您人身健康的必备伴侣。”

    虽然在金龙大酒店，自己的水产已经根本无需打什么广告。但有这么好的宣传机会和实例摆在眼前，陈二狗当然不会放过这个机会。

    “是啊是啊！是我们错怪了小伙子和酒店，对不起。”

    “秦总，是我们不问青红皂白，真是不好意思。”

    得知事情真相的众人，立刻便认识到了自己错误，赶紧纷纷向二人道歉起来。不仅是出于良心拷问，而且这么功效逆天的水产，得罪了二人，日后恐怕是真的要无福消受了。

    当蓄意谋杀四个字响起的那一刻，那名率先指正陈二狗的青年配菜，瞬间吓得浑身冷汗直冒，一哆嗦间差点没直接摔倒在地。

    躲在人群的周祥明更是面如死灰，他怎么也没想到，本以为可以让陈二狗和秦慕冰万劫不复的惊天大计，最后却成了为他们宣扬的嫁衣。

    “也幸好我们这位下毒的歹人还有一丝良心和害怕，所以下毒并不重。否则，后果必定不堪设想。

    故意杀人，哪怕是未遂，即便不是死刑，那至少几十年牢狱之灾是少不了。

    所以，我劝你还是乖乖出来自首比较好。毕竟，这两道鱼共同经过了什么人的手？查起来并不难。

    两道菜同时上桌，显然不是一个厨师烹饪。是不是同一人端上桌，监控一查便知。什么人配的菜？厨师更是一回忆就知道，你根本无路可逃。”

    凌厉目光停在早已失魂落魄的配菜员身上，陈二狗有条不紊道。

    砒霜中毒致人死亡其实需要很大剂量，只要不死，陈二狗便有办法救人。也正因为一开始便知道剂量不大，所以这才给他一个机会，当然目的也是为了揪出背后指使。

    “是，是我，我，我不是故意的，是马涛逼迫我，指使我这么干的。”

    想要全身而退显然已经成为奢侈，巨大的精神压力下，青年男子终于噗通一声便跪倒在了地下，痛哭流涕道。

    “好小子，你给我等着。”

    见大势已去，周祥明在咬牙切齿的狠狠瞪了一眼陈二狗后，赶紧快速落荒而逃。

    马涛是自己心腹，整件事情也是受他指使，所以周祥明必须尽快离开。因为他心中非常清楚，马涛是肯定已经保不住了。

    而且周祥明也知道曽肆元和韩坤能量，他必须做好最坏的打算。

    和周祥明所料一样，当青年男子交代出幕后主使的那一刻，曽肆元和韩坤眼中均闪过了一丝可怕杀意。

    “可恶，这种人就该死，害我们冤枉了***和秦总。”

    “***，秦总，我也是受了小人蒙蔽，对不起二位，给您赔罪。”

    “***，你的水产真是太厉害了，以后我们一定多多来金龙消费。”

    在众人纷纷道歉的时候，警方和医务人员也先后赶到，在了解具体情况后，根据青年男子的交代，很快便从他身上搜到了未用完的砒霜。

    铁证之下，青年男子自然是供认不讳，很快便被警方带离了酒店。

    曾韩两家对陈二狗的救命之恩也是感激不已，但他也看得出，曽肆元和韩坤看自己的眼神并不是特别友善，似乎在谋划着什么大事一般。

    不过陈二狗也并没有特别放在心上，毕竟他也不知道这二人到底在想什么？只是觉得这二人心机过于深沉，完全让人看不透。

    而且此刻陈二狗的心情也大好，虽然自己的水产根本无需做什么宣传广告。但经过此事，绝对是锦上添花，想不名声大噪都难。

    特别是来金龙大酒店消费的可不止止是清远县居民，名声打出去了，往后自己的产品走出清远县也必然更加水到渠成。

    “你可别高兴得太早。”

    正当陈二狗憧憬着未来的时候，秦慕冰那冰冷的声音，却无疑像是给他泼了一盆冷水。?

