    第654章 历练被截杀，陆云霄出马

    想当初，他一个人深入沙漠，进入魔兽森林，那不都是历练嘛。

    一个人的战斗力，是在一次次的战斗中生生磨炼出来的。

    别看远古种族名声赫赫，似乎有多了不起。

    但在修为接近的情况下，许多远古种族的族人，根本无法胜过外界的天骄。

    哪怕他们修炼的功法斗技稍高一些，但依旧很难获胜。

    这就是家花与野花的区别。

    温室里的花朵，论及生命力和适应性，哪里能和外界饱经摧残的野草野花相提并论呢？

    实战才是真正的精髓啊。

    有的时候，被保护的太好了，未必是一件好事情。

    “那我们先离开这里吧，密室成了一片废墟，得找人重新修缮一番才行。”

    陆云霄看着美杜莎女王和小医仙两人说道。

    闻言，小医仙和美杜莎女王轻轻地点了点头。

    ……

    陆盟，后庭。

    陆云霄等人正在悠闲地用着茶水。

    紫妍双手抱胸，睁着大眼睛，气鼓鼓地瞪着陆云霄，一张小脸，满是埋怨。

    “行啦，给你给你，别这么盯着我了。”

    陆云霄摇了摇头，拿出一瓶丹药扔了过去。

    小丫头的目光杀伤力太大，他终究还是没能抵御住。

    那可爱的小脸上，满满的幽怨，令得他是一阵头皮发麻，不知道的，还以为他做了什么十恶不赦的事情呢。

    顶不住，真的顶不住啊！

    玉瓶飞来，紫妍连忙接住，打开瓶塞，闻着那诱人的丹香，紫妍顿时眉开眼笑，幽怨之色一扫而空。

    她倒出一枚丹药，扔进了嘴里，咬了咬，随即面露享受之色。

    “果然还是个小孩子啊。”陆云霄摇了摇头，和美杜莎女王相视一笑。

    端起茶杯，陆云霄轻抿了一口茶水，神态异常的轻松。

    从出塔开始，也直到了此刻，他才真正的偷得了浮生半日闲。

    这种一边喝着茶，一边悠闲吃着点心的日子，实在是太舒适了。

    用个词来形容，那就是安逸。

    真的安逸。

    陆云霄又喝了一口茶水，享受地眯起了眼睛。

    “云霄！”

    “云霄！”

    不过好景不长，似乎是老天故意不让他休息一般，陆云霄茶还没喝完，一道有些急促地声音就从外边传来。

    陆云霄不由得看了过去，只见苏千已经急匆匆地赶了进来。

    “大长老，看您的样子，是出什么事了？”

    看着苏千那焦急地模样，陆云霄怔了怔，忍不住问道。

    “确实出事了，还是大事！”

    苏千满脸的严肃之色，“今天我们内院的徐长老带队历练的事情，你可知晓？”

    “略有耳闻。”陆云霄顿了顿，说道。

    方才小医仙说过之后，他自然清楚了这件事情。

    “有耳闻就好。”苏千点点头，说道：“此次的历练似乎是走漏了风声，我们的历练队伍遭受到了魔炎谷的偷袭，现在已经交上了手。”

    “刚刚才传来求援的信息，情况不容乐观，我们需要马上援救才行？”

    “什么？”

    闻言，陆云霄一愣，随即面色彻底的阴沉下来。

    这一次历练的人员里，可是有着吴昊他们在的。

    这些人，可是他真正的朋友！

    旁人他可以不在意，但关系到了他们，他就不得不出手了。

    “大长老，我去救援！”

    陆云霄语气坚决地说道。

    “我也是这个想法，你实力强，速度快，是最好的人选。”苏千赞同地说道。

    援救之事，兵贵神速，而整个内院，目前实力最强的就是陆云霄，最适合前往的，自然也是他。

    “大长老，他们人在何处？”陆云霄问道。

    “在黑角域，天黄城外的一座山谷中。”

    “我明白了，大长老，先走一步。”

    听到这话，陆云霄站了起来，直接便朝着外面走去。

    现如今，多耽误一分钟，他们就多一份危险，所以必须争分夺秒。

    “云霄，我陪你去。”美杜莎女王猛然起身，跟上了陆云霄。

    破空声响起，天空上，顿时有着两道流光浮现，朝着外面，飞快掠去。

    “希望还来得及。”

    苏千轻叹一声，老脸上涌起阵阵担忧之色。

    不过随即，担忧便化为了凌厉，苏千的眼中满是寒芒，杀机凛然。

    他静静地握紧了拳头，语气微冷：“魔炎谷！”

    又一次的偷袭与截杀，令得苏千对于魔炎谷的恨意，达到了极致。

    ……

    绿荫葱郁的山林之中，偶尔会响起阵阵惊雷般的兽吼声，惊飞无数停歇在林间的飞鸟，那双翼振动时带来的哗哗声，令得空气都是变得紧绷了许多。

    在掩盖在重重绿荫之下，有着一处山势陡峭的所在，山峰底部裂开巨大的缝隙，远远看去，就犹如一个山谷一般，在山谷的两旁，皆是陡峭并且难以攀爬的光滑石壁，唯一的出路，便是那只有不到两丈宽敞的出口。

    此刻的谷中，一大群人簇拥而立，脸色虽然大多有些苍白，可眉宇间惊慌之意倒并无多少，紧握着手中武器，目光冷厉的在谷口山峰处扫过。

    这一群人，年纪较小，皆是在十七八九左右，正是锐气最盛的时候，而这些人也是男女参半，一众容貌颇为显眼的少女，特别是那股少女特有的活力气息，最是引人注目，不过此刻的这些秀美少女，却一个个是脸色苍白，但这般娇弱模样，反而更是惹人怜爱。

    为首处，是一名白发老者，在老者的身旁，有着几人挺立，而其中的一男一女最为显眼。

    男的手持血色重剑，气势凶狠霸烈，女的手拿长鞭，气势同样凌人。

    几人站在一起，看着远处的谷口，眼中寒芒闪烁。

    “徐长老，现在我们该怎么办？”

    “魔炎谷的人已经将谷口完全封锁，这里的山壁又异常湿滑，我们已经出不去了。”

    一个约莫三十多岁的中年男子说道。

    “等，我们的求援消息已经传出去了，学院肯定正在派遣对伍朝这边赶，只要我们能坚持到援军到来，就安全了。”

    白发老者叹了叹，说道。

    此刻敌强他弱，所能做的，也就只有拖延时间，等待援军了。

    (本章完)

