    第14章那当然是谢四爷更绝色

    早餐是节目组提供的，裴诗美滋滋的吃完早餐，准备出门溜达，便看到了正要出工的俞歆和岑渊。

    她站在两栋小洋房中间的那条通道上，好心情的朝着他们打了声招呼：“俞影后，小渊，早。”

    岑渊礼貌的朝着她点点头，“裴诗姐早。”

    俞歆冷哼一声，想到裴诗那让人羡慕的角色卡不由得有些郁闷。

    她没好气的说道：“走了。”

    岑渊抱歉的看了一眼裴诗，随后便连忙跟了上去。

    裴诗无所谓的耸了下肩，俞歆看她不顺眼也不是一两天了，要是突然转性她才会觉得害怕呢。

    谢景慵从身后的房门里走了出来，眉眼微舒，语调随意慵懒：“去哪？”

    听到他这话，裴诗叹息一声：“还能去哪，溜达去。”

    谢景慵没有说话，但却默默的跟在了裴诗身后，跟个小尾巴似的。

    浪漫湾占地面积广阔，几乎占据了这月牙型海湾的全部地域。

    背靠葱茏的山脉，度假区建筑坐落于山脉脚下，前方便是宽阔无垠的蓝色海域，米白色的沙滩铺陈，鳞次栉比的船只游轮停靠在海岸边。

    《与你的余生》拍摄的区域是在园区内占地面积最广的海风度假酒店背后，裴诗直接带着谢景慵离开了这个区域，往前面游客多的地方走去。

    摄像大哥看着两人逐渐远离拍摄区，正纠结着要不要提醒一下，但被冯茉薇阻止了，她开启了今日的直播间。

    前方的游客多了起来。

    裴诗看着在阳光的折射下波光粼粼的海平面，以及沙滩上那些来来往往的人群，顿时叹息一声。

    看到那些在海面上玩耍的美女姐姐，裴诗就不由得想到她被谢景慵当成破布的衣服。

    她郁闷的瞪了一眼谢景慵，“都怪你，不然我现在已经加入她们了！”

    【刚来，发生了什么？！】

    【这塑料夫妻怎么这么悠闲，居然都跑到这了？】

    谢景慵自知理亏，修长的手指轻轻擦了下鼻尖：“谁知道那几块破布会是你的泳衣——”

    裴诗冷笑一声，“是，你不知道，那就是几块破布！”

    察觉到裴诗又在心里骂他，谢景慵顿时歇了声。

    他转变了语调，“......给你买新的。”

    【嘶——裴诗的泳衣被谢四爷当破布干嘛了！？丢了？】

    【突然闻到一股醋味，不是吧不是吧？】

    【为了不让老婆穿性感泳衣，谢四爷扮猪吃老虎？！】

    【草！今天的剧本一上来就这么刺激的吗！】

    裴诗也就埋怨几声，听到谢景慵要给她买新的，心情顿时就好起来了。

    两人颜值在线，早就被路过的游客们暗戳戳的看了好几眼。

    不远处互相推搡的几个女生，见裴诗和谢景慵就要走远，也顾不上其他，连忙跑了上来：“谢四爷！谢四夫人！”

    塑料夫妻脚步一致的停了下来，随后转头看向身后跑上来的几个小姑娘。

    见着几个小姑娘激动和兴奋的看着她们，眼里并没有什么恶意，裴诗才没有直接走人：“你们好。”

    几个小姑娘又惧又怕的看了眼谢景慵，随后一个小姑娘大着胆子的拉上了裴诗的手腕，她呆滞了一秒：“......可恶！谢四夫人手好细腻！”

    【这位幸运的网友你的发言很危险！】

    【这话终于有人说出来了！不看人品，裴诗的颜真的绝绝子！】

    【可惜了，上帝还是公平的。】

    裴诗默默的看了一眼小姑娘拉着她手腕的手，瞥了一眼身后的谢景慵，随后跟着她们走远了一些。

    那些小姑娘大抵还是没敢走远，但是谢景慵不在旁边，她们的胆子顿时大了起来：“嘻嘻......裴诗姐姐，我们可以问你一个问题吗？”

    “......”

    刚刚还谢四夫人，现在就成裴诗姐姐了。

    裴诗合理怀疑这些小姑娘就是怕谢景慵。

    她颔首，“什么问题？”

    几个小姑娘顿时兴奋了起来，“就是，谢四爷和你之前的那个野男人，你觉得谁更好啊？”

    “？？？”

    裴诗眼里浮现出一抹困惑。

    见裴诗没回话，刚刚拉住她手腕的小姑娘给了她一个眼神：“你的快乐，我们都懂，我们很欣赏你的个性！”

    ——？？她什么快乐啊！

    裴诗彻底迷茫。

    【卧槽？！这话题这么刺激的吗！】

    【这几位一看就是勇士！问出了我一直想问的问题！】

    【勇士一路走好！】

    【说实话，我要是裴诗，小孩子才做选择，我全都要！】

    【之前那个热搜的野男人单看背影就很绝，羡慕裴诗呜呜呜。】

    裴诗薄唇微张，看着面前一脸期待的几个小姑娘微微扶额。

    回过神来，她想也没想的便脱口而出：“那当然是谢四爷更绝色。”

    宋星澈那臭小子她从小看到大的，他什么德行她不知道？

    唯独谢景慵，虽然看了半年多了，但裴诗每一次看都不会觉得腻。只能说谢四爷狗是狗，但那脸的确是长在了她的审美点上。

    裴诗的思绪不由得有些发散，她有些心虚的瞥了一眼身后的谢景慵。

    ‘咳、身材也绝。’

    ‘裴诗，你真俗......不对！食色性也！’

    原本并不在意几个小女生说悄悄话的谢景慵，在裴诗看过来的那一眼，脑海中自动接收了两句垃圾话。

    谢景慵：“......？”

    他脑海中产生了不好的预感，尤其是在看到那几个女生脸色涨红并且激动的跳起来。

    等他走过去的时候，刚好听到那几个女生信誓旦旦的声音。

    “裴诗姐姐你放心！就算外人再怎么说你们塑料，我们都不会相信的！”

    “如果这都不是爱情！我一定会扛起你们的大旗！”

    “你们的cp名叫什么？让我想想——不如叫写诗夫妇如何？”

    “之前谢四爷不是给你写了一首情诗吗！少女心炸裂啊啊啊！”

    那几个女生你一句我一句的，根本轮不到裴诗插嘴的份。

    裴诗一边错愕一边震惊。

    不是，她就是想简单的敷衍过去，不需要搞这么多名头啊！

    写诗夫妇又是什么鬼！？

    谢景慵来到裴诗身后，垂下眼眸问她：“cp是什么？”

    (本章完)

