    秦文远闻言，眉眼弯弯。

    “看来这效果当真不错，这下我也能彻底放心了。”

    秦文远笑道：“原本我还担心在万邦议会开始时，无法摧毁他们之间的信任和联盟呢，使得议会上，我大唐会被打压和逼迫，但现在……倒是不必担心了，纵使有些家伙在故意演戏给我们看，但也绝对有不少使臣，是真的谁都不敢相信了。”

    “只要他们不是完全的信任，我就有办法主导议会。”

    赵海明白秦文远的苦心。

    他知道秦文远为了营造这样的情况，究竟付出了多少心血。

    看似秦文远每一步走的都很轻松。

    可实际上，秦文远每说的一句话，每做的一件事，都是经过深思熟虑的。

    看似轻松自若，实则不知道考虑了多久，才最终，以最恰当的方式用出来。

    他看向秦文远，说道：“下官相信秦爵爷，一定可以为大唐，争取足够多的利益的。”

    秦文远笑了笑：“这是当然。”

    “他们之所以要用这样谈判的方式，来打压我大唐，而不是出兵直掠夺大唐，就是因为我们脚下埋着的无数忠骨。”

    “那些用血和生命捍卫下来的江山，我说什么，也不能让这江山在我手中少哪怕一寸。”

    赵海闻言一顿。

    他不由得看向秦文远。

    只见光芒照耀下，秦文远全身，似乎都在散发着光芒。

    少年踏地而立。

    肩扛苍天！

    “好了。”

    这时，秦文远忽然笑了一声，说道：“赵大人，你去派人通知一下所有使臣，告知他们，明日开始，万邦议会召开，让他们做好准备吧。”

    “明天？这么急？”赵海有些意外。

    秦文远淡淡道：“趁火打劫嘛，正好现在所有人情绪都不稳，机会难得。”

    “而且……”

    秦文远眸光闪闪：“有人答应了要给我秦某人一个大礼，我现在也有些迫不及待想知道他会送给我什么大礼当做投名状，所以我便给他一个机会，希望他不要让我失望。”

    赵海满脸迷茫。

    什么大礼？

    他完全不懂。

    秦文远也没解释，他迈步向地煞院走去，说道：“就这样吧，赵大人去传消息，我去地煞院慰问一下，去做做好人，看看能不能挖一些墙角。”

    “对了，将被赶走的使臣名单给我一下，这些人，最适合当备胎了。”

    赵海：“……”

    虽然不知道备胎是什么意思，可他总感觉秦爵爷不怀好意。

    他不由得为那些使臣默哀几句。

    被赶走就已经很惨了。

    现在又被秦爵爷盯上了。

    他真的很担心，这些家伙，最后会不会被秦爵爷吃的骨头都没有。

    就这样，秦文远开始了海王的历练。

    送温暖，去慰问，鱼塘养鱼，备胎养成……

    时间，就这样缓缓过去。

    终于，翌日天亮。

    万邦议会的时间，到了。

    这一日，天刚蒙蒙亮，秦文远就起来了。

    他穿上一身得体的官袍，认真对着铜镜整理了一下自己的仪容。

    今日是万邦议会正式召开的日子。

    而自己，则代表大唐出席这次的会议。

    所以，秦文远也是很认真的对待的。

    毕竟万邦议会没到最终决议的时候，李世民是不会参加的。

    前期的各种讨价还价，拉帮结派，营造优势等事情，全都是由秦文远一人负责的。

    可以说，接下来的几日，秦文远的每一个决定，都将决定大唐的未来走向，也将决定整个天下大势的发展方向。

    李世民对他有绝对的信任，除却最后一日需要李世民正式签署协议时，李世民会出现，其他时候，全都由秦文远一人全权负责。

    所以，秦文远平常懒懒散散的，对那些使臣并不在意，可今日，他却认真的一丝不苟起来。

    只代表自己时，秦文远可以随意的拽。

    可代表一国形象，秦文远则不允许自己有一丝问题。

    将士们用鲜血打下来的江山，先辈们用性命换来的大唐的威严，秦文远不允许因为自己，被人给看轻了。

    仔细确定自己没有任何问题后，秦文远这才推门而出。

    出了门，便见有三人已经站在外面等候自己了。

    戌狗，巳蛇，还有秦文远的学生狄仁杰。

    平常的时候，秦文远都是让狄仁杰和那些贵胄们一起读书，狄仁杰毕竟现在年龄还小，虽然本事已经不比成年人差了，可这个年龄，读书总归不是一件坏事。

    对于未来要做大唐宰相的人，秦文远觉得让狄仁杰多读一些书，多结识一些同龄人，积累一些人脉，学得一些本事，还是很必要的。

    所以平常没事时，狄仁杰就被秦文远这个老师给扔到学堂去。

    而今日，秦文远却是专门将狄仁杰给叫了过来。

    因为他想让狄仁杰亲自感受一下万方会议的气氛，让狄仁杰好好见识一下其他国家的嘴脸。

    让狄仁杰明白一个道理。

    一国若想立于世，必须就要拳头硬。

    任何承诺，任何联盟，在利益面前都是笑话。

    他也要让狄仁杰感受到其他国家对大唐的觊觎，希望狄仁杰以后长大之后，能够铭记这次的事情，能够不要傻呵呵的相信任何国家散发出的善意。

    让他知道，大唐若想安宁，只有依靠国力，只有自身强这一条路可走！

    当然，秦文远也是想带狄仁杰见见世面。

    对于狄仁杰这个年龄的人来说，这种世面可能一辈子也见不到一次，就算是李世民的那些儿子，也都没机会见到这种世面的。

    而小时候见到的世面，积累的眼界，对以后……绝对也会大有裨益的！

    “少爷！！”

    “恩师！”

    三人看到秦文远后，都忙向秦文远拱手一拜。

    秦文远微微点头，他摸了摸狄仁杰的脑袋瓜，笑道：“这些天在学堂感觉如何？”

    狄仁杰仰头说道：“夫子学识很丰厚，学生学到了不少知识，也结识了不少同窗好友。”

    秦文远满意的点了下头，看来狄仁杰很懂自己的苦心。

    他笑着说道：“好了，咱们先去吃下早饭，然后就去驿站吧，今天你们三人只需要跟着我即可，将你们的眼睛，你们的耳朵，你们的脑子带过去，多听，多看，多想，但不要多嘴。”

    “今天不同往日，今天是万邦议会开启之日，一旦你们有一个字说错了，都可能会被那些使臣抓住把柄，到时候，若是他们的上纲上线，上升到国家与国家之间的层面上，那就麻烦了。”

    “所以你们记住，无论发生任何事，都不要多嘴，一切都有本官在。”

    三人闻言，心头都是一凛。

    他们知道，秦文远这般认真提醒他们，就说明此事极有可能发生，而且一旦发生，定会极其严重。

    看来这次万邦议会，真的有无限危机。

    他们不敢有丝毫迟疑，忙点头称是。

    秦文远笑了笑了，又道：“别这么紧张，我就是提醒你们一下，怕你们自己不知不觉间被人下套。”

    “不过你们也了解我护短的性子，若是真的发生了什么事，我也肯定会保你们无虞的，所以别太担心，没事不惹事，可若是真有一些忍不了的事，比如他们在你们面前说我大唐坏话，辱我大唐英豪之类的话，你们要是不揍得他们哭爹喊娘，那我才会真的失望。”

    “人不可有傲气，但必须有傲骨，铁骨铮铮，岂容他人指摘？”

    三人听到秦文远的话，紧张的情绪瞬间就被豪情万丈所代替了。

    他们一个个目光炯炯，看向秦文远的神情，充满了自豪和自信。

    秦文远笑道：“别忘了我们脚下的土地是怎么得来的，不是靠脾气好让他人施舍来的，是靠无数先辈的鲜血换来的，所以……”

    秦文远带人向外走去，一边走，一边淡淡道：“我们后来人，可不能让先辈失望啊。”

    …………

    秦文远几人到达驿站时，诸国使臣也都聚集在大厅了。

    驿站的大厅经过重新修葺，面积比之前大了一倍，所以容纳一百零七国使臣，也是绰绰有余。

    此时这些使臣，都坐在各自的位置上。

    和秦文远第一次看到他们不同，秦祖来第一次看到他们，他们都在窃窃私语，俨然是彼此熟络的亲密样子。

    可这一次，他们却是安安静静的坐在自己的位子上，无一人彼此交谈，反而彼此之间还很警惕，都保持着一定的安全社交距离。

    秦文远看到这一幕，眸底精光一闪而过。

    “诸位都到齐了？路上遇到了一些公务，耽误了些许时间，还望诸位见谅啊！”

    秦文远迈步进入大厅，拱手笑呵呵道。

    突厥太子契合拉冷哼一声，说道：“你们大唐当真是瞧不起我等，这等重要的事，还敢迟--”

    话还未说完，忽然间就被一些笑声给打断了。

    “哎，没事，我们也才到！”

    “不碍事的，秦大人身兼数职，公务重要。”

    “我们理解！”

    “没错，秦大人切莫多想。”

    一些使臣，顿时向秦文远开口。

    这让刚刚开口的突厥太子，顿时愣了一下。

    怎么回事！？

    为什么有这么多使臣，帮秦文远说话？

    发生了什么？

    他们不怕我突厥了吗？

    这么不给我面子，还敢打断我的话？

    为什么！！！

    这到底是为什么啊！！

    到底是个谁给他们的勇气，是谁给他们勇气不怕突厥铁骑大军的！！

    契合拉脸色顿时难看了起来，根本想不明白因为什么，这些人如此不给面子。

    可一看到五六个国家的使臣都说话了，他抿了抿嘴，又阴沉的安静了下来。

    若是只有一国使臣不识趣，他还能教训一下。

    可五六个国家，纵使都是小国，但抱团起来，也是一股不小的势力。

    现在的万邦议会召开，议会上突厥若想得到什么好处，也需要一些使臣的支持，契合拉还没蠢到这个时候，同时得罪五六个有话语权的人。

    所以他只是阴沉的瞪了秦文远一眼，便闭嘴不言了。

    秦文远看着契合拉难看的脸色，轻轻笑了一声。

    他向这些帮自己说话的使臣微微拱手，点头笑了笑，便继续向前走去。

    狄仁杰好奇的看着这些使臣，只觉得自己恩师在这些使臣里，好有人气啊！

    而戌狗却是知道，狄仁杰想多了。

    像少爷第一天见到这些使臣时，这些使臣各个都在找麻烦，哪里有人对少爷客气的。

    今天会有人帮少爷，纯粹是少爷这几天的算计。

    看来少爷挖墙脚，送温暖的效果不错啊。

    这不，都有忠实拥护的小弟了！

    这让戌狗止不住的感慨，谁能想到，现在看少爷眼睛都发光的这几国使臣，两三天前，还对爷充满敌意呢？

    少爷，他还是牛批啊！

    戌狗心中感慨不已。

    而其他看到这一幕的使臣，也都是满脸的意外。

    大食国使臣安东尼瞪大眼睛，一脸的不敢相信。

    什么时候，秦文远和这些使臣关系这么好了？

    铁勒大皇子阿骨打也眯着眼睛。

    南诏使臣王成道更是眉头紧皱。

    这一刻，这些人，忽然间有种感觉。

    似乎某些变化，在他们没有发现的时候，已经发生了。

    今天的万邦议会，他们第一次，觉得心里没底了。

    而这一切，都是因为眼前的年轻人。

    他叫秦文远！

    被称为大唐第一聪明人，秦文远，大唐年轻一代扛鼎者。

    秦文远并没有在意其他人的目光，更没在意其他人的想法。

    即便他们已经意识到，自己在他们的联盟里，挖了墙角，也没有任何意义了。

    毕竟，万邦议会已经开始了。

    接下来，可没有给他们处理这些事情的机会。

    更别说，他们曾经那所谓的联盟，已经名存实亡了！

    所以，也没有人会帮他们同仇敌忾。

    故此……接下来的万邦议会，那些利益，归属于谁，可就真的未必了。

    他笑了笑，径直走到主座上。

    然后看向下方的众人，笑着抬起手，说道：“来人，给诸位使臣上茶。”

    一众侍者迅速走进大厅，给每张桌子都放了一壶热茶，还有一些糕点。

