    

    “头，先玩玩在过去，这么多极，品，娘们，不玩玩可惜了。”

    盖磁流着口水说道，神色绽放光芒口水都要流下来。

    “好的…”

    瑞恩有些迟疑的点头，他没有被迷惑，可是却很想品尝一下这里的美女们。

    “兄弟，你对她们不感兴趣？”

    瑞恩发现祝觉并没有反应，有些意外问道。

    好色是男人的天性，只是看能不能管住自己的下，半身而已。

    在面对这种情况，显然大部分男人都会失去控制，包括他自己，他显然也意识到了这一点，但是他并没有控制自己，他觉得没有这个必要。

    轮回空间压力已经如此之大了，有时候就应该放松一下。。

    “秀色可餐，不过还不到用餐时间，不然死的会很惨。”

    祝觉淡淡说了一句，也算是提醒，这些美女显然不是真正的食物，想要食用她们或许会付出很大代价。

    “嗯，既然这样，麻烦守住后门。”

    瑞恩向祝觉下达了一条命令，虽然心里非常清楚，这件事有一定的危险性，可他还是选择尝试，毕竟他是个男人。

    祝觉呵呵一笑，也没继续向前走动，而是直接靠在了门口右侧铁墙上，准备看戏。

    该说了他已经说了，看来只有血的代价能唤醒这群家伙。

    面对这种诱惑，连那群土著底层乘客也都迷失，他们从地狱突然进入天堂，更加容易迷失自我。

    众人开始与美女贴身热舞，而后越来越过分，甚至一场被和谐内容即将发生，但是众人丝毫不在乎光天化日，反而更加疯狂，更加的兴奋。

    不过就在这时，这群美女忽然秒变奇装异服的男女，这些男女从服饰来看不属于这个世界，显然都是轮回者。

    嗤……

    祝觉抬手就是一剑横怼过去。

    巨剑将近身的一名“美女”贯穿，拔出巨剑后，“美女”身上出现一颗血洞，鲜血狂喷而出。

    “还真是，美女啊。”

    他面前美女身穿西服，但却长着一幅抠脚大汉的脸，鼻毛外卷到嘴唇和牙刷一样，被祝觉斩杀之后，立刻露出了原型。

    其余人也好不到哪去，轮回者们终于显露出了真身，全都是抠脚大汉，情况稍微好一点的，也都是抠脚大妈。

    场面一瞬间陷入混乱的厮杀，底层乘客一伙的轮回者们一开始很被动，很多人被突如其来的袭杀打懵比了，很多人重伤甚至直接死亡。

    “这种迷惑行为，连最高级的战士都受到影响…只有法师才能做到。”

    “怎么会这样，他们阵营怎么会有法师，这特么的轮回空间不公平。”

    “有法师还怎么打啊，法师是天敌啊，面对这群家伙，根本没有任何悬念啊。”

    “不打了，太不公平，这样的战斗没法继续。”

    这个消息，让所有人几乎处于崩溃状态。

    祝觉不断手起剑落，斩杀接近自己的轮回者。

    敌对阵营有法师存在，确实是个天大的坏消息，但祝觉早就做好了心理准备。

    底层车厢人群，和高层车厢人群，本来就不是站在同一个层次上的身份，发生这种情况，也很正常。

    底层阵营的轮回者们开始反抗，逐渐稳住局势，场面逐渐由屠杀变成了厮杀，但是更加惨烈。

    “你知道对方阵营有法师。”

    瑞恩看向祝觉，祝觉沉默，但这种沉默在瑞恩眼中等于默认。

    实际上祝觉也没打算逃避什么，他只是懒得回答而已。

    “为什么不提醒大家，看着自己队友被袭杀？”

    瑞恩臂铠一下砸爆一名“美女”头颅，红色与白色飘飞，看向祝觉的眼神，开始不善起来，已经带有浓浓火药味。

    “我已经提醒了，是你们自己愚蠢，怪我？”

    祝觉直接回怼道，根本不惯着。

    瑞恩哑口无言，祝觉的确提醒过，是他自己没有注意，出现这种事是他们自己的责任。

    “他们怎么会有法师。”

    瑞恩低声怒骂一声，向着几个最强的对手杀去。

    “因为他们被分配到了上层人士阵营。”

    祝觉早就猜到，这本就是一场底层人民和上层人士的战争。上层人士强一点，武器发达一点不是很正常？

    轮回者是以本世界为基石制造游戏规则，这种情况在合理范围之内，只是瑞恩等人自己大意。

    这片原本就因为人数过多而拥挤的狭小车厢，彻底变成了绞肉场，绞碎双方的身体。

    由于空间有限，人数又有些过多，所以厮杀变得有些毫无章法。

    试想一下，在拥挤的舞池和敌人拥挤在一起，进行最直接的肌肤接触。

    这种距离下，即便你的近战技巧在强悍与高超，也不可能发挥多少作用。

    双方的厮杀，已经变成互刺。

    各种兵器刺入体内，就看谁能坚持到最后，在这种最原始的搏杀方式之下，任何强者都有可能战死。

    在这种情况下，祝觉以及一些背靠铁墙的轮回者情况稍好，他们只需要应付眼前的敌人，不需要关心背后会不会刺来的刀子。

    但是即便如此，他的身上也被刺出几道伤口，血水流淌，但幸好不是太严重，炽热祝福很快就能将其修复过来。

    尸体逐渐堆积，敌人快速变少，但是代价却是大量底层轮回者的尸体，现在底层阵营死伤非常的严重。

    底层轮回者阵营中的三名坦克持着重盾，在人群中一路向前横推，在这种密集交战中坦克最是吃亏，他根本无法躲避，此时背后都已经被刺出好几颗血洞，恢复药品不停的往嘴里塞。

    “快，所有人推到几个主坦身后。”

    瑞恩指挥，所有人快速以几个坦克为中心靠拢，在这个过程中，又留下了大量的尸体，死亡人数不断增加。

    噗！！

    祝觉一剑斩掉对手手臂，然后一脚直接将对手手臂踹爆，同时也在向着那个方向靠拢过去。

    在经历过一番惨痛代价后，众人终于将坦克身后敌人清除干净。

    “杀！！”

    几个坦克爆喝一声，举着盾牌，向前横推。

    在几个坦克身后的众人，在后面打着辅助击杀敌人。

    这种打法终于快速奏效，敌人数量快速锐减下去，地上开始出现大量的敌人尸体。        

