    第624章 番外

    关于铠甲勇士的番外，不喜勿喷。

    新书《从奥特世界开始俘获女神》、《宠妻三百天，一出道震惊全球》。正文如下：

    宽敞明亮的客厅里，亲戚朋友都在闲谈聊天，述说着爷爷身前的故事，只有小良一个人缩在角落里静静的聆听着。

    在这群人里，二叔对爷爷最不满意。

    “这老头子，生前总是说一些古怪的话，说什么他去过另一个世界，那里除了人类还有有各种恐怖的怪兽，有天上飞的深蓝色的翼龙，有直通云霄的泰坦巨人。说也就算了，关键还非要拉着我听，有听他胡言乱语的时间，我早挣了好几万了。”

    “够了！”

    一直没有说话的小良站了起来，怒吼声惊得一屋子的人半天没有缓过神来。

    “小良，你这个兔崽子，有你这样跟二叔说话的吗？”

    对于二叔生气的质问小良并没有胆怯，“爷爷昨天刚过世，你就在这里说爷爷的不是，你还有理来质问我。”

    眼看着势头不对，大家赶紧将二叔劝说着拉走了。

    母亲将小良带到他的卧室里，并没有责怪他，而是从兜里掏出一个用红蜡封住的牛皮纸信封。

    “小良，拿着，这是你爷爷临走前留给你的，说要你亲自开启。”

    小良接过信封，发现在另一面写着——“给我的宝贝孙子小良的礼物”。

    在小良准备开启信封的时候，妈妈起身走了出去，随手关上了门。

    打开信封后，小良发现那是一本有些破旧的书。

    棕色的毛皮封面上写着“舞壑游记”四个字。

    翻看第一页，一个红绿相间的图案赫然出现在眼前。

    图案是一圈一圈的，在圈与圈之间是他从来没有见过的文字，在图案右下角位置，用黑色的笔歪歪扭扭的写着“传送门”三个字。

    再往后翻，有三部分内容。

    第一部分是“宝物篇”，记载着到了那个世界要寻找什么宝物，以及一些宝物藏在什么地方，还有它们的用途。

    第二部分是“人文地理”，讲述了那个地方的人文历史和地理方面的知识。

    第三部分是“咒语”，记载了那个世界的一些咒语以及使用方法。

    里面的大部分，在他听爷爷讲故事的时候都听过了，所以他很快便将那本书看完了。

    在最后一页的封皮夹层里，放着一个小纸袋，小良将它抽了出来，打开后发现里面是一些蓝色发着微弱光芒的晶体颗粒。

    在这些颗粒中有个小纸条——“孩子，如果你要打算去舞壑大陆的话，在进入传送门之前，一定要将这包蓝色宝石颗粒喝掉，喝了它，你便可以控制陆地狗。”

    小良将书又翻回了第一页，看着传送门，他有些犹豫。

    要说不害怕，那是假的。

    就在小良拿不定主意的时候，他的房门被一脚踹开了，二叔的两个胖儿子气势汹汹的冲了进来，一人手里拿着一根棍子。

    二人进门便用棍子指着小良开骂，“臭小子，竟然当着那么多人的面骂我父亲，看我们今天不打断你的腿，撕烂你的嘴。”

    面对两个体重加起来快有500斤的胖子，小良可没有信心跟他们对战，他只有跑的份。

    但是目前，要逃跑是没机会，窗户和屋门都被两个胖子把守着。

    “爸、妈，支援我一下，这两个肥猪要打我！”

    一听有人喊他们肥猪，两个胖子顿时火帽三丈，“臭小子，居然敢骂我们是肥猪！啊波，打他。”

    顷刻间，三人便扭打在一起。

    “小子，今天你就是喊破喉咙都没有人救你，你爸妈早被我们支走了。”

    一开始，小良还可以利用自己轻巧的身体优势闪避，并且将两人打得鼻青脸肿，可是最终没有禁得住二胖的轮番上阵。

    他被两个胖子压在地板上，肆意的蹂躏，很快，他感觉自己呼吸困难，眼前发黑。

    “快放开我，我快要喘不过气了！”

    不过，两个胖子并没有听见。

    再这样下去，小良感觉自己要死在这儿了，看着距离自己不远的传送门，小良作出了艰难的决定。

    他将手伸了过去，放在了传送门上，“肥猪，再见！”。

    扑通！身下一空，两个胖子落在了地上，看着突然消失的小良，两个人惊得目瞪口呆。

    小良缓缓的睁开眼睛，发现自己身处一片一人高的草丛之中。

    他试着爬起来，可是发现自己的身体太重。

    小良这才记起来，舞壑大陆所在的斑晟星球非常庞大，无论是体积还是质量，都远远超过了地球，自然他的体重在这上面也是增长了数倍之多。

    他四下里看了一下，找到了随他而来的“舞壑游记”，在上面找到了增强力量的咒语。

    在默念咒语之前，小良先将爷爷给他的那包蓝色晶体吞了下去，吞了蓝色晶体不但可以控制陆地狗，并且它也是低级咒语的施法基础。

    蓝色晶体进入体内后，一股奇怪的寒流顺着腹部散开，流遍全身，随后寒流消失。

    随即，小良便心中默念咒语，顷刻间，他感觉浑身充满了力量。

    他从草丛中站了起来，映入眼帘的是巨峰深壑，在这巨峰深壑中生长着巨大的树木，几乎可以在上面盖楼了。

    亚～～～

    突然，后方传来一声刺耳的尖叫，小良回头一看，发现是一只红皮翼龙正在向他飞扑过来。

    小良吓得一激灵，拔腿就跑。

    太惨了，刚开始就碰到这家伙，刚才吞服的蓝色晶体只能控制低级的陆地狗，拿这种翼龙根本没有办法。

    最糟的还不是开局就碰上这家伙，关键是他在周围丝毫感受不到陆地狗的存在。

    他要保持冷静，临危不惧才能活下去。

    看着右侧的树林，他灵机一动，跑进了树林。

    红皮翼龙的飞行要闪动巨大的翅膀，而树林中树木之间的较小间距正好能抑制它的飞行。

    此时的小良双腿仿佛装了弹簧，能跑多快就跑多快，而且尽量往树木密集的方向跑。

    他回头看了一眼，发现红皮翼龙降落到了地上，正用翅膀夹着身体在树木之间穿梭，话说那家伙真是恐怖。

    满嘴的刀子一样锋利的牙齿，红色的恶魔一般的眼睛在暮色中紧紧的盯着他这个猎物。

    虽说红皮翼龙现在在地上跑，但是速度和他相差无几，现在就是拼体力和智力的时候，体力上指定是没戏了，想和这种天生的猎食者拼体力，那简直就是痴心妄想。

    上天保佑，他看到了一处由藤蔓和树木包裹的空间，钻到那里面红皮翼龙指定拿他没办法。

    小良迫不及待的跑了过去，一屁股坐在地上，喘着大气，“终于安全了。”

    红皮翼龙很快跑到了跟前，它试图用锋利的牙齿咬断藤蔓。

    可是无济于事，努力了半天也没有咬断，锋利的牙齿能切开肉，可是不一定能切断藤蔓。

    不久后，红皮翼龙放弃了他，飞向了天空。

    不过，小良并没有马上离开，谁知道那家伙是不是飞了一圈又绕了回来，藏在某个地方虎视眈眈的看着他。

    再说了，天也黑了，晚上出去即使碰不到红皮翼龙也是很危险的。

    小良在地面上枕着胳膊躺了下来，静静的看着天空。

    这里的天空看起来清澈而丰富。

    满眼的星星，这里的星星除了除了白色的外，还有蓝色的、绿色的各种星星，只不过其它颜色的较少一些，在这些星星之间还悬浮着几颗巨大的星球。

    有的星球离的很近，甚至能清晰的看到上面的山峰和湖泊。

    就在小良欣赏着天空的时候，微微的皱起了眉头。

    因为在那些星球的后面，一个很不起眼的地方有一颗蔚蓝色的小星球，它的模样和宇航员在太空中拍到的样子一模一样。

    莫非它是地球？

    可是从地球上根本看不到斑晟星球以及它的这些伴星。

    他的脑子有点乱，这到底是怎么回事？

    如果它是地球，为什么会出现在这个地方，如果不是地球，那么那上面是否有着和地球上一样的人类的和环境。

    刺啦刺啦～～～

    周围传来的响动将小良的思绪从蔚蓝色的星球拉了回来。

    他环顾四周一看，不知何时一裙野人将他包围了。

    野人总共有七个，五男两女，穿着兽皮衣。男的壮实，女的漂亮，有着猎豹一般的身形，一看就是经常在丛林中奔跑的，皮肤上用不同的颜料涂抹着各种样式的图案花纹。

    细细一看，这里面两个女的很有地位，而且以年长的女子为首，莫非这是母系社会的原始部落。

    “%#22……”

    他们在用晦涩难懂的语言交流着什么。

    小良在脑袋里想搜寻出关于语言交流的咒语，可是搜寻了半天也没记起来。

    不过，看那个年长的首领，似乎对他有意思，他便不那么担心了，不管怎样，暂时是没有生命危险了。

    首领一挥手，两个男的将他拉了出去，带着他向森林深处走去。

    走了一段路之后，押解小良的男子将一个兽皮袋子扣在了他的脑袋上，遮住了他的视线。

    又过了差不多一个小时的路程，到了部落所在地。

    部落男子将他的头套摘了下来，然后将他推进一个木质牢笼锁了起来。

    夜深人静，趁着部落成员不注意的时候，小良赶紧将游记中的低级咒语全部记了下来，以免不时之需。

    记完初级咒语之后，小良立刻将语言交流的咒语默念了一遍。

    过了不久，一个部落男子走了过来，将一碗烧焦的芋头丢给了他，“赶紧吃，吃完了明天好上路。”

    碗是用石头做的，看起来很粗糙，刚好能放得下三个芋头。

    就在小良准备吃芋头的时候，感觉男子刚才说的话有点不对，他试探的问道，“我们明天要去那里，要走多远的路？”

    男子有些诧异，没想到他会说话，“不远，就在那儿。”

    顺着男子所指的方向看去，大概二十米远的地方，是一个火堆，小良大感不妙，这是要烧死他的节奏，“你们是食人族？”

    男子舔舔嘴角，邪恶的笑道，“对啊，有什么疑问吗？”

    小良倒吸一口凉气，这点也太背了，躲掉了红皮翼龙，现在又遇上了食人族，得想办法逃跑才是。

    “我的肉不好吃的，我是被别的食人族扔出来的，你们可以把我当作苦力，要吃的话再找别的猎物。”

    “不需要的，我们部落有很多的人，不需要你这样的苦力。”

    “不做苦力也没关系的，如果你们放过我，我可以带着你们去偷袭我的部落。”

    男子略作思考，觉得这个提议不错，“你等着，我去向首领汇报。”

    过了不久，首领出来了，上下打量了一番小良，“如果你真的帮我偷袭了你们的部落，我答应可以放过你，如果表现好的话，我还可以考虑让你做我的贴身护卫。”

    看那一旁男子羡慕的样子，这贴身护卫一定是个好差事，不过鬼才相信她的话，不把他半路杀了就不错了。

    “谢谢首领的抬举，只要首领能给我一个机会，我定当粉身碎骨，万死不辞。”

    首领皱了皱眉头，“你说的什么鸟话，我怎么听不懂。”

    “我的意思是说，我一定效忠您。”

    首领满意的点点头，“给他点好吃的，明天凌晨行动。”

    首领离开后，男子扔进来一根牛腿，味道不太好，小良吃了几口便扔在了一边，随后倒头睡下了。

    凌晨，负责看守他的男子将他叫醒了。

    “快点，首领在那边等着。”

    小良迷迷糊糊的从地上爬了起来，衣服由于露水的原因，湿漉漉的，很是难受。

    他跟着男子来到首领的住处，首领正在洗漱穿衣，“你叫什么名字？”

    “小良。”

    “很奇怪的名字，我听说，这种名字只有舞壑大陆的文明人才起，”首领疑惑的看了他一眼，“看你这白白净净的脸面，不会是从文明地区出来的吧？”

    “怎么会呢？我确实是从原始部落出来的，我的部落叫塔塔部落，我小的时候由于体弱多病，所以很少出来干活，就长成这样一副白白净净的样子。”

    “我想你也不敢撒谎，你要是撒谎了，我会让你的脑袋立刻搬家。我们马上就要出发，赶紧规划一下路线。”

    不多时，由小良带路，带着二十多个部落成员出发了。

    在路上，小良也是漫无目的的瞎走，心里一直在找机会逃跑。

    “还有多远，这都翻过三座大山了？”跟在后面的首领着急的问道。

    “快要到了。”

    他们从山坡上下来，前面是一座很宽的河，河水湍急，向右十几米的地方有个瀑布。

    小良决定在过河的时候，迅速潜入水中，然后游到瀑布边，从瀑布上跳下去。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

