    

    “话是这么说，可干妈，时代再怎么变，靳家的高贵血统都是改变不了的。靳家本来一直不接受任何采访，现在突然上节目，不知道的人，免不了在背后闲言碎语，还以为靳家是没钱花，穷途末路了呢。”

    这番话显然敲中了靳老太太的软肋，冲着儿子说：“可不是？我也是这么想的。”

    “再说了，靳家又不是什么需要博上位的小明星小商人，以靳家的名气与地位，根本不用靠参加什么节目来建立。况且，还是舒小姐的节目，干妈不知道么，舒小姐现在在传媒主持界，可是以犀利、毒舌出了名呢，”冉悠然语气清恬，噙着笑，就像开玩笑一样，漫不经心：“上次主持的一档子寻亲节目，人家来找女儿的，结果她硬是把人家夫妻找女儿的真实目的揭发了，弄得那对夫妻至今还在被人网上围攻。我怕到时候节目上她抛出什么尖锐问题，干哥哥和干妈可招架不住呢。”

    靳老太太一顿，再不迟疑，望向靳瞻珩：“接受采访这事，我不同意。阿瞻，暂时不要考虑了。”

    靳瞻珩看一眼舒歌。

    舒歌知道，靳家传统便是孝道，这也是祖传家规，若是老太太不首肯，靳瞻珩答应了也没用，也只好作罢。

    只望向冉悠然一眼。

    这个冉悠然一来，便搅乱了自己的事儿。

    若说是无意，可能么？

    只怕今晚她的到场，也是再知道自己会来，有备而来吧？

    却也没有表现出任何不悦，大方道：“没事，那这事儿就不提了，等靳老太太想好了再说。”

    ……

    洗尘宴结束后，夜已经深了。

    舒歌与孟姗代表楚修止，送靳家一家人离开元首府。

    冉悠然因为还要回剧组赶戏，先搀着靳老太太上了车，又甜甜地挥手告别，目送靳家三人离去。

    孟姗见她是靳家干女儿，也就客气地说：“需要我安排车子送冉小姐去剧组吗？”

    “不用了，我当经纪人马上开车来接我了，孟秘书请回去吧。”冉悠然莞尔。

    孟姗也就一颔首，与舒歌递了个眼色。

    舒歌轻声示意孟姗先进去。

    冉悠然见她留下来，也不意外，搅动着额前滑下来的一缕长发：

    “舒小姐不会有什么话想对我说吧。”

    舒歌也就开门见山：“为什么处处针对我。”

    冉悠然笑了出声：“舒小姐何出此言。”

    舒歌走近两步，与她距离不足两厘米，眼眸直直盯住她，直到她终于被看得心里发虚，笑容渐失，方才开口：

    “先是利用鹿小绵陷害我，现在又是给我使袢子。明人不讲暗话，说吧，我究竟是哪里得罪过你？”

    冉悠然被她身上散发出的凉薄气息噤了一噤，随即才勾唇：“我不明白你说什么。”

    正欲转身，手腕已被舒歌一捉，不费力气地调转拉扯过来。

    “做了不敢认，蛇虫鼠蚁，宵小之辈。”

    冉悠然眸中瞬息燃上一抹火星，狠狠凝住眼前的舒歌，想要抽出手腕，却发觉她一股子巧劲儿制得自己紧紧，根本丢不开。

