    听到霍去病这个名字的时候，秦羽心中对他就已经有了安排了。

    如此大好机会，自然要牢牢把握住。

    军神！当之无愧的军神！

    冲锋陷阵、万里追击、排兵布阵什么的，全都是人家的强项。

    关键是，人家就算是这么年轻，也这么无敌。

    年轻于他而言，或许就是一种本钱！

    无敌当下，根本不用多说什么。

    将军队交给他带领，秦羽很放心。

    文有萧何，武有霍去病，这还有什么可忧虑的？

    秦羽嘴角微微扬起，心中莫名地感慨自己的无敌运气。

    “啊？”

    “领主大人的意思是将领地中的军队都交给我带领？”

    “领主大人，您是认真的么？”

    霍去病愣在当场，随即摸了摸自己的嘴唇部位，那里连胡须都没有。

    都说嘴角没毛，办事不牢，大家都是这么宣扬的，一般的上位者对于他这样的青年将领是不太信任的。

    所以骤然间听到秦羽此言，霍去病才会感到惊异连连。

    在此之前，他可是从未单独统率过千军万马。

    此刻的霍去病也才十七八岁的样子，一切都还刚刚开始。

    “怎么？你是觉得自己没有这个能力么？”

    “你要是觉得自己连这一千军队都统率不了的话，我可以收回我刚才的那些话。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    其实说白了，这就是一个很粗显的激将法。

    当然了，凭借着霍去病的睿智，他又怎么可能看不出来呢？

    只是有些事情的话，看出来就好了，但是没必要说得太透。

    这种东西，一般情况下都是点到为止。

    心里面清楚就好了，说道得太多只能表明你这个人打熬地还不是很够。

    这节奏，一定要跟着全面崩住，这才是重中之重！

    “末将定不辱使命！”

    “多谢领主大人信任！”

    霍去病昂首挺胸，心中不由得有些动容。

    毕竟第一次被如此直接地信任，那种激彻感确实不太一样。

    “叮！您的四阶领民霍去病感恩于你的赏识，忠诚度提示四十，现在为九十。”

    ……

    忠诚度提升的系统提示音到位了。

    秦羽默然颔首，嘴角笑意如故。

    舒坦。

    现在感受起来确实舒坦。

    或者说，要的就是这么个滋味！

    此中乐趣，更与谁人说？

    一时间，直接无敌的。

    秦羽发现了一个特点。

    一般那些真正有才能的人，这忠诚度提升的速度都很快。

    一句话说对了，彼此之间看对眼了，相互之间自然就有无尽深情各自展现。

    彼此之间的脑海中都存在着这样的激动意念。

    想的越多，感触会变得愈发地深刻！

    思绪万千，意识凌乱，节奏也在跟着全面飘扬。

    霍去病领兵，雷厉风行！

    上千军队被他聚拢到一起，如臂使指般，能够随时随地进行全面调动。

    相对于霍去病的领兵才能而言，一千军队太小儿科了。

    霍去病从远方飞奔过来，随即止步于秦羽面前。

    “领主大人，若是这一千军队全都是二阶以上的精锐骑兵的话，我有把握击溃敌军十万以下的军队！”

    “步兵的话…机动性太差了。”

    “除非用来守城，要是在野地对战的话，这一千基本都是步兵。”

    “额…很难施展开啊。”

    “对了领主大人，您刚才说还有一个三阶重骑中队……”

    霍去病眨了眨眼，说到这里的时候，目光逐渐跟着亮起，呼吸声也不由得变得急促起来。

    显然，此刻内心中显得颇为激动。、

    霍去病对于骑兵有着近乎偏执的热爱。

    “出外勤任务去了。”

    “护送我们领地的首席内政官出去了。”

    “过几天才能回来。”

    秦羽沉吟一声道。

    霍去病说的事情秦羽也不是没考虑到。

    就是因为当下的局势危险，所以他才会派遣萧何出使斯坦丁帝国。

    甚至于秦羽还在领地中部署着一些撤退计划。

    这些都是有安排的。

    不是贪生怕死，主要是自家这家底有些太薄弱了。

    这领地满打满算才建设起来多少天？

    方方面面的想要变得强大的话，总需要一段时间的全面积累吧？

    在这件事情上显得还是比较贴切的。

    想的越多，思绪愈发地变得混乱起来。

    各种节奏，跟着全面飘扬。

    巡视完领地，秦羽回到领主府，周身上下传来一阵阵的疲累感。

    资源！现在仍旧需要大量的资源！

    领地升级需要资源。

    兵营训练新兵也需要资源。

    领地的日常运行就更不用说了。

    方方面面的压力都压迫过来，一时间确实有一种喘不过气来的感觉。

    脑海中各种思绪涌聚，目光震颤不已，各种节奏跟着全面飞起。

    想的越多，思绪显得越发的混乱。

    ……

    松花城航行秦羽领的小道上，隶属于龙腾商会的车队正在缓缓而行。

    一眼看过去，车队显得很庞大，密密麻麻的，川行不息。

    从车辙印记上能够清晰明了地感受到这些都承受住了巨大的压力。

    默默地走过去，这种感觉跟着全面涌聚。

    全身心都跟着疲软到位了。

    此中滋味，更与谁人说。

    把控不住，就要全面崩殂。

    在车队的正中间，一辆豪奢的马车跟随着车队移动着。

    龙藤商会高级管事霍达窜动着他那肥硕的身躯坐在马车前驱赶着马匹，目光时不时地朝着马车内搭着话。

    “会长，您这又是何必呢？”

    “我们本以为依仗着松花城的分会一点点的发展壮大的，现在基础都已经打好了，您又何必非要忤逆总部的意思？”

    “按照总部的说法，这批次的铜锭铁锭还有各种食物资源是要拿出来供给卡修斯公爵的军队的。”

    “现在您将这些资源都云舒到那位秦羽领主的领地上？”

    “这样我们可就没有回头路了啊！”

    “总部知道了，必定不会放过我们。

    “等秦羽领主的领地覆灭了，我们将一无所欲！”

    “而且还会将卡修斯公爵给得罪了。”

    “会长大人，您这是丝毫活路都不给自己留啊！”

    ‘哎！”

    “这也太危险了！”

    “会出事，真的会出事的！”

