
　　回答完后，反应过来道，“你是打算来见我父母的？”

　　秦远程摆摆手道，“你可千万别想多了，我脑子很清楚的，真打算看望人，也没有大晚上来的，何况我也不是那么不懂礼节的人，绝对不可能空着手的。

　　你昨天也说过，你自己单独住的，我也没承望能看到你爸妈，就是顺口问一下。”

　　李览把收音机关掉，笑着道，“从浦江回来以后就是我一个人住，他们倒是也来，只是来的次数很少，要是对她们好奇，我可以带你去我家看看。“

　　秦远程道，“有机会再说吧，就是我姑姑夸你爸夸的比较多，我就好奇罢了。”

　　“秦有米？”他好奇的问，作为多年的左右邻居，他对秦家的这位大美女也不陌生。

　　“嗯呐，你也熟悉的，”秦远程笑着道，“我老姑你接触过，性格你知道的，傲气不服人，但是，偏偏很服气你爸爸。”

　　她姑姑的孩子都上高中了，但是提起李老二的时候依然两眼放光。

　　李览一点也不诧异，对他老子表示好奇或者钦佩的人太多了。

　　他指着外面的椅子道，“不用客气，你坐。”

　　然后把蚊香给点着了，一个方向放了一盘，有没有效果不清楚，反正图个心理安慰。

　　秦远程自己启开一罐子啤酒，围着左右的厢房全部看了一遍，笑着道，“这里冬天没有暖气，夏天没有空调，你能住得了？”

　　李览把厨房的灯拉开后道，“你自己看呗。”

　　秦远程看了看堆在厨房拐角的煤块，笑着道，“你这属于非法焚烧啊？信不信我举报你。”

　　李览笑着道，“无烟煤，平常不用，也就冬天用来烧炕，烧个十来分钟暖气片供全屋，基本没有什么污染。”23sK.com

　　秦远程笑着道，“那也有粉尘颗粒，环保要是查，你也跑不了，只是没人瞧得见罢了。”

　　李览摇摇头，“到冬天再说吧，好多年没人住了，我这才刚住上也没多少时间，万一冬天熬不住，说不准还得装暖气。”

　　秦远程打开侧卧的门，拍了拍火炕，又看了看墙上的破旧的年画的日期后道，“1980年的，没装修过？”

　　李览道，“没有，不过一直隔几天有人清扫卫生，然后我住进来以后，每天都清扫卫生。”

　　她踏了踏凸凹不平的青石地面道，“可以随便装修一下，不然配不上这地皮的身价。”

　　这里虽然是五环外，可现在已经差不多是海淀的中心位置。

　　李览笑着道，“说出来你不信，我父亲虽然受过高等教育，还做过物理学教授，自封为马克思主义理论专家，可是他这人迷信，家里供奉着的神仙牌位少说也有五六个。

　　这里是他的发迹处，他怕泄了风水，是不会轻易改动的。

　　我刚搬过来住，没经过他的允许，他还发了一通脾气。

　　我这个人性格比较倔吧，有时候喜欢反着来，住我的呗，后来我又把墙上的一幅画给撤了，他知道了，整个一星期都没搭理我。

　　哈哈，我没辙，又给换上了。”

　　“你爸挺好玩的，我姥爷也是，年龄越大，也越是神神叨叨的的，他说那是敬畏，人活一辈子要是没点敬畏，省不得要走弯路。”她笑着道，“说不定我们以后比他们还要夸张。”

　　李览笑着道，“其实我也是见佛拜佛，见神拜神。”

　　秦远程站在院子当中，望着星空点点道，“总之来说，你还是挺潇洒哈，这小日子过得真是没话说。”

　　抿口啤酒，又从桌子上的盘子里捡了颗花生米塞嘴里，砸吧砸吧，跟小松鼠似得。

　　李览跟着也拿了一罐，笑着道，“还行吧。”

　　他又回屋里找了一点熟食出来，放在桌子上道，“抱歉，我在家里不做饭不开灶的，所以，吃的东西不多，请不要见怪，凑合着填下肚子吧。”

　　“哇，这是咸水鸭？”她不确定的问道。

　　“我老家是皖北的，上次我奶奶从老家过来，带了一大堆的老家特产，我放在高压锅焖的。”李览道，“你尝尝，要是喜欢吃，我这还有几只，给你带走。”

　　秦远程手撕了一小块后放进嘴里，然后道，“味道不错，好吃是好吃，不过呢，女孩子要管住自己的嘴，不然我这张脸到时候肯定全是痘痘。”

　　李览灌进一口啤酒后笑着道，“那我就没办法了，给你好吃的，你也没口福。”

　　“说好给我的酒呢？”她笑着问。

　　“等下，我给你拿。”他进到卧室，从床头柜里提出来两箱子白酒，拎出门，放进了她汽车的后备箱里。

　　“那我就真不客气了。”秦远程又轻呷了一口啤酒，看李览盯着她看，就没好气的道，“看我干嘛？”

　　李览笑着道，“我是在想你喝酒怎么开车。”

　　“你不能给我找代驾啊？”她笑着问。

　　李览道，“也行。”

　　两人不知觉中又喝下了一打子啤酒，夜色宁静。

　　接近九点钟的时候，她起身走人，李览帮着帮她把车开出了影视基地。

　　一个代驾司机，守候在陵园门口，低声啐骂几句，浑身打哆嗦，今晚真不吉利，要不是看在小费多的份上，打死都不来的。

　　李览把车子停在他旁边，下车后递给他五百块钱，笑着道，“麻烦你了。”

　　就当精神损失赔偿了。

　　这种地方一般人是不愿意来的，太晦气，也就这个司机胆子大，肯过来，之前约了三个人，毫无疑问，被拒单了。

　　“谢谢。”司机笑着接了。

　　李览道，“开慢点，路上注意安全。”

　　“先生，你放心，一定的。”司机忙不迭的应好。

　　李览转而对坐在副驾驶上的秦远程道，“到家给我报个平安。”

　　“这话说的不吉利。”秦远程挑刺道，“在电视剧中，夜深人静，此情此景，被主角以这种台词糊弄的女配，一般活不过三集。”

　　李览望着阴森森的陵园，拉开后座的车门，坐了上去，笑着道，“那我与你同舟共济。”

　　她竖起大拇指笑着道，“够仗义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，334、深夜会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 