    节目组发放登机牌。

    一个甜美可爱，有初恋脸的女孩在这时跟众参赛选手打招呼。

    “大家好，我是《全球禁地大冒险》的主持人冰冰，很高兴我们又见面了。”

    “这次你们要去探险的禁地，是《死亡墓地》，位于迷惘森林，那里危险重重，有很多奇珍异兽，土著部落的存在。”

    “近几十年来，有不少冒险家降临迷惘森林，想要寻找《死亡墓地》的存在，可惜一无所获。”

    “本节目的终极目标，就是探险《死亡墓地》后，安全出来。”

    “为了鼓励大家积极参赛，本次节目新增设了一个环节，只要找到《死亡墓地》的队伍，格外获得两个亿奖金，另外还有一份稀有空投奖励。”

    60位参赛选手，好多眼里泛起炙热。

    “只要找到《死亡墓地》就有如此丰厚的奖励，这也太简单了吧。”

    “简单？迷惘森林这么多年来，多少探险家潜入，结果从未有人能找到《死亡墓地》，你觉得这种事简单吗？”

    “切！别人不行，不代表我们不行。”

    “这两个亿属于我了。”

    秦风看向自己的伙伴张麒麟，发现这家伙无论在什么时候，都是一副从容的表情。

    “你好像对钱不感兴趣？那你来参加节目的目标是什么？”

    张麒麟没答话。

    主持人汪冰冰继续道：“为了增加节目的看点，本次三十组参赛选手，将分别投放在迷惘森林的不同位置。”

    “三十架小型直升机目前已经准备好，请各队伍按照对应的登机牌寻找吧。”

    “冰冰在这里祝愿大家都能探险成功，安全归来。”

    直升飞机并不远。

    秦风和张麒麟找到后，坐进机舱里休息。

    机舱内还有位工作人员，和两人讲述着比赛规则，还有应该注意的事项。

    随后把一些野外求生工具拿出来，让每位参赛选手挑选三个。

    张麒麟并不感兴趣，把这个艰难的任务交给了秦风。

    秦风先拿了一壶酒，接着是一罐肉罐头。

    还有面包之类的……

    直播间顿时飘起吐槽弹幕：“蒙面小哥拿的这都是什么呀？你们是去探险，不是度假好不好？”

    “怎么感觉他们像在闹着玩一样？”

    “这一组给我的感觉好弱呀，对比贝爷他们，真是毫无看点。”

    “我敢笃定，这一组探险不超过三天就要被淘汰。”

    “……”

    三十组嘉宾，设置了不同的分镜头。

    目前分镜头点播率排在第一的，正是贝爷和德爷的组合。

    两位来自同一个国家，都是荒野求生的能手，属于强强联手，因此备受关注。

    分镜头点播率排在第二位的，是两个红点国人的组合。

    分镜头点播率排在第三位的，是混元形意太极拳的掌门人，马大师跟他得意弟子。

    三个组合，都是得冠的热门人选。

    对比之下，分镜头点播率排在第29位的秦风和张麒麟，就有些惨烈了。

    两人倒也不在意。

    听着机舱内的广播：今日的迷惘森林天气恶劣，此时正下起小雨，还有浓雾出没。

    秦风听着听着就睡着了。

    不多时，轰隆一声巨响。

    飞机像是被什么东西击中，传来警报声。

    接着开始高速旋转。

    机舱内的那些物品，就像是失去了着力点，到处乱飞。

    “什么情况？”

    “飞机要爆炸了吗？”

    “哇靠！不是吧？这么倒霉？”

    “闷油瓶，你该不会是什么灾星转世吧？”

    张麒麟没搭理秦风。

    透过窗户，他看到好多同行的飞机也中了招。

    3号飞机，老鹰国的皮特直呼法克！

    “该死，闪电击中了机翼，这鬼地方怎么会有那么多闪电？”

    “好多飞机都中招了，看这情况，咱们得赶紧跳机。”他的同伴也是一位老鹰国人。

    外界的情况，被直播间观众尽收眼底。

    “这破地方也太凶险了吧，出师不利啊。”

    “驾驶员怎么搞的？不应该出现这种低级错误呀。”

    “前面的喷子，就知道喷驾驶员，这里是禁区，很多事情都不可控的好吧。”

    “还是快跳飞机吧，继续留在机舱内太危险了。”

    “……”

    工作人员也第一时间来到他们身旁通知：“两位，目前飞机状况很不稳定，有两个选择，带着降落伞下去，或者是继续留在飞机上等待。”

    张麒麟站起身，他的意思很明显。

    秦风选择听张麒麟的。

    飞机上有降落伞包，两个人刚背好。

    驾驶室传来一声惨叫。

    接着直播间观众就看见驾驶员被吸扯出去。

    身躯倾刻间被撕扯的血肉模糊，惨不忍睹。

    “卧槽！驾驶员死了？”

    “尼玛！太可怕了。”

    “两位小哥快点跑吧，现在驾驶员都死了，这飞机迟早要毁。”

    “突然好庆幸自己没有报名参加，这等于捡回了一条命呀。”

    “……”

    鉴于驾驶员的惨状。

    秦风和张麒麟，那位工作人员都没有再犹豫，选择了一个合适的时机跳下去。

    迷惘森林最大的特点，就是迷雾多。

    周身十米根本看不见人。

    哪怕五米的距离，视线也相当模糊。

    因此两人的下降充满了危险，根本弄不清楚具体会降落到哪个位置。

    “你控制好降落伞，跟着我。”

    张麒麟难得开口说话。

    说完又露出那副冷漠的表情。

    “哇！这就是冷漠小哥的声音吗？好好听啊，感觉像是声优一样。”

    “我苏了，被冷漠小哥的声音疯狂迷恋。”

    “突然好想嫁给这种声音。”

    “……”

    张麒麟又收获一大票迷妹。

    秦风开始鼓弄降落伞。

    他对这玩意儿并不了解，一下就触碰到某个机关。

    降落伞立即变换形态，飞速的向下降落。

    张麒麟恐防秦风有危险，也启动快速下降模式。

    “好快呀！！”

    “他们在干什么？”

    “好像是蒙面小哥不小心碰到了快速降落的机关，冷漠小哥怕他有危险，所以才跟着一起的吧。”

    “这位蒙面小哥也太不让人省心了。”

    “讲真，看得我好来气。”

    “还能干点什么？”

    “前面的太苛刻了吧，换做是你的话，估计还不如他呢。”

    “就是，现在有些人啊！自己狗屁不是，说别人时候可显得他能耐了。”

    “……”

    好多注意到这情况的观众，点开秦风所在直播间的分屏。

    瞬间增加不少点击率。

    只见秦风启动了快速下降模式后，还在作死，又一次摁在关闭模式上。

    此时的秦风，距离地面还有多少米的距离，谁也看不清，因为迷雾太浓了。

    但就算是五米的距离，也足以把腿给摔断了。

    “完了完了，这位蒙面小哥死定了。”

    “他这不就是在作死吗？”

