
正当姆库迪伊像一位妻子一样埋怨姆库迪伊身体之时，包厢的房门传来敲门之时。

姆库迪伊听到敲门之声，她要急忙要求带假发。

等姆库迪伊整理好假发，他才发现自己的上衣已经破损，于是他不知道怎么办，毕竟夜莉雅伊要求他不能被人发现他是男子。

夜莉雅伊见到姆库迪伊还在为她考虑，她感动并制止姆库迪伊行动。

而颜铁龙看不下，于是他让狮特艾莉雅帮忙来到姆库迪伊身后挡住门视线，然后他开门。

“颜铁龙男爵阁下，你要求我已经安排好，不知道您要什么时候行动？”。

颜铁龙听到肃德飞尔斯男爵询问，他直接出门，关上门，这才跟肃德飞尔斯交流起来自己计划。

没过多久，颜铁龙从新进入房间里，狮特艾莉雅就询问颜铁龙是何事？

颜铁龙回答刚刚门外是待者，而待者询问他是否要一些点心而已。

而姆库迪伊听到颜铁龙的话，他注意到颜铁龙表情强然十分平静，但是他注意到颜铁龙撒谎才会做小动作，不过他并没有揭穿颜铁龙，他十分想知道颜铁龙到底要对那位叫狮特艾莉雅贵族女人做什么？

很快颜铁龙将众人的注意力转向舞台，而舞台的歌剧还是让颜铁龙十分无语，因为歌剧讲述是二位贵族为中心相爱相杀激情满满的故事，当然故事结局二位贵族联合起来斩杀一直操控他相杀憎恨幕后主使人。

当歌剧结局之时，主持人出现告诉众人，一位十分感康的贵族给大家带来一段爱情故事。

在狮特艾莉雅十分感兴趣舞台会表现什么样的爱情故事，然而她没有注意到，颜铁龙已经对注意到他行动的姆库迪伊和夜莉雅伊禁止之声，然后偷偷摸摸出门。

在种歌剧院众人等待五六分钟之时，红色布帘被拉开。

接着一名穿着女士骑士铠甲之人和一位美丽的冒险者一起接受商人委托保护商队，只是在保护商队路途中，出现了绿皮，于是女骑士第一时间击杀几名扮演绿皮，很快舞台出现大汉表演绿皮角牙兽然后夹击女冒险者，而女骑士被绿皮.......。

狮特艾莉雅见到舞台剧内容，让她一种似曾相识，正当狮特艾莉雅要询问颜铁龙感受之时，她就发现整个包厢里没有颜铁龙身影，于是她就问姆库迪伊和夜莉雅伊他们，颜铁龙去那了？

而夜莉雅伊并没有回答狮特艾莉雅问题，而是询问下面舞台剧内容是不是他们相遇的内容？

狮特艾莉雅听到夜莉雅伊询问，她已经明白眼前舞台剧就是颜铁龙搞出来的，比如现在女骑士为了自己父亲的疾病办成酒馆女待者给扮演颜铁龙角色灌酒掏药材内容。

只是此时见到舞台的内容，狮特艾莉雅十分懊恼，毕竟一位贵族扮演待者可是一件十分掉脸面的事，不过狮特艾莉雅不知道，她为了自己父亲病而抛弃贵族颜面的行为，获得在场所有人的认可，这也包括零散观看的贵族。

让狮特艾莉雅有些疑惑是，颜铁龙是准备多少时间，为什么能那些歌剧演员表演那么好？毕竟她这一个月都跟颜铁龙在一起，而她十分清楚颜铁龙这一个月一直在努力学习魔法知识和药剂知识，并没有空余时间游玩。

对于狮特艾莉雅疑惑，颜铁龙更加佩服肃德飞尔斯男爵帮他挑选舞台剧演员的零时表演能力，毕竟刚刚他一边对上台演员讲述要求，舞台剧演员就十分精彩演出颜铁龙所讲的内容。

当然旁白演讲员也发挥的不错，毕竟颜铁龙半个小时写的演讲内容让演讲员理解十分辛苦。

当旁白演讲到以颜铁龙形象的雇佣兵团团长来到书旗迪稀城，就第一时间跑狮吼村之时，颜铁龙已经知道自己最重要时刻要来，于是他忍不住问肃德飞尔斯，他准备怎么样？

肃德飞尔斯男爵听到颜铁龙，他微笑告诉颜铁龙，请他放心，只要一下令东西都会送到舞台上。

听到肃德飞尔斯男爵保证，颜铁龙开始等待舞台剧的结束。

而舞台剧讲到主角雇佣兵团长联合女主父亲剿灭那些强盗之后，主角雇佣兵团团长因为重要的事错过跟女主角表白。

当舞台剧演完这一段之时，红布帘合上，而观众们十分不满，因为刚刚那场舞台剧根本没有结束，毕竟那位雇佣兵团团长和伯爵女儿最后是不是在一起，观众十分想知道，然而红色布帘已经十几分钟没有拉开。

十几分钟之后，一名年轻贵族出现舞台，他就是颜铁龙。

观众见到颜铁龙出现，他们分分安静起来，毕竟舞台剧太吵闹的话，大家都无法听到舞台剧旁白讲述以及歌剧演员唱的歌曲。

颜铁龙站在舞台上见观众们安静下来，他轻咳一声，然后大声询问观众刚刚舞台剧这么样？

对于颜铁龙询问，观众都一脸懵逼，毕竟颜铁龙在舞台剧第一次这样询问。

颜铁龙见到观众们没有回应他，他在一次大声重复询问道。

观众众人听到颜铁龙询问，观众们有不少人喊到刚刚剧情十分不错，不过也有些观众喊刚刚剧情明明是没有结束。

舞台剧观众乱哄哄的争吵，让颜铁龙的声音无法传达，于是颜铁龙从空间里拿出从天宇学院获得不错道具，而这个道具就是用魔力将声音扩大的道具。

颜铁龙通过声音扩大道具让观众们安静一下，他有重要事宣布。

观众听到巨大的声音，他们都分分安静下来，而后台的肃德飞尔斯男爵到是对颜铁龙手中扩音道具十分感兴趣。

颜铁龙见到观众安静下来，然后他大声告诉在产众人有问题，请举手，他会做解答。

观众们听到颜铁龙所说，他们都互相看了一眼，就是没有举手。

不过很快一名最右边第五排之人据起手，眼尖的颜铁龙直接让对方上台。

等有些富裕平民上台之后，颜铁龙就询问对方有什么问题？

有些富裕的平民听到颜铁龙询问，他直接询问颜铁龙真的是雇佣兵团团长吗？

颜铁龙十分认真告诉对方，自己的确圣纹雇佣兵团团长，要是大家不相信，可以到官方注册雇佣兵团地方查询。

接着又一名家庭少富的妇女询问，颜铁龙真的获得军功获得男爵吗？

而颜铁龙从怀里拿出龙莉雅丝公主亲自签名男爵认命卷轴，当然在场几名贵族不相信颜铁龙拿的文件，于是他们亲自观看，当他们查看完就表示完全没有任何问题。

听到贵族确认，在场观众都兴奋了，毕竟在场观众平民都知道国王已经发布杀绿皮可以获得难以获得的贵族头衔，但是在场观众都怀疑贵族头衔需要庞大的军功，以普通人根本不可能获得贵族头衔，然而现在却出现一名从平民成为贵族之人，这也表示在场观众可以成为下一位眼前的贵族。

接着又人询问颜铁龙有没有其他平民贵族成为贵族？颜铁龙回答当然有，同时报出几名他知道获得男爵身份之人。

又有一位像商人询问杀绿皮真的能获得金钱？而颜铁龙点头，同时他还告诉在场众人杀绿皮不断能获得金钱，而且可以获得王国精锐装备，而他雇佣兵团的老成员都已经换成精锐国王装备。

接着几人询问，颜铁龙都是在宣传自己雇佣兵团，毕竟花了六颗合成宝石不宣传自家雇佣兵团实在是太亏了。

等颜铁龙觉得差不多之时，他就用魔法扩大器让大家安静一下，等观众安静之后，他通过魔法扩大器呼狮特艾莉雅来到他前面，他有一份礼物要送给她。

狮特艾莉雅本来还有对颜铁龙十分期待，只是让她没有想到颜铁龙居然开始宣传雇佣兵团，这让她十分失望，本来她郁闷诅咒颜铁龙混蛋，大色狼等。

让狮特艾莉雅没有想到，到颜铁龙居然有一份礼物要送给她，于是她就离开包厢有些期待来到颜铁龙前面。

颜铁龙见到狮特艾莉雅来到他面前，他深情盯着狮特艾莉雅道：“爱莉雅，我知道您很喜欢花，希望这份礼物能让你满意！”。

颜铁龙说完，他就让后台肃德飞尔斯男爵拉开红色布帘，只见舞台是摆放999朵玫瑰花摆放一颗心形。

狮特艾莉雅见到摆放999朵玫瑰心形，她有些疑惑之时，她就听到颜铁龙说花形成的图形心是代表他的心送给她。

狮特艾莉雅听出颜铁龙变相的求爱，她十分感动。

而颜铁龙见到狮特艾莉雅感动的表情，他内心庆幸这个方法还有些效果，于是他直接抓住狮特艾莉雅感动，他直接向狮特艾莉雅求爱道：“艾莉雅，我爱您之心就如太阳一样的炽热，没有你的日子，我坐立不安.......。”。

在颜铁龙示爱之时，舞台上方玫瑰花瓣飘下来

狮特艾莉雅听到颜铁龙一连串求爱情话，以及此时玫瑰花瓣飘下来的场景，她感动同意求爱，这表示狮特艾莉雅成为颜铁龙的未婚妻，只要举办宴会举行婚礼之后，狮特艾莉雅就是颜铁龙妻子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48537006"  chaptername="第四百一十九章:  告白《求收藏》">加入书签</a>
</div>
