    见玉伏灵提到菩提祖师，我心中一惊，忙问她菩提祖师现在在哪。

    玉伏灵露齿一笑：“你果然跟菩提祖师来自同一个地方。”

    我继续追问：“菩提祖师也在神鹰山？”

    玉伏灵摇头回答：“多年前，本宫主曾见过他，也曾帮助过他，故而有此一问。”

    我如释重负。

    玉伏灵再次打量我一番，目露赞许之色：“能不被春蛊所惑，亦能杀死追阳居士，看来你还是有些修为的。”

    这时，一个阔鼻小眼、面目丑陋的老者躬身建议道：“这厮颇为无礼且一双贼眼四处乱瞅，请宫主下令投他到阴阳釜中，尽早炼化。”

    我凛然一动：“那两个石釜是用来炼人的？”

    玉伏灵微微点头：“也可以用来炼人。”

    我更加好奇：“也可以用来炼人，说明它不是专门用来炼人的。那它是用来做什么的？”

    玉伏灵没再回答。

    又有几个家伙出列，建议宫主下令，把我投进阴阳釜中以儆效尤。

    我负手而立、毫无惧色：“你们宫主令人请我到此，肯定不是为了炼化我。至于下跪叩拜的问题，我相信作为一宫之主，她也不会如此小肚鸡肠。”

    玉伏灵不置可否，冲我问道：“你可愿意交出灵能真元，然后像追阳居士那样替本宫主做事？”

    我深感意外：“你是想叫我像采花大盗那样，到处去祸害女子？”

    玉伏灵点头回答：“没错。你们男人不就喜欢那样么。”

    我果断拒绝并斥责道：“看你长得漂漂亮亮、一脸清纯样，没想到你竟然如此不要脸！”

    众人大怒，纷纷请宫主下旨，把我投进阴阳釜中慢慢炼化。

    玉伏灵依旧平静如初，冲我说：“你若能通过三道考验，本宫主也可以不让你去采阴补阳，且不把你投到阴阳釜中。”

    环顾一圈，见周围的阿修罗们一个个如狼似虎、恨不得立即灭了我，我略一思忖，问玉伏灵所说的三道考验分别是什么。

    玉伏灵告诉我，第一道考验是杀人的能力，无论是用法术法器还是武道修为，只要能杀死对手，即算过关。

    我追问道：“明白。第二和第三道呢？”

    玉伏灵淡然一笑：“等你过了第一关再说罢。”

    我点头答应：“好！”

    这时，率先指责我无礼的老家伙出列躬身，表示他愿意试试我的修为。

    玉伏灵同意，并让我们在这殿中一试身手。

    说完，玉伏灵又冲我提醒道：“有什么法术法器，尽管用出来，否则你实难通过第一关。”

    我不敢大意，一边悄无声息地将紫针捏在手中，一边故作不屑地回应说：“对付这种小喽啰，哪里还需要动用法术法器，三拳两脚就能解决掉他！”

    老者从袖中取出一只鹿角状的兵器，轻轻一晃、瞬间变长，冲我冷笑道：“好！你小子可以动手了。”

    对方话音一落，我立即扬手祭出紫针。

    我相信仅仅一丈左右的距离，老家伙肯定在劫难逃。

    让我深感意外的是，老家伙不躲不闪、只是略略一晃手中的鹿角兵器，瞬间就磕飞了紫针。

    “好手段！”

    我赞叹一声，迅速取出橙玦，迎面一晃、朝他抛去。

    老家伙依旧岿然不动、咧嘴一笑：“区区镇坛之物，别人奉之为宝，但对灵门宫来说，不过是些玩物罢了！”

    与此同时，老家伙再次一晃鹿角，同样精准地将橙玦碰飞出去。

    我心里一紧，知道这下麻烦了。

    但箭在弦上、不得不发，我忙取出鸦青伏魔棍略略一晃、直接使出了焚天棍法。

    砰！

    一记硬碰硬，老家伙仍安然无恙。

    见对方如此强大，我只好使出天罡三十六式中的大杀招。

    狂龙出海！

    翻天覆地！

    雷霆万钧！

    屠神灭仙……

    “好精妙、好霸道的棍法！”

    老家伙由衷赞叹一句，终于不敢托大，开始频频躲闪。

    不过，十多个回合后，我丝毫没能伤得到他。

    我有些紧张了：自从出道以来，除鸿明元君外，我还从没碰到过如此强大的对手！

    老家伙一边继续躲闪，一边叫嚣道：“还有什么手段，尽管全使出来吧！”

    我咬咬牙，只好继续猛攻。

    竖劈三垣！

    横扫四象！

    力压五老！

    怒逐九曜……

    片刻工夫，我就将天罡三十六式使了一遍。

    奈何对方一边用鹿角状的兵器卸力招架，一边迈着诡异的步法巧妙躲闪，仍毫发无伤。

    我只好又把地煞七十二式全部使了一遍，结果同样无法伤及对手。

    这下，我开始有些惊慌了：一个老奴就如此厉害，想必玉伏灵更是无可匹敌，怪不得菩提祖师也曾来过数次，却次次无功而返呢！

    我深深地体会到女娲娘娘娘所说的那种河鱼上岸、飞鸟入水的无力感！

    “看来你的棍法不过如此而已！”

    老家伙嘲笑一声，开始反攻，“现在，叫你见识一下老夫的修为！”

    说完，老家伙挥动鹿角、当头砸来。

    砰！

    我举棍一挡，胳膊被震得发麻！

    看来老家伙刚才果然没使出全力，只是在试探我的棍法深浅。

    没容我多想，周围刹那间鹿角重影、虚实难辨。

    我只好提起丹田中的全部真气，挥棍以攻为守。

    好在我的焚天棍法虽奈何不了对方，但老家伙同样伤不到我。

    眨眼间五六十个回合，我们两个棋鼓相当、难分胜败。

    周围的阿修罗们纷纷为同类叫好助威，催促着老家伙赶快打死我。

    “诸位放心，老夫这就灭了他！”

    老家伙答应一声，奋起神威、招式更加诡异迅速且力道浑雄。

    这时，高坐台上观看的玉伏灵提醒道：“杨景先，你若败了，就等着被投进阴阳釜吧！”

    我有些焦躁不安！

    紫针和橙玦早已被对手打飞，让我引以为傲的焚天棍法也仅能自保，我如何才能打败这个老东西？

    我深感无奈却不甘心就此失败，更不甘心被他们投进阴阳釜、炼出我丹田中的灵能真元！

    “这可如何是好？霜儿还在栖凤山等我回去，我杨景先岂能死在这里！我若身遭不测，霜儿必然不保，甚至会像雪中梅那样成为玉伏灵的棋子牺牲品！”

