
    “咦，这么安静？”林海看了看，竟然好久都没有人说话，快成死群了。

    “太上老君这群主当的不称职啊，估计每天就惦记着坑蒙拐骗了。”

    小糊涂仙：{表情：没事出来冒个泡，万一有人看上我呢，缘分这种事，谁说的准？}

    电母：@小糊涂仙，大仙，人家看上你了，我家老雷不在，过来坐坐呗？{后边是一个抛媚眼的表情}

    雷神：@电母，阿电，我在啊！{后边是带着绿帽子一脸懵逼的表情}

    电母：@雷神，在也可以走啊，没事出去做个头发！{后边是一个恼火的表情}

    嫦娥：@小糊涂仙，大仙，人家也看上你了呢，你那里还有胡萝卜和黄瓜没？来的时候，给人家带上点哦！{后边是一个害羞的表情}

    猪八戒：@嫦娥，仙子，要什么胡萝卜和黄瓜啊，俺老猪不比那玩意强多了？只要你一句话，随叫随到！{后边是一个猥琐的流口水表情}

    嫦娥：@猪八戒，不好意思，人家不吃猪肉呢！

    魔礼红：@猪八戒，她不吃我吃，给我来二斤，要猪头脸！

    猪八戒：@魔礼红，滚蛋！猪头脸没有，猪鞭你要不要！

    七仙女：@小糊涂仙，大仙，人家现在好无聊，来蟠桃园旁边的水果店陪人家聊会天呗？聊开心了，可以进一步发展哦！{后边是一个勾引的表情}

    雷神：@小糊涂仙，别信，她是桃托儿！

    电母：@雷神，你怎么知道？{后边是一个恼火的表情}

    雷神：额……猜的，猜的！{后边是一个恐惧的表情}

    电母：@雷神，猜你妹！老娘阉了你，剁碎喂狗！{后边是一个怒骂的表情}

    哮天犬：汪汪！

    二郎神：@电母，说话算话啊，我家哮天犬已经去你家门口等着了，今天就在你家吃了！

    东海龙王：@电母，求直播！

    夜游神：@电母，求直播+1

    哪吒：@电母，求直播+2

    东海龙王：@电母，求直播+3

    ……

    林海盯着手机屏幕，顿时笑了起来，这帮逗逼啊，太他么操蛋了，不但不劝架，竟然还要求直播剁鸟，简直没节操！

    看着安静的群里，被自己一句话又带的乌烟瘴气，林海这个始作俑者，却关了群遁了，然后找到了北极紫薇大帝的微信。

    小糊涂仙：大帝，忙什么呢？

    北极紫薇大帝：在和韩湘子演奏你谱的那曲《笑傲江湖》呢，这真是一首旷古烁今的神曲啊，我俩已经合奏了无数遍，越发感受到曲子中那股豪放豁达和荡气回肠，仙友的音律之道，真让本帝佩服！

    小糊涂仙：哈哈，大帝过奖了，那个，星陨石还有没有啊？再给一块呗？{后边是一个流口水的表情}

    上次那块星陨石，在对战妖神时用完了，不管是操控七十二地煞星罗盘，还是淬炼星辰圣体，这星陨石的作用都非常重要，于是林海厚着脸皮，又开始向紫微大帝索取了。

    北极紫薇大帝：星陨石？好说好说！

    叮咚！

    北极紫薇大帝向你发送了星陨石x10，请在乾坤袋中查看。

    “我擦，够意思！”林海喜上眉梢，大帝就是大帝，这气魄，这格局，这胸襟，要一块给十块，大气！

    北极紫薇大帝：用完再找我要，管够！

    “哎呦，这话说的，老霸气了！”林海对北极紫薇大帝的好感更深了，要是在跟前，恨不得上去亲他一口。

    不过，林海向来是人敬我一尺，我敬人一丈，人家堂堂北极紫薇大帝，对自己这么仗义，自己要是没点表示，可就有些不够意思了啊？

    林海的目光，忽然落在了自己床头的木吉他上，不由眼前一亮。

    “有啦！”

    北极紫薇大帝不是喜好音律吗，这吉他自己没时间去玩了，干脆送他得了。

    打开微信的扫一扫，林海对准了吉他一扫。

    叮咚！

    你向北极紫薇大帝发送了一把木吉他！

    北极紫薇大帝：仙友，这木吉他是一种新的乐器吗？看上去好奇怪，本帝从未见过！{后边是一个兴奋的表情}

    小糊涂仙：大帝没见过不足为奇，因为这是小仙近日才发明的！

    “吹牛逼呗，反正这北极紫薇大帝也不知道真假！”林海一脸得意，很不要脸的将吉他的发明者，安在了自己的头上。

    北极紫薇大帝：仙友，竟然有此奇才！{后边是一个震惊的表情}

    小糊涂仙：哈哈，大帝过奖！

    北极紫薇大帝：不知这吉他，如何演奏？

    林海直接把床头一本吉他书拿了过来，随后将封面撕掉，发了过去。

    小糊涂仙：这是小仙编写的吉他演奏教程，通俗易懂，非常简单，大帝精通音律，照着书中所说，将和弦和指法练熟，便可自学成功。

    北极紫薇大帝：好的，好的！多谢仙友，我这就去学习一下！

    说完，北极紫薇大帝便迫不及待的捧着书研究去了。

    而这个时候，柳馨月的视频请求发了过来，林海赶忙接通。

    “老公，我刚才洗澡呢。”柳馨月湿漉漉的头发披在肩上，白皙水嫩的俏脸之上，还带着一丝红晕，朝着林海笑着道。

    “美人出浴，别有一番味道啊！”林海看到两眼冒光，口水都快流出来了。

    “讨厌！”柳馨月顿时娇嗔一声，眉目含春白了林海一眼。

    “哦，这娇媚的小眼神，把哥哥的魂儿都勾走了！”林海顿时做出一副陶醉的表情。

    “呸，臭流氓，真不要脸！”没等柳馨月说话，柳馨晴鄙夷的声音传了出来。

    “额……”林海顿时老脸一红，尼玛，没想到跟自己的馨月调调情，小姨子却在旁边了。

    “姐，我跟你说，你可得看紧他点，他可色呢，一准花心大萝卜，肯定没少在外边招花惹草……哎，我还没说完呢！”柳馨月忍着笑，将柳馨晴给推了出去。

    “这小姨子，是亲的吗？”林海顿时一阵无语，哭笑不得。

    “说，你是不是真的没少在外边沾花惹草啊？”柳馨月关上门，嘟着小嘴，美眸含情，朝着林海撒娇问道。“哪有啊？我又没瞎，外边那些庸脂俗粉，怎么能跟我家馨月小宝贝比啊！看我家馨月小宝贝，啧啧，这身材，该凸凸该翘翘，这皮肤，多白多滑多嫩，这小脸蛋，更是绝世无双，恐怕天上的仙女，也不过

    如此吧？”

    “贫嘴！”柳馨月顿时被林海夸得心中甜蜜，美眸含笑白了林海一眼。

    两个人又打情骂俏了一番，林海才恢复了一本正经。

    “馨月，我爸妈今天又提结婚的事了。”

    “你怎么说的？”柳馨月顿时一阵紧张，小心脏砰砰乱跳起来。

    “我答应了他们，一个月后，我娶你！”“啊！”林海的话音一落，柳馨月轻呼一声，顿时被浓浓的喜悦包围。
