

[]

    第1317章 齐择（番）1

    当一身军装的齐择从车内迈步走下的时候，总统府门前的军卫立刻立正敬礼。

    虽然他们神色肃然，但当这个高大的男人从他们面前走过的时候，眼中都流露出一种崇敬，对这个男人的绝对尊崇。

    齐择微微整理了一下衣扣，笔挺的军装纤尘不染，像是刚用熨斗熨烫过一样。

    “元帅，总统女士等您已经很久了。”有秘书走了过来。

    齐择微微点了一下头，跟着秘书走了过去。

    秘书转身的时候微微抬了一下头，在跟齐择对视了一眼的时候立刻又把头低了下去，时时刻刻保持着敬畏。

    对于这个几乎可以在帝国能够与总统分权的男人，掌握着整个帝国军队的男人，整个帝国没有任何一个人能够在他面前有凌驾于他之上的魄力和气势来。

    所幸这个男人，忠心于总统，忠心于帝国。

    他的身上有着一个军人所具备的一切特质，优秀的一切。

    一切对他质疑的声音在见到他这个人之后都会消失。

    也是总统女士最器重，最为信任的人。

    他被带到了一个花园。

    花园里，早就又一个女人在等着他了。

    他走了过去。

    前面站着一个女人， 从背影上来看，女人的年纪不大，一头金色的波浪卷发盘了起来，头上带着一个十分优雅的白色网纱小礼帽。

    穿着一身优雅的长裙，保留着一股中世纪的味道。

    光从背影上看，就给人一种气质无比的尊贵和优雅。

    “女士，齐择元帅到了。”秘书走上去，恭敬道。

    女人点了点头，秘书走开了一些，离得他们远了一点。

    她缓缓转过身， 碧色的眸子看着来人，“元帅来了。”

    当她转过身来的时候，才看到她很年轻，年纪应该不会超过三十岁。

    五官十分精致，妆容也浓淡适中，虽然不是一眼惊艳的貌美，可这样的长相却配上她身上的那股气质，却给人一种十分干练的从容，气度逼人的优雅和尊贵。

    齐择微微半屈下腿，“女士。”

    路易莎微微抬了一下带着白色类似手套的右手，“齐元帅不用多礼。”

    齐择这才站起身，直视着她。

    站的笔直的身躯给人一种强烈的压迫感，但也给人一种安全感。

    这个人的浑身上下，每一个地方，甚至连他的呼吸都会让人觉得强势。

    但这种强势却并不会让人觉得不舒服。

    路易莎看着他，忽然笑了一下。

    “陪我走走吧。”路易莎看着他说完之后，便转过身，慢慢走在了前面。

    齐择阔步一迈，也跟了上去。

    俩人一前一后的在花园里散起了步。

    而齐择把二人之间的距离也把控的很好，没有一点逾越感，但也不会让人感到疏离。

    他跟在路易莎的身后，远远看上去更像是一个跟在女王身边，守护女王陛下的骑士。

    “这么多年来，齐择好像还是跟以前一样，从来没有变过。” 路易莎一边走看着花园中的风景，一边说道。

    总统府的花园很大，事实上，更像是一个自然公园。

    齐择轻轻点了一下头，“既然，没有需要改变的地方，也就，不需要改变。”

    “不，有一个地方变了。”路易莎忽然停下了脚步，转过身，抬着头目光直视着他。