
　　第201章一出好戏

　　这可是一个干坏事的好地方，因为有树挡着，只要不出声，别人根本发现不了有人打架。

　　江茶直接走到了树的后面停了下来。待到江大美她们追上来，没有看到江茶，有些奇怪。

　　“人呢？”一名高年级的女生问道。

　　“就是啊，江大美，你不是说她往这边走了吗？人呢，怎么不见了？”

　　“会不会是躲起来了？”

　　“要不，我们找找。”

　　几个小姑娘说完话，开始分开找人。江茶躲在树后，静静的等着找她的人过来。不多一会儿的功夫，一个高年级的女生来到了树后，看到江茶后张嘴就想喊。

　　然而，不待她喊出来，江茶飞快的捂住了她的嘴巴。女生瞪着江茶，仿佛要在她的身上瞪出一个洞来。

　　江茶一点都不以为意，直接抬手在她的颈脖上一敲，看着人晕了过去后，直接往树下一扔。

　　刚把人扔掉，其他的人也找了过来，并看到了江茶的动作。

　　“江茶，你在做什么？”江大美率先开口了，跑到江茶的跟前看了看那晕过去的高年级学姐，说道：“你把她怎么了？”

　　“哦，她吓晕了。”江茶随口胡掐了一句，江大美却仿佛抓到了江茶的把柄一样，直接说道：“肯定是你对她做了什么，我要告诉老师。”

　　“去吧去吧，看看老师是信你们，还是信我。毕竟我可是只有一个人，倒是你们一大伙哦。对了，几位学姐和江大美很熟吗？你们不知道和她在一起会倒霉吗？”

　　“什么倒霉？”高年级的女生有些不解。她们之所以跟着江大美过来，也是因为江大美许诺给她们好处。

　　“比如说毁容，摔倒，断腿等等。”江茶故意夸大了说，几个女生吓得不行。江大美却瞪着江茶，对几个女生说道：“你们别听她胡说，她是骗你们的。”

　　“我是不是骗她们，你心里清楚。要不要我找二年级的同学给你做个证，看看我是不是骗她们？”

　　江茶说的那么肯定，几个女生犹豫了起来。她们和江茶可没有什么仇恨，只不过是见钱眼开而已。江大美承诺给她们一人一分钱，所以才跟着她堵江茶。

　　可如果江大美真的是个倒霉蛋，那么她们要这一分钱有什么用？

　　“别听她胡说。”江大美一看大家有了退意，立即说道：“她就是故意的。”天籁小说网

　　“唉，随便你怎么说吧。不过，一会出了事，可别怪我没提醒你们。”江茶一副神棍的样子，让几个女生越发的不敢造次。最后，几人对视了一眼，然后对江大美说道：“江大美，我们还有事，先走了。”

　　“你们答应了我的，怎么能反悔呢？”江大美不乐意，上前去拉人。不知道是地滑还是怎么的，她这么一拉，不仅自己摔了，被她拉的人也一起摔在了地上。

　　女生们懵了，想到刚刚江茶说的话，一个个都信了江大美是倒霉蛋。看着弄脏了的衣服，以及身上因摔倒而传来的疼痛，几个女生顿时就怒了，直接朝着江大美挥起了拳头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第201章 一出好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 