
还没等步嫣然见缝插针的把话说完，原本和煦的老人立即面露不悦，冷声冷语的驱逐道。

“出去！我这里不欢迎外人。”

两人谁都没想到，老人居然翻脸无情的如此快。

“老爷子，您……”

“滚！”

老人将桌子拍的沙沙作响，原本收好的棋子，都尽数洒落在地上，愤怒让呼吸急促起来，刚要站起身，却不想整个人眼前一黑，朝着身后，笔直的倒了下去。

“别、别动他！”

情势变化如此之快，步嫣然呵止住想要移动老人的男人，面色骤然间变的沉重起来。

她走上前，用手拍打老人的脸部，完全没有任何反应。

被她阻止后的贺衍舟站在原地，将这一切都看在眼底，即便女人没有再多说一句话，可他就是莫名的信任。

步嫣然表情严肃的用手盖在老人的颈部动脉上，简单的判断之后，转身望向贺衍舟：“将大爷扶正，仰躺在地上。”

说罢，便双手交叉着，反复按压老人的胸膛，直到发现他喘了一口气，才停下动作，又喂了两口水下去，人才算缓缓苏醒。

“您岁数大了，以后尽量少动气，若再遇到这种情况，就让您的儿女将您放到床板或者地上，一定要仰面放平，双手按压胸膛，直到人渐渐苏醒为止。”

在女人提起儿女的时候，贺衍舟注意到，老人的眼中闪过一抹无法言喻的伤痛，“您的儿女……”

从进门，他就注意到这院子小的可怜，小的连第二个人都放不下。

被提起儿女，老人并没有如之前般暴跳如雷，反而陷入了久久的沉寂之中，脸上的落寞和孤单不言而喻。

“老人家，要是您不嫌弃的话，我们可以经常来看您。”

步嫣然的话出自真心，但老人家却冷哼一声，愤愤道：“你们这样的人我见多了，有求于人的时候就什么事都肯做，一旦事情办完了，还不是把人当做踏脚石，一脚踢开。”

他一定是受过什么人的背叛或者是伤害，也许，他的儿女也是因此不幸离世的。

步嫣然眉头紧皱，和身边的男人彼此对视，一句话也没说，就读懂了对方心中的想法。

“您老可不能把所有人都当做是坏人！”她笑嘻嘻的捧过老人刚喝完的水碗，进了屋内看着那口生锈的铁锅，没有丝毫嫌弃的表情挂在脸上，反而挽起袖子舀了一瓢水，动手将锅擦得锃亮。

“马上就到中午了，老人家，您想吃点什么？”

见他冷哼一声别过头去，步嫣然也没有丝毫的气馁，反而在窄小的屋内四处寻摸起来，最后只找到了一小勺玉米面，和几根快烂掉的野菜根。

巧妇难为无米之炊！

她求助的望向在一旁的贺衍舟，见他大步流星的出了门，开始低头专心的对付那勺玉米面。

和了水之后，将它熟练的揉成面团，又找了一大圈，也没见到菜刀，只能用筷子勉强的划开，散落成一条条的。

老人闻着屋内飘出来的饭香，咽了咽口水，偷偷用目光瞟着在里面忙碌的女子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68264093"  chaptername="第153章  巧妇难为无米之炊">加入书签</a>
</div>
