    “什……”

    “什么意思？”

    陆成舟有些诧异的看着江南。

    江南：“就是字面上的意思，这孪生素数猜想和周氏猜测蛮有意思，不过我都证明出来了，所以想继续看看别的。”

    陆成舟：“┗┃?■?┃┛！！”

    校长易丘：“┗┃?■?┃┛！！”

    两人都是微微有些懵。

    虽然江南这话说的十分中肯，但总感觉有种无形的装逼意味。

    什么叫两大猜想有意思，但都证明出来了，还想继续看看别的？

    难道说……

    江南对别的猜想也有一定研究？

    不太可能吧！

    这人即便再天才，能耗费半身精力将一大猜想研究透彻就很了不起了。

    能证明出两大猜想的，全世界都寥寥无几，更何况是这种世界性的猜想难题。

    虽然陆成舟自己也是证明过两大猜想，被人称之为几何分析学科的奠基人。

    但他证明的是卡拉比猜想和正质量猜想，难度比孪生素数猜想和周氏猜想略低不说，且花了很长一段时间。

    这段时间有多长呢？

    三年？

    六年？

    还是九年？

    他仍记得刚接触卡拉比猜想时，那是两眼懵逼，仿若看到了天书。

    后来花了两星期去证明卡拉比猜想不对，结果弄到差不多要挂掉了。

    没得办法。

    他只能相信卡拉比猜想事正确的。

    然后就是三年又三年的证明过程，总之耗费的时间非常之久。

    他才艰辛的证明出卡拉比猜想。

    那时……

    他貌似是28岁？

    至于证明出正质量猜想，以及其它一些重要猜想，早就是三十多岁了。

    也正是这些猜想的累计，才让他在34岁那年，一举拿下菲尔茨奖。

    可江南呢？

    连十九岁都不到啊！

    才刚刚上大一，便证明了两大世界性的猜想不说，还准备尝试其它猜想？

    不得不说。

    这没有对比就没有伤害。

    过去陆成舟总觉得自己厉害，为此还常有些傲气，可现在看来……

    好吧！

    他貌似也不过如此。

    正所谓江山代有才人出，各领风搔数百年???！(??????)??。

    或许……

    他是真的老了。

    这个新的时代，还得交给江南这种年轻天才，看后辈们各领风搔。

    不得不说，这也是一件大幸事。

    不过……

    旁边的校长易丘却不由得插话道：“江南，我知道你是超级天才，非常厉害，进步非常快，是我见过最出色的年轻人。”

    “不然的话，你也不可能把孪生素数猜想和周氏猜测都给证明出来。”

    “但凡事贪多嚼不烂，我个人建议，你还是先沉淀一下，再证其它？”

    “……”

    天地良心。

    这位老校长也是一番善意，是以过来人的身份，对江南进行劝告。

    毕竟！

    那可是世界性的猜想啊！！

    又不是一般性的难题。

    想当初。

    连陆成舟这样的牛人，在接触卡拉比猜想时，差点陷入魔怔而挂掉。

    或许有些大大不理解这个意思。

    其实很简单。

    举个例子。

    在金庸武侠世界里，存在各种各样吊炸天的高深武学，却不是每个人都能练。

    当个人功力不够的时候，强行去练这些高强武学，便很容易走火入魔，轻则神智混乱，重则筋脉俱裂，成为废人。

    当然。

    现实学术界的数学题，自不可能跟那虚幻的武侠界功法一样，后果那么严重。

    但贪多嚼不烂却是真的。

    人力有时而穷。

    一个人不可能全知全能。

    即便江南再厉害，也不可能刚证明两大猜想，又再证明其它猜想。

    以后或许可以。

    毕竟江南还很年轻，有的是时间。

    但现在……

    最好还是稳扎稳打为好。

    以上是易丘这个老校长的经验之谈。

    对此。

    江南自然心有感激，却又摇了摇头，“放心吧老易，我就是对这些猜想感兴趣，想多解除接触而已，能证出来就证，证不出来也不会强求，用不着担心???！(??????)??！”

    值得提一句。

    江南虽然自信，却也并非骄傲之人。

    在没有苟系统的辅助下。

    他可不认为……

    自己在图书馆多看了几本书，就能把世界上所有数学猜想给都证出来。

    若真如此。

    他就不是人，而是真的神了。

    那苟系统也就没存在的必要了。

    他自信不假，却也不会小觑天下人，不会把那些个猜想想的那么容易。

    毕竟！

    无论是孪生素数猜想也好，还是周氏猜测也罢，他可都是全力以赴的。

    但他之所以还想研究其它的猜想，纯粹是想看看自己的上限在哪罢了。

    他目前的理学等级是五级。

    其中数学是他最擅长的，具体有多厉害，他自己也没有个数。

    苟系统只给出了理学学科的级别，而没给出单个科目的级别。

    一般性的题目根本难不倒他。

    也唯有通过这些个猜想，来看看自己实力到底如何【认清自我(?˙o˙)?】。

    见江南如此坚持。

    易丘没再多劝，他相信江南这种天才肯定有自己的想法，外人点到即止就好。

    而陆成舟则去隔壁办公室，摸出个古色古香的盒子，递给江南道：“这里面有三个笔记本，分别是我对ABC猜想，黎曼猜想和哥德巴赫猜想的归纳总结与个人思路。”

    “你若真感兴趣，可以研究一二。”

    “但老易说的也没错……”

    “正所谓贪多嚼不烂，如果觉得有压力，就浅尝辄止就好了，别陷入太深。”

    “你还年轻，未来有的是时间去证明他们，当下还是先稳固基础为好！”

    “……”

    “放心老陆，我明白的。”

    江南点了点头，接过盒子，朝陆成舟和易丘感谢了几句，便快步离开了。

    啧啧！

    意外之喜，这绝对是意外之喜啊！

    他本以为陆成舟能再有一个笔记本就不错了，可结果一拿就是三个。

    这绝对是除陪女朋友吃饭睡觉散步逛街打豆豆等之外，最让他感兴趣的事情。

    接下来的一段时间。

    他应该是有的忙了??(ˊωˋ*)??！

    随着江南离开。

    办公室里恢复了短暂的宁静。

    望着江南远去的背影，校长易丘捏了捏眉心，瞅了旁边陆成舟一眼，小声道：“陆老，你这样做会不会对江南不好？”

    “人力有时而穷，他能解出两大猜想已经很不错了，结果你又给他三个？”

    “而且哥德巴赫猜想是世界近代三大数学难题质疑，黎曼猜想是千禧年七大数学难题之一，难度还在孪生素数猜想和周氏猜测之上，这不是故意为难江南么？”

    “即便是那ABC猜想，也已难倒无数顶尖的数学爱好者，非常难解啊！”

    听得出来。

    他对陆成舟的做法不是很赞同。

    只因……

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    他可不想一个好苗子，在没有彻底成长起来之前，便折戟在了这些猜想面前。

    个人信心很重要。

    浪费时间只是其次，如果江南因解不出而受了打击的话，那损失可就大了。

    不过陆成舟却只摇了摇头，呵呵笑了笑，“老易，我知道你是为了江南好，但也不需要把他看的太脆弱了。”

    “要知道他可是能解出两大猜想的人，论数学实力，比你这校长还强得多。”

    “虽然这三大猜想他很难解出来，但也不至于因此而一蹶不振。”

    “更何况……”

    “被保护太好的雏鹰是没法飞翔的。”

    “人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。”

    “年轻人，受点儿挫折更好！”

    “……”

