    第6章 嫂子，离了吧！&nbsp;&nbsp;

    直播间弹幕上飘满了各式各样的称赞，楚风嘴角微微上扬，这样的效果才对得起直播第一推荐位。

    “好了，接下来有请下一位宝友！”

    楚风话音一落，马上就有连线申请。

    “楚师傅，你真是神了，麻烦帮忙掌眼看一下这个！”

    连线上来的水友情绪激动，毕竟刚刚想要连线楚风的可不止他一个。

    在外面找专家鉴定还要花钱，而楚风不仅眼准，还是免费的！

    “楚师傅，这玉佩是我在海南那边的古玩城淘来的。”

    “找人看过两次，不过他们却说是赝品，我不信，麻烦您帮忙看看！”

    楚风认真的看着屏幕上的玉佩，大概两指宽，三指长。

    玉佩上刻着一只猛虎，虎口大张，露出锐利的獠牙，凶神恶煞。

    直播间的水友看到玉佩细节，都很看好这块玉佩。

    “这玉佩不错，猛虎被雕刻的栩栩如生！”

    “这玉佩好像还是白玉玉料，是上等的好玉！”

    “司马懿破八卦阵，不懂装懂，你们都是专家还是咋滴！”

    直播间争论不断，楚风轻咳两声，正准备说话，连线的水友手机没拿稳晃了一下，一个肤白貌美的美女出现在镜头里。

    直播间弹幕瞬间刷满，不过不再讨论玉佩，而是水友的老婆！

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    “大哥，你老婆有男朋友吗？我能做你老婆男朋友吗？”

    “大哥，你家缺狗吗，我专业舔狗，一定天天都把嫂子舔的笑不拢嘴！”

    看到这些弹幕，楚风差点没忍住笑出声来，真是人才济济啊！

    楚风轻咳两声，一本正经的发言，“这玉佩…玉雕师还是可以的，猛虎雕刻的栩栩如生。”

    “而且玉料也是最好的羊脂白玉，是最上等的白玉！”

    听到楚风这么说，连线的水友长长的松了口气，“楚师傅，要不还得是您啊！”

    “那几个专家都说是赝品，我媳妇儿为这事都要跟我离婚了！”

    “啪…”

    话音刚完，水友脑门就结结实实的挨了美女一巴掌，冲他轻喝道，“这玉佩还说是什么太子的吗？你让人家看看！”

    闻言，楚风抽了抽嘴角，暗暗开始为这个水友祈福。

    “嫂子，离了吧！”

    “这上面是虎，怎么可能和太子皇子有关系。”

    “嫂子，别跟着他受气了，跟我吧，我打螺丝养你！”

    直播间里是一副看热闹不嫌事大，原来是这么个赝品。

    楚风看到这块玉佩，顶级鉴宝系统很快就给出了这块玉佩的信息。

    〖玉料：羊脂白玉。〗

    〖年代：近代产物。〗

    这块玉佩的信息就这么简单，其他什么都没有。

    “近代产物，哪有什么太子！”

    “这家伙估计交了一大笔学费，要是媳妇儿也跑了，那可就太惨了。”

    楚风心里默默心疼他三秒，之后就强忍着笑意解释道，“这玉佩是上好的玉料，玉雕师也很厉害。”

    “不过我要是没看错的话，这玉佩是近代的东西，和太子没什么关系！”

    听到楚风的鉴定结果，连线的水友在线挨了一顿骂。

    “古辉你王八蛋！”

    “就你这狗眼还玩古董，赔了这么多钱！”

    “要不然老娘可以买多少个包！你混蛋！”

    那水友脸上被抓出三四道血痕，死里逃生般的喊道，“楚师傅，话可不能乱说啊，会出人命的！”

    直播间的水友都在幸灾乐祸，无情的嘲笑飘满了屏幕。

    “哈哈，要出人命了！”

    “哈哈哈…不行，我笑不活了！”

    “楚师傅摊上大事了，这可是一条人命啊，哈哈哈…”

    看到连线的水友这么悲惨，楚风也忍不住跟着笑了两声，要不然连线的水友没被打死，楚风就先被笑憋死了。

    “楚师傅，楚师傅！你不是说它是上等的玉料吗？那你帮忙估一下，这玉佩值多少钱！”

    看着水友求生欲满满的目光，楚风心生怜惜。

    “这个…你当时是多少钱买的？”楚风反问道。

    “六十万！”水友不假思索的答道。

    “那老板给我要八十八万呢，这还是我磨了好久才磨到的价格！”

    楚风本想帮他一把，可这么大的窟窿，楚风也是无能为力了。

    直播间有一些懂行的更是毫不留情的直接嘲笑。

    “真是人傻钱多！”

    “嫂子，还是赶紧离了吧。”

    “就算再有钱，也顶不住你这个傻脑子嚯嚯啊！”

    楚风遗憾的摇了摇头，肃重的讲道，“嗯…就不估价了吧，我这只帮忙鉴宝，不估价！”

    说完，楚风心里暗道，“兄弟，只能帮你到这了。”

    “你这学费交的太多了，我也不容易，不能帮你撒谎估价啊。”

    “我外边还欠着一百万呢，还不上他们要砍死我呢。”

    楚风的话很明白了，只要不是傻子都能听出来啥意思。

    这家伙赔了，赔大发了！

    “啪…”

    一个粉红色拖鞋拍到了连线水友的脸上，紧跟着连线就被挂断了。

    楚风不禁咂舌，一阵唏嘘。

    直播间被这位悲惨的水友一闹腾，人数和人气都涨了不少。

    有官方的认证，还有富二代刘子豪的认可，直播间除了新进来的人持怀疑态度，其余都对楚风的眼力和实力深信不疑。

    楚风看了一眼后台数据，这才一个小时不到，楚风就涨了二十多万的粉丝。

    并且直播间人气值还在不断攀升，甩人气榜单第二名一倍还要多。

    “系统只加了五千人气？看来还是要鉴定一些好货才行啊…”

    楚风也不忘看了一眼鉴宝系统的人气，原来人气奖励的多少，还是和鉴定的宝物质量挂钩了。

    “楚师傅YYDS！”

    “楚师傅牛批，成功送走水友一位！”

    “地主家的傻儿子，楚师傅看看我的，我这有货真价实的好宝贝！”

    直播间热情高涨，但是大多数还是在让楚风给他们看桃花算财运，更有甚者还摆上了苦肉计。

    “楚师傅，我右手截止了，求求你帮我看一下桃花吧！”

    “去你丫的，你不是还有左手吗？”

    “实在不行把那玩意也剁了吧，右手都截了，它也没用了！”

    (本章完)

