    第947章

    就算陈老是在故意耍她，这口气，她也只能忍了。

    夫妻两人坐在医院大门口旁边的椅子上等，过了十来分钟，秦致远拿出手机正准备再给张院长打个电话过去的时候，却看到张院长和陈老从一辆车上下来了，车内还下来了几个人，都是跟陈老年纪差不多的老头子，一群人下车后，便步伐匆匆的朝医院里走。

    个个脸上的神情都挺凝重的。

    仿佛是遇到了什么很重要又很棘手的事情。

    “那不是张院长和陈老吗？”秦致远脸上露出喜色，将手机收了起来，起身便朝着张院长走了过去。

    唐曼也是脸上一喜，起身跟着他一起走了过去。

    “张院长，陈老……”秦致远走近后，刚开口想打个招呼，却见张院长和陈老看也不看他一眼，就急匆匆的从他和唐曼身旁走了过去。

    仿佛是没看见他们。

    秦致远一怔，脸色顿时有些不大好看。

    唐曼脸色就更加难看了。

    这不就是故意的吗？

    他们这么两个大活人，都站到跟前了，会看不见？

    是真的看不见，还是故意无视的？

    “张院长……”眼看着张院长一行人越走越远了，秦致远虽然气不过，还是赶紧提步追了上去。

    很快，便追上人了。

    张院长这边听到有人在叫他，停了下脚步，转过头，就看到了刚刚追上来的秦致远。

    秦致远忍着怒火，脸上带笑道：“张院长，陈老，之前说好的今天给我妻子唐曼看病，现在我们已经过来了，你们看……”

    “秦先生，我们今天有很重要的事情，没空做别的。你们先回去吧，看病的事情改天再说。”张院长看到是秦致远，又看了眼跟过来的唐曼，丢下话后，没再说什么，便又急匆匆的走了。

    一行人，走得又急又快的，很快就走远了。

    “什么意思！”唐曼脸色难看道，“我都说了肯定是故意耍我们的，你还不信。把我们叫过来，现在又说没空，这不是耍人是什么！”

    “我看张院长他们好像真的有急事。”秦致远皱了皱眉，“算了，那就改天再来吧。”

    (本章完)

