    “父皇，他......”

    黯然低下头颅，苏珊咬牙问道：“......知道这件事么？”

    “你父皇，一直都知道......"

    思量了片刻。

    皇后终究是说出了实情：“在他的心里，皇权永远高于一切，只要能保住祖宗的基业，就算是死去再多的老百姓，你的父皇也不会眨一下眼睛......”

    “不要怪你的父皇......”

    默默地长叹口气，罗丝皇后摇头道：“或许站在他的立场上，平定内乱有所牺牲似乎也是在所难免，毕竟......你父皇背负的责任实在是太沉重了！”

    整整数十年的内乱，三代国君的希望和梦想！

    这一切，全都重重地压在了苏珊父亲的肩膀上。

    身为皇族和一国之君，老国王迫切地想要平定内乱，留给后人一个太平的盛世！

    为了这个目标，即便是牺牲掉无辜的性命，他也在所不惜！

    “母后......”

    茫然地抬头看向罗丝皇后。

    此刻的苏珊早已泪眼朦胧，却听她泪眼朦胧地问道：“我......我究竟该怎么做！？”

    身体微微一颤。

    罗丝皇后本想伸手揽过眼前的女儿，可是犹豫再三后仍然停止了动作。

    身为母亲，她心疼自己的孩子；可是站在国母的立场，她必须端正自己的态度。

    数百年来，布莱兹一族除了坎普.布莱兹以外，苏珊是唯一在二十岁觉醒了生物力场的皇室成员。

    这一切，注定了她的人生就是一场残酷的选择题！

    自古忠义难两全！

    是选择牺牲数十万人的生命，快刀斩乱麻地解决国内的内乱，一举震慑住所有外部的势力，以铁与血换来天下的太平？

    亦或是敬畏生命的平等，暂时隐忍不发，将这一切独自背负，从此受到身边人的非议？

    其选择权，必须交给苏珊自己——

    “母后没法帮你做决定......”

    转过身去，罗丝皇后咬牙强忍泪水道。

    “所以才为你安排了出国学习的机会，暂时离开巴萨酋长国吧，换一个环境好好地思考一下，你究竟想要的结果是什么......这是你身为皇室后裔不得不面对的难题......”

    任何人的生命只有一次！

    生死面前人人平等，牺牲掉他人利益的和平，还能算得上是真正的和平么？

    但是身为皇室子孙，明明有机会踏平战乱却不出手，同样是大逆不道的行为，恐怕苏珊也会因为此与自己的父亲彻底决裂，被冠以懦弱无能的可耻头衔......

    颓废的瘫坐在城墙边，年轻的苏珊意志消沉得一语不发，痛苦挣扎到了极点。

    默默地打量着对方孤单无助的身影，薛云一时间唏嘘不已。

    同样的抉择，放在任何一个正常人的面前，估计同样都会让人抓狂......更何况，当年的苏珊不过是个从没经历过大风大浪的少女而已！

    嗡——

    耳畔边再次响起嗡鸣声。

    高耸的城楼上，皇后与苏珊的身影逐渐分崩离析。

    眼前的一切，纷纷化作泡影......

    回过神时，薛云的意识已经来到了一个灰蒙蒙的莫名空间。

    相比较刚才的记忆投影，这里没有任何多余的景物，眼前的一切都是混沌一片，甚至连声音都没有！

    “还来？！”

    深知自己在现实世界中还没有醒来。

    薛云不由得有些着急，万一这里的时间流速和现实世界一致，估计『起源怪胎』早就苏醒过来大开杀戒了！

    “你，终究还是来了么？”

    朦胧的灰色空间里，突然响起一个清丽的声音！

    闻言。

    饶是薛云胆大包天，依旧被这声音吓了个激灵......

    “谁！？出来！”

    习惯性地猛然挥手，地狱萝莉却并没有如期出现在身边。

    愣在原地一脸懵逼，薛云心底涌起一股深深的无力感。

    打心眼里开始想念自己那几头武装怪胎，哪怕是那个爱喝酒的糙汉子酒鬼，在印象中也变得瞬间可爱了起来。

    “不用害怕......”

    烟雾缭绕间，一个熟悉的身影缓缓出现在了薛云的面前。

    正是刚才在城楼上见到的罗丝皇后！

    “我和你一样曾经是小默的主人，当你看到这段画面的时候，多半我已经离开了这个世界，不必惊讶，你现在看到的画面和刚才一样，是我特意放置在小默意识中枢里的投影......”

    投影！？

    又他娘的是精神力投影！？

    薛云连忙在罗丝皇后的脸蛋前挥了挥手，对方果然没有半点多余的反应。

    这玩意儿就和录像似的，是罗丝皇后生前特意利用精神力制作出来的投影画面，并不是她本人，甚至根本无法和薛云正常交流！

    “不管你是谁，请认真聆听我接下来所说的话，这很重要！”

    眼前的皇后栩栩如生，满脸凝重地解释道：“之所以你会出现在这里，完全是因为我在小默的精神世界里留下了一道触发机制，无论小默将来的主人是谁，一旦接触到苏珊异于常人的精神力波动，以及『太古侍神』外泄的生物力场气息，这个隐藏的机制就会自动将他拖入小默的精神世界里，与投影中的我相见......”

    停顿了片刻，罗丝皇后锁眉道：“既然你见到了我，足以说明苏珊很有可能遭到了胁迫，正在被动地唤醒『太古侍神』！”

    牛逼！

    这，不服不行啊......

    恍然大悟到哭笑不得，薛云的嘴角不自觉的默默抽搐，感觉被人算计得死死的。

    打量起眼前投影中的罗丝皇后，突然觉得这位皇后的行事作风竟然和赵天一有几分相似！

    同样都是步步为营，善于布置陷阱，甚至连死后的事都给安排得妥妥当当......

    “现在，我想要告诉你的是......有关制止『太古侍神』暴走唯一的办法！”

    闭上双目，皇后的身侧突然绽放出一阵黑烟！

    禁默人偶师娇小的身躯缓缓出现，依旧是面无表情地侍立在一旁，手中的布偶充满了污迹。

    “没错！”

    抬手抚摸了一把小默的满头银丝，皇后点头道：“能够克制『太古侍神』的怪胎，正是小默！”

