    ——武关

    “时辰已到！击鼓出兵！！”刘磐看着天上的日头，挥手喊道，顿时鼓声大作，号角连天。

    陈生跨马持枪，对着关墙上的刘磐拱了拱手，然后看向身后早已列队等候着的军士。

    这三千军士，大都是他昔日造反时就跟着他的兄弟，想当年，他和张虎一起呼啸山林，从江夏到襄阳，何人能挡？要不是蒯越和庞季以大义利害说动他们，刘表想入主襄阳，还得流些血才行。

    “陈校尉，该出兵了。”陈生身边一人督促的说道，陈生听了不由微微皱眉，吸了口气，这才喝道“出兵！”

    “这狗才不过是刘磐家奴，也敢对大首领吆五喝六的，简直是找死！”

    陈生身后，几人看到这一幕，不由愤愤不平。

    刚刚督促陈生的是清晨刘磐刚刚派来的亲卫，说是方便传递消息，实际就是刘磐派到陈生军中的监军。

    只是人在屋檐下...又怎能不低头呢。

    陈生带着三千兵马徐徐向前，武关内却早有人将荆州正式出兵的消息传递到了长安。

    ——长安第七军团指挥部

    新上任的军团长徐晃和参谋长荀攸一起看着眼前的沙盘，巨大的沙盘不仅仅有关中，还有武关、洛阳等地，可以让二人更好的了解整个局势。

    一根代表陈生的旗帜被参谋插在了武关到商县的道路上，然后在前面放了个代表方向的箭头。

    在陈生的旗帜后面，还有三面代表韩晞等人的旗帜，均还在武关没有动弹。

    在洛阳方面，代表夏侯渊的旗帜也已经从离开了函谷关，向弘农进发，目标直指潼关。

    汉中方向却是安安静静，想来张鲁短时间内也没有再出兵的打算。

    “荆州和兖州进攻的方向和时间都和情报中一模一样，大将军真神人也！”徐晃看着沙盘赞叹的说道。

    “呵，应该说是锦衣卫和军情局厉害啊...哦，现在他们都叫国安部了。”荀攸看了一眼兖州的方向，也不知道那个比自己还要年轻的叔父知不知道这场棋局从一开始就是不公平的...

    “荆州虽有两万人，但刘表并非此次中原决战的主力，即使全灭了这两万人也和大局无关，关键还是洛阳的夏侯渊。

    参谋长，我想把指挥部前移到潼关，你觉得如何？”

    “那长安何人镇守？”

    “皇甫老将军最近身体不是好些了吗？我看可以发电大将军，请老将军再出山镇守长安，如何？”

    “绝不可！”

    荀攸看着一脸不解的徐晃，心中叹了口气。

    这个徐公明，治军严整，才能是有的，但在政治上，却有些幼稚了。

    如此大战的关键时刻，皇甫嵩突然生病去职，是巧合，也未免太巧了。

    这后面到底有什么，荀攸不想去猜，但他知道，皇甫嵩生病去职绝对是大将军愿意看到的事情。

    你徐晃要真的让皇甫嵩再领兵守长安，恐怕皇甫嵩刚刚好的病又得再犯，而且说不定这才就再也好不了了。

    荀攸思索了一会说道“潼关方向的确要紧，段使君本就是知兵的，和张军长又是故交，可以让发电大将军，请段使君守长安，再留郗虑，可保无碍。”

    “郗指导？”徐晃有些不解的看了一眼荀攸，这个郗虑在徐晃看来并没什么军事才能，守城这样的事情要他做什么？

    “军团长这样发电就是！另外，如果军团长要去潼关，第十六军呢？”

    “听参谋长你的！”

    荀攸将折扇合并成棍，指着沙盘说道“总参的整个计划中，洛阳是最为关键之处，洛阳一下，满盘皆活，洛阳如不能克，则雄心壮志皆为泡影。

    总参虽然聚集了大量兵马在河内，但兵马再多，却无法同一时刻过河，如果洛阳有智者察觉河内有异，在孟津设伏结寨，那么从全局来看，我们就危险了。

    再看关中，虽然夏侯渊有五万兵马，荆州有两万兵马，我军只有三万，但一来我军多为悍卒，二来贼军军心不齐，三来我为守来他为攻，因此优势在我！

    潼关本就坚固，再加上段使君经营，可谓一夫当关，万夫莫开，第十八军借助潼关，足以挡住夏侯渊五倍之敌的进攻。

    上洛和商县虽然不如潼关，但也是险要之地，加上我军在荆州有内应，三个营足矣。

    那么，第十六军，其实是一支我们多出来的力量，防御只要力量足够就够了，多了无用，与其增强防御，不如杀出去，打击贼军！”

    说着，荀攸的折扇顺着骊山往下道“其实如果能翻越骊山之后的冢领山就能看到洛水，如果有一支兵马顺着洛水往上，就会到达卢氏县，过此地后，顺着洛水继续往上，就可以直达洛阳。

    公明，如依我用兵，就让三个营多带水粮，走这条山路，去取洛阳。”

    三万打七万，还优势在我？

    而且还觉得自己手里的兵马多了，要分出六千人，翻过六十里的大山，走数百里地，去奇袭洛阳？

    这样有进攻精神的打法和徐晃的严守待机的风格可谓格格不入，因此徐晃第一时间就想反对。

    但荀攸接下来说的话，却让他动摇了起来。

    “诚然，如此用兵，可以说是拿我们的六千将士在赌博，如果洛阳有备，这六千将士很可能全军覆没。

    但将军请想，如果洛阳真的有备，河内的兵马如何能顺利南下，如不能南下，洛阳不克，大穿插如何进行？

    而如果我们从洛水杀出，洛阳防备河内的兵马必定会撤防，那么河内就能顺利南下了。

    因此，如此用兵，看似是在冒险，实际上却是为了保障整体战略的成功，只要洛阳能快速拿下，即使我们这六千军士真的最后全军覆没，也没什么好可惜的。”

    “这可是我从河东带来的弟兄啊....”徐晃吸了口气，点点头道“我亲自带兵走这条路！”

    荀攸皱眉道“你乃主帅，岂能冒险？大将军不会同意的！”

    “参谋长，就像你说的，这一路用的好，就可以保证洛阳之战的成功，如此关键之处，我不去谁去？

    古人患不遭明君，我徐公明幸运的遇到了大将军，不嫌我为败军降将，委以重任，托付大事，我岂能因为害怕冒险而不去效死呢？

    更何况，潼关和商县都是防御战，有我没我都一样，我与其坐在指挥部发呆，还不如上阵杀敌来的爽快！”

    荀攸叹道“那就把我们的计划发电给军委，让大将军决定吧。”

