    “爸。”

    被钟金香缠着的苏震山闻言扭过头，看到苏倾城后脸上闪过了一丝惊讶，忙甩开钟金香的手走了过来。

    “倾城，你怎么来了？”说话时苏震山有点尴尬。

    人是苏倾城带回家的，却在他手底下出了意外，他心里多少有点过意不去。

    旁边苏天逸听到动静也睁开了双眼，看到苏倾城后，脸上的睡意一扫而光，揉了揉眉心站起了身：“倾城，来了。”

    苏倾城点头应了声。

    “情况怎么样了？”她看了眼正亮着红灯手术室，才又看向苏震山。

    手术室的门只有一扇小玻璃，根本看不清里面的情况。

    苏震山叹了口气，惋惜道：“从二楼直接摔了下来，医生说她摔断了小腿，需要打钢钉固定，还在里面手术，这孩子遭罪了……”

    那么像他妻子的姑娘，本来完美无瑕，如今却有了瑕疵。

    没想到事情会这么严重。

    苏倾城皱了下眉心，钟金香已经气势汹汹地朝她走了过来。

    “倾城啊，你来的刚好，你看看你带回家的人都是什么货色，我明明没有推她，是她自己没站稳掉下了楼！结果反过来诬陷我一个孕妇推她，还要不要一点脸啊！”

    “叫她走！等她从手术室出来就赶紧把她送走，这种祸害绝对不能再留在家里！”

    听到这句话，苏倾城的脸色倏忽冷了下去。

    但见钟金香一脸的懊恼不像是假的，她眼底划过了一抹幽色。

    看来，此事还真另有隐情。

    “钟姨，人家现在还躺在手术室里，真相还没搞清楚，您现在说这个未免太早了吧？”

    “早什么早？”钟金香更加不忿，指着手术室里便骂道：“她就是个小婊子！才进来几天就敢这么对付我，再晚一点，说不定摔下楼的人就是我了，我可还怀着孩子呢！”

    因为太愤怒，连在苏震山跟前保持温柔贤淑的形象也忘了。

    苏倾城忍不住抽了抽唇角，真不知道父亲是怎么眼瞎看上这种货色的。

    “你够了啊！”苏震山也终于听不下去，不耐地瞪了眼钟金香，“你就不能消停会儿？说说说，从家里到医院一直在听你说，你没完了是吧！”

    钟金香吓了一跳，望着苏震山充满怒气的脸，抿了抿唇，也不敢再吭声。

    苏震山本就是个暴脾气，从一开始便忍受不了了。

    更何况温然还躺在手术室中，他心里本来就愧疚，结果钟金香还在这里一直吵吵嚷嚷说温然诬陷她等等等。

    但钟金香肚子里有种，他一直压着火气没有发出来。

    本以为钟金香会自己消停，结果她不仅不闭嘴，反而变本加厉把话讲的这么难听。

    粗鄙！无可救药！

    见父亲一脸厌恶，苏倾城若有所思的目光在他和钟金香身上转了转，唇角缓缓勾起了一抹冷笑。

    照这个趋势下去，父亲厌恶钟金香是迟早的……

    就在这时，手术室的红灯熄灭，医生推开门走了出来。

    不等苏倾城开口，就见她的老父亲已经快步上前询问：“医生，情况怎么样了？”

