    “那个，姜保河把余春雨给糟蹋了，是邹小玲帮的忙，邹小玲把余春雨给哄骗去了，还是砸了平叔他们家的锁，借了他们的房子。出了这事之后，平叔他们正好回家，听到了他们在屋里说的话，就去报案去了。”

    徐临江就怕姜筱问他，什么是糟蹋。

    本来大人一般不会跟家里的孩子讲这种事。

    可是姜筱跟别的孩子不一样，这些事也必须得让她知道，所以徐临江很是简单地跟她这么一说，说完就开始在脑子里思索着，要是姜筱真的问起那个问题，他应该怎么跟她解释。

    但是姜筱根本没问。

    她是受惊过度，差点从自行车后架给滑了下来。

    “咳咳咳！”

    “你坐好啊！”

    车子猛地摆动，徐临江赶紧控制住，回到了正轨。

    “姨父，对不起啊，我是突然吓到了。”姜筱坐好。

    “这事，咱们镇可真是轰动了，现在你到镇上去，几乎人人都在议论这件事。而且，余春雨的姐夫也去报案了。”

    他把那些事都给说了，听得姜筱目瞪口呆又觉得天雷滚滚。

    同时，她也不知道自己对于邹小玲余春雨这两个女人到底要抱以什么样的态度和想法。

    同情？

    怜悯？

    一时说不清楚。

    但是她实在理解不了邹小玲和余春雨的脑回路。

    邹小玲自己都知道姜保河是个什么样的人了，自己已经毁了，身为一个女人，竟然还帮着姜保河毁了另一个女人？

    这是因为恨吗？

    余春雨也真是的，心里没有一点数？

    邹小玲约她到那里去，还当真去了？

    镇上现在有那么多的小饭馆，小旅馆，真有事要谈，去那些地方不成吗？

    姜保河这个人就不说了，本来也就是一个什么都不懂的法盲。

    可能是因为有了邹小玲这一例子在前面，所以觉得他这么强睡了余春雨也不会有事吧。

    “那现在是什么结果？”

    徐临江道：“我打听过了，姜保河跟邹小玲这件事，证据确凿，看来是跑不了的了。”

    “会怎么判啊？”

    “我听说，咱们镇派出所太小，看守所咱镇也没有，所以，姜保河和邹小玲会被送到县城的看守所去，然后等着上头判决。”

    徐临江叹了口气。

    现在这罪名判得可重了，像姜保河这样的，估计着得吃枪子。

    不过，还没有判下来之前，他也不想跟姜筱说得那么清楚，免得姜筱心里实在膈应难受。

    真要有那个时候，等判决真的下来再说吧。

    姜筱也沉默了。

    没有想到她上山的时间竟然发生了这么多事。

    也不知道老姜家现在得乱成什么样子了。

    她当然不会同情老姜家，也不会同情姜保河，更完全没有想过要去帮忙，她想的是，正好在这个时候，她外公外婆回泗阳村了，别又跟老姜家闹出什么来。

    但是，有些时候就是好的不灵坏的灵。

    他们回到家的时候就听到了院子里有何来娣的哭声。

    而且，家门口还围了一堆人，正指指点点议论纷纷。

    姜筱的脸一下子就黑了下来。

    “别急，咱们先进去看看是怎么回事。”徐临江停好车，低声安慰道。

    