    秦国，济北郡，泰山西麓，一处食肆内。

    西庇阿一行人早就化整为零，向着即墨而去，可怜罗马的贵族，在东方山中隐藏了几日，吃的树叶和生食，现在不过一碗普通的面条，就几乎让罗马之子，把自己的舌头都嚼下去了。

    罗马人连续吃了四碗面条，这才填饱了肚子，他看着身边水米未动的同伴弥生三文，不禁心中一动。

    “都是因为无能，弥生三文才给圣女，才给我神道乐土带去了无上的劫难，如果切腹能够谢罪，我愿意在海边鞠躬，为我的愚蠢谢罪！”

    倭人口中喃喃自语，却让普布利乌斯，西庇阿嗤之以鼻。

    这，明明切腹谢罪是你说的，怎么下一句又变成了鞠躬赔礼？

    眼看倭国就要完蛋了，真正的国破民灭，怎么这小子，内疚的那么不靠谱？

    只是他虽然鄙视弥生三文，却也知道，倭人的抗击，是罗马能够在东方巨龙的愤怒中活下来的重要条件。

    “弥生，不用沮丧，秦国这样巨大的国家，内部绝对不会是无暇可乘的！我读过秦人的孙子兵法，吴子兵法，置于死地才能后生！”

    “我普布利乌斯，西庇阿并不是自我吹嘘，只是我的家族，曾经领导着地中海最强大的舰队！”

    “同秦人的水军对抗，并不需要相同的力量，只要存在，只要那个反叛的郡守，存在在大秦的海边，那么，秦人就不能全力进攻你的国度！”

    西庇阿不愧是当世名将，在公元前三世纪，他已经提出了一战时期的存在舰队的理论了。

    沮丧无比的弥生三文，听着罗马人在解释威胁大秦的贸易，扇动半岛土人作乱的理念后，脸色才好看了一些。

    就在他准备和罗马人说什么的时候，忽然秦国直道之上，临淄城向着泰山而来的方向，一辆足足八头牛拉着的巨大的牛车，拖着两个巨大的木桶，木桶上有金属管道相连，正在向着泰山而去。

    西庇阿在大秦，见过了太多不可思议之物，看着此物，他以为是秦人犀利的大炮，不禁面色一下阴沉起来。

    “这么粗的炮管，只怕一炮下去，就是山岳，也要被腰斩啊！”

    西庇阿喃喃自语，却被身边一个食肆中的秦国伙计听见了。

    这番邦蛮夷如此无知，自然收获了伙计鄙视的眼神。

    “什么炮管，这是蒸馏桶，用来酿酒的，是临淄吴大师的手笔，运到泰山，那是天上真龙，我们大秦的皇帝要用的！”

    “你不知道？陛下和殿下在泰山，要和罗马，什么倭人开战了，这一下，不知道又是多杀夷狄头颅滚滚了，和我大秦斗，他们有这个实力？給他们机会，他们也不中用的！”

    泰山山脚说话的伙计，很可能是后世华强的先人，说话压迫力十足，给人一种不爽你拿我有什么办法的气质？

    西庇阿和弥生三文，听着他说话就来气，只是人在大秦的屋檐下，他们知道，就是这个食肆的伙计，他们也是惹不起的！

    可怜两个本国的精英，只能低着头，咽下了这口鸟气。

    看着大车远去，两人心中，又生出了一股期望。

    秦皇父子贪图享受，居然把蒸馏桶都运到了泰山，要是两人好酒贪杯，那么倭国和罗马，也许还有意思机会吧。

    秦国，琅琊郡以北，和代郡交界的地方，一队黑甲骑兵，怒龙一般的向南而来。

    秦军领头的将军，在高大的乌骓马上，好像山岳一般沉毅，此人身后巨大的旗帜上，那个项字，几十年前，就是楚人的精神图腾。

    现在，项字旗，更是威慑匈奴诸胡的利器，渔阳以北，含有敢和项羽对视者，这是大秦的武威，也是项羽的武德！

    渔阳囚营各国囚徒造反，被项羽一战而灭，只是霸王南下，却还是迟了一些。

    一日前，听到了秦风救下了秦皇，大秦对东夷西狄开战的消息，项羽即是高兴，又有些汗颜！

    那些作乱的贼子，是从渔阳跑出来的，差点害了秦皇，害了秦大哥，这就是十恶不赦之罪了！

    项羽一军纵马向南，一个校尉从南疾驰而来，显然是大军的哨探。

    此人飞马来到了项羽身边，就躬身将新打探的军情送上。

    “大将军，东胶郡郡守司马义，在临淄南下之路遍布了贼人，现在齐地混乱，我听人奏报，大秦在齐地的军港，都被贼人攻陷了，碣石大军，正在等着章邯将军统领南下！”

    项羽一听水军失利，想起了在大风山就喜欢和自己在殿下面前争宠的章邯，不禁仰天大笑起来。

    “章邯，你小子数学学的好，殿下爱重，真正上阵杀敌，可丢了大风山的脸了！”

    “也罢，你丢的脸，我项羽给你找回来，你水军的损失，我渔阳突骑给你杀回来，总之，你水卒能做没做的事，我项羽给你做了，不能做也没做的事，还是我项羽给你做了！”

    “自来造反，从来郡守之下，就是豪强，当年楚国的事情，就败在那些贵族的手上，即墨，当年我和叔父浪迹天下的时候去过！”

    “即墨四大家，当年那点屈辱，正好此次一并找回！”

    “来人啊，不必知会临淄郡守，和当地戍兵，咱们星夜南下，直接掏了司马义的窝子去，水军？海贼？志向是四海的财宝？等我一把火烧了你们的船港，再看尔等有何说辞？”

    项羽声若洪钟，连续下令，他此举和秦国军法不合，只是项将军根子硬，那是殿下的人，身边校尉，将军，没有一人出声质疑！

    “霸王威武，大秦威武！”

    众军一起喊叫出来，一时间声震天地。

    项羽听了众人之言，纠正着喊了一遍。

    “是大秦威武，殿下威武！”

    然后一行人，就直接向着东南即墨的方向而去了。

    此时泰山脚下，秦风自然不知道，自己在大风山的小迷弟，又有和他有命运的相逢了。

    秦皇和太子下山，就住在东麓一所僻静的院落中，今日终于等到了发酵桶，秦风的阿苯达挫制造大业的车轮，慢慢的启动了！

