    刘元杰知道林昊给予了自己最大的尊重，因为一个老板要是做决定的话，直接就把结果告诉他就好了，没有必要以这样商量的口吻。

    林昊有着怎样的实力，刘元杰也是亲眼见过的，而且林昊对商业的理解，甚至比自己还要深。

    而且自己也是真心实意的认可曹海雷，如果要是换一个人来的话，自己真的有可能会考虑考虑，但是，曹海雷应该跟自己处的关系也不错，实力与智慧并存，真是一个很好的人选。

    “好，那等他中午回来，咱们三个开个小会，我当然得为我弟弟的寿命着想，万一在我这给累死了，我林昊的名声就让你给毁了吗？”

    林昊笑呵呵的对刘元杰说道，因为自己提出这个想法的时候，他就知道刘元杰应该会答应自己。

    因为以他对刘元杰的了解，这件事情对他而言，应该可以接受的。

    但是自己问他的时候，也是经过了短暂的语言组织，因为他怕伤害到刘元杰，而自己现在看到的结果，也是自己想到的结果，可以说是皆大欢喜了。

    “好，我主内他主外，而且咱们公司扩招队员的事情，我觉得你应该抓紧去办了，因为现在的人是真的不够用。”

    “你也知道咱们江州的状况，每天来这里工作和旅游的人特别多，擎天安保公司虽然以前价格非常的高昂，但是他们能够承接一些业务。”

    “擎天安保公司倒闭之后，所有的业务全都压到了咱们的头上，一些小的安保公司，在蒋大虎曝出内幕之后，有些人根本不敢去找那些公司了。”

    “所以我觉得那些钱在我的面前溜走，我就感觉我好像是丢了钱一样难受，你知道这种痛苦对商人来说，你是多么的难以忍受吗…”

    刘元杰表情做出了痛苦的样子，林昊弹了他一个脑瓜崩之后说道。

    “哎哟…知道了，我会抓紧时间去办的！”

    两个人很快就来到了林昊的办公室，林昊这两天也不在公司里面，猴子正好也没有地方呆着，所以就派他来这里坐镇了。

    可是当办公室的门打开的一瞬间，一股浓浓的孜然味道，就传到了林昊的鼻子里。

    打开门之后，猴子双脚搭在桌子上，正在享受着美味的烧烤，那表情是相当的销魂。

    刚才也是沉浸在美味当中，没有听到门外的脚步声，即使是听到了，他还以为是保洁人员。

    但是当门打开的时候，猴子看到林昊来了，赶紧收起了桌子上的羊肉串，整个人的表情就像是犯了错的孩子一样。

    “大…大哥…”

    林昊知道，猴子就是喜欢吃这个东西，但是吃这个东西对他们的身体而言，是非常不好的。

    猴子现在非常自律，每一次吃完这种垃圾食品之后，都会做出相应的高强度训练。

    林昊眼神是相当的毒辣，猴子如果因为吃了这个东西而导致影响到他的健康，林昊一定会及时制止的，自己说话也是非常有力度的。

    “我不管你，你不嫌累你就吃呗，反正到时候累的人是你也不是我，但是你要是因为吃这个东西导致实力下降的话，你应该知道我有着怎样的手段吧？”

    林昊的实力是怎样的他们都清楚，而猴子能够臣服于他，并不是因为林昊的武力。

    “知道了…一

    可是刚想要说点事情的时候，一个门口的保安慌慌张张的跑了进来。

    “刘…刘经理…”

    只见这个保安气喘吁吁的，好像是受到了什么惊吓一样，林昊想着自己刘元杰刚刚上楼，楼下风平浪静的，这个保安为什么会如此的慌张呢？

    “把气喘匀了再说。”

    刘元杰看到这个保安着急的样子，就知道一定发生了什么事，要不然自己公司的保安，从来不会出现这样的状况的。

    “擎天安保公司的二把手，现在带着人在咱们公司门口呢，他们足足有六七十号人，说要找咱们老板，如果老板不去的话，就要把咱们的公司给烧了。”

    林昊听到这样的消息，脸色顿时冷了下来，因为自己给他们一条活路，没有让蒋大虎把他们手底下的人供出来，结果他们居然敢找上门来，真是令林昊都没有想到的事。

    “走吧，去看看！”

    林昊表情非常的严肃，猴子这个时候也赶紧站起身来，于是他们三个加上保安，快速的来到了楼下，此时那些擎天安保公司的人，毫不掩饰地拿着武器，在楼下站着呢。

    “林昊怎么还不出来？他再不出来的话我们可要硬闯了，林昊难道是个缩头乌龟吗？敢做不敢当？”

    林昊走出电梯的时候，正好听到了一个人大声的嘁着，林昊走到了门口，看到一个剃着寸头，浑身的肌肉，看上去非常魁梧的男人，在那里大声的叫喊着。

    “我就是林昊！”

    林昊的声音不卑不亢，但是有一股无法让人抗拒的威严，那个男人在听到这个声音之后，竟然停止了叫喊。

    因为他看到了林昊那个冰冷的眼神，在自己的眼神跟他接触的一瞬间，他仿佛感受到了死亡的气息。

    尽管这个气息听起来特别的玄幻，就算是自己也不敢相信，但是，自己却是真真切切的感受到了。

    可是自己的身后站着六七十人，定了定神之后，对着林昊说道。

    “我是擎天安保公司的二把手，我叫肖克，今天我来这里就是跟你讨一个说法，去了我们公司之后，我们老大就去投案自首了。”

    “不知道你到底用什么鬼把戏，竟然让我们老大上了你的当，他投案自首没有关系，可是为什么查封了我们的公司呢？”

    “你让我们这些人怎么办？我们没有了任何的收入来源，这件事情我们必须要找到你的头上，你必须要给我们负责。”

    “如果你今天不给我一个说法的话，我们是不会走的，就说你有滔天的本事，这六七十人，个个实力不俗，我看看你有多大的能耐！”

    肖克这一次来也是做了充足的准备，因为他听说了林昊的雷霆手段，更是有着超强的实力，如果自己不带着这些人来的话，自己根本没有办法跟他谈判。

    他想着反正自己的公司已经没了，大不了跟林昊来对两败俱伤，再不行的话就鱼死网破，反正现在已经是这个样子了，也没什么可怕的了。

