    搏命一击的太宇尊者，现世的宙天太祖。他们生命最后的光华非但没有为宙天夺回一丝的明光，反而向世人更加深暗的展现了北域魔人的恐怖。

    就连宙天太祖最后本该悲壮惨烈的自爆玄脉，都在三阎祖之力下化为几乎有些可笑的空无。

    阎一阎二阎三……这三个让宙天毫无还手之力，将东域神话全程按在地上摩擦的恐怖老者，他们从今日开始，势将出现在无数玄者的噩梦之中。

    宙天界外，宙虚子缓缓的站起，对于太祖的逝去，他没有任何剧烈的反应，今日的一切，早已让他心若死灰。

    “父王！”

    随着一声悲戚的呼喊，宙清风快步赶来，他的身侧，是另外的三个守护者，后方，是三十个宙天长老和一众裁决者。

    毫无疑问，这依然是一股庞大的力量，是宙天界一半的核心之力。尤其……宙天神帝还在，未来的太子还在。

    但，宙天界已被魔人占据，宙天珠被魔人所夺，他们人还在，基业和灵魂却已葬灭。

    “主上，我们现在……杀回宙天吗？”一个守护者道。

    他说出这句话时，没有战意，唯有黯然……还有点点的绝望。

    他们的族人、家人、后世子孙……

    “为什么梵帝、月神、星神，还有圣宇那边始终无人去救援，他们也被魔人缠上了吗！”宙清风半是愤慨，半是恐惧的道。

    宙天界因有投影大阵，因而东域可见。

    其他王界难道也遭受了类似的境地？若当真如此，这些魔人该是多么的可怕。

    “走吧。”宙虚子看着远方，双目无神的道。

    “去哪？”宙清风问。

    隔着数个星界之遥的远方，池妩仸唇瓣微动，轻语道：“龙神界。”

    “去西神域，龙神界。”宙虚子缓缓说道，目光也转向了西方。

    宙天界已无法归去。这是他在灰暗之中，所想到的最好去处……完完全全，一丝一毫都没有意志被干涉的感觉。

    “魔人再强，也无胆碰触西神域。我与龙皇素有交情，那里，是最好的生息之地。”宙虚子叹声道。

    当悲、恨、痛到了极致，反剩一片无魂的空白。

    “可是，寄人篱下，终究……终究……”守护者说到一半，便别过面孔，再无法说下去。

    昨日，他们还是傲凌当世的守护者，明日……竟要背离始祖之地，寄于他界篱下么？

    而且此时东神域正遭厄难，他们这一走，虽是保全了自己，却定会背负长久的骂名。

    与其如此，他们宁愿杀回宙天，以自己守护之躯和全部的守护之力与魔人搏命到底。

    “呵……”宙虚子惨笑一声，道：“始祖之地和宙天珠都没了，我们还剩下什么？如果，连我们都死了，宙天才是真正的灭亡。”

    “哪怕寄人篱下，哪怕背负骂名……唯有苟活下来，方有再起之日，方有复仇之时！”

    最后一句话落下，他的眸中终于闪过异光……却不是以往那种平和的神光，而是骇人的暗芒。

    “清风，”他抬手，拍了拍宙清风的肩膀：“忍辱负重，苟得残生，要远比舍生赴死，玉石俱焚难得多。前者不是懦夫，后者才是……你明白吗？”

    宙清风手指攥紧，许久，终于艰难点头，目光也变得坚决：“好……孩儿愿随父王，前往西域龙神界。归来之日，必夺回宙天，血今日之耻！”

    全东神域都在目睹宙天界惨状时，无人知晓，宙天在外的神帝和诸多强者却悄然改变了行动轨迹，不再杀回宙天，而是隐匿身影和气息，避过魔人和东域玄者的感知与视线，向西神域而去。

    另一个地方，池妩仸缓缓抬眸，瞳孔深处敛下一抹神秘的诡光。

    这时，她收到了来自魔女的传音：“主人，吟雪界这边情况有变。”

    池妩仸并无意外，道：“吟雪界其他区域无需理会。但冰凰神宗所在的冰凰界……不得让任何人踏入半步！”

    “是！”

    冰凰界的上空，魔女蝉衣收起传音魔玉，神识将庞大冰凰界完整笼罩。

    在北域魔人全面攻入东神域时，她的任务则比较特殊，且只有一个……

    保护冰凰神宗！

    因为池妩仸知道，那是东神域在云澈心中最后的一块“净土”，绝不容践踏。

    ————

    宙天界，厮杀在继续，投影玄阵亦始终没有关闭。

    各星界的战况不断的传来，云澈许久未动，似一直在等待着什么。

    “千影，”云澈忽然道：“龙神界那边还没有动静吗？”

    “……没有。”千叶影儿摇头，稍稍侧目看他一眼。

    “……”云澈没有说话，眉头微蹙。

    他本以为，只要自己现身，以龙皇当年对神曦那病态的执着，定会不惜一切，第一时间亲自到来东神域将他手刃。

    神曦是唯一，且一定能让龙皇失智的人。

    但情形，却和他预想的不太一样。

    “不过，倒是有个不知真假的消息。”千叶影儿道：“龙神域中，已有小段时间未见龙皇身影，似有传闻，他在闭关。”

    “闭关？”云澈嗤笑一声，声音阴冷：“他还需要闭关？”

    焚道启身影一晃，在云澈身后拜下，道：“魔主大人，这些宙天狗很快便会清理干净。但亦有不少人逃出，是否分散力量追杀？”

    “现在不是分散力量的时候。”云澈沉声道：“但，待局面稳下后，宙天残党必须全部清剿！尤其是宙天直系，一个都不许留！我可不想再造出另一个焚绝尘。”

    “……！？”焚道启抬首，一脸惊愕。

    焚……绝尘？

    他脑子极速转动，搜遍了焚月一脉上十八代再到焚月王城所有焚姓之人，最后连王城之外的焚姓小喽啰都极速的过了一遍，也没有找到“焚绝尘”这号人物。

    他一时心下惶然，小心翼翼的道：“不知这焚绝尘……还请魔主明示。”

    云澈斜他一眼，道：“这世上，不是只有你焚月一脉以焚为姓氏，这不是你该关心的事！清理完成后，立刻收缴宙天的资源，越快越好！”

    “是！道启告退。”焚道启顿时长舒一口气，连忙退下。

    这时，云澈目中黑芒一闪，那个期盼已久的传音终于到来。

    “禀魔主，月神界这边的‘任务’已就绪。”

    遥远的星域，月神界外，魔女婳锦的身影与黑暗融为一体，她传音之时，抬起的左手之上，漂浮着一个无形无息的特殊结界。

    无尘结界！

    当年，云澈和千叶影儿所发现的蛮荒神髓，便是潜藏于无尘结界之中。

    绝对的隔绝，绝对的无息……若非天毒珠，云澈当初也断然不可能发现蛮荒神髓的存在。

    这种完美结界，想要结成无疑极其困难。当年的净天神界可以结成，如今的劫魂界自然也可以。

    而婳锦手中的无尘结界，比之当初隐藏蛮荒神髓的那一个，要大了百倍不止！

    毫无疑问，为结成这个庞大的无尘结界，劫魂界可是下了血本。

    而这个无尘结界的灵魂连接，并不是指向池妩仸，而是云澈。

    “很好。”云澈面露微笑，声音低沉，他直接收起传音，向千叶影儿道：“千影，去把月神帝引出来。”

    月神帝最恨之人，便是千叶影儿。没有人能比她更为轻易的引出月神帝。

    “要带他们吗？”千叶影儿用目光示意阎一阎二阎三。

    “不必！”

    或许，是因那是他无论如何都必须手刃之人，又或者其他什么复杂的原因。云澈毫无犹疑的回绝，身影已然飞出，直赴浩瀚星域。

    ————

    东神域一片混乱之时，却无人知晓，并无魔人入侵的圣宇界中，在上演着另一种混乱。

    轰！！

    毫无预兆的一声惊天轰鸣，圣宇宗的宗族大殿轰然崩裂，两个人从中疾飞而出，两股恐怖绝伦的神主之力碰撞之下，险些将浩大宗门直接翻覆。

    全宗震动，无数人影聚集而至。

    高空之上，孤邪仙子——东域王界之下第一人洛孤邪面沉如水，目光冰冷中带着些许的复杂。

    而她的对面，赫然是她的兄长，圣宇界王洛上尘。

    面对洛孤邪，洛上尘的脸上却是一片骇人的阴色，目光呈现着一种触目惊心的赤红色……那是一种所有人都从所未见的阴厉和杀意！

    他的双臂，还有他的全身都在发抖，气息更是躁乱到极点。

    面前，明明是他的胞妹，是圣宇的定海神针，是培养出洛长生的洛孤邪！他的模样，却像是在面对不共戴天的仇敌。

    “这……这是……”本以为是魔人入侵，但面对这般景象，众人齐齐懵然。

    空气中弥漫的狠戾、杀意让人心惊胆寒。圣宇大长老硬着头皮向前，用尽可能平和的语气道：“宗主，孤邪仙子，这……这是不是出了什么误会？”

    “杀！！！”

    圣宇大长老的话语，换来的却是洛上尘一声凄厉带血的嘶叫，他手指洛孤邪，每一根手指都颤荡欲碎：“杀了她！杀了她！杀了她！！！”

    “呵，杀我？哈哈哈哈！”洛孤邪一声狂笑，长袖一甩，所有临近的圣宇弟子都被远远轰开，她盯着洛上尘那赤红的眼睛：“就凭你这无用的废物，想杀我，这辈子都是痴人说梦！”

    圣宇大长老瞠目结舌，不知所措，所有圣宇中人都彻底懵在了那里。

    怎么回事？到底是怎么回事！？

    昨日他们还共开宗门大会，商讨是否前往北方镇压魔患，从来大增圣宇声威，今日怎么忽然就……

    他们毕竟是亲兄妹，又能有什么解不开的大仇？竟让堂堂圣宇界王理智尽失。

    这时，一个所有人都无比熟悉的气息快速而至。

    洛长生。

    他到来之后，看着洛上尘和洛孤邪之间那疯狂弥漫的狠戾与杀意，第一反应竟不是上前阻止、询问和规劝，而是忽然定在了那里。

    那双平日中温文如月，淡雅如水的眼眸竟在瑟缩，而且瑟缩的越来越剧烈。

    “长生，你来了！”圣宇大长老如获救星，连忙道：“快！快劝劝你父王和师……尊……？”

    他说话之时，忽然发现洛长生那极不正常的异状。

    而他的后方，在这时响起洛上尘那带着深深的痛苦与悲怆，字字嘶哑含血的叫声：“他不是长生……他不是长生！！”

    

