    只不过，张余这布雷的方式，则是令在场的人全部都是沉默了一下，在场的人都是一脸看怪物似的样子看着张余，一时间，众人都不知道该说些什么了。

    “张余，这玩的有些大了吧？”李二牛动了动嘴巴，忍不住开口道。

    “我这个脑子哦……”王艳兵倒吸了一口凉气，震撼的道：“张余这家伙，竟然在大树上还绑了地雷，这是在开玩笑的吗？”

    “这不瞎搞么。”徐天龙也是有些傻眼的看了张余一眼，倒吸了一口凉气，显然，他也是被张余的这一幕给吓到了，这实在是太瞎扯淡了，他们就还从来没有见过，有人可以在大树上布置地雷的。

    大树上布置地雷，这是咋想到的？再说了这大树上的地雷是这么容易布置的嘛？更何况，人即便是从大树上跳过去，也不太可能踩雷吧？

    毕竟地雷都是用来踩的？

    可是张余呢，竟然反其道而行，只要触碰到了那根线，地雷就会弹射出来，从而爆炸，比较厉害的是，这跳雷爆炸的时候，恰好是在空中爆炸的，在空中爆炸，这事情可就有些大条了，因为在空中爆炸，可以给敌人造成最大的创伤。

    如果不至死，那就最好不过了，完全可以拖慢敌人的行军速度以及医疗方面的情况，会让敌人属于瘫痪的状态。

    没想到张余竟然在大树上都可以布置地雷。

    这一幕的出现，令范天雷等人的脸皮都是狠狠地抽动了一下，就连于雷，脸皮也是不停的抽动，那模样，看起来非常的不好看。

    很显然，于雷心里也是有些蛋疼，没想到，自己天天跟地雷打交道，到了最后，竟然栽在了一个毛头小子手里，而且，这个毛头小子还是个新兵。

    “要不要继续往前走？”

    在这时候，于雷心里有些忐忑了起来，他也不知道要不要继续往前走，如果继续往前走的话，他也不知道自己会不会再次踩雷，已经踩雷两次，这对他来说，已经是丢尽了脸面，这要是继续踩雷，他也不用混了，直接回炉重造算了。

    所以，在这一刻他有些迟疑。

    张余看到眼前这一幕，笑呵呵的大声道：“教官，前边没多少地雷了，大概也就还剩下五米左右，你走过去没什么问题。”

    张余的话一出口，这令范天雷以及陈善明等人，都是面色不善的看向了张余，范天雷狠狠地瞪了张余一眼，别人听不出张余这话是什么意思，他还能听不出这话是什么意思么？很显然……

    张余这是故意说给于雷听的，范天雷隐隐约约的感觉，如果于雷继续走下去，估计还会触碰到地雷。

    现在范天雷恨不得狠狠地暴揍张余一顿，他找来于雷，当然是为了教导张余他们地雷知识的，这地雷里面的知识，可不是随便学学就会的。

    这东西讲究的是实战，这个于雷，在这地雷方面也算是一个高手了，教导张余他们，是问题不大的，如果张余他们想要继续提升自己的实力，那么就需要他们不断的去摸索学习了，当然了，他也可以找比于雷更加厉害的老师，但目前来说，教导他们却是足够了。

    万万没想到。

    于雷竟然栽在了张余的手里。

    这也就算了，还连续栽了两次，最为主要的是这一次，张余这小子，估计刺激于雷，这搞得于雷都快下不来台了，上也不是，下也不是，弄得于雷，尴尬不已。

    果不其然，于雷听了张余的话，脸色铁青，他咬咬牙，继续朝着前边走了过去，这时候的于雷，没有投机取巧，而是用一双犀利的眼睛，死死地盯着四周，盯着地面下边，他看着每一寸地方。

    他不敢大意，生怕在什么地方就多出了一枚地雷。

    很快，于雷的眼前一亮，因为他发现了一处不太一样的地方，尽管这个地方暴露的很小，但还被于雷给发现了。

    张余小心翼翼的蹲了下去，他看了看眼前的这个地方，果不其然，在这里有一枚地雷，于雷察觉到这一幕后，冷冷一笑，随即，他便是小心翼翼的挖掘了起来，挖掘了一下，发现旁边没有什么地雷后，这才小心翼翼的通过这里。

    然而……

    待到于雷刚刚踏过去之后，紧接着，一道轻微的声响，瞬间响彻，这令于雷的身体顿时间僵在了当场。

    在这时候，于雷彻底的炸了。

    因为他发现，他妈的他又踩雷了。

    这怎么可能，要知道这附近都被他给排查了一遍，根本不可能有地雷，可是……他这一脚踩下去，又踩中了地雷。

    这一幕的出现，令于雷也都是傻了眼。

    于雷没有挖开，而是抬起了脚，一股白烟冒起，很显然，于雷再次踩中了地雷，如此一幕的出现，这令在场的人全部都是傻了眼。

    范天雷等人脸皮狠狠地抽动，这会儿他们都是别过头去，这会儿他们实在是不想继续看下去了，马蛋的，太欺负教官了。

    见过刺头的，就没见过这么刺头的，你丫的，这么搞，哪儿个教官敢来教授你们地雷知识？这不是打教官的脸面么？

    这于雷一而再再而三的踩中地雷，这他大爷的，那就是赤裸裸的技不如人啊，他不如张余埋雷埋得厉害啊。

    这会儿，于雷等人也都是没脸见人了，这还怎么见人？

    于雷一咬牙，继续走了下去，这会儿，于雷没有踩中地雷。

    这时候的王艳兵忍不住看向了张余，低声问道：“张余，你一共布置了多少地雷？”

    张余闻言，犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“一共就布置了三枚。”

    “刷刷……”

    这话一出口，这令何晨光等人全部都是齐刷刷的看向了张余，一瞬间，他们全部都是有些懵逼了，在场的人都是有些傻眼的看着眼前的张余，饶是他们都不知道该说些什么了。

    “你是说，一共就布置了三枚？假的吧？”徐天龙倒吸了一口凉气，道。

    “真正意义上来说，就布置了三枚，其他的有一些诡雷，或者是障眼法，这乍一看像是地雷，实际上不是地雷。”

    张余摊了摊手，有些无奈的解释道。

