    第628章  志得意满，离间之计   

    与此同时，陈家大院。

    

    余青玄从睡梦之中，迷迷糊糊醒来。

    

    睁开睡眼惺忪的双眼，却发现自己正躺在一张陌生的床上。

    

    脑海中的刺痛，让她意识有些模糊。

    

    “我怎么会在这里？”

    

    余青玄回忆一番，记得昨晚，父亲余沧海突然来访她的房间，说是命下人给她熬了一碗参汤，让她趁热喝下。

    

    当时余青玄刚好有些渴了，就没多想，一口喝了下去。

    

    可当她刚喝完，就觉得一股困意席卷脑海，随后便失去了意识。

    

    想到这里，余青玄好像突然意识到了什么，猛的坐起身来，“爹爹！”

    

    “咦？

    青玄妹妹，你醒啦。”

    

    这时，却见叶妙雨惊喜的走了过来，“饿不饿，要不要吃点东西？”

    

    看到叶妙雨，余青玄一把抓住对方，“妙雨姐姐，我睡了多久了？”

    

    叶妙雨眨了眨眼睛，“一晚上啊，怎么了？”

    

    “现在几点了？”

    

    “早上八点一刻。”

    

    余青玄神色一凛，八点一刻，那么余黄两家之间的大战，应该要开始了。

    

    余青玄深知大事不妙，赶紧跳下了床。

    

    但刚走两步，一股无力感顿时席卷全身，扑通一下摔倒在地。

    

    “你体内的药效还没有完全消散，我劝你还是不要过多运动为好。”

    

    这时，一道熟悉的声音，自耳旁传来。

    

    余青玄抬头看去，却见陈奇不知什么时候，站在了自己面前。

    

    “陈奇大哥，我爹爹，我爹爹他……”   

    “不要着急，先坐下，慢慢说。”

    

    说罢，陈奇朝叶妙雨使了个眼色，叶妙雨会意，上前将余青玄扶到一边坐下。

    

    余青玄哪里坐得住？

    

    “陈奇大哥，昨晚我爹爹下药把我迷晕了，定是顾忌我的安危，想独自去跟黄家的人决一死战！”

    

    陈奇耸了耸肩，“我知道，他还把你托付给了我，说是要我带你远走高飞。”

    

    余青玄愣了半晌，“那他现在人在哪里？”

    

    “这个时间，应该已经和黄家的人，对峙上了吧。”

    

    余青玄再次跳起，“不行，我得去帮他，他一个人怎么可能是黄家那些人的对手？”

    

    “你去了也是送死。”

    

    “我不怕！要死，我跟爹爹一起死！”

    

    陈奇无奈摇头，“你们父女俩的性子，还真是一个比一个倔。”

    

    “放心吧，他不会有事的。”

    

    正当余青玄疑惑，陈奇这话是什么意思之际，朱雀从门外走了进来。

    

    “龙主，一切安排妥当，可以出发了。”

    

    陈奇点点头，回过身来，随即对余青玄微笑说道，“走得动路不？

    我这里有一场好戏，想不想看？”

    

    ……   

    余黄两家这边，对峙依旧进行着。

    

    只听余家人群哗然一片。

    

    不得不说，余高澹先前那番话，杀伤力十足，许多人都被说得蠢蠢欲动。

    

    这也情有可原，虽说余家一直以无畏生死，恪守效忠自居。

    

    可视死如归，成仁取义，那都是圣人的行事准则。

    

    而相较于常人，在真正的生死关头面前，谁不想活命？

    

    余沧海偷偷送走了余青玄，却要带着他们来送死，实在是……   

    这时，余家队伍突然有人出列，“余沧海这种卑鄙小人，我余志文不耻为伍，大家要继续给他效命我管不着，反正我是不干了！”

    

    此人名叫余志文，是余家的一名内门管事，在余家拥有一定的威望。

    

    说罢，余志文离开了余家队伍，走到了余高澹身边。

    

    无独有偶，又有一名余家高层出列。

    

    “我也不干了！余沧海让我们给他卖命，满口仁义道德，自己却假公济私，把我们当成什么了？”

    

    此人名叫余承运，是余家的一名外门管事。

    

    有了余志文、余承运两人的开头，越来越多的余家高层，都选择离开了余家的队伍，站到黄家那边。

    

    人，都是有一定的从众心理。

    

    看到别人怎么做，自己也会情不自禁的效仿。

    

    更何况，是在生死抉择的紧要关头。

    

    于是乎，从一开始的几位余家高层投靠敌营，到随后的大量余家普通成员，纷纷反向倒戈。

    

    一时间，余家队伍，骚动一片。

    

    看到如此一幕，管家阿福急了，指着那些叛徒怒骂。

    

    “你们这些吃里扒外的狗东西！平日里老王爷是怎么对你们的？

    你们不感恩也就罢了，居然还卖主求荣，不知其可……”   

    “阿福！”

    余沧海突然呵斥道，“不要说了。”

    

    阿福大急，“王爷，您还没看出来么，这定是余高澹使出的离间计，大家都被蛊惑了，赶快劝他们回来啊……”   

    余沧海摇摇头，“算了，他们要去，就由他们去吧。”

    

    余沧海又如何不知道，这是余高澹的计谋。

    

    先是抖出他连夜送走余青玄这件事，给他贴上个自私自利的标签。

    

    然后又让余志文、余承运等人牵头，带动更多的人，反向倒戈。

    

    其实余沧海早该猜到，余志文、余承运等人平日里与余高澹极为亲密。

    

    余高澹叛逃，他们却还在余家队伍之中。

    

    这明显是他故意安排的。

    

    可，余高澹说的也是事实。

    

    昨晚他的确偷偷将女儿余青玄送走了，交在了一个可靠人的手里。

    

    余沧海抬头看了看天，“这个时候，青玄他们应该已经出城了吧？”

    

    短短几分钟时间，余家队伍这边，从原先的五万余人，变成了三万多人。

    

    换而言之，余高澹的离间计，奏效了，让余家两万人马叛逃。

    

    常言道，心怀反骨，不在乎一天两天。

    

    这倒也刚好让余沧海看清楚了，余家子弟，何人为忠，何人为奸。

    

    “哈哈哈……”   

    高台之上，黄长生拍手叫好。

    

    “精彩，真是精彩！”

    

    “没想到黄某有生之年，还能亲眼看到，亲兄弟反目成仇这戏剧性的一幕。”

    

    “余先生，我果真是没错看你！”

    

    不战而屈人之兵，最能彰显威风。

    

    余黄两家势力，本就不是一个等级。

    

    现在因为余高澹的离间计，又让余家损失了两万人马。

    

    此消彼长，余家已经彻底丧失了战斗力。

    

    这足以让黄长生心里乐开了花。

    

    余高澹拱手一礼，“多谢黄王爷赞许，余某不甚惶恐。”

    

    余高澹心里也得意满满。

    

    昨晚他突然造访黄家，与黄长生商谈了此事。

    

    黄长生承诺，若他真的能够策反余家众人，削减余家的战斗力，待他登上王位之后，便许他一个侯爷当当。

    

    余高澹早就对余沧海坐上余家王位，心有不满。

    

    他自认为自己无论是个人能力，还是治理才能，都不在余沧海之下。

    

    凭什么王位让余沧海给抢了去？

    

    而今有这么一个天赐良机，他如何肯放过？

    

    余高澹志得意满，蔑视余沧海说道，“余沧海，现在你已成强弩之末，是准备继续负隅顽抗，还是跪地求饶？”

    

    

