    马明晨驾驶着黑色宝马，驶入一家商场的地下车库后，跟早已在那里等候的云凌风汇合。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ网．八８中１ Ｚ一Ｗ一．一Ｃ中ＯＭ

    将黑色宝马丢在地下车库，上了云凌风那辆别克，又驶出了商场的地下车库。

    在离开商场地下车库，沿着街道行驶了一段距离后，云凌风又把车驶进了一家市的停车场。

    马明晨和子午打开汽车后座上的旅行袋，将里面的衣服拿了出来，将身上的衣服换掉，塞进旅行袋中后，将那袋衣服扔进了垃圾桶，然后淋上酒精，付之一炬。

    而在马明晨和子午换衣服的间隙，云凌风则是下车，卸掉了外面那层车牌扔到副驾驶上。

    将汽车改头换面一番后，云凌风又驾车离开了市停车场。

    这天晚上，注定会是无比热闹的一个晚上，布鲁塞尔的市民会在警笛声的伴随下，度过一个“美好”的夜晚。

    当警察冲进马雷克别墅的时候，马雷克和他的夫人睡得正香，直到被警察叫醒，说明了来意后，才知道生了什么事情。

    警察立刻对IFT生的事情展开调查，而因为子午在行动中，被迫使用了榴弹射器炸门，事情的性质更是被布鲁塞尔的安全部门定性为恐怖主义活动！

    第二天早上，布鲁塞尔的市民出门的时候，就看到街上、地铁站，一些重要的建筑物周围都有荷枪实弹，装备精良aT队员在警戒。八一小说网  Ｗ一Ｗ八Ｗ说．一８ １八Ｚ Ｗ八．ＣＯＭ

    而子午、云凌风、夜鹰、马明晨，此时已经是在飞往京城的国际航班上。

    刚下飞机，就在航站楼大厅的液晶电视中，看到了有关于IFT总部大楼遭到“恐怖分子”袭击的消息。

    看到布鲁塞尔警察局长在新闻中表示，会皆尽一切努力，抓捕动袭击的恐怖分子时，子午、云凌风、夜鹰和马明晨对此只是报以一笑。

    因为他们清楚，布鲁塞尔警察就算是掘地三尺，所能找到的，也只是那辆套牌的黑色宝马车而已，除此以外，根本不可能找到任何有价值的线索。

    在进入IFT总部的时候，马明晨是以“马雷克”的身份，光明正大开车进去的，而在突围的时候，马明晨和子午则是蒙住了口鼻，根本没有露出过面容，所以布鲁塞尔警察注定是查不出什么东西来的。

    这次的行动，如果不是因为麦金尼斯因为临时有事前往IFT总部，并且在总部大楼地下车库中现“马雷克”的汽车，而产生疑惑，并进一步调查的话，可以说，整个行动是完美的；不过，虽然中途出现了一些波折，但子午和马明晨还是把他们所需要的东西，从IFT数据中心机房中，带了出来。八 一中文 ｗ八ｗ小ｗ ．八８一１网ｚ八ｗ一．网ｃｏｍ

    “需要我们送你回家吗”云凌风对马明晨，问道。

    “爸爸！”

    就在马明晨准备回答的时候，马明晨的女儿马欣彤奔跑着朝他冲来，然后就跟一颗炮弹似得撞进马明晨的怀里。

    马明晨把马欣彤抱在怀里，宠溺的亲吻着马欣彤光洁的脸颊；不过，马明晨下巴上坚硬的胡茬，却是刺得马欣彤直皱眉。

    “爸爸，你该刮胡子了。”马欣彤推着马明晨的下巴，说道。

    “好，爸爸回去就刮胡子。”马明晨说道。

    “回去我帮你刮。”马欣彤用手指挂着马明晨的下巴，说道。

    “好，就让你这个小捣蛋鬼给我刮！”马明晨宠溺的捏了捏马欣彤的鼻子。

    看着跟马欣彤闹成一团的马明晨，子午嘴上露出一丝微笑，现在浑身散着父爱，恨不得把马欣彤宠上天的马明晨，跟那个在IFT总部大楼内，出手果断狠辣的马明晨，判若两人。

    如果不是亲眼见识过，子午甚至不敢相信，马明晨除了那足以以假乱真的化妆术，还有那令人防不胜防的偷盗手段外，还有着那么好的功夫。

    “爸爸，你出去那么久，有没有给我带好吃的？”马欣彤看着马明晨，板着一张小脸问道。

    马欣彤这么一问，倒是把马明晨给问住了，虽然在布鲁塞尔待了差不多有二十天，可是这二十天时间，马明晨有一大半时间在跟踪和观察马雷克，并且对马雷克这个人的行为动作进行模仿，要在短时间内，尽可能逼真的模仿出一个人，并不是一件容易的事情，非常消耗人的精力和时间，所以马明晨根本就没有时间去市给马欣彤带吃的。

    而在行动结束后，因为怕留下来会露出马脚，所以一行人只是做了短暂的停留就启程回国了。

    看到马明晨脸上的表情，马欣彤的小脸上写满了不高兴，闷闷的说道：“爸爸，你又把我给忘了！”

    “对不起，爸爸晚上带你去吃肯德基，补偿你好不好？”马明晨对马欣彤，问道。

    “好，不过要是两顿！”马欣彤脸上再次露出了笑脸。

    “你说几顿就几顿！”马明晨捏着马欣彤的脸颊，宠溺的说道。

    “小彤彤，这两盒巧克力给你！”云凌风打开自己的背包，从背包中拿出两盒包装精美的巧克力递给马欣彤。

    看到云凌风手中的巧克力，马欣彤的眼睛立刻就亮了；不过，她却并没有直接动手去拿，而是先看了眼马明晨。

    “既然是叔叔给你的，那你就拿着吧。”马明晨对马欣彤，说道：“别忘了，别人送你东西，你要说什么？”

    “谢谢叔叔！”马欣彤接过云凌风手中的巧克力，眼睛眯成了月牙状。

    云凌风揉了揉马欣彤的小脑袋，说道：“每天不能多吃，最多只能吃两颗，不然小心蛀牙！”

    马欣彤点了点头，把玩着手中的巧克力盒子。

    “我这个做爸爸都没想到的东西，居然还让你操心了。”马明晨对云凌风，说道。

    “两盒巧克力而已，又不是什么大事。”云凌风对马明晨，说道：“这次要不是你出手帮忙，我们可没那么容易把我们想要的东西拿出来。你给我们的帮助，比起那两盒巧克力可是要中太多了。”

    “对，千万别跟他客气，他可是一个大土豪！”

    赵天宇和罗昊两个人向云凌风、夜鹰、子午、马明晨四个人走来。