    一大早，锦黛就躺在床上叹气。

    因为公主没有入梦来。

    身边响起低沉的声音，“怎么了？”

    随即，她陷入宽厚又温暖的怀里。

    她把手往他脖子上一勾，脚往他身上一搭，问他：“昨晚你梦到殷王没有？”

    她感觉殷王的能力比公主强很多，也比较容易入梦。

    “没。”殷权凛沉声说道。

    “唉！”锦黛又是悠长的叹气，说道：“怎么就不来看看咱们呢？”

    “也许是时机未到。”殷权凛揉揉她的发说。

    “为什么这样说？”锦黛小郁闷地说：“我都不想再等了。”

    殷权凛说道：“事情没有那么简单，毕竟一千年的恩怨。”

    锦黛明白这个道理，事情进行到今天实属不易，就算最后翊王那边没有解决，程家再想搞什么阴谋，也不是几代人能做成的。

    殷权凛看她蔫蔫的样子，安慰道：“我已经安排中医团队过来研究程家的书，相信会有发现的。”

    锦黛看向他，眼前一亮。

    殷权凛又说道：“到时候周三少开的方子，我也会找人去验。”

    锦黛立刻抱起他的脖子，亲亲热热。

    他什么都不说，可他一切尽在掌握，她就喜欢这样的男人。

    每天都在默默地关注着她，和她做着一样的事情，没有结果前却不会邀功嚷嚷。

    周冷西一大早就去研究那本书，然而刚进门，便看到一屋子的人。

    “哟，小周！你也在啊！”一位白发苍苍的老者热情地过来与他握手。

    “褚教授，您怎么来了？”周冷西有些意外地问。

    褚教授笑呵呵地说：“这不殷先生请我们来研究一部古代奇医书。”

    满屋子老人平均年龄都在七十岁以上，全部翻着眼睛从老花镜外看他。

    很多都是熟面孔，随便走出来一位，就是名医圣手。

    大家全部出现在这里，好像名医圣手有多多一样。

    周冷西心里清楚，现在的殷权凛和之前完全不同。

    殷权凛刚到京门的时候，京门各大家族都以为他只是一个来自小地方的暴发户，没人把他看在眼里。

    然而如今，他已经完全将百里家族攥在手心里，名副其实地成为谁也攀不上的世家贵族。

    如今他已经不再出席什么宴会活动，哪怕公司的年会等重大活动他都不会露面，完完全全地在幕后控制公司。

    唯一能让他出来的，也只有锦黛。

    所以现在这种情况，就是殷权凛在用实力警告他，别妄想乱来。

    周冷西心里划过一抹苦涩，果然殷少才是最能给锦黛安全感的那个人。

    一屋子专家教授都在对这本书进行热烈的讨论，大家纷纷感慨这是奇书。

    锦黛又去了程家翊王墓。

    原本搬出去的萧华英如今已经彻底搬了回来，她要时刻盯着翊轩不要过来。

    另一方面，也是为了方便锦黛和唐问的研究。

    说实话，锦黛对翊王还是如临大敌的，她看着翊王这具千年古尸，就觉得阴森森的。

    她问道：“你说把这玩意运出去行吗？”

    她总觉得这东西在这种地方，不是什么好事。

    运出去的话，程翊轩就应该不会再有幻觉。

    “你以为我们不想吗？弄不走，他把自己与下面的石头融在一起，想把他弄下来，就全烂了。”唐问坐在地上叹气道。

    这话讲得稀碎的感觉。

    锦黛咧了咧嘴。

    唐问说道：“我们都没往上喷保护液，人家身体上的保护液比咱们现有的还先进，而且它身体上保护液的浓度，以现有的技术，都提取不出来。”

    “他们怎么做到的？”锦黛一脸见了鬼的表情。

    唐问摇头。

    她也觉得见鬼了。

    锦黛往里面密室张望了一眼，问道：“里面都清理完毕了？”

    “对，都空了，仪器都进去了，也没能看出什么。”唐问看着锦黛说道：“现在工作都做得差不多，再留下也没有什么意义，这次我不得不承认，踢到铁板上了。”

    锦黛说道：“可能只有我才可以看出问题，但是我不敢进去，不知道为什么，我总有一种预感，这就是为我设计的陷阱。”

    唐问说道：“里面的墙壁我都亲手摸过了，而且你也都从视频里看过了，说实话我没看出什么啊！”

    “也许我要用……爱他的感觉去看？”锦黛问了一句。

    唐问想到这个密室的开关，理解她的想法，忍不住说了一句，“真够变态的。”

    锦黛和唐问做了最后的努力，几天后两人还是放弃了。

    唐问和同事们撤出老宅。

    萧华英在这边住了几天，哪里都感觉不舒服。

    就好像空气都阴森森的感觉，唐问这些人一走，她自己竟然也不敢在这儿住。

    想到这么多年和一具千年尸体住在一起，她就浑身上下都不舒服。

    于是她回到自己郊区的别墅里。

    远离程家老宅，哪里都觉得舒坦。

    这天晚上，程翊轩半夜惊醒。

    他从床上起来，鬼使神差地一个人开车上山，进了翊王墓。

    梦里，翊王问他有没有胆量来。

    他来了。

    然而他并没有直视翊王尸身，而是直接进了密室。

    这些天他一直都在想当时的感觉。

    也许情绪的激动是一个诱因，锦黛在这里是另一个诱因，总之他并不相信无缘无故，他就能变成另一个人。

    门口仍旧是敞开的，担心机关关闭，所以这里的防关闭措施并没有撤走。

    里面的东西已经清理干净，整个密室空荡荡的。

    墙壁凹凸不平，就是石头凿出来的。

    有些东西，专家是看不出来的，只有程家的世代石匠，才能看出端倪。

    程家的石厂全国闻名，技艺优秀的匠人比比皆是。

    翊王当年兴趣广泛，不但石雕出色，用药也极为出色。

    他一直和公主玩得很好，雕一些小东西送给公主，公主很喜欢。

    每次公主生病，也都是翊王守在她的院外，给她调药。

    他一直以为，公主喜欢的是他，然而万万想不到，长大后的公主，居然喜欢上了殷王。

    相比起翊王，殷王就是一个直男，除了征战打仗厉害一些，压根就不会哄女孩子开心。

