    

    姜玉茗皱眉：“鬼怪之说向来是怪力乱神，可不要胡说。”

    小太监跪在地上诚惶诚恐：“娘娘，奴才可不敢撒谎，实在是奴才到了宁贵嫔宫里的时候小翠一直这么念叨着。”

    看着小太监也不像是说谎的模样，姜玉茗便有些好奇：“绘兰，咱们去宁贵嫔那边瞧瞧去。”

    她倒是要看看什么鬼还会教小翠说话。

    绘兰应了声便转身进了里头拿了件厚实的斗篷给姜玉茗披上，又吩咐了抬轿撵的小太监稳着点，这才扶着姜玉茗上轿。

    今儿没什么太阳，阴沉沉的天还刮着风。

    宫里头也不知道从哪儿传出有鬼的传言，现如今闹得宫里头人心惶惶的。

    姜玉茗是不大信这个的，虽说有她穿越的事情在前，可她仍旧不太信鬼怪这种东西。

    也不能说不信，只是不信宫里头的回。

    要知道，有些时候宫里头的人心可比鬼可怕多了。

    琥珀看着姜玉茗上轿撵的背影撒腿便追了上来。

    琥珀跑的快，没一会儿便踩着屋檐跳到了姜玉茗怀里。

    这倒是把抬轿撵的小太监给吓了一跳，不过好在小太监吓了一跳但是没松开轿撵。

    姜玉茗看着从天而降的琥珀，有些哭笑不得：“你追上来做什么？”

    琥珀喵了一声蹭了蹭姜玉茗的手。

    姜玉茗索性抱着琥珀一起去了。

    绘兰有些后怕的捂着胸口道：“娘娘，您可不能再这么惯着琥珀了，您瞧瞧它不声不响吓人的本事儿。”

    好在是她们家主子没被吓着，这要是被吓着了，晚上喝猫汤吧。

    “好了，小猫咪能有什么坏心思呢。”，姜玉茗抓着琥珀的爪子捏了捏。

    琥珀蹭了蹭姜玉茗的手窝在姜玉茗怀里任由姜玉茗摆弄。

    绘兰哼了声跟在轿撵旁边生闷气。

    瞧瞧，她如今在主子跟前的地位都不如一只猫了。

    小华子跟在轿撵的另一侧回头看了看白雪皑皑的长街。

    他总觉得身后似乎有什么东西看着他，可他一回头除了扫雪的小太监之外便什么也没有了。

    兴许是他多想了。

    到了宁贵嫔的住处，小翠还在碎碎念：“有鬼呀，有鬼呀……”

    宁贵嫔正对着小翠嗑瓜子，小翠声音略显凄厉的叫喊着“有鬼呀”。

    从姜玉茗进来到现在，小翠就一直这么喊着，似乎是魔怔了。

    瞧见姜玉茗进来了，宁贵嫔起身把姜玉茗迎了进去：“玉茗你来了，唉，原本想着今天下午去找你的，可是你瞧，小翠今早起来就一直这么念叨了。”

    姜玉茗有些好奇的看向小翠，小翠歪着头看了眼姜玉茗便继续念叨：“有鬼呀，有鬼呀……”

    “就这样，我当着小翠的面儿嗑瓜子都不管用了，就跟魔怔了一般。”，宁贵嫔有些担忧的看着小翠。

    “昨儿个晚上可是有人接近过小翠？”，姜玉茗坐在软榻上问道。

    宁贵嫔眨巴眨巴眼睛，然后摇了摇头。

    张小仪坐在一旁的绣墩子上笑道：“娘娘可别问她，她夜里睡的沉，跟个猪似的，打雷都闹不醒她呢。”

