    “又想骗我！”简柒望着人，继而想到什么，淡定的松开唐靳御，接着道：“既然如此，那我就回去自己处理一下，你也好好换衣服，再见！”

    简柒说完，转身就要离开。

    唐靳御抬手拉住人：“你是不是又在想着做什么？”

    简柒一脸无害的望着唐靳御，摇头：“没有呀！”

    唐靳御眸光尖锐，“你确定？”

    “我确定，我这是听话！”简柒淡定的开口：“唐教官，你要怀疑我吗？”

    简柒瞬间哀怨的望着人，一只手握住胸口，难受开口：“我没有想到你竟然会怀疑我……好难过，心痛到无法呼吸……”

    看着眸戏精，唐靳御额头突突的跳，松开人，接着警告：“不准乱来，知道吗？”

    简柒抬手摸一把根本没有的眼泪：“你还凶我，难受。”

    唐靳御：“……”

    “你可以走了。”

    唐靳御无奈的叹息。

    简柒弯腰捂住胸口，悲痛的语气：“你竟然这么凶，我好难过。”

    转身，简柒速度很快的离开。

    唐靳御嘴角狠狠一抽，对于某人戏精日常也是习惯。

    但是为了防止某人背着自己做些危险的事情，唐靳御不得不再次给祁墨提醒，让祁墨好好的看着简柒。

    唐靳御离开，简柒还亲自的护送一下。

    人离开，简柒便要转身，再次被祁墨逮住，严重警告一番。

    简柒觉得这两个男人就是太过小心了，为什么就是不相信她会乖乖的！

    她这么乖的一个人，竟然还如此的不放心！

    再三对祁墨保证，祁墨才让她走人。

    简柒离开，顺带着拉着唐依依一同离开。

    毕竟，唐依依去过乔逍那里，自然是对乔逍那里有更深的了解。

    她不放心唐靳御一个人去，但是也不想要因为自己违背唐靳御和祁墨的命令让他们感觉到任何的为难！

    所以，这件事情，一定要做到滴水不漏！

    但是显然，唐依依不怎么配合啊！

    简柒望着唐依依，可怜巴巴的开口：“依依啊，你忍心看着我这么年纪轻轻就守活寡么？”

    唐依依嘴角狠狠一抽，望着眼前的戏精，好笑的开口：“你应该对哥哥有信心，他一定会回来的！”

    “你不觉得我去帮忙的话，效果会更好吗？”

    唐依依摇头拒绝：“哥哥说，让我一定要看着你，还不准我和你过多的废话，说我如果立场不稳，就会被你给忽悠！”

    简柒：“……”

    她家唐小妞对她的评价还真不是一般的高。

    这么看得起她的吗？

    “所以，你真的就不打算帮我么？”简柒眨巴一下眸子，可怜巴巴的望着人。

    唐依依好笑，看着简柒，只觉得这个姑娘怎么可爱？

    她家哥哥怎么就这么厉害娶了一个活宝。

    “听哥哥的话，乖！”唐依依霸道总裁般的开口。

    简柒彻底郁闷了！

    这下看来是真的没戏！

    幽怨的望着唐依依，简柒认真的想了一番，继而开口道：“你不觉得他一个人孤军奋战是一件很艰难的事情吗？”

    “如果有一个人帮着的话，那是多好的事情啊！”

