
土地庙前业已聚集着许多人众，有男有女，有老有少，有的拈着布袋，有的拿着面盆，有的挽着竹篮，有的拄着木杖……分不清是农民还是乞丐，一个个衣衫旧敝，面色苦艾。

当马车缓缓停驻时，人群便如潮水一般涌将上来。

“来了！来了来了……谭大公子来了！”

“可算是来了啊！有米分喽！有粥吃喽！”

“大家都不要挤！大家都不要挤……”

人群七嘴八舌，议论纷纷，每个人都流露出喜悦和激动的心情。

这时，人群中忽听有人高喊道：“大家都不要吵，都不要挤，先都散开吧，也好让大公子进庙敬香去。”

话音落处，一位黑瘦的汉子走到马车后，小心打开车帘道：“大公子，请下车。”

“梅叔：文基这几日有事，来得迟了还望勿怪，这几日辛苦梅叔了。”文基从马车后跳将下来，对黑瘦汉子恭敬的施了一礼。

“大公子客气，这都是我梅让应该做的。”这黑瘦的汉子正是日常主持土地庙事宜的梅让。

“基基哥哥，小臣好想你哦。”忽然从人群中钻出一位眉清目秀的小男孩，张开双手就挽住了文基的胳膊肘。

“哦！原来是小臣啊！基基哥哥也好想你哦。”文基抱起小男孩，一边捏着他的小脸蛋，一边朝土地庙内走去。

燕灵才跳下车来，忽然听见小男孩叫唤文基“基基哥哥”，顿时沉脸不乐，又见文基与小男孩十分亲热，把她撂在一旁不管不问就愈加气愤，恨不得用手中分云刺去敲打那个小男孩的脑袋，但是想一想还是忍住了气，一时拉黑着脸色，默不吱声，气嘟嘟地随后而行。

人群纷纷让出一条道路来，其中也有不知高低的人，在前面匆匆抢路入庙。

文基自不见怪，反而一一闪开步伐，谦让那些人先行。

胡三早已跳下前辕，叫唤来几个村民，将马车上的香烛香油花果都搬送入土地庙中去了。

******

文基在土地庙中捐了香油，献了花果，敬了香，磕了头。

虽然圣人不说“怪力乱神”，但为父母完成心愿也是难得的孝心一片，正合圣人的教化，况且土地乃是护佑五谷丰登的正神。

等敬供完毕后，梅让请文基、胡三和燕灵到隔壁不远的义庄赈米施粥。

义庄外早已撑起帐篷，支两口大锅，煮粥施舍。义庄内堆叠了小丘也似的米袋，兀自赈发。

霎时间，人群仿佛蚂蚁奔来奔去，喧嚣震天，热闹非凡，恰好似赶上了大集一样。

燕灵在人群之中，宛如蝴蝶一般穿梭帮忙，忙得脸蛋儿红扑扑，汗晶晶，兴奋不已。

却正在众人喜气洋洋之时，突然天空刮过来一阵狂风，掀翻了粥锅，推倒了帐篷，直吹得人影跌的跌，扑的扑，叫的叫，哭的哭……刹那间，一个个惊慌失措，失去了方向。

但见狂风过处，南边一片黑雾飞滚到义庄上空，停住了雾脚。

黑雾滚滚中，站立着一位妙龄女子，玉面冷艳，红裙翻飞，正是出离悬壶山三仙洞的九天哩。

“好啊九天！我正找你哩，你却自己来了！”

飞尘扑面中，燕灵眯眼一瞅，正是仇人九天，不由怒火腾起，“唰”一声亮出分云刺，左手握剑套，右手执锐刺，凌空飞扑上来。

“啊哈哈哈……小样儿，姐今日没空跟你玩！”九天闪身躲过刺来的分云刺，红影俯冲急下，展开纤臂捞起茫然的文基，一转雾头，飞遁而去。

“妖女，往哪里走！今天我非追到你不可！”

燕灵见掳走了文基，又惊慌又着急，脚尖在义庄的门楼上一点，飞身空中，展开飞空走涧的轻功竭力地追赶上去。

那叫小臣的小男孩看见此景，急忙拉住梅让，连连跺脚叫喊道：“爹爹！爹爹！基基哥哥被妖精抓走了！你快去追啊！”

“傻孩子，爹爹怎么追得上？”梅让无可奈何，摇头苦叹。

小男孩紧挽住梅让的手臂，双眼里充满焦虑的神情，注视着远方的天空。

天空之中，须臾风过雾散，晴日郎朗。

人群依旧惊惊慌慌，东奔西窜，尚未回过神来哩。

“乡亲们：大家都不要惊慌！那位姑娘是我家大公子的朋友（没有事的），请大家排好队，继续领米。”胡三已知掳走文基的正是九天，因此并不担心，吩咐伙计继续赈米。

人群这才渐渐恢复平静，纷纷排好队伍，熙熙攘攘地继续领米。

至晌午时，赈米已分发一空，人群也陆陆续续散去。

胡三协助梅让收拾了摊子，然后去土地庙驱赶马车，准备返回谭家木行。

梅让携着小男孩一直送至道路旁，才相互作礼道别。

胡三登车返回谭家木行。梅让继续打理土地庙的事宜，诚心诚意，丝毫不懈。

此处的善行和功德，后来因为燕灵的一语成谶，全部都福报在了这梅家。

那小男孩在数十年后，得大宋皇帝宋仁宗赐同进士出身，复受欧阳修推荐为国子监直讲，累至尚书都官员外郎，世称：梅直讲或梅都官，他便是北宋名臣梅尧臣，后世文名甚重，与大文豪欧阳修并驾齐驱。

江左梅氏，自此声名鹊起，千年不衰，至今宛陵地界尚存许多遗迹。

******

九天出离了悬壶山三仙洞，便先去了谭家木行，但却不见文基，于是急冲冲地赶到望城岗义庄来觑觑，因为她知道这几日文基正要赈米施粥，并且她以前也曾来过此处，所以路径十分熟悉。

这一来倒没有走冤枉路，恰如九天所料：文基正在望城岗义庄！

因为文基的病就在这几日内发作，所以九天一直挂念着，心里正是急如焚火，但她在云雾里低眼便看见燕灵也在此处，为了避免纠缠，倏然掳了文基飞空而去。

燕灵果然不放过她哩，随后拼命追来。

眨眼功夫，燕灵的追喊声就被抛在了身后，九天一边匆匆飞行，一边伏眼巡瞰，准备寻找一处所在替文基镇病，蓦然间看见下界一片青竹林里露出一座黄茅庐，遂就急急降落下来。

但见那黄茅庐搭建在碧溪旁，四壁残损不堪，独剩庐顶完全，可见是一座早已荒弃的处所。

九天掳了文基，快步撩过侵膝的荒草，径走将进来，果然是弃庐一座。

于是，九天二话不说，急急如律令也似、就将文基安坐在地，法起六壬，气运九转，分离龙，开坎虎，替他厌压起病来。

而至此时，文基才有所醒悟，欲要说话，却又怕伤了九天，因为九天曾叮嘱过：镇病之时，千万不要说话打扰，所以文基只好闭眼不语，任她施为。

九天将一股元气缓缓输入文基体内，替他活血舒筋，抵御寒冷，但过有片刻，便感觉文基筋络畅通，血气充沛，毫无病发的迹象。

却就在九天暗暗吃惊时，灵识忽然清晰起来，仿佛有一位英俊的男子坐在麒麟兽上横抱着她穿行在万里云层之间。

咦？这是什么缘故呢！

原来九玄输入的元气与慧女留在文基体内的元气相遇，遂就产生了蚃应，前尘往事，如约赴来。而前夜，慧女所发生的奇异一幕，也正基于此故。这股元气，本是当年风雪亭（文基的前身）在大成府输送给九天玄女的，为了夙债，此生相还。

其实看官早已猜中：慧女正是九天玄女的善化之身，凤凰正是她的坐骑，而那位“赠送《开玄应命经》和提香炉，并叫慧女做够六千三百件功德事”的白眉老道却是元始天尊。

只因罍山坍塌，煞灵残余之气荼毒山海界内已超过了二十余载，虽然紫霄宫老祖镇有十二道金符，但各路神魔的戾气依旧越来越重，为尽早解决这一劫外之劫，还三界太平和气，所以紫霄宫老祖才吩咐元始天尊、暗中协助流落在人界的弟子、九天玄女的善化之身慧女、尽快了却情债，证回金身，以便他日灵台封授十二部正神出力。

至于元始天尊为何不协助九天玄女的恶化之身九天，是因为耗废时日甚长，难度较大，而且必要善化之身化解恶化之身，方可证回晶莹剔透无垢无量之体。

这些玄机，慧女和九天此时自然都不知晓，即所谓“旁观者清，当局者迷”也。

虽然如此，但九天对前尘往事的感应越来越强烈。她盘坐在草庐中，心旌荡漾，凝聚灵识欲要睇看清楚那对男女的模样，可惜依旧模糊不清。

而文基也隐约感受出来：一位端庄美丽的女子被他横抱在怀里，在云端里匆匆前行。

若仔细说来，不足为怪：曾经互生爱慕的男女，若追忆起前尘往事，大都是从那最初相遇的地方开始。

正在九天紧蹙翠眉，竭尽全力想打开灵识时，突然听到一声清喝：“九天！原来你躲在这里！我看你还能往哪里逃！”

喝声落处，一条娉婷的青影快如疾风般飞落在茅庐旁边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816787"  chaptername="第二六章  祖传家风  九天抢人">加入书签</a>
</div>
