    这个白人胖子张大了嘴巴，愣是被惊呆了！

    要不是亲眼所见，他还以为自己看花眼了！

    就在众目睽睽之下，这个男子缓缓蹲下了身，直接用一只左手扣住了车头，而后缓缓将这辆数吨重的车头给抬了起来！

    “你你你……你想干什么？！”

    这个白人胖子已经被吓疯掉了。

    这他妈到底是人是鬼啊，单手就把车子给抬了起来？！

    街上的那些路人们也都吓傻了，呆呆地站在那里，如同雕塑一般！

    这个白人胖子赶紧解开了安全带，准备打开车门下车时，这个男子却是轻轻用力往上一掀！

    这辆重达几吨的轿车就跟一辆玩具车似的，直接腾空十几米高，翻了两圈，而后“轰隆”一声巨响，砸在了后方开来的一辆轿车上！

    这一幕把现场的所有人都看得目瞪口呆！

    一切发生的太快，他们都没看清，车子就已经被掀飞了！

    至于那两辆碰撞在一起的车子，则是早已经报废，里面坐的人，已经被撞得头破血流，身躯被压扁，死的不能再死再死！

    “啊！！”

    “救命啊！！”

    “快跑！快跑啊！！”

    也就安静了半分钟左右，路上的行人发出了尖叫声，歇斯底里的恐惧爆发出来！

    所有行人再也不敢围观，赶紧四处逃窜！

    而街道上的车子则是不敢再往前开，直接掉头逃跑！

    这条街道上顿时变得混乱一片，惊恐的尖叫声响彻不断！

    “赶紧离开这里，越远越好！！”

    叶飞对顾倾城和秦梦岚大喊了一声，而后直接打开车门，下了车。

    等到叶飞下了车后，白人司机也不敢怠慢，愣是被吓得赶紧掉转车头，朝着远方逃离！

    此时，街道上的混乱叶飞已经管不了了，他走了上去，冷冷地盯住了这个络腮胡男子，问道：“你是来找我的，对么？”

    络腮胡男子邪恶一笑，点了点头，道：“对，没错。”

    “你到底是什么人，找我到底是有什么目的？”叶飞冷声问道。

    络腮胡男子阴恻恻地看着叶飞，道：“我叫撒旦，来找你只有一个目的，要么杀死你，要么被你杀死……”

    “是谁派你来的？”叶飞沉声问道。

    “没有谁派我来，是我自己要来的。”

    撒旦嘿嘿一笑，道：“炼狱君王，我听说你很厉害，所以我才要过来找你……”

    “难道就是这个理由，你就跑来找我麻烦？”

    叶飞一听，顿时无语了。

    这家伙是个神经病吧？

    自己跟他无冤无仇，他却要跑来杀自己，难道这家伙脑子有问题？

    “这个理由难道还不够么？”撒旦反问道。

    叶飞挠了挠头，道：“好，就算你要杀我，那你杀普通人算什么？”

    “这些家伙就是蝼蚁，他们的死活，我可管不着。”

    撒旦阴冷一笑，道：“好了，别废话了，来吧，炼狱君王，让我看看你到底有多强！”

    话音一落。

    撒旦身形一闪，如同瞬间移动一般，直接出现在了叶飞的面前！

    好快！

    叶飞双目一睁，眼中浮现出一抹惊骇之色！

    在靠近叶飞的瞬间，撒旦直接拧动了一拳，咆哮一声，直接朝着叶飞轰了过去！

    轰！！

    一拳轰出，力量惊人，如同山岳崩塌一般！

    叶飞二话不说，也赶紧抬起拳头，迎了上去！

    砰！！

    一道沉闷的轰炸声响彻而起！

    因为叶飞没有提升真气之力和肌肉力量，所以愣是被撒旦这一拳给震退了几步！

    撒旦则是站在原地，纹丝不动！

    不过，饶是如此，叶飞也依旧很是惊讶！

    毕竟，现在自己的身体可是相当强悍的，就算没有提升真气之力和肌肉力量，那也不是寻常人能够承受得！

    关键是，叶飞也发现撒旦刚才的那一拳出的很随意，好像也没发挥出真实实力的一成！

    叶飞眯了眯眼，热血开始沸腾了起来！

    真没想到，在花旗国竟然能遇到这样一个超级高手！

    “咦……”

    撒旦见叶飞只是后退了几步，没有被自己打飞，好奇地打量了眼叶飞，道：“小子，有点意思，竟然能承受住我的拳头……”

    “呵呵，再来啊！”

    叶飞笑了笑，冲撒旦勾了勾手指。

    “去死吧！！”

    撒旦双目一睁，双瞳中似乎燃烧起了赤红的火光！

    而且，撒旦轰出的第二拳，力量直接提升了几十倍！

    一拳轰出，空气都发出了刺耳的呼啸声，以及爆破声！

    叶飞也不敢托大，双拳一握，爆喝一声：“肌肉力量一重爆！！”

    轰！！

    声音一落，虽然叶飞的伤身体看似没有任何变化，但在霎那间，叶飞的身体全方面都得到了质变的提升！

    此时，撒旦双眼泛着赤红色的火光，朝着叶飞狂冲了过来！

    虽然撒旦打出的这一拳看似很粗糙，但却非常精妙，而且力量非常恐怖，宛如天崩地裂一般！

    他所踏过的地方，石板都出现了一道道裂痕！

    而且，叶飞发现撒旦完全没有任何思考，就是很简单地轰出了一拳，但却封锁住了叶飞所有的躲避路线！

    叶飞也想看看这个家伙的力量到底有多强，所以索性也懒得躲闪，迎上去就是一拳！！

    轰！！

    两只拳头重重地碰撞在了一起，两股力量直接如同一圈圈力量波纹，朝着四面八方爆冲而去！

    轰隆隆！！

    哐哐哐！！

    咔嚓咔嚓！！

    大地蹦碎，街道边停放的轿车被击碎，街边的门店的钢化玻璃门也被震碎！

    幸好周围已经没有其他人了，否则就刚才那一下，又不知道要死伤多少人！

    这时，已经逃出五六百米远的人们看到这一幕，愣是被震撼到了！

    两人的力量已经超出了普通人的想象！

    而且，顾倾城和秦梦岚也并没有离开，而是下了车，想要等叶飞打败了这个奇怪的家伙后，再一起离开！

    此时，撒旦见叶飞扛下了自己的第二拳，心中更是兴奋不已！

    撒旦疯狂大叫着推动拳头，叶飞则是面色沉稳地咧嘴笑着，四平八稳地顶住！

    这种男人之间的较量，铁拳的碰撞让叶飞很是怀念！

    曾经，自己也靠着拳头大杀四方，只不过，后来因为遇到了那些西方擅长远攻的法师，所以叶飞才开始使用剑！

    如今，遇到了这个能在身体和力量上跟自己抗衡的怪物，叶飞觉得很兴奋！

    正好，自己可以拿这个家伙练练拳脚功夫，要不然自己的拳脚都要生锈了！

    “哈哈哈，有意思！真有意思！！”

    撒旦哈哈大笑着，收拳之后，瞬间将力量再度往上提升了几十倍，而后又是一拳，朝着叶飞轰杀了过去！

    “肌肉力量二重爆！！”

    叶飞再度将肌肉力量提升到了二重爆的高度。

    当力量再度提升之后，叶飞身上的肌肉和筋脉也跟着鼓了起来，充斥着爆炸性的力量。

    也就瞬息间，只听见“轰隆”一声巨响，叶飞和撒旦的拳头再度碰撞在了一起！

    两人这一拳，不管是力量还是速度，都到了一种极致，如同电光火石，惊雷碰撞一般！

    周围又响起一阵阵轰鸣之声，一些大楼和墙体被震裂，一些停在路边的车子则是被两股力量给掀翻了出去，砸在了街上，砸在了店子里！

    这时，撒旦见一拳打不中叶飞，立马收拳，直接朝着叶飞的下颚来了一记勾拳！

    战斗的转换非常迅速，让叶飞无比震惊！

    我去！

    这个家伙难道也是个战斗天才？！

    叶飞下意识地抬起胳膊往下一挡，将撒旦的这一拳给挡了下来！

    随即，叶飞猛地一记冲拳，重重地轰在了撒旦的胸膛之上！

    “砰”的一声震响，撒旦直接倒飞了出去，将一个店面的一堵墙都给撞塌了……

