    “我知道了，我终于知道你的女朋友是谁了！”明语这尖叫的声音不像伤心，像兴奋。

    因为太过激动和兴奋而尖叫。

    明铖：……

    “原来你和小亿在一起了，难怪每次妈妈安排你们见面，你就推三阻四的。”

    明铖皱起了眉头，深邃的眼眸中闪过一抹狠厉的光芒，声音也低沉了几度。

    “你怎么知道？”

    这件事的保密工作他做得极好，任凭所有人费尽心思都查不到，明语又是怎么知道的？

    明铖心中掀起了狂风骤雨。

    这中间哪个环节出问题了？

    明语特别沾沾自喜。

    “你先告诉我是不是真的？”

    “你不是已经知道了。”明铖靠着椅背，整个人犹如睥睨天下的君王一般，威严而又透着

    几分慵懒。

    “但我想要亲口听你承认。”

    “没错，我的小女朋友就是唐亿。”

    明语从别人那知道，和听到弟弟亲口承认，感受还是不同的。

    她更加震惊，也更加感叹缘分的奇妙了。

    “你们什么时候在一起的？臭小子，你可真是瞒得好啊，要不是别人来找我，误会你是我男朋友，说你劈腿了，我至今都还被蒙在鼓励，这事情要是爸妈知道了的恶化……”

    “爸早就知道了。”

    明语：……

    所以，该不会全家就她一个人不知道吧？

    隔着电话，明铖都仿佛能听到明语的心里话。

    “目前只有你跟爸知道。”

    “原来妈还不知道啊。”明语有点同情自家老妈，心心念念能有个儿媳妇，结果儿媳妇阴差阳错成了干女儿。

    这下好了，关系乱套了。

    “是谁去找你？”明铖很快的把话题转回来。

    “一个叫冯芳芳的女人。”

    冯芳芳？

    明语在脑海中搜索了很久才想起来这号人物，眼中的光芒骤然变冷，隔着遥远的距离，明语都仿佛感受到来自弟弟身上寒冷的气息。

    她不禁抚了抚肩膀。

    “好了，我不跟你说了。”

    再说下去，他觉得弟弟发飙时自己会被殃及池鱼。

    “记得保密。”明铖不忘提醒。

    “知道了。”

    其实明语的嘴巴还是很紧的，想着唐亿是自己的弟妹，明语觉得这关系比干妹妹还要亲近，于是高兴的哼起了小调调。

    林珂从浴室出来，听到老婆在哼歌，挑了挑眉。

    “什么事让你这么高兴？”

    两人上次因为保姆的问题闹了红脸后，明语在他面前已经很久没有露出这种愉悦的样子了。

    “你知道吗，唐亿……”明语下意识很兴奋的要跟丈夫分享喜悦，话说到一半，才想起来自己和他正闹别扭呢。

    而且明铖刚刚才叮嘱她要保密，差点说漏嘴了。

    明语脸色一变，冷着脸扭过头，冷哼了一声。

    林珂：……

    女人变脸也跟翻书一样。

    他叹了口气，主动低下头跟她说话：“冷战这么多天也够了，你看现在杜婶不是做得也挺好了吗？她已经改了。”

    最近保姆杜婶确实没出什么错了，那是因为她几乎天天回娘家，而小鸽子也天天住在明家，杜婶根本没机会犯错。

    林珂了解明语的脾气，经过这么多天的冷静，她定然也已经没开始那么生气了，现在只不过是跟他赌气而已。

    林珂走过去，从后面抱住了她。

    “杜婶是我旧识朋友的母亲，她现在晚年凄苦，我只是想帮帮我那个朋友，反正我们家也不止杜婶一个保姆，大不了以后让杜婶做一些别的她能做的事情，涉及到朝戈的我们另外安排一个人。”

    明语本来不想跟他说话的，听到他如此低声下气的跟自己解释，心慢慢的就软了，但还是带着几分愠怒的说道：“能和你做朋友的一定也不是一般人，他凭什么不养自己的母亲，非得让他母亲这把年纪还出来工作！”

    杜婶马上就六十了，可能是前半生受了太多苦的关系，她的外形和身体比实际年龄老很多。

    这个年纪本该颐养天年了，却偏偏要出来工作。

    当初林珂招她进来的时候明语就反对来着，但因为林珂跟她保证说杜婶虽然年纪大，但是做事勤快，而且人品好，她看在杜婶也蛮可怜的份上就同意了。

    之后杜婶做错过好多事情，她也都看在杜婶年纪大的份上原谅再原谅。

    可惜杜婶一直不珍惜这个机会，还让小鸽子受伤了。

    明语现在对杜婶的耐心越来越淡。

    林珂皱皱眉头：“我朋友现在自身难保，她的生活也不是很好。”

    “哼，就你好心，就你林珂是大善人，你怎么不直接收留他们一家子算了。”

    林珂知道，明语这是刀子嘴豆腐心，她心里已经不气了，只是嘴巴上还得气一气他。

    他轻轻地笑了笑，亲了一下明语的耳朵。

    “我不是大善人，你一知道的，我只是比较重感情。”

    “哼。”明语的脸红了。

    好吧，她可耻的被丈夫给撩了，然后可耻的心软原谅他了。

    林珂抱着明语到了床上。

    明语搂着林珂的脖子。

    “你那个朋友如果实在有困难，你想怎么帮我都不拦着，如果缺工作，林氏集团和明氏集团都可以给他一份工作。”

    明语以为那是一个男的，林珂很洁身自好，跟她在一起后并没有什么乱七八糟的女性朋友，所以明语自动认为是男的。

    林珂高兴的亲了一下小娇妻的嘴。

    “嗯，我知道了，我会安排好的，明天还是把小鸽子接回来吧。”

    天天让儿子住在外婆家也不是很好。

    这显得他林家好像是什么龙潭虎穴似得。

    而且他父母也有意见了。

    “我知道了。”明语回应道。

    自从知道了唐亿就是自家弟妹后，明语见到唐亿时就笑得合不拢嘴。

    “明姐姐，你怎么笑得那么猥……荡漾？”唐亿觉得“猥琐”一词不恰当，一时又想不到好词语形容。

    “有吗？我可能是很久没见你了，所以太高兴了。”昨晚知道真相，今天就约唐亿出来喝咖啡。

    明语看唐亿的眼神特别慈爱。

    唐亿很无语，总觉得明语今天怪怪的。

    “明姐姐，你跟姐夫和好了？”

    “你怎么知道？”明语微微一惊。

