    感谢书友：‘老鱼头’的三个盟主打赏！

    ......

    言秉兴上门挑衅，然后出门就下黑手，这等手段当真是凌厉。

    他依仗着自己的老资格，而且学生遍天下，若是朱瞻基或是方醒敢动他，那便是千夫所指。

    朱瞻基目前的状态自然是不适合被千夫所指的，所以言秉兴笃定方醒必然会忍耐。

    方醒是得忍耐，不然就是不顾大局，把朱瞻基陷入更被动的局面中去。

    可他却忍不下这口气！

    上元县，县衙。

    袁杰几乎是要疯了，他揪着县丞张迈的衣襟，眼睛发红的问道：“谁干的？说，谁干的？”

    张迈的眼神飘忽，说道：“大人，此事……先是那杨田田打了同僚，都断手了，然后下面的人报了上来，下官本想等大人回来再处置，可……”

    袁杰怒道：“可是趁着本官不在，你等就借了名头逼走了杨田田？”

    张迈眨着眼睛道：“大人，确实是那杨田田先动的手啊！”

    袁杰松开手，气咻咻的道：“那方醒就在金陵城中，你等胆大包天，当真以为那人是吃素的不成？告诉你，此事本官是万万不会认下的。自己惹的事，自己兜着！”

    张迈从容的整理着衣襟，淡淡的道：“大人，大不了就是责骂罢了，此事……”

    这时外面有小吏跑进来，慌张的道：“大人，那兴和伯来了。”

    张迈冷笑道：“来了就来了，慌什么？”

    袁杰同样是在冷笑，他阴测测的道：“那兴和伯有个名号你怕是没听说过，宽宏大量！你这是被人坑了还乐滋滋的帮人数钱，本官佩服之至！”

    张迈还没来得及反应过来，方醒已经带着家丁们闯了进来。

    袁杰马上就表明了立场，他拱手道：“兴和伯，下官刚到县衙，不及远迎，还请恕罪。”

    方醒的目光一转，盯住了张迈，冷喝道：“你是谁？”

    张迈的衣襟还在有些皱巴巴的，一看就是被人刚揪着，所以方醒一联想，马上就明白了。

    张迈的身体陡然站直，眼神坚定的拱手道：“下官上元县县丞张迈，见过兴和伯。”

    “县丞？”

    方醒大喇喇的走过去，坐在主位上，等袁杰和张迈一转身时，才发现主动权已经不在了。

    上官坐于上，下官……

    “站着！”

    方醒冷冷的道：“杨田田所犯何事？谁来给本伯说说？”

    袁杰苦笑拱手，张迈昂首道：“那杨田田今日突然发狂，打断了一衙役的手臂，下官见状本想按律处置，可想想终究要给年轻人一条活路，于是只是赶出去作罢。”

    方醒冷冷的道：“如此说来，杨田田还得感谢你的宽宏大量了？”

    张迈一怔，觉得这话头不好，就强笑道：“下官只是秉公办事而已。”

    “好！”

    方醒抚掌道：“既然是秉公办事，那本伯今日便来审一审。”

    张迈面色微变：“兴和伯，这可是上元县之事，再说还有应天府……”

    袁杰冷笑道：“兴和伯此次南下乃是监察吏治，有何不可？”

    张迈期期艾艾的说不出话来，再说下去，方醒就可以当场拿下他，而罪名就是藐视上官。

    “袁大人。”

    袁杰听到方醒召唤，一个激灵，“兴和伯，下官在。”

    方醒说道：“把当事人都招来吧，本伯亲自问话。”

    袁杰赶紧出去，到了外面叫来了自己的一个心腹小吏，就吩咐了下去。

    可那小吏等他进去后，就悄然转了个弯……

    县衙前面的厢房中，杨田田正在收拾自己的东西，两个同是学了科学的小吏在边上黯然。

    “别难过了，我回去大不了就重新种地，村里的人再笑话我也不怕，这人啊！一辈子就是这么回事，管别人干什么！”

    杨田田心中自然是不好受的，当初出来时他觉得自己能在这里站稳脚跟，所以就毫不犹豫的从药铺辞工了。

    等回到村子里，那些眼神和闲言碎语他倒是不怕，可家人却……

    “杨田田。”

    杨田田看到门外那人，就说道：“陈生，什么事？”

    门外的小吏面色紧张的道：“袁大人回来了，执意要判你的罪，张大人让我告诉你，赶紧走，这边他自然能拖住，等过几天事情平息了再出门。”

    那两人一听就急了，劝道：“田田你快走，张大人今日好不容易才压下了吴挺，若是吴挺再闹起来，你在场事情就压不住了，快走快走！”

    杨田田一怔，突然笑了笑，把打好的包袱解散，起身道：“陈生，张大人于我有大恩，我岂能陷他于不义？一人做事一人当！”

    那小吏皱眉道：“你傻不傻，只要张大人拖住袁大人，几日之后这事自然就烟消云散了，你这时候去，不是害了张大人吗？赶紧走吧！”

    杨田田看着他，良久突然笑道：“陈生，我记得与你有过几次争执，而且你的性子是睚眦必报，所以，你为何那么好心？”

    陈生面色大变，突然转身就跑。

    “小人！”

    杨田田看到那两人还在迷茫，就说道：“此事必然是有了转机，那陈生传话让我跑，只要这一跑，我就成了畏罪潜逃，傻子才信！我且去看看。”

    刚出去，就看到陈生被人反剪着双手往里走，杨田田笑道：“那是兴和伯的人，伯爷来了。”

    ……

    正堂之上，当看到陈生被方五拎进来时，袁杰皱眉道：“本官不是让你去叫人吗？怎地被人拿了？”

    方五笑道：“老爷，此人突然往外逃，小的们看到就顺手擒了下来。”

    袁杰毕竟也是久经宦海，面色微变道：“好你个陈生，说！你是谁的人？”

    陈生抬头，喊冤道：“大人，小的去通知那杨田田，谁知道他说不想干了……”

    方醒看到杨田田出现在门外，就笑吟吟的道：“编，你继续编，对，请继续你的表演。”

    袁杰大怒，上前几步，一巴掌就扇了过去。

    “你这个畜生，枉本官平日里对你信任有加，你居然和别人有了勾结，说吧，是谁？否则兴和伯在此，你难道想去缅甸那等瘴气密布的地方吗？”

    方醒微微点头，觉得袁杰这人还是有些意思，只是对身边人失察而已。

    那陈生的眼珠子乱转，方醒看到后就摇摇头道：“你不说也罢，回头就当做此次肃贪的成果跟着回京吧。”

    “噗通！”

    这句话直接击溃了陈生的心理防线，他跪下道：“伯爷，是今日小的恩主发话，让小的要确保杨田田滚蛋……”

    “你的恩主是谁？”

    这等小吏不用方醒，怒火中烧的袁杰就开始了审讯。

    陈生看了张迈一眼道：“小的恩主乃是……张大人。”

    张迈黑着脸道：“你这畜生莫要胡言乱语！本官何时与你有了关系？”

    在上官的身边埋钉子，这个可是大忌讳，远比当众说猪是猪更大的忌讳。