    大田佑树飞快的调整了自己心态，等他再次抬起头脸色已经如常，这个变脸的速度京剧大师都比不上。

    “不过是一个陈凡而已，大家也必要太过惊慌，可能是我们的情报出了错，在这个副本中没有陈凡什么事情。”

    “他的等级太高了，已经远远超过了普通的玩家，大家不要忘了副本的规则可是击杀同等级的怪物才能获得积分，他现在只不过是比较好运的击杀了两个boss而已，等我们的计划开始实施，陈凡也就是个菜而已。”

    慷慨激昂的声音从大田佑树的蓝色虚影中传出，好像之前的脸都快要被气绿的不是他一样。

    “那个……我觉得还是有必要说一下，陈凡现在的积分已经八百了。”

    这次又是阿三国的九个玩家之一开口了，只不过换了个人而已，但是谁说的并不重要，重要的是内容。

    众人打开积分榜，果然陈凡还是位列第一，只不过他的积分在短短几句话的功夫就已经飞速的增加到800分。这还没完，在众人的注视中，他们眼睁睁的看着陈凡的积分从800变成了900！

    这个速度已经不能用运气好来解释了吧！

    难不成怪物攻城所有的boss还扎堆出现，还正好被陈凡遇见了不成？

    “呵呵，这个菜有点扎手啊。”

    雷神眼神玩味的看着刚才慷慨激昂的大田佑树，而此时大田佑树的整个人像是石化了一样。

    在场的几人看着他，不知道为什么他们似乎听到了一声接一声的巴掌声。

    啪嗒！

    没有任何预兆，大田佑树的影像突然断开了，过了30秒又再一次链接上了，大田佑树的脸色再一次恢复了平静。

    “不好意思各位，刚才网络有点波动，大家按照计划准备吧，具体行动时间大家可以听我指挥。”

    “还是那句话陈凡再厉害也不过是等级领先而已，等这个副本结束在座的各位那个都不会比他差，毕竟大家都是各自主城的指挥使，这个位置的作用想必大家也都十分清楚。”

    大田佑树的语气十分平淡，只不过其他几个玩家似乎发现大田佑树换了一张桌子。

    就在大田佑树准备发言结束会议的时候，就看见阿三国又一个玩家徐徐出声。

    “那个……”

    “八嘎！你给老子闭嘴！”

    没等那名阿三国玩家说话，大田佑树直接破防了！两次了，每次自己一说话只要阿三国的那九个逗比一开口自己就被光速打脸，简直像是故意的一样！

    欺人太甚！

    “各位再见！”

    被气到直接破防的大田佑树，满脸涨红的说出了最后一句话之后直接取消了链接，他现在根本不想在听见阿三国任何一个人说话！

    大田佑树蓝色的虚影晃动了一下然后彻底消失不见。

    被大田佑树一声咆哮打断了话语的阿三国玩家，看见大田佑树已经退出了会议，憋了半天最终还是忍不住说出了后半句话。

    “那个……我这边有个消息陈凡的职位好像是护卫将军。”

    说完阿三国的九名玩家也立马挂断了链接，留下了一脸震惊的其他玩家。

    护卫将军！

    奥狄斯神色复杂的在心中嘀咕了一遍，这可是各联邦玩家的最高指挥啊！仅仅只是指挥使位置就能够让他们在每一波兽潮结束以后自动获取麾下玩家的十万分之一的经验和积分，所有玩家的最高指挥又会是什么样惊人的待遇！

    本来还想的靠这次副本完成对陈凡的逆袭，现在看来真的是痴人说梦啊，看来大田佑树提出的计划必须实施啊。

    想到大田佑树刚刚说的大家都是指挥使，奥狄斯尽管现在心情比较低落却还是忍不住想笑，幸好大田佑树跑的快，不然听到这个消息怕不是要气的原地爆炸。

    嘴角勾起一个冷笑，奥狄斯也挂断了链接，其余的几名玩家互相对视了一眼，接连挂断了链接。

    一场会议所有人的目光又一次汇聚到了陈凡以及龙国身上，虽然他们至今搞不清楚陈凡为什么能够获得如此多的积分，但这丝毫不影响他们对付龙国联邦以及陈凡的决心。

    十分钟前。

    东方城北方城墙之上。

    陈凡看向周围周围那些正在积极与各种飞鸟混战的新老玩家，心中犹豫到底是要用大伊万抽奖砸boss还是用自己的血脉技能变成龙裔战士形态飞行去找几个boss刷刷分。

    一个实在是大材小用，另一个时间有太短了，可能还没有找到boss，技能的时间到了。

    想了半天，最优解竟然是利用龙裔战士形态飞起来找个地方丢个大伊万抽奖，这简直比高射炮打蚊子还扯淡。

    但是为了计划的顺利实施，陈凡叹了口气，只能试试了。

    就在陈凡准备使用血脉技能的时候，宠物空间中突然传出一阵异动。

    团团和圆圆进化完成了！

    陈凡面色一喜，直接将两小只召唤了出来。

    两个玄奥的魔法阵闪烁着耀眼的银光出现在城墙之上，一股淡淡的威压从魔法阵中传出，

    周围数百米的飞鸟感受到这股威压全部浑身颤抖，翅膀僵硬“啪嗒啪嗒”的摔在了地上，惹得无数新玩家大声欢呼。

    银光逐渐消失，两只身材高大，体型矫健浑身毛发雪白的巨狼出现在了城墙之上，正是进化完毕之后的团团和圆圆。

    两小只经过一次进化之后彻底变了个样，从不到一米的幼崽直接变成了体长三米，身高一米半的白色巨狼！

    虽然体型还是没有他们的妈妈银月巨狼那么庞大，但是比起普通的成年魔狼确是一点也不差。

    周围所有的玩家全部被团团和圆圆吸引住了目光。没办法，这两小只现在的形态实在是太漂亮了。

    “啊呜”一声，团团和圆圆飞快的冲到了陈凡的身边，双双趴在了陈凡的脚边，用硕大的狼头不停地的蹭着陈凡的裤脚，向陈凡表达思念之情。

    陈凡蹲下身体，轻轻抚摸着两只依旧无比粘人的狼崽子，满脸期待的打开了两小只的属性面板。

