
　　《再审》的上映没有对《魔女》造成任何威胁，不仅没有影响到《魔女》的排片，还让人们再一次关注了舍龙河的那句话，只不过现在人们广泛认同。

　　十天后，《魔女》总票房达到了二百七十万观影人次，顺利突破损益点，也就在次日，电影《哭声》上映。

　　《哭声》是顶级大导演的作品，演员阵容庞大，男主演郭度沅、男配黄政民，看过电影的人不会对这些演员以及导演陌生，于是一经上映，《哭声》立马取缔了《魔女》的票房冠军之位。

　　这也是早就预料到的事，《魔女》天然就具有局限性，之后的一次调查也证实了，《魔女》的观众里二十代占比百分之四十多，虽然广受年轻人喜欢，但是却吸引不了多少中老年人。

　　这之后的几天，《魔女》一直都是票房第二位，被《哭声》压制。

　　由于之前的《再审》里姜河那是配角，而《哭声》黄政民也是配角，于是网友们纷纷调侃说：“徒弟干不过，师傅出马了。”

　　赵希明也看了会儿网友们的言论，倒是没有太在意，也没有恶意的去揣摩此时姜河那的心情，因为现在他的心情挺复杂的。

　　说是复杂，主要的情绪还是尴尬。

　　“别念了知恩。”

　　赵希明再次恳求李知恩。

　　“我就要念，她们写的多好呀，哈哈。”

　　李知恩根本不听，继续读着他粉丝的一些评论，赵希明听着这些话，脚趾拼命蜷缩。

　　李知恩瞅了他一眼，心里快乐死了。

　　今天晚上她从公司回来的路上看手机，一边偷笑一边浏览着她和赵希明的CP网站。

　　是的，之前有人建立了他俩的CP网站，虽然人不多，但是每天都有活跃用户，不过也不奇怪，这年头，奥特曼都有人给组CP。

　　李知恩就在精准搜索之下，找到了这个论坛，然后偷偷摸摸的潜伏了进去，每天都乐滋滋的看着粉丝们的帖子。刚才在车上浏览完这个网站之后，她又去赵希明的粉丝论坛逛了逛，看着看着，脸上的笑容就没有停止过。

　　一回到家，李知恩就拉着赵希明，给他读粉丝的帖子。

　　刚开始的时候赵希明听着还挺高兴的，但是之后心里就尴尬了起来，不是粉丝们说了什么不好听的话，反而是说的话太好听了。

　　李知恩笑吟吟的拿着手机，另一只按在了赵希明的大腿上，不让他溜走，同时继续念着帖子：“欧巴的脸就适合演这种角色，不笑的时候特别有杀气，笑起来又恨不得让人溺死在他的笑容里。举手投足之间流露出的气质，矜贵而疏离——”

　　“真的，知恩，别再念了。”

　　见赵希明又打断自己，还准备把手机夺过去，李知恩躲了一下，双眼睁大瞪着他，眼里带着警告。

　　但是现在赵希明只想制止她，他实在是受不了粉丝们的这些彩虹屁了，她们写的时候或许一点都不尴尬，但是可把赵希明这个正主尬死了。

　　看了看眼睛瞪得圆圆的李知恩，他伸出手捏了捏她软乎乎的脸蛋，准备起身，但是却被她拉住了。

　　李知恩侧着头看着赵希明，努了努嘴，说：“坐下，这个帖子还没念完呢。”

　　她心想，有什么可躲的啊，这写的不都很好吗，都是客观的评价呀。

　　看到赵希明重新坐了下来，李知恩松开了手，于是下一刻赵希明立马起身朝卧室走去，说：“我突然想起来了，还有衣服没有洗呢，我去洗衣服了啊。”

　　“......”

　　赵希明踩着小碎步急急忙忙的进了卧室，看着他的背影，李知恩噗嗤笑了出来，心里好笑的想着，这家伙真是的，坏话不喜欢听就算了，怎么好话也不想听，不行啊，得让他习惯起来！

　　李知恩最喜欢的一件事就是亲自给赵希明念网友的评论，看到恶评她就过滤掉，看到好评就与有荣焉一般读给赵希明听。M.23sk.com

　　快速穿好拖鞋，李知恩站起身小跑了起来。

　　......

　　卫生间，赵希明在洗着两人的袜子，李知恩就蹲在他旁边，手指指着手机屏幕，不停的念着评论。

　　“希明欧巴一人千面，前期风度翩翩、气场强大，后期也显得坚韧隐忍，肆意潇洒，他脱下衣服时我仿佛看到了米隆在叹息，亚历山德罗斯在哭泣，悔恨自己没有把这副身体雕塑出来——”

　　“......”

　　赵希明停下了手中的动作，无奈的看向李知恩，说道：“我求求你了，别念了，你听听这些话，正常人能写出来吗？”

　　“能呀！”

　　李知恩重重的点了点头，然后看着无力的低下头继续洗袜子的赵希明，眼里都是笑意。

　　......

　　“说英语时真的太帅了，口音也完全不是Konglish，无与伦比的贵气，导演选角一不小心选到真人了。”

　　“说个英语就贵气啦？这个人见没见过世面啊，别给她点爱心。”

　　健身房，此时赵希明已经差不多适应了下来，一方面是听多了，另一方面则是因为李知恩读得太生动了，那语气，那表情，读网友的评论就像是在把自己的心里话说出来一样。

　　赵希明说完这一句后，忽然想到了什么，回头看向盘腿坐在地板上的李知恩，说：“别念了。”

　　“还有好多呢。”

　　李知恩抱着手机瞅了他一眼，接着把视线放到屏幕上，眼皮抖动了几下。

　　见赵希明走到自己前面停下，李知恩抬眼看着他，咧嘴笑了笑，然后低下了脑袋。

　　她心里不停地祈祷，希明不记得、希明不记得......

　　“你这星期还没有锻炼吧？”

　　赵希明的话戳破了李知恩的愿望，她心里顿时嚎叫了一声，然后抬头笑吟吟的看着他说：“你记错啦，前天我刚锻炼过呀，就在你宣传电影的时候！”

　　“是吗？”

　　赵希明想了想，前天晚上他确实是去参加电影的宣传活动了，那次李知恩也比自己先回到家。

　　看到赵希明沉吟起来，李知恩快速地点了点头，站起身来，头也不回的朝外走去，“不说了，我先去洗澡了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十八章 心态锻炼免费阅读。https://xs.23sk.com 