    “没想到这么快就用了！”万无双盯着一枚令牌极其不甘心道。

    生死关头还是没有过多的犹豫，将掌心上的令牌猛然捏碎。

    “啪！”

    身后有混沌雾霭弥漫，凭空出现，隐约有一尊可怕的身影浮现。

    唐云眸子一凝，这一幕他不陌生，昔日邋遢青年要杀齐山岳时就有这一幕出现，只不过这虚影还没凝成就被一棍子打散。

    “速来！”灰袍老者目中有精芒一闪。

    “咻！咻！咻！”

    生死关头，没有一人犹豫，哪怕是先前负伤的魁梧青年都以一种难以想象的速度降临在灰袍老者的身后。

    “嗡！”

    刹那间，一股极其恐怖的气息笼罩场中，比起这灰袍老者强了简直不是一星半点，甚至堪称是不可力敌的存在，模糊见，唐云看到了一尊化身。

    “你们先走！”那虚影有声音传出。

    “走！”

    灰袍老者当机立断道。

    “走的掉吗？”唐云眸子有冷意一闪，强大的意念催动不仅仅是古字就连那石壁都在共振，有可怕的光芒亮起，笼罩这片天地，禁锢所有。

    不许任何一人逃出。

    “滚！”

    有冷叱声，那混沌雾霭中的强者身上有一缕光芒亮起，眨眼的功夫化作小太阳一般绚烂，极尽的璀璨，超出人们想象。

    光芒释放如自成一界将这所有的威压稀疏的抵挡。

    “破！”

    唐云大步上前抬手拍下，掌心下有临字在闪耀，催出极尽威能。

    “嗡嗡，咔！”那裂缝几乎就是几个呼吸而已便骤然爆碎，混度雾霭中的身影更是暴露在临字之下。

    “灭！”

    大掌冷漠无情的拍下，轰的一声将那尊身影磨灭。

    但，也为此提供了一个呼吸的时间。

    灰袍老者携带众人如闪电一样瞬移。

    “逃，逃的掉吗？”唐云猛然将目光落在了他们的身上，透着冷意。

    “该死！”灰袍老者低沉骂道，没想到古字加持的唐云在这一刻如此的强，连阁主的化身都挡不住一个呼吸的功夫。

    “舍弃蓝莫！”万无双有冷意一闪道。

    蓝衣青年身体僵硬了一下。

    一人人也猛然看了过去。

    “舍弃他，让他吸引唐云的注意！”万无双冷冷道。

    “少主……！”蓝衣青年脸色唰的一下苍白了起来，丢弃在这石壁中，他的下场可以想象。

    “自己走，否则你知道我的手段！”万无双没有一丝感情道。

    “啊！”大吼一声，蓝衣青年猛然脱离了队伍，朝着另外一处区域逃去与他们分散，他双眼血红，脸色狰狞，知道自己已经是一个死人了，可他不甘心啊。

    唐云目光一闪。

    看了一眼蓝衣青年瞳孔闪烁冷意，大手一挥将他从前方直接拘禁过来。

    轰的一声将他镇压下去，让他摔在了地面。

    但也就是这一个呼吸的功夫，灰袍老者携带众人逃离了石壁；在石壁之外遥遥的看着这一幕，脸色有冷意，更多的则羞恼。

    他们一群人险些在这阴沟里翻船。

    不是死在阵法危机当中，也不是死在什么妖兽手中，而是差点葬送与一个无名小子手中。

    这让他们感受了一股羞辱。

    甚至是恼怒。

    万无双妖异的紫色瞳孔锁在唐云身上，泛着冷意道：“唐云是吗，你这一次是真的让我记住你了！”

    魁梧青年。

    诸多人都在冷眼看着，眼前这个少年差点葬送他们的性命。

    唐云眉头微皱，略叹一声可惜，他不是没想过留下他们一行人，但还是差了一些，刚刚哪怕他不对蓝衣青年动手也拦不住他们。

    只不过是让灰袍老者付出一些代价。

    现在，看着一行人逃出，他也没说什么就是在此冷漠的对峙，一人，对一东州顶尖势力！

    “走！”

    万无双拂袖冷漠的上前。

    石壁下，一道道人影无不是仰着头看着震撼的一幕。

    唐云竟强大到了这种程度，简直太妖孽了。

    将古字收敛，石壁中的恐怖威压在逐渐的消散，许多人也恢复了自在，眼角余光也落在了蓝衣青年身上，初来时此人是如何的猖狂？

    只是一言不合便动手。

    刘师兄阻拦直接被杀。

    现在，时过境迁一切都转变了过来。

    “你们，你们，你们要做什么？”蓝莫慌张道。

    “唐云？”麻衣老者看去，在征求他的意见。

    “杀了！”

    “不，我是东州万药阁的人，杀了我他们不会放过你们！”

    赵牧嗤鼻一笑道：“你觉得不杀了你，他们就会放过我们吗？”

    蓝衣青年哑舍了。

    “扑哧！”

    长枪穿透了他的脖颈，赵牧将他斩杀与此地。

    诸人不仅没有松气，反而感受了浓重的压抑，扑面迎来一重接着一重，随着时间的流逝那压抑的气氛几乎让人喘不过气来。

    “接下来怎么办？”

    人们靠拢在了一起，没人再去参悟什么石壁了。

    纵然学的再多也要有命享受才对，要是连命都没了其他的不都是白说吗？

    “走一步看一步！”赵牧耸耸肩道。

    “下一步就是危机了，万药阁的人肯定不会善罢甘休在石壁当中奈何不了我们，可出了石壁等待我们的就是绝境，难不成还要在石壁前窝着一辈子？”

    唐云站在一侧默默的听着。

    这些他在动手的时候就考虑过来，但给他的选择只有一条路，他很果决的杀了。

    至于让他向万无双臣服，这种苟延残喘不要也罢。

    人群中，有人怯怯的看了一眼唐云，眼神带着异色，小声嘟囔道：“或许，还有一种方法未必不能一试？”

    “嗯？”

    “臣服！”

    只有两个字，却让无数人冷眼看着他。

    然而，在愤怒之后一些人则露出了异色，觉得这个方法好像可以试一试？

    祸是唐云闯的。

    他要是臣服，未必会大杀特杀。

    麻衣老者眸子一冷，落在场中冷冷道：“谁在敢说这种话，杀！”

