    “还是在李东主庄子上吃饭好，来之前，听说东市卖一个同样大的牡蛎和扇贝，要五钱。”

    小兰和永穆公主方才没吃菜，坐着吃瓜子，籽瓜的瓜子。

    大唐现在有好几个品种的西瓜，其中就有专门产籽的西瓜，不甜，但是籽大、籽多。

    籽瓜在陇右道种植的多，是中上阶层是吃的东西，下层的哪有钱买瓜子吃呀。

    李易看着一小堆的瓜子壳，露出笑容：“觉得庄子好，就长住，喜欢吃瓜子，一年四季够你们吃的。”

    “才不是爱吃瓜子，是等你。”小兰反驳，磕瓜子磕得舌头都疼了。

    李易点下头，顺着瓜子的话题说：“戈壁地区最适合种籽瓜，我有一个技术，叫石压土技术。

    在戈壁的土上面放石头，籽瓜种进去，就不用管了，野兽祸害一般祸害不了多少，那边没有野猪。

    到了季节，能剩下的全是收入，瓜子掏出来，晒干，我有办法炒出来现在的味道。”

    “五香的知道。”小兰一听到说瓜子，又忍不住伸手要去抓。

    永穆公主用指头在桌子上敲一下，小兰吐吐舌头。

    永穆公主看瓜子，好奇：“李郎，为什么要用石头放在地上？”

    “我也是学来的，说是石头压在泥土上，泥土不容易被风给吹干，遇到下雨的时候，石头还能把水分保住。

    寒瓜的秧子特别顽强，发芽后，从土里钻出来，不在乎上面的石头。

    拿着种子泡温水，种下去，人就无须再管，连草都不用锄。”

    李易对比着资料说，人家就那么种的，没毛病。

    “野外是鸟吃西瓜？”永穆公主不知道都谁吃西瓜。

    “刺猬、狼、狗獾、野马、羊、野猪、野鸡，等东西都吃。”

    李易看看资料，给出答案，他发现是个东西就吃西瓜，包括人。

    “要告诉百姓种？”永穆公主首先想到了李家庄子寻常技术不保密。

    “住在戈壁附近的人，种了还要取籽，再运输出来。抬高西瓜籽的价钱，商人才会去收。”

    李易对于技术无所谓，他所考虑的是种籽瓜的人能不能赚到钱。

    瓜农本身不具备销售渠道，一切只能看收购商的。

    永穆公主低头想想，问：“商人会给现在瓜子的多少钱？”

    “要看商人怎么想，距离有多远，瓜子的好坏程度，通常给的价钱都很低。”

    李易说起商人，又摇头。

    他给商人福利，促进商业发展，却又知道商人的秉性。

    在戈壁种籽瓜比种西瓜好，西瓜的保存期短，籽瓜取籽。

    若庄子收的西瓜籽是一斤二十钱，从陇右道最近的地方，商人收的生瓜子就一钱一斤。

    刨除运输费，商人获利颇丰，所以要收税，二十税一的税。

    一亩地能出多少西瓜籽，按照现在的西瓜品种和土地面积及肥料和照看情况，一亩大概能出五十斤的籽。

    陇右道的能好一些，出七十多斤的籽。

    永穆公主显然想到了同样的问题：“种西瓜籽划算吗？”

    “怎么说呢，人不去照看，一目的扣除成本，能赚五十钱，种麦子呢，一亩地出一百二三十斤，差不多是十斗米，斗米二三十钱。”

    李易说一下产量和价钱，其他的还没说。

    “种粮食划算。”小兰直接对比，给出答案。

    “小兰啊，明天就让你去戈壁种麦子，你想种出来亩产一石，要天天在地里照看。

    我给你配重甲、陌刀、弩、弓，你自己看着，先种十亩，然后……”

    “不要不要，我才不要，我一个女孩子，不行，会死掉的。”小兰把脑袋摇成拨浪鼓。

    “咱们吃的麦子一亩才出一石？”永穆公主想的是产量问题。

    “咱这都是好地，一亩能出两到三石，戈壁根本种不了麦子，种下去不够折腾的。

    住在那里的人都是种一点菜，然后放羊，还是山羊，吃草刨根。

    一场大雨下来，羊的数量不多的话，就始终那么维持。”

    大过年的，李易说起戈壁地方居住的人，眉头皱了皱。

    那里还很苦啊，而且离京兆府并不是很远。

    那些人养了羊，要卖的时候不给草吃，送到长安的时候羊饿得直叫唤。

    和养猪的一样，饿着，不然喂饱了压分量。

    在别人看来那是一种生活方式，在李易眼中则是无奈。

    他从大唐的整体和朝廷考虑，有百姓生活不好，要想办法。

    就和那个故事一样，两对儿父子，看到一个乞讨的人。

    一对儿父子中的父亲对孩子说，你要是不好好努力，将来和他一样。

    另一对儿的父亲则对孩子说，你要是不好好努力，将来就没有能力帮助他们。

    李易现在处在第二种的程度上，他得想办法让更多的人过上好日子。

    今天正好看到西瓜籽，那么是否能够让当地人试着种一下。

    自己提供种子和方法，当地人稍微劳累十天半个月的，能增加收入，生活水平就上来了。

    “怎知那浮生一片草，岁月催人老，风月花鸟，一笑尘缘了……”

    舞台上唱着歌，‘观众’们跟着唱，声音一下子大了起来。

    李易突然就不说话了，拍巴掌打节奏。

    永穆公主眨动着大眼睛，还没明白为什么要养山羊，然后数量就那些。

    亩产多少她同样不清楚，戈壁不能种田，又如何种菜？

    一曲结束，主持人上台报幕。

    “吃吧，能吃了，用漏勺捞，煮时间长了，扇贝收缩太厉害，牡蛎会被煮渣。”

    李易回过神，用小漏勺把刚才他放进去的两样海货捞出来。

    他看一眼两个人面前的空碟子，拿个小碗去舀调料。

    辣椒油、大蒜汁、姜汁、冷面汤、麻酱、牛肉酱、酱油、陈醋、白糖、腐**、蚝油、葱花香菜沫。

    没放韭菜花，因为这些调料够咸了，再放韭菜花需要多放冷面汤。

    “来吧，一人舀两匙子，今年的饺子里面放了盐，吃的时候不要蘸酱油，蘸醋或直接吃即可。”

    李易给自己大碟子里舀上他兑好的调料，说饺子的事情。

    “是煮的饺子？”永穆公主谗饺子了，她吃的饺子全是从李家庄子拿。

    涉及拌馅的东西，王皇后不放心别人，李家庄子包好了，赶紧取了送过去。

    李家庄子的饺子放的盐很少，为了蘸酱油吃。

    过年还有很多人，包括俘虏，哪有那么多的碟子用，直接多放盐。

