    车，停在川流不息的天桥底下。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹搁下手机，拿起报纸。

    刚才他已经把两颗加成长海星用了，就等一个月后的成长效果了。

    目前江乐逸的舞蹈技能等级是69，而严嘉俊的篮球运动员等级是7o。

    可以说两人的技能在对应领域里都差距不大，但是一个成长加海星，一个月顶半年，应该足够分个高下。

    沈穹粗略扫了一眼报纸，在每日新闻日报的角落里，有一个非常不显眼的小新闻，是寻人启事。

    上次有客人上门算卦，就正好是找失踪弟弟，沈穹也顺手帮了一把。

    现在又看到有寻人启事，而且还是找儿子，沈穹顺手就帮这人在“附近的人”资料里面搜索了一下。

    几秒钟就把这个失踪儿童给搜索到了，现在健康值非常低，只有四十多，但是却有红色的上升箭头，也就是正在快恢复，很可能是正在接受治疗。

    沈穹抽出一支吸满墨水的笔，把这个对这个孩子的一些判断写了下来。

    车缓缓停在天机阁门口，沈穹把报纸给唐根水递了过去，“这个寻人启事，你打电话告诉他们一下，内容我写在旁边了。”

    唐根水楞了一下，然后接过报纸，终于找到了报纸里写了一行字的位置，还真的是一个寻人启事。

    沈穹下车后，现店铺门口站着一对父子，而这个男人好像有点眼熟？

    “大师。”袁坚成提着两个袋子，旁边站着他的儿子，兴奋地喊了一句。

    “沈大师好！”

    沈穹想起来了，这不就是上年炒股输钱，气的进了医院的袁老师么！

    看对方这阵势，像是来拜访感谢的。

    沈穹点了点头，然后打开天机阁的大门。

    袁坚成提了一些自家种的橙子，他一想自己也送不出什么昂贵的礼物，估计沈大师各种礼物也都收过了，还不如踏踏实实拿些自家种的水果略表心意。

    沈穹笑道：“橙子好啊！我每天准吃一两个。”

    袁坚成叹了一口去，“上年给大师带来了不少麻烦，真不好意思。”

    “过去就过去了。”沈穹淡笑一声，然后看着袁坚成的儿子，顿时说道：“差不多读高中了吧？”

    “今年高一。”男孩小孩应了一声。

    沈穹起身给两人冲了一杯茶，笑道：“问贵看眼，问官看印，你这儿子印堂宽隆，鼻挺印起，有富贵相。”

    袁坚成那是惊喜，沈大师居然主动给自己儿子看起面相，而且还说有富贵相。

    “不过，要讲究一个平字。”沈穹继续说道：“平则顺，莫要太骄躁，行为举止，选择方向，都讲究一个顺势而为。”

    虽然男孩听得不是太懂，但还是迷迷糊糊地点了点头。

    袁坚成笑道：“他学习还不错，这不上学期还拿了班级第三名。”

    沈穹点了点头，“嗯，古人赴京考取功名，其实也就是想借机改变命运，几千年过去，念书依然是改变命运的一条康庄大道。”

    袁坚成这次带着儿子来，其实也就是想让沈大师看一眼，虽然自己不是来算卦的，但如果有大凶大吉，大师肯定也会指点一二。

    唠嗑一会，任天雪也到了。

    “对，我现在没在学校教书了，在一家教育机构，福利待遇也挺好的。”

    因为上门算卦的客人也来了，沈穹也就没有跟袁坚成继续聊下去，跟着客人来到算卦小屋里面。

    “水满而溢！”

    沈穹最近开始结合自己学的其他玄学易经来忽悠人，有时候一语惊人效果很到位，但是如果能够给人一种豁然开朗的感觉，那更好。

    而且有些事情说的太直白太简单，反倒是不好，别人也不好接受。

    正如现在这位客人，虽然技能值已经高达64，但是潜力值也就刚好64，所有陷入瓶颈，怎么也没办法再继续进步。

    沈穹自然不可能说，你学到头了，他只能用更加委婉的方式去表达自己的意见。

    ……

    网上。

    点娘中文网。

    现在红包区一片乱糟糟，李智彬正在跟另一个人争夺月票榜第十名。

    李智彬的书成绩前期暗淡，但是后期爆力非常强，这次也是他第一次有机会跟诸多大神抢榜。

    虽然只是第十名，但是李智彬有信心，下一个月，直接进前八！

    这一次抢不抢？

    还差两千票，当然必须要抢！

    他的这本小说已经到了一百四十多万字，而另外一本书是三百万字的《最强网络神豪》。

    跟李智彬一样，最强网络神豪的作者也是新人，不过已经一书成神。

    神，有很多种。

    小神，大神，白金神。

    而跟李智彬竞争月票榜的，是一名大神写手。

    近两年来，白金神越走越高，而新人一书成神也不再是传说，一年居然都能见到好几次。

    而李智彬的成绩，也足以冲击大神资格，而这一次的争榜，意义就在这里。

    因为对手是一名大神作家，如果自己赢了，那么就相当于击败了大神。

    而李智彬现在的作家等级，还只是1级。

    这是一场实力相当而又十分激烈的较量，自从出了红包区后，月票的较量再也不是爆的较量，而是“土豪”的较量。

    谁土豪多，谁就赢，月票不靠投，全靠抢红包！

    两本书的书评都被人刷爆了。

    “一本三百万字，一本一百五十万字，胜负已分。”

    “请大家给老魔童投一票，决不能让一个新人击败。”

    而在李智彬小说的书评里，一行过全是振奋人心的留言。

    “完本必神！”

    “干他，我撑你！”

    “月票已投！”

    “这本书好多红包，不过还没看。”

    “要火啊！”

    在关键时刻，一个土豪砸了1ooooooo点娘币到红包区，李智彬的小说瞬间越了对方，并且拉开了6ooo+票的差距，并且差那么一点就追到了第九名。

    哗啦一下，所有人都震惊了！

    “牛逼！”

    “给土豪跪了，均1ooo的月包。”

    “沃日，我早就说了，稳赢，也不看看咱大盟主是谁。”

    而书评区被置顶加精，无数人点赞的帖子，帖人的Id：众里寻他千百度。

    “跪拜土豪！”

    “妥了！”

    “抢了2456币，哈哈哈，我第一次抢那么大的包。”

    而红包区本周放红包冠军得主，点娘昵称：“众里寻他千百度”(未完待续。)