 “我们先把族人转移到苍玄和东煌交接处，那里有处秘境，躲在那里。再派人深入东煌天庭，调查雷云天他们的行动，只要有机会，我们就可以避开他们，直接进入东煌天庭，距离最近的藏身地，也就一天的路程。既然要转移，就得要快，趁我们还有机会的时候安顿好族人。一旦让镇天海城那些势力知道我们跟秦命联合到了一起，肯定会四处搜捕，雷云天那些势力更不会饶了我们。”姜

    颜月点头，镇天海城那里确实是个危险，如果得知他们天翼族跟秦命合作了，肯定会满苍玄天庭的搜捕他们族人，所以能转移就提前转移。

    “天翼族隐忍了上万年，终于可以走出黑暗了。”姜天朔按捺不住激动，天翼族终于可以纵情的展现他们的实力了，哪怕是最终战死，他们都死而无憾。“

    我们毕竟是大规模行动，万一有个意外呢？”姜颜月相信他们族人的速度，可不怕一万就怕万一。“

    杀过去！”

    “秦命……秦命……”姜颜月默念着秦命的名字，从边荒走到天庭，在西海完成一统，又在东煌血战八十八天，这种英雄人物确实配得上新主的身份，也值得他们天翼族追随。她想，这应该也是她丈夫激动地原因吧，苦候万年如果等来一个废柴，那真不知道是幸运还是不幸了，而秦命的血性、狂性、霸势，都是她丈夫所欣赏的。

    “父亲，我们这就出发。”玉婵他们各自挑选了些强者。天翼族在苍玄天庭埋了很多宝藏，想要一个个全部弄出来，可得费些功夫。

    “注意隐蔽！千万不要惊动我们的那些仇家！”“

    明白……”姜震宇他们刚要振翅腾空，天空突然绽放绚丽的光芒，照亮着整座秘境。

    正在狂欢的族人全部惊动，不需要谁招呼，立刻严阵以待，盯紧着那片光芒。

    光芒交织，伴随着空间的波动，一个身影从那里面走了出来。

    姜天朔他们全部冲到前面，正要喝问，姜震宇和玉婵他们却异口同声：“秦命？你怎么找到这了！”秦

    命看着群山遍野里严阵以待的天翼族族人们，脸上露出淡淡笑意，心里默念，找到你们了！他既是在重走着自己的人生，寻找着死亡的故人，更是在弥补着所有亏欠，一个接一个的朋友被带回新世界，他心里总会有一种如释重负的轻松感觉，也会有一种感动，一种庆幸。如果自己没有成功……所有的所有……都将随着他的失败而消散在历史长河中，他将带着无尽的罪孽死去。“

    他就是秦命？”姜天朔姜颜月他们看着姜震宇和玉婵，虽然很意外又很惊喜，可是这气势……可不像是个圣武啊，竟然让他们都感到了压抑。“

    是……好像又……”姜震宇和玉婵刚跟秦命分开没多久，当然记得秦命的样子，更记得那种感觉，可眼前这人模样上像秦命又不像秦命，气势甚至让他们都有些惊惧感。“

    什么意思？是还是不是！”姜天朔立刻警惕，示意姜天毅他们做好准备。“

    姜族长！幸会了！”秦命从高空走向他们，微微颔首，面带着微笑。

    “你是……”“

    秦命，确切的说是未来的秦命。荒雷天、火云天、环琅天，追查不到我，便开始把目标对准了你们天翼族，他们会在东煌天庭佯动，吸引你们注意力，暗地里会秘密派人联系镇天海城。等你们全族迁移，赶到东煌和苍玄交接地的时候，镇天海城会从后面扑过来。那一战，你们只逃走了一千多人，剩下的非死即俘。天朔族长你们被看押在了镇天海城的牧家城府，不是变成能量源，就是变成了养料。再后来，等我去救你们的时候，天朔族长……您为了配合我们的行动，在牧家深井自爆身死。”姜

    天朔他们眉头大皱，心惊又狐疑的看着秦命。这是什么预言吗？秦

    命右手缓缓一旋，腾起片球形迷光，向上一推，光球腾空，伴着声震耳欲聋的巨响，光球炸裂般铺开，席卷天穹，形成了一副瑰美清新的山河画卷，里面山河锦绣、树木葱茂、灵气氤氲，大量的生灵若隐若现，其中一处腾起成片的黑羽，陆续显现出一个个天翼族族人的影子。“再后来，天翼族陪着我征战天庭，迎战天道，整整十三年，我们天庭杀回到了万年前的乱武时代，血战各方皇族，死伤惨重，却也坚持到了最后。这副画卷里面住着的是所有联手作战的朋友，有你们的天翼族，更有万年前的牛山族，也有修罗殿、天王殿。”

    天翼族全族都仰着头，看着高空那副浩瀚的画卷，耳边回荡着秦命的声音。

    “我们赢到了最后，赢得了世界，我现在逆流时空回来，接引你们到新世界。在那里，天翼族不需要再躲藏，天翼族更不会受到嘲笑，在那里，天翼族会在未来成为当之无愧的皇族，因为……你们值得。”姜

    天朔他们还是难以接受，正准备赶往东煌，追随秦命，结果……已经结束了？

    秦命拿出个名单：“这上面的人，可以留在这里，因为他们回到了最后，还在那个世界里活着。其余的都是后来战死的，我会接引你们全部离开。”

    姜天朔眉头紧皱，亲自到前面接过了名单，看起来密密麻麻，可实际也就九百多人，也就意味着全族上下最终幸存的只有这点，其余全部死了。包括他、包括姜颜月、姜天毅、姜震宇，还有玉婵他们！

    “我们最后赢了？”玉婵看着秦命，虽然有些陌生，可是看的久了，好像还真是那个秦命，虽然气势很恐怖，可那种感觉不会有错。

    “新世界还有很多新的挑战，天翼族想要在那里真正崛起，还有很多事需要做。不过，我对你们有信心。”秦命要在掌控新世界的过程中，陆续划分不同的区域，天翼族、牛山族，自然会重点照顾，以他们的能力，配合足够的资源，崛起只是时间问题。姜

    天朔他们还是将信将疑，毕竟有些超乎他们的认知，直到秦命把大混沌域里的那些天翼族族人接引过来，以时空屏障相隔，让古人今人隔空相对，说尽历史，诉尽衷肠。“

    族长！”“

    各位英烈！”“

    我等……静候你们归来！”

    白发苍苍的天翼族族老颤巍巍的跪在了屏障里面，泪流满面，对着姜天朔等人深深叩头。

    “我们……等你们很久了……”九百多族人陆续下跪，泪眼朦胧，高声叩拜。他们没想到秦命竟然直接把他们带到了旧时空，带到了族长面前。 