    声音很大，震得李警官手机都差点掉在地上。

    赶紧开口：“我在外面吃饭所长，有什么很着急的事情吗。”

    “你说呢！”

    “你告诉我，淮水市场那边是什么情况，今天发生了什么事情！”

    李警官赶紧开口说：“一个商户欠租，市场方去过去要房租，被打，然后就……”

    “真的只是这样吗！”

    “我告诉你，我给你十分钟的时间，马上把市场方的人，包阔他们那个老板也给我全带到警察所来！”

    李警官吓了一跳，本能地意识到了什么，赶紧开口：“所长，是不是遇到什么事情了。”

    对面所长猛地咆哮：“你还知道发生什么事情了！”

    “你胆子好大，你知不知道南江市的天都要被你给捅破了！”

    “你知不知道和你们发生冲突的人是什么来历！你等着写辞职报告吧你！”

    说完啪挂了电话。

    这警察整个人都傻愣在了原地。

    市场才发生多久呢。

    半天都说不出话来

    那个老王边上也意识到发生了什么事情，试探着问了句：“李警官，所里有什么重要的任务吗？”

    李警官几乎是尖叫：“你刚不是跟我说，那就是元里县来的一个农民吗！”

    “对啊。怎么了。”

    “农民你妹！全跟我一趟所里！”

    老王一下着急了，赶紧开口：“李警官，你看我们这不……”

    “我们什么，要不要我打电话到所里来把你们给全给扣走！”

    “别，李警官，您别生气，去去去，我们跟着您去不行吗。”

    于是乎，这一群人跟着李警官全回了他们所里。

    一进他们所里院子，他就看到了很多台警车停在了院子里。

    这是省厅下来的车子！

    不但有厅里的，还有他们市局里的。

    当他带着那个老王一进大堂。

    边上一个夹着皮包，竖着大背头的男人直接走过来。

    抬起手就是一巴掌抽在了老王的脸上，然后一脚把他给踹了老远：“你踏马哪个地缝里总算出来的蝼蚁啊！”

    “你敢对我兄弟动手！”

    老王被踹翻在地上后，出于人的本能，赶紧起身准备还手。

    可刚一站起来，看清楚了对他动手的人后，他整个人都傻眼了。

    膝盖一软，竟然直接跪在了地上。

    因为他看清楚了，这是汪中海！

    后边的情况就变得很简单了。

    这个警察当场被开除了出了单位。

    他回来之前还在以为，这事情放人就没事了。

    可他看到了省厅里的人，以及他们局长坐在自己对面的时候，就知道事情肯定不简单。

    老王那边也被这动静给吓傻了。

    所以没忍住开口说了他和那个李警官之间的事情。

    反正来回都有那么一些利益上的交往。

    所以这个李警官当场被纪委的人给带走。

    至于老王他们，他们事情也没有这么简单。

    这群人在菜市场那边不是一天两天时间了，垄断菜的价格。

    然后通过各种巧立名目来收保护费等等。

    反正会被深挖一遍，挖出来了一些事情，那就不是拘留这么简单了，而是直接要进去！

    整个过程发生了很多事情，可实际上处理起来也不过短短一个小时的时间。

    王良刚还有些东西没有拿走，所以重新回了市场。

    只要是在南江，汪中海就从来不是个低调的人，所以随行队伍很是庞大。

    再回市场的时候，都被他们这队伍给吓到了。

    王良刚两口子在里头收拾好了东西后，出来，望着这门店。

    白春燕叹了口气说：“小进说得对，我们做长辈的，就不应该要给晚辈添乱。”

    “算了，不折腾了，还是会元里县了。”

    柴进边上笑着说：“你们两口子能够想明白这点就好。

    汪中海边上说了句：“你们要在南江市做生意也可以，我把这个市场买下来。”

    一听汪中海这么说，王良刚赶紧开口：“别，汪总，给你们添麻烦了，我们还是回去了。”

    “麻烦什么？别把我当外人！”接着汪中海开始抱怨了起来。

    主要抱怨柴进没告诉他王良刚他们两口子在这里做生意。

    要是知道了，怎么可能会有给那种小混混欺负的机会？

    一行人在门口聊着的时候，其实有很多商户都在边上看着了。

    只是看他们在聊天，都不敢插话。

    一看他们要走了，边上个大妈实在忍不住问了句：“春燕啊，你们这真不打算做了？”

    白春燕笑了笑：“不了大妈，回去了，不然女儿女婿在深市老担心着我们，我们不给他们添麻烦了。”

    说到这里，又笑着望了望柴进，对大妈说：“忘记介绍了，这是我女婿小进，难得回来一次，这次回来，没有想到让他遇到了这样的事情。”

    大妈愣了下，然后望着柴进。

    王良刚边上自嘲苦笑了下说：“我女婿，你们老是在传闻的那个，深市大老板很有钱的。”

    “话说回来，我也确实是太作了，老老实实呆在元里县养老不好吗。”

    “干嘛要在意他人的眼光。”

    柴进边上说了句：“你们两口子要是早就想明白这点就好了，这次我不管你们什么路由。”

    “必须去酒厂里上班，你们要是不上班也行，老老实实的养老。”

    王良刚哈哈大笑：“那么不行，我们才五十出头的人，谈什么养老。”

    “后边还有几十年，就养老等死，那样的日子我受不了。”

    “走走走回家！”

    汪中海也十分豪爽，一听两口子准备现在就回家。

    在人群中喊了句：“小宋，你开车送我叔叔阿姨回家。”

    “开我那台劳斯莱斯。”

    这可把围观的人都听傻了，全都在背后见鬼了一样的望着这群人。

    一直目送他们离开了市场，当他们目光到了门口后。

    更是被门口的场景给吓呆了。

    因为门口停了一排的豪车。

    冷冷的看着这群人一起上了豪车。

    他们上了车里后，市场里一个来买菜的中年人，忽然发出了一声尖叫。

    “我认出来了，这不是我们江南发动机厂的老板吗，昨天他来厂里我看到过！”

