    第1477章  墓碑   

    唐冰从袁林他们被带走后，就一直陷入自责与内疚中，总觉得是她害了袁林。

    可是怎么也没想到，袁林居然是自愿离开的！   

    “不可能，绝对不可能，他为什么要这么做！”

    石勇疯狂地摇头，无法相信姜毅的话！   

    姜毅苦笑：“这恐怕还是因为我！”

    

    三人盯着自己，姜毅摸了摸鼻子：“我杀了袁林的外甥，袁林为了报仇之前做过的事情你们也都知道！可是即使这样，他也不是我的对手，为了报仇，他同意组织的邀请，条件就是让组织帮他报仇，杀了我！”

    

    听到姜毅的话，唐冰身体晃了一下，差点摔倒！她想过很多理由，却万万没想到，袁林离开，居然是因为姜毅。

    

    一时间，现场有些安静！平心而论，姜毅当初行事确实有些过激，虽然张怀德强奸了一个女学生！   

    但是事后，女学生已经改口，按照唐冰当时的想法，最好的办法就是重拿轻放。

    可是姜毅直接就弄死了张怀德，差点把袁林活活气死！   

    也是从那天开始，袁林的身体就一直大不如从前！但是心里，不管是唐冰还是石勇都是赞同姜毅的行为！   

    因为如果张怀德不死，哪怕当时把事情解决，这也是一根横在工大学生和车队最早那批人之间的尖刺！如果不拔出来，尽早有一天会感染化脓，到时候只会造成更大的混乱！   

    当时，姜毅不杀了张怀德，恐怕也无法让车队成功地建立！   

    唐冰他们至今还记得那一天，工大的学生们一个个义愤填膺的模样，没有太复杂心思的学生们只知道，他们被这些外来人欺负了，如果不给他们一个满意的交代，别说合二为一，两边不就此分裂已经是最好的结果了！   

    姜毅杀了张怀德，自己的名声一落千丈，但是却也保全了车队，成功让车队和工大正式结合。

    

    最大的受益者是唐冰他们，可是背这口锅的却只有姜毅！袁林将一切的错都安在了姜毅的身边，每天都要想着要怎么弄死姜毅！   

    唐冰以为有她看着，在到基地之前，袁林应该不会再弄出什么乱子，可是千防万防，居然还是让袁林钻了空子！   

    “该死的！”

    石勇大吼着，突然一只手臂猛然化成巨大的石臂，一拳用力向地面砸去，想要发泄一下心里的郁气！   

    姜毅却手疾眼快地一把托住石勇的手臂：“勇哥，别砸！”

    

    石勇粗喘着气：“姜毅，我们对不起你啊，等到了基地，我一定会将这件事，原本的上报给军方，有唐将军他们的帮助，你一定可以得到应有的补偿！”

    

    姜毅笑着摇头，补偿什么的他并不在意！一开始，他只是按照自己的意愿行事！渐渐地又帮助唐冰解决她面临的麻烦！   

    这都是姜毅自愿的，并不是有什么图谋，不过石勇的话，还是让他心情好转了很多，毕竟有人关怀自己这种感觉让他非常地珍惜！   

    “这些就算了，不过这地上的东西你可不能砸！”

    众人一愣，看着地上被踩坏那个机器。

    

    石勇皱眉：“这东西已经坏了，还有什么用！”

    

    姜毅摇头，拿出一个袋子，将损坏的机器装进去，一片碎片都没放过，随即将袋子交给唐冰：“这是陈铎用来和组织联系的工具，找人试试能不能修复，也许能找到夜月的一些消息！”

    

    虽然感觉不太可能，但是唐冰他们自然不会打击姜毅的好意，郑重接过来，收进空间袋，唐冰点头：“我知道了，放心回到基地，我会找专业的人来修复它看看。”

    

    这件事也算是了了，姜毅正准备离开回去休息，唐冰突然扯了姜毅一把：“姜毅，你陪我去个地方吧……”   

    姜毅疑惑了一下，但并没有拒绝，几个人没有说话静静地走出树林后，向远处一块空地走去……   

    姜毅眯了眯眼睛，远远的就看到，前方居然有一大片的空地，显然是经过人为修缮的，让这片空地上一颗杂草都没有。

    空地上，一些人正在低头忙碌着！   

    将一具具停尸袋放进长方形地坑中！隐约还能听到一阵阵低沉的哭声传来，让整片空地显得更加的阴森透着寒气……   

    看着眼前一片大的尸坑，哪怕姜毅见过很多大场面也忍不住后背发凉！   

    此时他也知道，唐冰是想自己陪她送这些不幸战死的离开！每当有大的战事的时候，车队就会统一将死者埋葬，也是全了他们曾经跟车队一程的情意！   

    说实话，末世后，太多人死无全尸，可能随便的扔在路上也完事了，愿意这么麻烦地安葬死者，也只有唐冰的车队！   

    唐冰也没那么高尚圣母，她只是觉得，他们跟了自己一路走到这里，眼看就要到达目的地，却永远都看不到基地的样子！   

    就这样随便地将他们的遗体处理了，对不起自己的内心。

    所以才派了土系异能者们替大家挖掘坟墓安葬……   

    也是想着万一有一天自己也死在路上，会有人能给自己一个葬身之所！   

    很快，负责这里的人看到唐冰一行就匆匆跑过来汇报，所有死者都已经安置好了，没有一个遗漏！   

    听着很多死者的亲属、朋友的哭声，唐冰闭上眼睛站在原地久久不愿动弹！姜毅站在唐冰的身后，此时看她的背影是那样的单薄、无助！   

    下意识的姜毅甚至想上前一把抱住唐冰，告诉她，不用把压力都自己扛，有他在……   

    “咳！”

    姜毅脑海里的画面一闪而过，却让姜毅忍不住心虚地咳嗽起来。

    

    唐冰和石勇等人看向姜毅，姜毅尴尬地摆手：“抱歉！”

    

    唐冰担心的盯着姜毅，发现姜毅的脸上有些泛红，难道是生病了？

    不由上前，伸手按在姜毅的额头上……   

    姜毅瞬间像受惊的兔子快速地退后一步，不过马上反应过来，小心翼翼地说道：“我没事，你不用担心！”

    

    唐冰开始还有些尴尬，不过看着姜毅那一脸讨好的表情，‘噗’的一声忍不住一笑出了声！   

    姜毅看着唐冰的笑脸有些恍惚，唐冰的长相并不是娇小可爱，反而眉羽间带着一丝锐利。

    

    但是姜毅却感觉此时的唐冰笑起来很好看！   

    这么一闹，让唐冰心里的苦闷消散了很多，看了一眼时间，对面前的人说道：“好了，将所有遗体都掩埋了吧！”

    

    “我来！”

    还不待负责人答应，姜毅急忙将功补过，主动跑向一排排的尸坑！   

    正守在亲人遗体旁边的人们也知道时间到了，哪怕心里万般不舍，也不会在这个时候，耽误正事，看着众人都离开之后，姜毅沉痛的看着面前二百个坟墓缓缓蹲下身，双手按在地面上！   

    随即整片大地开始颤动！接着，震撼的一幕出现在所有人的面前，每一座坟墓里面快速翻涌出大量的黑土将所有尸坑尽数掩埋！   

    众人看着这一幕，想着里面是自己的亲人朋友，从此天人永隔，他们可能是永远也不能再过来看他们一眼！   

    所有坟墓全都变成了坟包！突然，每一座坟包前面居然顶出了一块块无字的石碑，石头虽然看起来很粗糙，但是却平滑完整，让所有人都顿时下意识的忘记了思考，突然有一个中年女人大哭着扑向一块墓碑，抱着墓碑放声大骂：“儿子，你安息吧，你有了墓碑，以后妈妈还能再找到你！”

    

    所有前来送行的人们都抑制不住地冲向他们送走的亲人。

    别看只有一块简单的墓碑，这一刻，却让活着的人对于车队的怨恨一下子消减到了最低！   

    他们什么都清楚，其它队伍，死了人无非就是挖个大坑统一埋起来已经算好的。

    而车队能允许二百多人一人一个坑穴已经是极为难得！   

    可是现在，他们的亲人居然有了墓碑，只要刻上他们的名字，以后他们还可以回来找到他们的位置！   

    是的，姜毅一个无心之举，一下子让这些前来送行的人对车队、对基地的怨念全都消散了……   

    看着他们争相给墓碑上刻着名字，姜毅叹了口气，他并没想那么多，只是看这些人愿意过来送死者离开，在末世，这份情意值得尊重。

    所以姜毅才‘多此一举’……   

    果然，所有人看向他的目光中都带着感激！   

    “姜毅谢谢你！”

    唐冰的声音有些发颤，看着眼前二百多个墓碑，她之前一直没有流下的眼泪终于忍不住地淌了下来……   

    罕见的，这片墓地的气氛悲伤中带着一丝希望，姜毅他们没有打扰这些人做着最后的告别，姜毅陪着唐冰一同回去，半路上，安子却一脸严肃地跑了过来，唐冰看到他，脸上也立即有了变化。

    

    转头看向姜毅：“姜毅，你自己先回去吧，我还有事！”

    说完，急匆匆地带着人跟安子一同离开了……   

    姜毅孤零零地站在野地里，整个人感觉都不好了！   

    明明大家是一起出来的，为什么最后就把自己给扔在这了……   

    摇了摇头，姜毅无奈地叹了口气，抬腿正想向车队走去……   

    “嗷呜！”

    一声幽怨的狼嚎让姜毅脚步一顿，看向远处，突然身体一闪消失在原地……   

    

    

