    韩宵想留刘忠义在家里住一段时间，但是快开学了，刘忠义惦记着老河湾村孩子们上学的事，他得去给孩子们上课，也要提前准备一下备备课，说什么也不再住下去了。

    一看留不住舅舅韩义先就开车把舅舅送回了老河湾村，顺便把杜海峰兄弟俩给接到市里。他们也该开学了，提前到市里准备一下好去报道。

    杜连桥夫妻非常惦记女儿，终于见到女婿了，拉着韩义先问了半天。得知女儿一切都好才放心了。

    杜连桥夫妻知道两个儿子快开学了，把他们要用的东西都准备好了。粮食就准备了两袋子，准备给两个孩子带到学校换饭票当伙食费的。

    除了粮食王玉巧还给两个儿子准备了一些咸菜。如果吃不起菜到时候这咸菜也能让孩子吃饭有个咸滋味。

    杜连桥说道：“义先啊，这两袋子粮食也不知道够两个孩子吃多长时间的，不够了我们再给他们送去。”

    韩义先早就被何雨涵嘱咐过了，直接就拒绝道：“这粮食就不用带了，雨涵都给准备好了。你们在家里也要吃饭，海峰和海潮的伙食你们就不用管了。”

    王玉巧在旁边急忙说道：“那怎么行？你们平时已经接济我们不少了，这两个孩子的伙食哪能由你们负责。你们也是吃供应粮的，以后你们又要有孩子了，得为你们自己的小日子想想。以后手可得紧着点儿。”

    韩义先看着岳母着急的样子笑道：“您就别担心了，您还不了解雨涵的本事？再说不是还有我呢吗？我们也不是完全靠供应粮过日子。

    海峰和海潮在市里上学你们就放心吧。他们虽然住校，但是周末就可以到家里来住一晚。如果学校放假什么我就送他们回来看你们。

    你们如果想他们了也可以去市里看他们，家里有地方住，你们直接去家里就可以。”

    韩义先很强势地拒绝了岳父岳母准备给杜海峰兄弟俩带的粮食和其它吃的。

    杜家三个孩子都是正在长身体的时候，吃的也多，即使有何雨涵不时的帮衬粮食也不富裕，勉强能吃饱就不错了。

    所以何雨涵才要主动负担两个弟弟的伙食，不然家里养父母肯定会给两个儿子带足了粮食，他们在家挨饿。

    她可不想发生这样的事。

    现在的年景杜家还能吃饱已经是非常好的日子了。何雨涵也不敢给养父母家太多的粮食，怕引起别人的觊觎。

    韩义先把两个小舅子先给带回了家。

    杜海峰和杜海潮已经很久没有见过姐姐了，这次见到姐姐高兴坏了。

    何雨涵看到弟弟也很高兴，问道：“海峰，爸妈他们都好吧？”

    杜海峰点点头道：“他们都好，现在村子可忙活了。

    你给村里买的那些树苗都成活了，许多树苗今年还都结了果子呢。虽然不多，但是也把村民们高兴坏了。

    梁大伯可宝贝那些果树了，说今年的果子都分给各家，给孩子们当零嘴吃。

    樱桃树上结的大樱桃酸甜可口，可好吃了，我还是第一次吃到樱桃。就是结的果子不多，梁大伯都给各家分了。

    现在还有葡萄、苹果、山楂、枣树都结果了，长得也非常好。还有核桃、榛子长得也很好，梁大伯说明年就能结更多的果子了，村里也能多一项收入。”

    何雨涵点点头笑道：“等水果的产量上去了也不用担心卖不了，你姐夫在市里就都能给消化了。

    等以后在找找一些新品种种植试试。让果树的品种更丰富。

    海峰，你有没有一直学习我给你的医书？”

    杜海峰点点头道：“我一直学着呢。姐，我有好多问题不明白，就等着问你呢。你现在怀着孕能给我讲解吗？姐夫说你不能劳累。”

    何雨涵笑道：“给你解答问题能累什么，你有什么问题，快拿出来我看看。争取在你开学之前都解决了。

    以后你也不能落下医术的学习，周末或者放假的时候就来姐姐家，姐姐会教你一些新东西。”

    杜海峰点点头道：“姐，你放心，就是在学校，我也不会落下学医的。我也想像你一样当一名医生，治病救人。”

    何雨涵拍了弟弟一下笑道：“有志气，不管遇到什么情况都不要放弃学医，将来姐姐还要教你学习西医，到时候你中西医结合，治病的途径就更多了，中医不能治可以选择西医，或者中西医结合。

    这是一个很好的发展方向。如果你坚持努力一定会有所成就。”

    何雨涵转向一直听着没有说话的二弟杜海潮问道：“海潮有什么理想？想过将来要干什么吗？”

    杜海潮被姐姐问到理想挠挠后脑勺有些不好意思地说道：“我想像何二哥一样去当兵，将来保家卫国。”

    何雨涵点点头道：“嗯，你这个理想很伟大。不过就是当兵也要好好学习。有文化的人在部队才能有更好的发展。

    将来的军队也要向现代化发展，士兵也会慢慢提高素质，特别是文化素质。只有有文化的士兵才能更好的进行战斗，只有有文化的指挥员才能更好的指挥部下作战。

    你如果想当兵，就要记住先把文化知识学好，先打好基础、练好基本功。将来可以考军校，能更好的提高军事素养。”

    杜海潮点点头说道：“姐，我记住你说的话了。我会好好学习，将来就考军校。”

    何雨涵虽然心里知道弟弟他们可能没有机会考军校，但是只要有知识，有文化，将来可以先参军，再由部队推荐去上军校。

    机会总是留给有准备的人，她相信自己的弟弟如果参军一定会成为一个优秀的军人的。

    温瑾瑜和杜家人也很熟悉，在老河湾村的时候杜海峰两兄弟经常帮着温瑾瑜和刘忠义他们去劈柴，挖野菜。温瑾瑜很喜欢杜家都很懂事的三兄弟。

    温瑾瑜特意做了几个好菜招待杜海峰兄弟俩。

    看着两个英俊稳重的少年温瑾瑜嘱咐道：“以后就当这里是自己的家。周末休息或者学校放假就到家里来，伯母给你们做好吃的。”

    杜海峰和杜海潮都很有礼貌的感谢韩伯母。