    姜唐从洪荒至宝灵田空间，把那个空间生成的宝盒，直接把那像天书一样的宝书，不放进了宝盒里，然后意念从空间中拿出来，为了掩饰像是从怀里的储物袋拿出来的。

    众人只见到姜唐手中突然多了一个金光闪闪的宝盒。

    这个宝盒自然的金光，像是祥和的佛光, 让人从这佛光里感到很舒服的感觉。

    就像是佛祖来临，给众人普渡了一道佛光，佛光令众人舒服，好像是把身上一些邪都去掉。

    整个灵魂都舒服了一些，不止众人这么感觉，姜唐其实来自于外界的灵魂，本来就不是很稳定，在这个身体遭遇了一次又一次的劫难。

    后来有了一次一次的机缘，本身人和灵魂普价了，却好像是缺少点什么，学了吸星心大法，把鬼魂喝一些妖兽灵气吸进，特别是收了黑雾那一点点的仙气，这些都有一些邪恶的法力在，见证了佛光照射之后，整個人都感觉轻松了。

    姜唐觉得和这个身体完全融合了，也能把吸收的那些灵气，完全的成为了己有，这种感觉让他山上的灵气更是蹭蹭的上涨。

    他能感觉到双手自然的吸收了佛光的金色气体，令他身上的金灵根更是饱满，一下子令他大乘期后期屏蔽裂开，普价中……

    姜唐顾不得二曜，还有猴子，把这金光闪闪的盒子丢给了二曜，和他说道：

    “二曜，这盒子里面, 你看看能不能看懂这本书的文字，然后给猴子解除封印。”

    姜唐手一挥，也不管他的宠物能不能接住，他在吸收佛光的同时，端坐在飞箭上，也不管别人的目光，闭上眼睛打坐普价修炼，巩固修为。

    飞箭上众人看着姜唐拿出这么一个宝物的东西，令他们感觉到里面肯定是宝贝。

    这种金色的光芒太正气了，定，他们也感觉到能飞快普价，他们十个人齐齐的坐在姜唐身边，这是在蹭蹭姜唐身上散发出灵气。

    二曜见到主人手中的盒子时，它捧着这个盒子熟悉的感觉，猜测这肯定是空间出产的物品。

    主人都在打坐修炼，它应该也抓紧机会打坐修炼，和主人契约的，在主人打坐修炼的时候, 它会更快的成功。

    二曜在这时又不得不羡慕青牛, 在他要干活时, 青牛现在又有空，趁着主人普价，在半空中利用自己的法宝坐着，像是一只能飞行的牛。

    在那里静止的趴着，就像是天空下面有地方让他趴着。

    二曜很想去骂一下青牛，每次在关键时候都是要他出手，这只牛没啥用，吃的比它还多。

    心里的不平衡让二曜鼻子哼哼，对天空翻白眼。

    “就是这佛……”

    猴子看到金盒子，他已经感受了这种金光的熟悉感。

    不就是封印住它，令它1万年都无法动弹的佛修者，给它封印的。

    猴子看着盒子兴奋喜悦，怨气，各种滋味涌上心头，就因为这个修者带头给它封印，令他这一万几千年没有了自由。

    身体和灵魂分离，苦闷的日子难熬的在每天夜里狂叫。

    二曜看了一眼仿佛很兴奋的猴子，不耐烦不理会它，就因为这只猴子，现在不能休息，要干活。

    他打开了盒子，从盒子拿出一般卷起来的书，当他打开这书，更强的金色光芒照射。

    二曜也被这种佛光照射中，令他的灵魂好像渡上了一道金光，他原来身上的银鳞，在慢慢的蜕变，银色体染上淡淡的金光。

    它大喜，原来这个任务能让他原来只是承受雪龙，蜕变成像蛟龙一样，银色变成了有淡淡金光的鳞。

    二曜感觉到有巨大的受益，强忍住要普价，要把主人交给他的任务完成。

    二曜手上拿着金色的书，他的双手更是强烈的吸收金色体。

    如果不是任务，它想要快速的变回本体修炼。

    二曜打开这本书的时候，眼睛看着书，它的眼睛也受益，黑色的眼珠子慢慢的带着淡淡的金光。

    看着这本书同时，他也不会浪费这种宝贵的时间，身体自动的吸收金色体，眼睛看着书的文字，他从自己的传承中找出这种字体。

    二曜明白，主人不懂这书的字体，因为主人没有传承自动翻译。

    它却有这个功能，找出这种字体翻译功能，把书上的文字翻译出来，然后把这字体封印的文字印在脑海中，它觉得主人应该学一下这样的文字。

    主人学会了这样的文字，学会了解封印或者是封印的这种方法，以后就不用时时的让他干活。

    二曜更是知道，主人的这个空间会出产的法宝，秘籍，或者一些灵草，都会是主人需要时出现。

    至于他们两个作为主人的宠物能从中受益，那也是，他们也在空间里辛勤的劳动，很多时候他都在主人面前抱怨，它比青牛辛苦。

    只不过是在主人面前撒娇，让主人知道它的功劳而已。

    凡事都是一分耕耘，一分收获，它在其中的收获，当然比青牛更多。

    这是每一次在干活的时候，抱怨的同时也是乖乖的做。

    它在空间里得到的受益，在主人身上得到的受益，当然也会比青牛多很多，这是它没办法质疑的。

    猴子被天书上的佛光照射，眼睛都睁不开，感觉身上封印住他原来松动一些的地方又紧了一些。

    有点紧张的害怕，眼前这只小龙会不会出尔反尔，放弃给它解封印，反而拿着这书，又给它加强封印，那它又被在这里压上1万几万年的。

    它觉得之前没有自由的日子，都要发疯了，再给它压上更多的日子，它会完全疯了。

    猴子感觉之前的天不怕地不怕，遇上被封印的人仙，它也不服气更没有害怕。

    眼前天书的出现，第一次令猴子感觉到怕，它怕的思想，并不是怕眼前这只龙，被打死它都不怕，最怕的是没有自由的日子。

    没有自由的日子，越熬越难过，这不就是人间那些犯了罪的人在老牢度过一生的那种感觉，没有了自由就等于是没有见天日的感觉，这种感觉才是令它最害怕的。

    二曜把书上面的文字翻译，印在了脑海中也没有立刻去给猴子解除封印。

    二曜并不是先吊着猴子的胃口，它觉得主人现在在修炼，太快的把猴子放出去，猴子出了封印之后会不会对他们造成威胁。

    它觉得这个担忧并不是没有道理，猴子会被封印，一定是犯了很大的错事，一定是得罪了仙人。

    猴子自称已经成为了仙人，被封印住了才无奈的求他们。

    解除了封印，猴子会不会反咬他们一口，已经成为了仙人的猴子，又被解除了封印，那他的仙法会不会又恢复。

    猴子出了封印，会不会又死灰复燃，去惹祸，去干坏事，那么他们好心的把这个猴子救出来，反而会成为罪人。

    猴子出了封印，会不会又把这个地方占领了，他们都没能力去斗这猴子，主人这一番作为不是白做工了吗？

    会成为猴子的嫁衣，帮了猴子还会祸害了自己。

    二曜脑子想很多，自从在修仙界出生之后，跟着主人这些时间里，感觉到了人间的险恶。

    除了人会变恶之外，妖兽在变强之后，没能约束到它的同时，也会成为祸害。

    二曜跟着主人，很多时候觉得主人很傻，被人欺负还一次又一次的把自己的能力显露，还会去救别人，还会去帮助别人。

    可主人这种傻气，完全是出于善良，没有自私的自己收着，自己一人变强，还会把自己的资源利用起来，令别人受益的同时，心甘情愿的跟随着他。

    二曜还没能成龙，但也是有神兽的传承，一个领导者发挥的光环，并不只是一个人能干就已经是天下无敌。

    可是如果一个人很强，却领导着很多很强的人，那么这个团队是无人能敌，无人敢欺负。

    无论是在人界，或者以后已经能上了天界，都能做出一番作为。

    二曜从主人一些做事想法中，人不只是为了修炼而修炼，这样感觉很枯燥。

    在教练的同时又能赚钱，又能做事业，又能耕地，衣食无忧。

    修仙也能潇洒的过，修仙的日子总是闭关为了修炼而修炼，多无聊啊！

    二曜在精神上支持姜唐，能学更多的技能，在这方面必须要他自己学会变强，他作为宠物却不能帮他修炼，只能在旁边协助。

    二曜拿着书眼睛一直看着书，一开始猴子认为它是看书，从书上看到解封它的方法。

    然而时间一点一点的过去，一息，两息，猴子在这样的时间里紧张的，觉得时间过得很慢，忍不住对看着书的二曜催促道:

    “小龙爷爷，你看不看得懂呀？你们神兽不是有传承吗？你主人看不懂，你难道会看不懂？快点给我解封呀！”

    猴子说话，这种话语中有些不恭敬，二曜低头对它翻白眼说道：

    “急什么急？你没见到我主人在修炼吗？当然看得懂这书，可我等着主人的命令，我觉得我主人也能解封，不过……”

    “小龙爷爷，你看得懂，怎么不给我解封呢？还等你的主人？又不过啥啊？”

    猴子那个心急，他想着快点获得自由到人间去玩玩，看解封了之后能不能上天。

    决定被解封了之后，他一定要找到把他封印的人仙，怎么也得报复一下。

    猴子这还没有解封呢，心里就开始活跃起来了，这伤疤还没有好，就忘了疼。

    它如此活跃，别人就防着它这点，它在急着催促，二曜却不鸟它。

    “废话那么多干啥？你想出来，你出来呀？如果你有这个本事的话！”

    二曜直接喷的猴子没话说，猴子不得不忍着脾气，在还没有被解封，还得求人。

    还没解封如果激怒了眼前这只龙，还会受罪，那些火虽然伤不到它，可也让它很难受，特别是眼睛受不得烟熏。

    猴子成为妖仙，却也有弱点的，眼睛就是它的弱点。

    猴子无奈的在等，在它身边不远处的那一颗千年万年的藤条，仿佛从刚才的那些佛光中，已经干枯了的本体，在金光中慢慢的复活，原来的本体是墨绿色的，在吸收了金光之后，整棵树添加了淡淡的金色光泽。

    藤条之前还没有长出树精，只是出于本能的，在帮猴子的同时，它也在修炼。

    吸收了佛光的藤条，在藤条树本体出现了一个淡淡金色小人儿。

    看起来是一棵更小的藤树，小藤树仿佛是这棵大藤树的孩子，藤树本体出现了一个口子，出现了棵小藤树，猴子发现了。

    “藤树精，看什么看？不认识爷爷吗？”

    猴子会骂这棵藤树，完全是发泄心中的闷气。

    其实猴子很多时候都在羡慕这棵藤树，能在这千万年把藤条伸出洞口去，肯定比它自由的多。

    被猴子骂的小藤树精，以前本体从来不会说话的，可出现了这小人儿之后，它能说话了，说的并不是树语，说的是好久能听得懂的人语。

    小树立刻变成了一个像拳头那么大的小人儿，它的身体上穿着树叶，小小的人儿，眼睛却很大，脸孔也比较俊俏。

    这是它今天见到这些靓仔，靓女的人，模仿他们的样子，变成人的模样。

    “老猴子，你就是嘴欠，伱也不看看，你还没被解封，只会欺负我，哼哼，以为你有多厉害呀？”

    猴子被小人儿的话，气的鼻子冒烟，目露凶光：“哎呀，喂，什么时候爷爷也被你这藤条欺负了，信不信爷爷把你打的连树根都没有了。”

    “呵呵，好怕呀，好怕你的话呀，真的能干的话，你干吧！我才不怕你呢！”

    小人儿说完也不理会猴子，小小的人儿立刻让本体伸长了枝条，从枝条上爬出山顶上。

    这样它更能吸收金色的光芒，还坐在一颗石头上，打坐修炼。

    猴子看着藤条这样干，鼻子更是冒出巨大的烟，快被气的脑出血。

    猴子也只能在嘴上骂骂，还真不能能活动的小人儿抓住。

    被封印住了的它，其实就是纸老虎，除了还有一点点的乏力恐吓那些凡人，现在连藤条都能鄙视它，心中气却无可奈何。

    等待的焦躁，又不能对任何人和物发泄，不得不说，千万年的时间已经把它的锐气磨平了好多。

