    吴老太太满意地点了点头，亲自带着众人穿过前堂后院，最终来到了后山之中。

    这里整座山都是吴家的，也是当年老爷子废了好大劲才疏通关系得到的，为此吴家几乎用光了家底。

    但老爷子却不在乎，因为这些狗在他看来才是真正的宝贝。而这些年来，吴家的狗山基本上成了国内警犬培训基地的根基，全国七成的警犬都来自这里，或者是这里狗的崽子。

    随着一行人的靠近，一时之间整座狗山都彻底沸腾了起来，无数道影子从山林之中穿梭，最后汇聚在眼前，就仿佛是得到了某种指令一样。

    而整座狗山上到底有多少只狗崽子，早已经超过了当初的统计。而吴老爷子曾言，他的三寸丁在最后几年都不敢进入狗山深处，似乎哪里已经诞生出了这座山的王！

    山林之内，自成一套体系，除了定期会往里面投放一些小动物外，还会有一些凶猛的野兽，比如常见的狼和鬣狗等等，为的就是保证狗山上的狗都保持着战斗力在。

    所以，这也是吴家看起来才那么的人丁稀少，老宅里里外外都没见多少下人，但整个九门却没几个人敢来这里放肆的原因。

    “奶奶，这是发生暴动了吗？”吴天真不禁开口道。

    他虽然知道狗山上有上千只狗的存在，但眼前这数量可不仅仅这个数字了，而且隐隐约约建还有着一些小数量的狼群混在其中，一双双眼睛死死地盯着他们一群人。

    虽然始终保持着前方十米左右的距离没有靠近，但这么庞大的数量如果真发生什么意外的话，还真没人能救得了他们。

    吴三书也指挥着几名饲养员挡在前面，就怕这群家伙突然发疯冲上来。

    而这里这么大动静，很快也让老宅当中的吴一穹夫妇和吴二夫柏夫妇走了过来，并将家中剩余的人都叫来帮忙。

    “妈，这是怎么回事！”吴二柏眉头一皱，随后走上前来双手合十吹了个口哨。

    “没事，看着！”吴老太太笑了笑没有说话。

    只见狗群之中突然窜出一道如雪一般的长毛犬高高跃起，快速地跑到吴二柏跟前。

    “哈哈，白雪！”吴二柏大笑一声，蹲下身来抱了抱自己的老伙计。

    吴家的人，每一个都有一只属于他们的狗，吴二柏的白雪就是这座狗山之上的几个首领之一。

    “好家伙，又重了！”吴二柏笑道：“你们这是干什么呢，赶紧让它们走远点！”

    对于吴二柏的命令，白雪一直都是遵从的。但是这一次吴二柏的话，白雪却没有答应，而是叫了叫，然后对着狗山发出一阵阵嘶吼的声音。

    吴二柏眉头一皱，看向了母亲：“白雪它们竟然无法控制手下暴动，并且连我的命令都不听了。”

    “呵呵，老太婆也好奇这群小崽子们到底要闹哪一出！”老太太笑着走上前来。

    虽然每一步都要拄着拐，但每踏出一步都仿佛带着无比威严的气势，不顾众人的阻拦，一人走向狗群当中。

    老人每走一步，狗群便退让一分，终于在退无可退之后，山上忽然传来一声犹如雷音般的吼叫。

    下一秒，只见一只身能够到达胸口的巨大黄狗一步一步走了出来。

    看得出来，这只大黄狗年龄很老了，身上伤疤无数，眼睛还瞎了一只。

    但就算如此，随着它的出现，周遭所有的狗或者狼群，都缓缓低下了头，喉咙里发出阵阵呜呜的声音。

    “嘶……咱们家山上什么时候有了这么个庞然大物！”吴三书心头一惊，害怕不已。

    这高度体型，已经比起老虎还要大好几圈，都快比上成年的牛了。

    还好一直以来没出什么问题，要不然的话这玩意下山来，整个吴家都遭难了。

    “我记着老爷子说过，其实很多年以前开始，咱们家就已经失去了对狗山的绝对掌控权，但狗山永远不会攻击我们吴家人！”吴一穹这个时候忽然开口缓缓道。

    而来到母亲身边的吴钰，这个时候也看向了自己的这位大伯父两口子。

    吴天真的亲爹，吴家的长子，更是吴家的另类，也可以说是吴家的真正希望之所在！

    为了保全吴家，当年吴老爷子可真的是煞费苦心啊，而吴一穹也争气，硬生生离开了吴家走上了正途开辟出了另外一条路，原本打算也顺道洗白了吴天真，可没想到吴天真却已然深陷其中。

    如今的吴一穹，是沙城大学的副院长，国家级客座教授，国内历史系的权威，真正的桃李天下！

    而其夫人也就吴天真的老妈，一看就知道是个大家闺秀的书香门第，没记错的话也是一个名门望族，家中势力同样不小，只是平日里更多的还是深藏不露罢了。

    “小钰快过来拜见你大伯和婶子。”花铃见儿子望去，转动轮椅笑道。

    “侄儿吴钰，拜见伯父，拜见婶婶！”吴钰走上前鞠了一躬。

    “不错！”吴一穹点了点头，推了下金丝眼镜给人一种十足的文化人气息：“比起吴天真那小混蛋强多了，难怪老二把你藏的这么严实，要不然我非把你抢到我们家去！”

    “去，有你这么说话的嘛。”吴天真的母亲白素（虚构，别当真）笑了笑：“好孩子，以后有什么事就来找婶婶，自家人不用客气，知道吗？”

    “嘿嘿，到时候一定麻烦婶婶！”吴钰笑着点点头。

    “嫂子你可别惯着他，这小子要真惹出麻烦来，一准就是捅破天！”吴二柏给了吴钰一个爆栗没好气道。

    “呵呵！”白素掩嘴一笑：“没事！这孩子我看着顺眼，就算捅破了天，婶婶补上就是。”

    “嘿嘿……”吴钰听闻笑的更开心了几分，对着吴二柏晃了晃脑袋，见其又要动手赶忙跑到前面吴三书的身旁。

    同时对自己这位婶婶心里也有了了解，敢说出这样的话，自己老爹还默认了这一切，那就足以说明吴天真这个老妈的能力，绝对不弱啊！

    看了眼身边正望着狗群寻找什么的吴天真那没心没肺的模样，不禁感叹一声：“不愧是主角的命啊！”

