    “你是妘紫莲，还是九彩莲帝？”

    沈翔直视着这个突然变得冷傲绝艳，浑身充满威势的高贵女人。

    他问出这句话，只觉得很需要勇气。

    “九彩莲帝已死！我现在是妘紫莲！”她说完，便转过头去背对着沈翔，她的声音不冷不淡，说道：“这世间不再有九彩莲帝，她是失败的，没资格苟活于世！”

    “别对自己太苛刻！”沈翔说道。

    他现在也搞不清楚，眼前这个女人，到底是有着谁的人格思想。

    “这个给你！”

    妘紫莲转过身来，也不知她从哪里掏出的一朵紫色莲花，看起来像是紫色水晶雕琢而成，很精美也很高贵。

    “这是什么？”沈翔问道。

    “我不知道，应该算是一个道种吧！算是我对你的报答！”妘紫莲说道：“你帮了我很多，如此恩情，我此生可能都无法报答！”

    “别客气，其实我让你苏醒过来，也有我自己的小算计！”沈翔并不打算要她这朵紫晶莲花。

    “我知道你的小心思，你要让我对抗命魂六族！”妘紫莲说道：“但不管怎么样说，你如此尽力让我苏醒，我很感谢你！收下吧！”

    妘紫莲抓住沈翔的手，把这朵紫晶莲花塞到他的手里，说道：“我不知道这个有什么用，但对我很重要，你帮我保护好，或许……我再次死去，就能通过这个东西重生！”

    “啊？”沈翔怔了怔，他现在也只能收下这朵紫晶莲花，打算好好研究一番。

    “对了，心柔姐呢……”沈翔小声问道。

    “她没有了，永远都不会再出现了！”妘紫莲冷声道，然后凝视着沈翔。

    沈翔身体颤了颤，这是他能想到的最坏结果，没想到还是发生了。

    见到沈翔失魂落魄的样子，妘紫莲冷哼了一声：“她之前那么想和你一起，但你却不领情！当初不好好珍惜，现在后悔了？你真是又渣又贱！”

    “她……”沈翔内心却是很伤心，说不出话来，语气有些哽咽。

    “她没事！属于她的意识还在沉睡，她太累了！”妘紫莲哼了一声。

    沈翔一脸错愕看着妘紫莲，自己居然被摆了一道，妘紫莲刚才是在骗他的！

    “但不管怎么样，她现在都和我一起，充满危险！”妘紫莲说道：“等她醒来的时候，我会把她分出来，让她留在你身边，若是我死了，你可以通过她和紫晶莲花把我复活过来！”

    “和命魂六族对抗，不至于会死吧？”沈翔皱眉道：“他们现在也不是多强，在圣域这个地方，还轮不到他们作威作福！”

    “沈翔，命魂六族的强大，远超你的想象！”妘紫莲说道：“我们之前在地心那个地方，弄死了两个六魂宫的长老……你就觉得命魂六族不过如此了吗？”

    “难道不是吗？”沈翔当然记得那两个六魂宫的长老，他们确实也挺强，但在沈翔看来，确实不过如此。

    特别是想上他的那个，实力应该是六魂宫比较强的长老，但最后还是被他们弄死了。

    “我只能说，六魂宫的结构很复杂！而且他们掌握一种很神秘的力量，除了诅咒的力量之外，还有一种可以操控天地的力量。”妘紫莲说道。

    “对了紫莲姐，我从你魂魄深渊取出的玩意，我称之为命运脉魂，你了解这玩意吗？”沈翔问道。

    “我不了解，但我知道确实有这种东西存在！当一个人的魂魄越强大，命运脉魂也就越明显，越是容易针对！”

    说起此事，妘紫莲看沈翔的目光柔和了几分，她轻叹了一声，继续道：“我也不知道你是怎么将命运脉魂摘除的，并且还转移到你的魂魄，而这只会你今后遭到很多针对我的诅咒！”

    “没事，我会尽快想办法规避的！”沈翔说道。

    “我会出去，把外面那些家伙全部赶跑！”妘紫莲说道：“我现在只是恢复记忆，但我的实力并未恢复，你给我的魂赋命魂也很特殊，我需要时间适应！”

    “紫莲姐，你要去哪里？我建议你还是留在这里一段时间！”沈翔说道。

    “我要去天母圣荒！那里隐藏我前世保留的最强力量！”妘紫莲说道：“我要在敌人寻到之前夺回来！”

    沈翔暗暗心惊，天族母她们就一直要寻找天母圣荒，说天母圣荒有什么天母命魂！

    “是寻找天母命魂吗？”沈翔问道。

    “天母命魂，是我前世修炼出来的命魂！我藏在天母圣荒里面了！这只是其中之一！”妘紫莲说道：“没想到，你和天母魂族的合作那么深，居然能知道此事！”

    “天母圣荒很危险吗？”沈翔问道：“天母圣荒，好像就在圣域？为什么会出现在圣域的？”

    “是傲世宇宙形成之后，天母圣荒自己跑到圣域的！”妘紫莲轻轻摇头道：“我现在也不知道那里的情况怎么样！照理说，天母圣荒不允许男子进去，但如今可能已经不是这样……毕竟来到傲世宇宙，许多方面都会有很大的改变。”

    沈翔是有些舍不得妘紫莲了，毕竟这可是一个很好的帮手，而他也不能跟着去，因为他还有很多事情要做。

    “给！”妘紫莲递给沈翔一个储物戒指，说道：“里面有五百个丹炉，这是我和心柔送给你的，一直没机会给你！”

    她也是现在才想起来这件事，沈翔曾经委托过她帮忙定制这种丹炉。

    “谢谢！”沈翔接过来看了看。

    “我要走了！你自己保重！”妘紫莲转身要离开的时候，沈翔突然拉住她的手。

    “还有什么事吗？”妘紫莲转过头来，轻轻皱眉看着沈翔。

    沈翔稍微用了点力，将她拉到自己身边，然后抱着她，深深的吻了她一阵子！

    之前都是心柔和妘紫莲主动吻他，现在他也得主动一点！

    妘紫莲刚开始稍微挣扎了下，可见她苏醒九彩莲帝的记忆后，对这种事多少有些抗拒。

    但是她的意识深处又很快接受下来，毕竟她和心柔之前都曾经吻过了！

    “再见了，多多保重！”妘紫莲和沈翔吻过之后，又亲了亲他的俊脸，然后脚踩紫莲，虚空踏步飞离了。

    沈翔有些吃惊，妘紫莲居然可以飞行！

    要知道，如今在圣域飞行比之前更难，但她获得沈翔的六道紫莲之后，却突破了这种限制！

