    飞机缓缓的在跑道上降落了下来，邢天宇从睡梦中苏醒，看了一眼窗外，入目的是一副看起来并没有什么所谓异国情调的画面，机场的跑道和起飞降落的飞机。

    跟着西维亚走下飞机，半个小时后，两人坐上了一辆开往纽约市区的出租车。

    所谓全美国最大的城市，似乎也不过如此嘛。邢天宇看着窗外纽约的街头景象，看起来和国内的大城市没有什么太大的区别，除了英文招牌，以及走在街头上的人不同之外，这些繁华的大城市，似乎都是一个尿性。

    不过还是能够看出一些差异的，纽约这座城市，大概是因为年代久远的关系，可以看到很多半新不旧的建筑，掺杂在豪华靓丽的大厦楼宇之间，看起来有一种时间的重叠感。

    城市的设计和街头的风景，也很有美国特色，邢天宇看着这风景，对比着自己看过的好莱坞电影和美剧，十分确定自己确实是到了美国了。

    出租车开了很久。

    “到了，就是这里，”出租车在一栋漂亮的房子前停了下来。这是一栋美国人称之为House的独立住宅，有着漂亮的花园和绿化。

    是美国中产阶级最典型的住宅，也是美国梦的象征之一。

    “你家很漂亮啊。”一边跟着西维亚走进那栋房子，邢天宇一边四处打量着，就如同许多好莱坞电影里的景象一样，很有居家风格的一栋二层别墅。

    “这不是我家，是我外祖母的房子，她死前把房子留给了我。”她一边说着一边领着邢天宇走了进去。

    “你的房间在二楼，这房子里有好几间客房，但是只有你一个客人，所以随便挑一间吧，我们休息一下，一会去找我的侦探。”

    邢天宇将行李放下，他倒是没有感到什么太累，强化过的身体精力异常的充沛，即便刚刚完成一次越洋飞行，也毫无疲惫的感觉。

    他饶有兴致的浏览着房间内的布置，很难想象西维亚这样一个女人会住在这样普通安逸的地方。

    那西维亚却已经从冰箱里取出两瓶啤酒，递了一瓶过来。

    两人坐在房子外面的长椅上，一边喝着啤酒，一边闲聊了几句。

    两人并没有逗留太久，一个小时后，两人便动身了，西维亚开车，那个侦探的事务所，是位于布鲁克林区的一栋的老旧的建筑立面，而布鲁克林区，则是纽约著名的贫民窟，当邢天宇跟西维亚坐着车从他们住的地方抵达布鲁克林的时候，感觉仿佛抵达了另一个世界一般，画风都不一样了，无视了那些冲着西维亚吹口哨的黑人BOY，两人穿过破旧的玻璃门和阴暗的走廊，便走进了这位叫做威廉·马克斯侦探的事务所内。

    “啊，西维亚，我最喜爱的顾客，我们真的是好久不见了。”看到西维亚走进来，那威廉·马克斯上来就要来个熊抱，西维亚却警示的瞪了他一眼，那威廉·马克斯讪讪的缩回了手，目光却落到了邢天宇身上，一副不爽表情的问道，“这家伙是谁？”

    “他是我朋友，”西维亚径直坐了下来，“那么说说吧，你找到我要的书了？”

    “是的，可费了我好大的力气，我四处找人帮忙，不过可算是让我给办成了，毕竟是你的委托嘛，花费再多力气也是值得的。”

    西维亚摆了摆手，示意他可以住口请功了，“我没兴趣听这些，告诉我它到底在哪。”

    “它在布拉比拍卖会所的手里，”胖子说道。看两人都一副茫然的神色，只好又介绍了起来。“布拉比拍卖会是纽约诸多拍卖会之中十分有名的一家，这家拍卖会所主要以拍卖具有宗教气息和神话特质的古代文物著称，无论是古代玛雅人的记录板，还是加勒比海地区土著人制作的巫毒娃娃，都能在那买到，这家拍卖会所据说有着十分深厚的宗教背景。”

    说到这里，威廉·马克斯脸上露出神秘的表情，“据说，这家拍卖会所的所有人是一个神秘教派的成员。”

    神秘教派？西维亚脸上露出一丝嘲讽的笑容，“都是一些脑子有病的家伙，喜欢装神弄鬼罢了。”

    不过她还是问了一句，“这个教派叫什么名字。”

    “好像是叫‘至高真神教’。”

    邢天宇一听却乐了，果然到哪都能碰到真神教，当初在夜泉镇碰到过一个唯一真神教，感觉完全就是一群逗比，当初听那个简飞羽说起真神教这个梗的时候，还觉得是不是太夸张了，没想到今天就遇上了，他对这个所谓的神秘教派顿时就失去了那仅有的一丝敬畏之心。

    “我听说过这个教派的名字，不用担心，估计没啥真本事。”

    西维亚点了点头，“我也是这么觉得，不过，如果可以的话，最好还是低调一点的好，我们去参加拍卖会吧，如果能够用正常途径拿下，自然最好。否则的话，我们就只能来硬的了。你干得很好威廉，我会把你的报酬打到你的账户上面，拍卖会什么时候举行？”

    “三天后。”

    “很好，那么再见了。”

    目送着两人离去的背影，威廉·马克斯却立刻拿起了电话，“喂，他们已经回来了，没错，他们会参加三天后的拍卖会。”

    分割线——————

    “你是否觉得事情有些古怪。”当两人走出事务所的时候，邢天宇忽然问道。

    “怎么说。”西维亚不置可否的问道。

    “想想看，异界之书上的文字如此的神奇，怎么可能不会引起注意，这个至高真神会既然是一个神秘教派，而且对这些跟神秘学有关的东西十分感兴趣，那么如果他们得到了异界之书的话，难怪会不进行尝试召唤吗？而只要他们进行了召唤，就一定能够召唤出来自异界的某种东西，那么问题就来了，如此神奇的宝物，他们为什么还要拿出来拍卖呢？”

    西维亚露出思索的表情，“所以你的意思是呢？”