    随着孙膑的一声轻喝，淡蓝的光幕从天而降，正在操控禁咒魔法的枫叶法神顿时声色大变。

    在他的感知中，所有的火系元素瞬间从活跃变为沉寂，调动魔法元素所需消耗的精神力呈指数倍上升。

    而已经成型的大型禁咒魔法也在第一时间失控，漫天的火云顷刻间消散大半，仅剩寥寥不多散落在天兵集团头上。纵然是大型禁咒，经过这一折腾威力自然是直线下降，大概造成了数百人的伤亡，而且还是伤者多亡者少。

    原来一击下马威的绝杀招数，就这样轻而易举的被化解了，数百人的伤亡，在这种规模的战场上根本不值一提。炬石车对轰每秒造成的损失都不止这个数！

    枫叶法神脸色极其难看，以他的法神级别的精神力，已经能够清晰的感受到，大片的战场都被某种“禁魔领域”所笼罩。

    这种禁魔领域并不是完全禁绝魔法，但是在领域中施展法术，消耗的精神力成倍上升，而法术威力却大幅度下降。而且该领域越低级的法师效果越明显，对枫叶法神这一级别的法师来还能继续保持战斗。

    可是，当前的战场之上，单一一位法神所能发挥的作用极其有限，失去了法师团的支持，他的战略杀伤力并不比顶级武将强太多。

    枫叶法神还有些不死心，指挥法师团再度调度魔力，企图再试试。只是孙膑亲自施展出来的禁魔领域其实浪得虚名？枫叶法神试到中途就不得不放弃。投入与产出完全不成正比，即使消耗巨大代价再度施展出大型禁咒，效果也不会比之前的天火焚天强多少。

    很快，法师团暂时失去作战能力的消息传递到最高统帅部手中，商戢与炎黄利刃同时皱眉！

    炎黄的天师道大队和平州的法师团与之前的御兽兵不同，他们被寄予厚望，都是杀手锏一般的战略力量。可现在却开局失利，让两人心头不自觉的蒙上了一层阴影。

    吴起见华夏一方的法师军团不再施展大型法术，冰冷的脸颊上也流露出一丝笑意，对孙膑拱手道：“军师的封天锁地大法在下早有耳闻，今日一见当真大开眼界，军师果然不愧是八大天师之一啊！”

    孙膑喘了口气，脸色也有些发白，听了吴起的奉承也只是无力的摆了摆手。虽然早就有了些布置，可施展这么大范围的禁魔领域，对他而言消耗的精神法力也相当的恐怖。

    喘了几口气，又从怀中颤颤巍巍的取出一个精美的小瓷瓶，然后倒出一粒丹药服下。丹药下肚，孙膑的脸色逐渐有了些好转，这才顾得上搭理吴起。

    “说的倒轻巧，这种规模的封天锁地，差点要了我的老命。接下来的战斗就靠你们了，我可忙不上什么忙了！”

    “军师辛苦了。军师以一人之力，令敌军的战略法师团丧失战斗力，如此珠玉在前，我等二人有怎么能拖军师后腿呢？”

    乐毅上前一步，哈哈大笑着说道。

    “吴将军，敌军三番两次挑衅，我们如果不给他们一点教训，恐怕都要被看轻了，不如出动飞鸢军团？”

    “飞鸢军团？现在就出动是不是有些早了？”

    “不不不，吴将军，你忘了我们的真正目的了？咱们可不是为了消灭他们！”

    吴起闻言愣了一下，随即冰冷的面庞上挤出一丝笑意，拱拱手道：“不是乐将军提醒，我都险些忘了这事。行，就按乐将军的意思办，命令飞鸢军团出击！”

    法师军团丧失战斗力，这令华夏一方的开局陷入不利境遇，不过开弓没有回头箭，到这这种地步，自然不能因为法师军团的失利就停止战斗，相反，两军先锋已经真正开始交战。

    “放！”

    几乎在同时，黄忠与天兵集团的一位持弓武将同时暴喝下令。音爆声连成一片，漫天的箭雨扑面而来，两军最前方的将士成片的倒下！

    虽然死伤惨重，可双方谁都没有退缩，士卒依然迈着整齐的步伐，缓缓向前逼近，

    “啪啪啪啪！”

    突然，一阵噼里啪啦声响传来，紧接着一阵白色烟雾从平州军最前线升起。而天兵集团最前方的一排重装步兵几乎是应声而倒，齐刷刷的少了一层。定睛一看，原来是凯尔斯火枪兵发威了！

    凯尔斯火枪兵在射程、射速方面都不如同等级等弓箭手，而且不能无法做到抛射，只能在最前方的直面敌军作战，危险性远高于正常的弓箭手部队。

    但是能作为高阶特殊兵种，凯尔斯火枪兵自然有独到的一面，首先，凯尔斯火枪兵的射击精度与稳定性非常高，在这方面即使精灵射手也比不过凯尔斯火枪兵。

    其次，凯尔斯火枪兵具有极佳的破甲特性，对于重甲目标有非常强的克制性。就比如刚才，射日劲卒与祝融火弓手三轮箭雨，对敌军重装步兵造成的伤害还比不上凯尔斯火枪兵一轮齐射。

    当然，射速慢，射击间隔时间长了，机动性差也是凯尔斯火枪兵不可忽视的弱点，遇到高机动性的轻骑兵，很容易被近身。

    说起近身作战，凯尔斯火枪兵还有一个显著特点！他们使用的火枪之上都装了有刺刀，即使被迫近战，也不是毫无还手之力。

    当然，作为远程兵种，近战格斗对付低一级的近战兵种还凑合，与同等级的专职近战的兵种交战，那肯定是被血虐。

    不过在当前情况下，凯尔斯火枪兵发挥的作用却超过了射日劲卒与祝融火弓手，随着啪啪啪的枪击声不断响起，天兵集团的前锋步卒损失惨重。

    当然，作为最前锋，被敌军远程兵种集火的凯尔斯火枪兵同样不好受，成片的倒下。也就是在他们击发一轮火枪之后寒冰盾战士会主动上前将其护在身后，保护他们填装弹药，不然凯尔斯火枪兵撑不过几个回合就被敌军远程兵种团灭了！

    然而，这种好局面并没有持续多久，一声似是而非的鹰鸣响起，天兵集团上方突然出现片密密麻麻的小黑点！

