    第524章全天下最让人羡慕的女人

    林苏苏立在一旁的龙舟上，看见皇帝那边掌舵的是陆过，不由得挑眉笑了。

    她就说陆过这少年，神力如斯，迟早是大将的，这才从军没多久呢，果然就被皇帝钦点为舵手了。

    陆过没认出林苏苏,看见隔壁龙舟的鼓手少年朝自己挑眉笑，不由得也对她笑了笑，毕竟是同伴。

    林苏苏再次咧嘴大笑。

    水光阳光照得人满眼生花，夜千寒看了过来，被她灿烂的笑脸晃了一下眼。

    微挑了挑眉，只觉得这一刻两人心灵投契，说不出的欢喜愉悦。

    眼见皇帝要夺标,一众妃嫔也控制不住自己激动的心，从珠帘后一涌而出,站在彩台边上，扶着栏杆，心急紧张又激动的观望。

    看见皇帝身姿矫健的攀上龙首，看见皇帝赤着上身，金龙耀眼，看见皇帝健壮如硕的身材，个个面色羞涩，双颊绯红。

    他们从来没见过这样的皇帝，没想到竟是在此种场合得看一眼皇帝赤身，一时间真是又心酸又兴奋。

    月妃小手绞着帕子，满腔欢喜胀满心房,期待皇帝摘下标花送给自己，到时自己便是全天下最让人羡慕的女人。

    正娇羞的幻象着呢,猛听得两岸齐声惊呼！

    却是西南王的舵手突下狠手,硬让两船龙头相撞,皇帝身子一晃，有落水之虞，观众情不自禁惊叫出声。

    一众妃嫔吓得倒抽了一口凉气,胆小的妃嫔更是捂着眼睛不敢再看。

    太皇太后听得惊呼问，“可是夺标了？”

    贤妃还算平静，低低回禀道，“回太皇太后，还没呢，西南王也攀上龙首与皇上争夺起了标的花球。”

    太皇太后听得蹙眉，“西南王与皇帝争夺花球？”

    贤妃恭敬点头，“正是。”

    太皇太后忽然站了起来道，“怎么会是西南王跟皇帝争夺花球，晋王呢？”

    说着，远眺向江中。

    贤妃低低道，“晋王落在后面呢。”

    太皇太后往后看，果见晋王远远落在后面，眸底不由得闪过一抹担忧，“还以为最后争夺标花会是两兄弟，不想西南王宝刀未老。”

    一旁的康健公公看了太皇太后一眼，低低道,“上阵亲兄弟,晋王殿下到底是顾念皇帝的。”

    太皇太后笑道,“晋王平时看着嚣张跋扈,关键时刻倒是拎得清，是个好的。”

    康健公公笑着附和，“正是呢。”

    耳边的惊呼声再次响起，却是西南王率先登上了龙首，胜利在望。

    西南王站定在龙首之上，标的花球已触手可及，晋王这家伙不顶用，还得自己出手啊！

    想到今日给了皇帝一個下马威，不禁洋洋自得！

    伸手正要众目睽睽之下之下摘花球，不料眼前金鳞闪烁，蛟龙飞掠，却是皇帝旋身而起，驻足龙头，探身伸出长臂，堪堪比西南王早了一分，稳稳摘走了花球。

    西南王没想到皇帝功夫这么好，竟被夺了先，气得怒火冲天，看了一眼身后的舵手。

    舵手会意，想趁着皇帝立足不稳，举桨将他撞于水中，叫他出个大丑。

    (本章完)

