
　　苏辰目光冰冷至极，陡然一扫，顿时激发出一道惊雷。

　　这惊雷犹如划破云霄天际一般，直奔乌元而去。

　　方才，苏辰始终沉默，以至于大家都快要把他忘记了。

　　这个时候，他一出手便是九霄雷动，天翻地覆。

　　轰！

　　众人还没有反应过来时，那掌心雷芒，已然落下。

　　“放肆！”

　　水康脸色猛变，没想到眼前这个转元七重的小蝼蚁，出手速度如此之快。

　　且那一抹雷芒，所蕴含的毁灭之力，连他都感到心惊胆颤。

　　可是眼下情况紧急，容不得他多想，挥手间，皓月之力，轰然凝聚，朝着那掌心雷花卷去。

　　“水康，你的对手是我！”

　　白泉心底冷笑一声，立刻出手，拦住了水康。

　　既然要做戏，那就得做足了。

　　虽然他很想让水康直接跟苏辰对上，但也不能做得太明显。

　　否则有借刀杀人之意！

　　这样会引起人家的反感。

　　白泉一拳打出，虚无之内，陡然有冷光扩散，翻滚之时，形成一只巨手，将那轮皓月轰碎。

　　水康脸色一变，还想出手的时候，便听到远处传来了一声惨叫。

　　“啊……”

　　这惨叫声无比凄厉，骇人至极。

　　苏辰的掌心雷花，震破虚无，直接落在乌元身上，雷霆穿体。

　　那狂暴的力量，粉碎了乌元体内所有的生机。

　　整个人，化作一具焦尸。

　　原本，苏辰是想饶过对方的，毕竟杖打一千，不死也得脱层皮。

　　可谁知，这水家的人还以为自己好欺负，步步紧逼。

　　这就必须要给对方一个教训了。

　　苏辰的处事原则，一次忍让可以，两次忍让那就要考虑一下了。

　　如果你实力够强，那么，再让你一次又何妨！

　　可惜，水家的实力并不够强，至少在他看来是这样！

　　所以苏辰不会再隐忍下去。

　　不出手则已。

　　一出手便以雷霆万钧之势，击杀乌元，给众人狠狠一个震慑！

　　什么？乌元死了！

　　当着水家人的面，乌元就这样让人杀了！

　　这个时候，水天一傻眼了！

　　周围武者全都惊呆了。

　　九重堂十大护法，一个个充满了愕然。

　　水兰姐妹俩也是呼吸急促，目中充满了无法置信。

　　乌元！

　　那个嚣张无比的乌元，就这样死了！

　　“小畜生，你在找死！”

　　水康一愣，反应过来后，脸色阴沉到了极致，目中杀机滔天。

　　轰！

　　几乎没有迟疑，整个人，踏步冲出，轰轰然，直奔苏辰而去。

　　“水康，我说过了，你的对手是我！”

　　白泉冷笑一声，踏步间，挡在水康面前。

　　这个时候，白泉心里也充满了震撼，没想到苏辰出手这么狠，一击必杀！

　　半句废话都没，直接就将人给杀了！

　　这还真是个狠人啊！

　　轰！

　　白泉与水康，怒目而视，齐齐出拳，碰撞之时，二人都给震飞了出去。

　　“白泉，你敢拦我？23sK.com

　　水康双眼之内燃起滔天怒火，恐怖无比。

　　“有何不敢！

　　白泉冷笑一声，丝毫不让。

　　水康冷冷看着这一幕，还想要动手，可想到今天是拍卖大会的日子，不得不压下心底的怒火。

　　“很好……小畜生，你最好祈祷，身边一直有人保护你，否则我可不保证，哪一天你就惨死在街头巷尾了。”

　　水康目光冰冷，朝苏辰身上一扫，言语之间，充满了威胁之意。

　　说完之后，他大袖一甩，就要朝着九重堂内走去。

　　“我让你走了吗？”

　　一直没有说话的苏辰，突然冷哼道。

　　这声音中，夹杂着一丝丝龙象之力，传出时，直接在水康脑海内掀起惊天轰鸣。

　　水康脸色一变，脚步顿住。

　　感觉自己仿佛像被一头洪荒凶虎给盯上了，浑身都有些僵硬。

　　可很快的，他心底就露出一股恼羞成怒之色。

　　自己堂堂一个合灵境中期的强者，怎么会被一个转元七重的小废物给吓到呢？

　　“小畜生，你想死是吧？”

　　水康转过身来，狞笑一声。

　　“大胆，你个区区合灵境的废物，竟敢威胁我家主人，真是活得不耐烦了。”

　　秃毛鹦大喝一声，昂首挺胸，准备要替苏辰找回公道似的。

　　这人太猖狂了，不断叫嚣不断叫嚣。

　　要不是苏辰阻止，它早就跳出来骂道了。

　　白泉站在一旁，冷冷看着这一幕，心底却笑开了花。

　　远处众人，一个个脸上露出震惊之色。

　　“这年轻人，该不会真的是脑子进水了吧，水大人都放过他了，他还继续出言挑衅！”

　　“真是在找死，水大人身份可不一般，要真的动怒，白泉也保不了他。”

　　“拍卖会马上就要开始了，不知道水大人会怎么处理？”

　　众人一怔，纷纷反应过来，嘲讽道。

　　“你这头小畜生，真有意思，明明不是狗啊，却叫得比狗还厉害。”

　　水康脸上寒光一闪，露出一抹森寒杀机。

　　“什么，你竟敢说我是狗，伟大的神鸟大人，竟被你说成是狗，我……我要代表老天爷灭了你。”

　　秃毛鹦几乎接近暴走，大喝一声。

　　可它却是虚张声势，叫嚣了几句后，迟迟没有出手。

　　“小家伙，嚣张可以，但却要有嚣张的实力，看你家主人的。”

　　苏辰心底轻笑一声，传音道。

　　“哈哈，小子，你快上……灭了这个家伙。”

　　秃毛鹦心里不断叫嚣着。

　　可是，它双眼却死死盯着水康腰间的储物袋。

　　那里面灵药成堆啊！

　　秃毛鹦看得口水直流，巴不得，苏辰立马出手把眼前这个家伙给咔嚓了。

　　然后，他身上的灵药就是自己的了！

　　“真是有什么样的主人，就有什么样的灵宠，小子，你的那头蠢鸟跟你一样嚣张。”

　　水康冷哼一声，看向苏辰的目光中，充满了嘲讽。

　　“我的灵宠什么样，轮不到你一个外人来指指点点。”

　　苏辰声音冰冷，传出时，有一抹凌厉杀机扩散。

　　“小子，好胆，竟敢挑衅我！”

　　水康脸上杀机森寒，一字一句说道。

　　“放心，我会把你脑袋拧下来，晒干了挂在九重堂门口警示后来想闹事的人。”

　　水天一站在旁边，也跟着叫嚣道：“没错，苏辰你死定了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第191章 这还真是个狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 