    就算是没有看过芭蕾舞表演的人，都可以在苏晚的表演里，把这一门艺术感觉的淋漓尽致的。

    耀眼的让人挪不开眼。

    苏晚进入舞蹈状态后，就不会再想别的事情，全心全意的在做这件事。

    周围的一切都被净空了，好似整个舞台只剩下自己。

    苏晚就算多年不跳舞，但是这种本能找就成为记忆了，一举手一投足，就是让苏晚耀眼无比。

    而同一时间，宋擎苍低调的下了车，快速的朝着礼堂内走来。

    宋擎苍进入礼堂的时候，苏晚的表演已经开始了，他的眼神直勾勾的看向了苏晚的方向，看向了那一只在舞台中间耀眼的白天鹅。

    那是一种骄傲，也是一种璀璨，让宋擎苍的眼神都无法发生偏移，一瞬不瞬的。

    这样的炙热，让舞台上的苏晚也看的明明白白的，她的心跳开始加速，手心汗涔涔的，但是苏晚却始终镇定，没被宋擎苍影响到。

    一直到音乐落下，苏晚最后一个旋身起舞后，这才问问落地，双腿弯曲，就这么冲着众人礼貌的鞠躬致意，下面想起了如雷版的掌声。

    苏晚还在喘息，再抬头的时候，苏晚的眼神落在了宋擎苍的身上。

    宋擎苍并没刻意朝着观众席走来，观众席内一直都是掌声响起。

    宋擎苍不想打扰别人，也不想让自己成为关注的焦点，他就在原地站着，给苏晚鼓掌。

    苏晚笑了，是冲着宋擎苍笑的，那笑容里有着兴奋和开心，这样忽然绽放的笑容，更是让人挪不开眼。

    而宋擎苍却知道，面前这个耀眼如同星辰的女孩，却是自己的，属于上天给自己独一无二的礼物。

    宋擎苍倒也没说什么，和苏晚示意自己在外面等他的时候，忽然，礼堂里有人抱着一束娇艳的玫瑰花上台，这下，宋擎苍转身要离开的步伐就这么停住了。

    他的眼神就这么看着给苏晚送花的少年，清隽高挑的样子，穿着简单的白衬衫和黑西裤，不知道是安排好的，还是别有所想。

    好似少年冲着苏晚跑去的身影，让宋擎苍的眉眼就带着一丝丝的不痛快。

    他的所有物被人觊觎了。

    宋擎苍要走的脚步就这么跟着停了下来。

    而现场的人倒是习以为常了，这是在一个节目落幕后，都会安排的送花，是对表演者的尊重，如雷般的掌声还在想起。

    苏晚笑着看着走到自己面前的少年，还没来得及开口。

    少年专注的眼神落在苏晚的身上，脸颊还有些泛红，那是羞涩的表现，但是每一个字，少年却说的清晰无比：“我喜欢你，苏晚。”

    表白被掌声给盖住了，加上没有麦克风，自然是不可能听得见的。

    只是苏晚听明白了，周围的同学也听明白了，大家戏谑的看着苏晚，苏晚在这样的时候，自然也不好说什么，毕竟时间有限，她只是礼貌的接过鲜花，颔首示意。

    少年也不好多停留，就匆匆离开，只是看着苏晚的眼神，却始终带着一丝的眷恋和爱慕，久久不散。

    直到苏晚从前台落幕，少年的眼神才依依不舍的从苏晚的面前收了回来，在自己的位置上坐好。

    ……

    同一时间。

    苏晚下了舞台，一旁的同学就在戏谑苏晚：“晚晚，被表白了咯。”

    “肯定的，晚晚那么好看，喜欢晚晚的人不再少数。”

    “这个人我认识，是外语系的，学法语的，家境什么的都很不错的。”

    “也长的挺不错的。”

    ……

    同学们是在议论纷纷，而后倒是有人惋惜开口：“可惜了，苏晚有对象了。”

    苏晚的对象是谁的，大家不太清楚，但是或多或少也知道，苏晚的男朋友怕是不容小觑的对象。

    所以这样的苏晚，又怎么可能看的上现在显得青涩的毛头小子。

    再说了，真的看上了，追求苏晚的人这么多，也轮到今晚的少年。

    苏晚倒是没参与这个交谈，很快就换了衣服，卸了妆，表演结束，苏晚自然就需要留在这里了，下午所有的流程都已经走完了，表演结束后的，大家就可以离场。

    苏晚着急的要去找宋擎苍，这人没进来就是不想被人注意，这人是因为自己才刚回来的。

    想着，苏晚的心口就好似溢满了蜜，甜的不像话。

    结果就在苏晚换完常服，准备离开的时候，忽然就被人拦下来了，苏晚认出来了，这是刚才表白的男生。

    苏晚站着，安静的看着，倒是也没给男孩太多的难堪：“你好，有事吗？”

    那态度就显得淡定的多，男孩在苏晚主动开口的时候，反倒是有些结结巴巴的：“苏晚，我是外语系的秦杰，我喜欢你。”

    苏晚笑了笑：“谢谢你的喜欢，但是我有喜欢的人了。”

    苏晚说的明明白白的，丝毫没有犹豫的意思，在这样的情况下，秦杰的脸色里闪过一丝的失望，而后秦杰倒是也很聪明的改口，倒是没太为难自己和苏晚。

    “那真的太遗憾了。”秦杰开口，“不好意思，打扰你了。”

    苏晚颔首示意，也并没多交谈，但很快苏晚开口说着：“抱歉，你能让一让吗？我男朋友在外面等我了。”

    其实不是男朋友，是老公了。

    但这是苏晚的私生活，苏晚不想在外面表现得太过于明显，不然的话，那是给自己招惹麻烦。

    苏晚就不是主动给自己找麻烦的。

    秦杰被苏晚说着，被动的让了一道，苏晚点点头，很从容的离开，倒是一点胆怯都没有。

    秦杰看着苏晚的背影是眼巴巴的。

    来的时候，外语系的人就提醒过自己，苏晚这么漂亮，怎么会没有男朋友，只是秦杰不死心，想亲耳听苏晚说，现在听见了，秦杰才真的死心。

    但秦杰觉得，自己又把自己虐了一次。

    这下，秦杰也不吭声了，一直到苏晚的身影离开，秦杰这才转身离开。

    剩下的人看着秦杰，倒是耸耸肩，是对秦杰表示同情，不过并没说什么。

    ……

