    另一边。

    唐明踏破虚空，朝着海域前行了十几公里，最终在一片海域上看到了姜龙武。

    只不过此时的姜龙武，面色有些肃穆，似乎在思忖什么心事。

    唐明掠空而来，没有说话，只是静静立于一旁。

    “来了。”

    姜龙虎转过身，看着唐明淡笑一声：“找你过来，是为了给你一个解释，免得你乱想。”

    “其实，我一早就来了沪海，并且一不小心听到了你和王翰的神魂交流。”

    这个‘一不小心’，很灵性。

    唐明笑了笑，耸耸肩道：“除了这个，沪海军部这边之所以配合我，也是大元帅授意的吧？”

    他在军部挂职，别的地方或许军部可以给点情面，可沪海是华夏最为重要的城市之一，他初来乍到，明明与这边的将主没有半点交集，可一个电话打出去，整个沪海军部，包括将门，甚至是市院那边都极为配合。

    短短三天内。

    就将偌大的沪海陆家嫡系给扳倒。

    唐明并不傻，当然知道这里面肯定有大人物在暗里推波助澜。

    更何况，后面还有那么多军部战者出现，足足有三名化神境战者。

    “看来，就算我没有同陆家起冲突，军部也准备动陆家了。”

    唐明笑着看过来：“是因为陆乘风，以及那个神秘的神宗，对吧？”

    “嗯。”

    姜龙武点头：“陆家嫡系触犯律法，自然有世俗法律制裁，但陆乘风暗中与邪祟势力勾结，已然触犯底线。”

    “几年前军部便发现了端倪，只不过当时陆乘风隐遁公海之外，再加上很多证据不便公开，军部也不好贸然对陆家动手。”

    “出师无名，会让其他顶级豪门多想。”

    唐明了然。

    军部若是不拿出证据就对陆家动手，会给其他势力造成一种军部霸道无理的印象，可若是拿出证据，就有可能暴露很多暗探伏笔。

    所以拖到现在。

    拖到唐明前来陆家，主动挑衅陆家引陆乘风出来。

    “大元帅，这次军部利用我，就当做上次天师府你前来相助的酬劳，下次，就别这样了。”

    唐明平静道：“我这人不喜欢被人当枪使，凡事，最好提前说清楚。”

    “好，这是最后一次。”

    姜龙武点点头，有些歉意道：“其实我也没想到你从西江离开后，会这么快就来沪海，时间紧迫，有些来不及通知。”

    “后来你闭关准备同陆乘风约战，我知道你是为了磨砺。”

    “若告诉你太多实情，会让你觉得这场决斗不纯粹，对磨砺战斗心境无益。”

    唐明微微点头。

    这个解释，他很满意。

    此次来沪海约战陆乘风，一方面是因为陆家太过霸道敢对柳姨动手，另一方面，他也想同陆乘风战斗，借此来磨砺自己的修为。

    其实。

    还有第三个原因。

    那便是冲击天榜彻底扬名，只有这样，才能更加了解天机阁，毕竟父亲现在极有可能和天机阁有关系。

    “大元帅，说说这个神宗吧。”

    唐明眼眸微闪，沉声道：“王翰误以为我同那个什么神主同为上界中人，可以确定的是，除了神主，还有一位顶尖强者隐匿在世俗。”

    说起此事。

    姜龙武的神情也极为肃穆：“我刚才追杀王翰，被他跑了，他身上有一种极为诡异的法器，好像可以不受世俗空间法则，被我领域覆盖都能轻易逃脱。”

    “这应该便是神主交给他的法宝。”

    “关于神宗，以前这个势力不显山不显水，军部也是最近十几年才开始关注，按照王翰的说话，是因为他们神主刚苏醒不久。”

    姜龙武眉头紧皱：“上界有两人落入世俗，我们现在仅知道神主一人，甚至连神主的其他消息也一概无知。”

    唐明沉吟着开口：“另一人，会不会是天机阁？”

    天机阁阁主。

    天机老人。

    “最开始我们也怀疑是他，可前段时间，天机老人给我们留下一件东西。”

    姜龙武也不隐瞒，单手一挥。

    唰。

    一枚古玉破空而来。

    玉珏内，复刻了一段影像，只见一名白袍老者的虚幻身影浮现，音浪滚滚噙着某种神魂之力——“……老夫无意与世俗王朝为敌，今日留下升仙祭坛，也算留下一份机缘，若时机到来，还请诸位入阵，助我天机阁一臂之力……”“仙道封闭，仙域之人视人间为鱼肉蝼蚁，我辈修士向往前路，可路途被封，唯有斩破荆棘封印。”

    “道运被封，木秀于林风必摧之，若此事不管，今后华夏气运一旦威胁仙域，上界之人岂会甘休？”

    “天机阁会广邀强者成立‘神榜’，共斩仙域封锁，华峰为我邀请第一人，张文渊为第二人，姜龙武和季霖修为稍逊，视为预备，还望你二人多加修炼早日突破。”

    “此次行动，名为‘破仙’……”轰！影像消散，再度化作一枚古玉。

    “神榜！”

    “破仙行动！”

    唐明眼眸中迸出一道精芒。

    “这便是天机老人留给我们的东西，我们姑且相信此事为真，若天机老人当真是上界第二人，肯定不会与世俗共享。”

    “第二，天机阁存在的时间很久远，若是往前推，千年前便有天机阁的消息，而天机老人的行踪，数百年前便开始在世俗出现。”

    “而那位神主，十几年前才堪堪苏醒，时间上相差很多……”姜龙武沉吟片刻，道：“所以，我们推断天机老人，并不是上界跌落世俗的第二人。”

    天机老人不是第二人。

    那也就是说，世俗中，还有一名顶尖强者隐藏着。

    唐明眸光微闪，抬头道：“华夏这边，准备如何对待神宗？”

    “神宗妖言惑众，这些年来已经蛊惑了不少世俗强者加入神宗，自诩神明，目无律法，视世俗众人为蝼蚁。”

    “我不管别人怎么想，在军部这里，神宗当诛！”

    姜龙武虎目中爆出凛冽杀机。

    轰隆！杀机沸腾，震得周围虚空寸寸迸裂。

    唐明微微点头，沉声道：“王翰误以为我是第二名上界中人，想必，今后神宗也会再度与我接触。”

    “我也会尽可能的与之接触，探查神宗消息，到时候会转告大元帅。”

    

