
晚饭后。

“第34号调味料配置完成，这次的效果应该会比上次好一些吧。”

坐在书桌前捣鼓了好一阵瓶瓶罐罐的江一帆，手上多了一小捧用作业纸盛着的黑色粉末。

“咝？”

原本在剩余的晚饭旁一脸生无可恋地玩着罗盘的青铜蛇，听到这话身子不由一僵。

当即一个翻身，张口便想要吞掉盘子里剩余的青铜金。

但却是被眼疾手快的江一帆，先一步抓住了命运的后脖颈。

“喂喂，你这样搞得我好像拿你当小白鼠做实验似的。”

江一帆无奈地说道。

青铜蛇没有应声，只是静静地盯着他。

“我这不也是为了提高你的干饭体验嘛。”

被盯得有些心虚的江一帆，尴尬地笑了笑，“放心，这次的调味料，我感觉跟上次比起来略有突破，味道肯定差不了。”

青铜金对于赤铜蛇一族的口味来说，吃起来跟味同嚼蜡无异。

即便平行进化为青铜蛇以后，这点也没有得到改变，进食青铜金还是如吃药般艰难。

况且蛇类进食的时候，还得缓缓吞咽，那种作呕的味道将持续很长一段时间。

每次看着蛇爷进食时的难受模样，江一帆也很是心疼。

所以这个暑假除了训练外，他都在试着调配《妖灵世界》里的一种道具——万能调味粉。

在游戏中，当玩家向妖灵投喂不喜欢的食物时，妖灵能够吃进去多少，就属于一个玄学问题。

欧皇的每次进食率能达到10％，而非酋则可能连续好几次都是0%。

这样的游戏设置，是官方对玩家实力提升的一种限制。

毕竟有些食物不止是能触发隐藏进化链，还能让妖灵的实力得到额外增幅。

这些能够增幅实力的食物，本就需要氪金，如果再不赋予其需要‘肝’的形式，那么很容易加大普通玩家和氪金玩家的差距。

不过屠龙的少年终成恶龙，后来官方还是推出了一款名为‘万能调味粉’的道具，能够让每次进食率提高到100%。

这也使得氪金玩家的实力一度飞速上升，普通玩家的游戏体验感急转直下。

所以‘万能调味粉’只短暂地存在了一段时间后，就在众多普通玩家的举报、抗议下，永久性地退出了历史舞台。

尽管那段时间江一帆并没有购买过这款道具，但每次投喂妖灵后，都会弹出一则售卖广告。

次数多了，记忆力本就不错的他，也就记下了相关的描述：

【由菩提砂、惊鸿玉、破元晶、毒星竹、玄阳芝、灵霄草、飞龙涎、凝月液、日照天露，共9种材料调配成的粉末，可大幅度提升妖灵食物口感。】

‘窣窣~’

江一帆小心翼翼地将粉末抖落到青铜金上，然后用沾了水的小刷子将其抹匀。

由于没有专门学过这类知识，导致他调制药粉的手法很粗浅，只是简单地按不同比例研磨成粉，然后加一点水放入搅拌机弄匀，最后等待晒干。

好在制作调味粉的原材料，在药店都可以买到，就是材料有的便宜、有的贵，所以林林总总加起来，也花了他好几万，肉痛好一阵。

但只要能够成功调制出来，给蛇爷一个良好的干饭体验，那就完全值得。

“吃吧。”

江一帆伸手做了个请的动作。

但青铜蛇却是向它投来了一个质疑的眼神。

(﹁“﹁)：该不会又像之前那样变得更难吃了吧？

“我感觉这次有所进步，味道肯定不会比以前更遭就是了。”

江一帆自信满满地拍着胸口保证。

青铜蛇看了看他，又看了看盘子里的青铜金，然后像是作出了什么重大决定般，深吸了一口气，张嘴咬了上去。

在它缓慢的进食过程中，江一帆也是紧张地在旁等候着。

“味道怎么样？”

待到进食完毕后，江一帆期待地问道。

“咝...”

青铜蛇一脸生无可恋地躺到了地上，将粉嫩的蛇信耷拉在了嘴巴外。

(◢д◣)：毫无进步...

“好吧，那看来我这种野路子的方法是行不通了，调配药剂这种事，还是得让专业的‘培育师’来才行啊...”

江一帆略显失望地将粉末倒入一个密封袋中保存。

培育师，是从御妖使分支出去的一个职业，专门致力于药理、调养、饮食等方面的研究，以此帮助妖灵更好地成长。

当御妖使们在训练妖灵的过程中，如果遇到实力停滞不前的状况，去咨询一名专业的培育师，可能会有所意外收获。

往往在检查完妖灵的身体后，根据具体情况调配一管药剂令其服下，过段时间，便能长出更锋利的爪牙、更坚硬的鳞片，甚至促进体内妖力的增长。

“可要是我把这个配方交给别人来研发，先不说对方信不信，就算真研发成功了，名利双收的也是人家，跟我没关系，总感觉吃了很大的亏啊...”

江一帆苦恼地将装着粉末的密封袋放到了一格抽屉中，“难不成我还得自学成为一名培育师？”

...

...

泓泉市，某家小酒馆。

“...那个叫江一帆的小子，简直就离谱！这哪有御妖使去攻击妖灵的道理嘛！我教了这么多年学生，就从没见过这样的！”

刚从妖灵保护协会放出来不久的李森，此时正对着师镇发着牢骚。

“他性子确实比较跳脱，脑子里总会冒出点奇怪的想法，挺有意思的。”

听着李森的讲述，师镇忍俊不禁地摇了摇头，举起酒杯跟李森碰了一下，然后一饮而尽：“反正就麻烦你在学校多照看着他点了，我记得他学习成绩好像有点差。”

“整个年段倒数第三，已经差得不止一点了啊...”

李森没好气地翻了个白眼，“而且你既然知道他成绩差，干嘛暑假还带着他练那些乱七八糟的东西？直接把他送来我这补习不就好了？”

“技多不压身，多学点东西总没错的，而且我也只会这些打打杀杀的东西嘛。”

师镇摊了摊手。

“多学点东西是没错，但也得让学点有用的东西嘛。他一个高中生学这些东西，也就参加‘武斗赛’有点用，如果能拿名次，那对于考大学确实很有利。”

李森无奈地摇了摇头，“可问题是现在凌风中学的校风，跟咱们当年上学那会儿完全不一样了，生源的学习成绩都很好，单靠高考就能上名校，没人会愿意像咱们当时那样去拼武斗赛的名次。

话说...你该不会想让那小子参加武斗赛，拿个冠军来弥补你当年的遗憾吧？”

“之前是有这么想过，但现在不那么想了”

师镇手中转动着酒杯，语气突然变得有点沉重，“这次我出泓泉市，其实是去了趟边疆。”

“边疆...”

李森愣了一下，立马反应了过来：“浩子？”

“嗯，野生妖灵冲击边境，那家伙受了很重的伤，差点殉国了。”

师镇点了点头，叹了口气，“这次伤好后估计得退役了，也好，这几年那些野生妖灵越来越躁动，现在退役或许也算因祸得福吧。

我教那小子的东西，如果用不上那自然最好，但万一哪天世道真的变了，那我这条命也算他没白救了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68944357"  chaptername="第三十三章  培育师">加入书签</a>
</div>
