    不得不承认詹姆斯的领袖能力，常规赛还看不出什么，一到了季后赛，骑士是所有球队里打得最有气势最有冠军相的球队，热火虽然也有希望在主场赢下两场，但给人的感觉却不是让人很放心。

    最关键的原因就是在两队的王牌之间，谢晨和詹姆斯都是天赋异禀不可阻挡，但是詹姆斯拥有着丰富的季后赛作战经验，而谢晨却没有，谁都知道季后赛是老球皮的天下，而接下来的一场比赛也再一次验证了这一点。

    东部第四的公牛和东部第五的猛龙，两队的对决，竟然从一开始就没有悬念，公牛轻松战胜猛龙系列赛2:0领先，谢晨也忍不住感叹罗斯和加索尔的强大，洛瑞是真的陷入麻烦了，在常规赛谢晨还送了他们一个绝杀，但一直支撑到季后赛的信心看似还是被罗斯给打得烟消云散。

    韦德给谢晨挤了个眼神：“如果我们晋级，下一个对手大概就是芝加哥公牛了。”

    谢晨也点了点头，在二比零的劣势下翻盘，真不像是这支猛龙队能做到的事情。

    稍晚还有今天的最后一场比赛，是火箭对阵小牛，这一场哈登再次发挥出色，带领球队主场两胜小牛，系列赛也以2:0领先。

    今年的季后赛第一轮似乎都比较干脆，既然这么多球队都二比零领先了对手，那热火身为东部第一，对勉强迈入季后赛大门的步行者也不能客气，一定要争取主场全胜。

    第二天美航球馆，热火和步行者在现场的白色海洋下迎来了系列赛第二场。

    赛前，双方教练分别对自己队员们加油打气，尤其是斯波教练，在拿到了梦寐以求的最佳主教练之后显得格外振奋，现场球迷们也情绪高涨，他们都在想，今晚韦德是不是还能像上一场那样有超神的状态？

    其实谢晨并不担心韦德今晚的发挥，哪怕他得分不再是像上一场拿40分那么多，哪怕只有20分，谢晨也知道韦德绝对是回归了。

    今晚步行者的队员们似乎个个士气高涨，他们急切想在客场拿下一场胜利，谁也不想带着0:2的比分回去，上一场步行者一度领先热火，所以他们个个都信心十足，尤其是上一场拿了24分的乔治希尔。

    作为2008年进入NBA的球员，希尔也算是个老江湖了，一直没多少关注度的他，其实有着很高的篮球智商，有着很不错的得分能力，大学时期他就是打SG的，由于身材问题到了NBA希尔才转作PG，所以他的控球能力和对比赛掌控能力并不太突出。

    值得一提的是，这个家伙的臂展十分夸张，他的臂展要比身高长18厘米，所以，在对位上，希尔虽然比谢晨略矮，但臂展可以帮助他很好地干扰到谢晨的三分投篮。

    希尔耷拉着两条就好像是安上去的长臂，望着这个并不陌生的赛场，心里暗暗道：“上一场我得了24分，这一场假如我能得到更多分，或许能帮助球队拿下一场胜利，没错，季后赛是奇兵涌现的时刻，而我，就是那个奇兵！”

    很快比赛就正式开打，热火队跳得球权，还是由谢晨和韦德轮流控球，谢晨持着球，心里想着骑士、勇士、火箭、公牛都已经二比零领先着对手，不免有些着急想赢这一场比赛，不仅要赢，还要打出昔日常规赛的状态，不然哈登这小子一定短信炫耀个没完。

    昨晚哈登拿到了37分，考虑到韦德第二场不太可能再拿40+，哈登极有可能暂时成为季后赛的得分王，所以哈登跟谢晨炫耀刺激了一番。

    现在谢晨已经完全拥有威少的突破能力了，也就是说，面对身前略显步伐缓慢的乔治希尔，谢晨绝对是一个加速就过。

    “呼……算了，还是用凯尔洛瑞的吧。”虽然心里发痒，可谢晨还是选择用洛瑞的突破技能发动进攻，王牌技能要留在对付真正的王牌身上！

    连续两次突破，乔治希尔在第二次失了位置，让谢晨轻松闯过，就在谢晨准备再次起速冲击篮筐的时候，没想到乔治希尔竟然在身后猛地拉拽谢晨的手臂，动作相当粗暴，裁判立刻吹罚了希尔一次犯规。

    谢晨轻轻揉了揉胳膊，瞪了乔治希尔一眼，可希尔完全是无赖般的眼神，一旁的大卫韦斯特也是一脸不屑，似乎在告诉谢晨，跟我们打，就是要承受这些！

    没想到谢晨一上来就被对手狠狠犯规，一个简单的动作却抓的谢晨手臂生疼，一想到接下来还要面对大卫韦斯特的攻击，谢晨心里不得不混乱起来，而步行者就是要用这种办法影响谢晨的情绪。

    一旦谢晨受到了影响，在热火没有波什的情况下，仅凭借韦德一人，是不可能赢球的。

    “相比较德怀恩韦德，我还是更愿意花点心思来对付这个一年级，虽然这么做是有点太看得起他了。”弗兰克教练心里默默道。

    热火第一次进攻不中，轮到步行者进攻，几次传导，球最后又回到乔治希尔手中，希尔接到球愣了一下，看似在找队友，却突然一个加速突破，谢晨猝不及防，希尔突破禁区之后，右路上篮的时候，往左边希伯特的方向一点，让哈桑以为希尔要传球，没有第一时间果断地跳起来封盖，最后被希尔一个挑篮得手。

    步行者率先攻进第一球。

    “该死！”谢晨很生气，上一场就让对位的希尔得了很多分，这一场发誓要限制住对方，没想到一开场就让他得逞了。

    希尔得分之后很是兴奋，对谢晨言语叫嚣道：“你根本无法阻止我得分，菜鸟，但我却能阻止你。”

    谢晨有些无语，上一场希尔这家伙可是一句垃圾话都没有，打了一场，竟然还让他打出自信心了？竟然一开场就挑衅起自己来？

    谢晨笑着回了一句：“你确定清楚你这是在跟赛季得分王说话？”

    希尔听后也有些哑口无言，毕竟得分王这个称号还是很有威慑力的，于是冷哼一声，就走开了。

    不过希尔与谢晨的纠缠还远未结束，谢晨见希尔更在意自己的突破，距离自己有一定的距离，于是想出其不意直接拔起就射出一记三分，可惜没能命中，这就又给了对手挑衅的机会。

    “嘿，你知道我跳起来之后伸出手臂的高度是多少吗？竟然敢在我面前干拔，下一次我能直接封掉你！”希尔言语越来越嚣张。

    谢晨摇了摇头，没再跟对方回喷垃圾话，但在心里默默说道：“乔治希尔你惹我，一定不会有好结果！这一场比赛，我要在攻防两端彻底完爆你，你等着吧！”

    果然，乔治希尔也意识到谢晨的防守更加卖力，几次突破都未能得逞，谢晨本身就拥有威少的防守能力，希尔想用速度和天赋摆脱谢晨并不容易，但借着挡拆，他还是穿过了防线，再一次奔向篮筐！

    “这一次一定要盖你！”谢晨从身后迅速冲向前，准备来一个追身大帽，而在篮下的哈桑怀特塞德竟然也出来封盖乔治希尔，希尔见状不妙，没有再像之前那样上篮得分，而是迅速将球分给了篮下的希伯特，希伯特接球后直接起身扣篮得手。

    又让步行者得分，又让希尔得逞，谢晨很是不爽，他告诉哈桑：“你不用出来，把他交给我，我保证可以完全限制住他！”

    也许，这一球要不是哈桑怀特塞德，谢晨可能对希尔有一个劈头盖脸的大帽了。

    步行者竟然又在开局领先热火，还逼迫热火不得已叫了个暂停，这让已经动身前往波士顿的一众骑士们都忍不住笑了。

    热火众将齐齐观看骑士的比赛，骑士们也肯定要关注着东部其他的对手，现在，就都在酒店房间看热火和步行者的第二场系列赛。

    欧文笑了笑：“没想到步行者这么顽强，前两场就让热火这么不好打，这一场D-WADE假如不再像上一场那么勇猛，而谢又还是无法展现出常规赛时的状态的话，步行者很有可能在客场偷走一场胜利。”

    詹姆斯轻笑一声，不置可否，乐福剪着指甲，似乎根本就没把热火的比赛放在心上。

    马修德拉维多瓦笑着说：“连乔治希尔就能让谢打得如此糟糕，碰上我和凯利，他更没有发挥的能力。”

    整个骑士军团，全部都表露出居高临下的态势，好像已经是总冠军了一样。

    美航球馆现场气氛也变得平静起来，谢晨知道假如自己再不发挥，热火整个全队的信心可能都会受到影响。

    “我要从防守做起，由防守带动进攻，我不需要畏惧什么，哪怕他们会对我下黑手，我已经有了对付大卫韦斯特的办法，我，要爆发了！”

    再次防守乔治希尔，希尔无论是自己突破还是借着掩护突破，谢晨都会以极快的速度极强的韧性不断贴住希尔，让希尔愣是不停地消耗着进攻时间，直到最后。

    乔治希尔有些气喘吁吁：“这家伙的防守真的很夸张，在常规赛的时候我就领教到了，他贴防速度很快，很有耐力，不知疲倦，从头到尾都不会有一丝一毫的松懈。”

    希尔无法突破谢晨的防守，被谢晨死死黏住，眼看着进攻时间快到了，而其他队友都被其他防守球员缠着，也没有机会，于是希尔准备自己用跳投完成这最后时间的进攻。

    谢晨也知道希尔就只有跳投这一个办法了。

    最后三秒，希尔一个后撤步做出了投篮的姿势。

    谢晨早就猜到希尔会投篮，所以立刻跟上前去，本想扑过去直接封盖，可是转念一想，如果是换做自己，自己会怎么做？会就这样子投篮吗？

    谢晨觉得希尔也是个老江湖，而且他虽然言语很嚣张，但实际上他对自己的得分能力尤其是这种动作下的中远距离投篮并不是多有信心，在没有信心的情况下，投篮并不是最好的选择，骗犯规才是。

    谢晨贴了过去，却没有起跳，只是高高举起右臂干扰，如果希尔真的就这么投了那也认了，反正篮板球有哈桑和哈斯勒姆在保护，应该没有什么问题。

    然而，希尔果然是想骗谢晨的犯规，并没有出手，见谢晨没有起跳，希尔一时间也慌了。

    “不想犯规？由不得你！”

    希尔就非要造这个犯规不可！见谢晨贴自己这么近，跳起来就往谢晨身上靠，谢晨猛地往回一撤，希尔在空中找身体接触，没找到！裁判就站在两人右侧，所以看得一清二楚，没有鸣哨。

    然后，希尔在空中没有找到身体接触之后，才慌乱出手，出手动作已然完全变形了，根本不是标准的投篮姿势，有点像向前推射着投篮，而这时，谢晨却突然一跃，伸出左手啪一声将篮球扇了出去！

    谢晨起跳的非常及时，成功用左手拦截住了希尔的投篮，终于盖了希尔一个！

    这绝对是期待已久的盖帽，可是，就连谢晨自己也没想到，一声脆响之后竟然又是一声脆响！

    只见谢晨这一球竟然直接扇到乔治希尔的脑袋上！篮球砸在希尔脑袋上，然后弹到前场。

    现场一阵惊呼，万万没料到竟然有这么个滑稽的局面，谢晨没有理会希尔的惨叫，直接奔向前场去捡球，然后，捡到篮球，面对空无一人的篮筐，上演了所有人都期盼已久的扎克拉文式扣篮！

    现场气氛瞬间被点燃！敢在季后赛里还玩花式扣篮的，除了谢晨，联盟还能有几个？

    这一刻，身在波士顿酒店的骑士们也都纷纷沉默了，詹姆斯笑着说：“把篮球盖到对手头上……倒是真挺罕见的。”

    欧文耸了耸肩：“乔治的头给了谢一个助攻，没想到在季后赛遇到这种扣篮的机会，他还是会表演，看来他扣篮能力的确很强，起码成功率很高。”

    看到球队两个老大都夸赞谢晨，德拉维多瓦不屑道：“这只能说明他和斯蒂芬库里一样爱现，能扣篮不代表能赢比赛，看他接下来的表现吧！”R1152