    众人就安静下来。

    周阁老的哭声也戛然而止。

    他捞起袖子擦擦眼泪，说道：“老臣不明白秦王之意。”

    赵纾说道：“周氏满门忠烈，周将军更是为国效忠，如此功劳，不如本王请旨，请皇上册封周姑娘公主封号。”

    太后吃了一惊，不明白这儿子要做什么。

    周阁老也满腹狐疑。

    秦王可不是个好说话的人，他突然说要请封一个臣子之女为公主，还是让人感觉有点害怕的……

    “秦王殿下这话就有点严重了吧？”周阁老忙道，“老臣说那番话，绝不是邀功的意思。芷儿哪里有资格封公主……”

    赵纾说道：“有没有资格，是皇上说了算。”

    “话虽如此……”周阁老一下子反应过来，“王爷这么说，是想彻底绝了芷儿做秦王妃的可能吧？”

    “周老别多心，听本王把话说完。”赵纾说道，“首先本王要说清楚一点，本王是绝不会娶周姑娘的。周老知道本王的性子，别说您在此哭闹，即便太后和皇上要求，本王也照样拒绝。”

    周阁老沉着脸。

    赵纾朝他看去，说道：“不过，这儿有一门亲事，却很适合周姑娘。”

    “有么？”周阁老才不相信呢。

    皇族里头，还没有娶正妻的王爷皇子们，也就剩下秦王和四皇子赵元和了。

    赵元和年纪还小，且是顽愚的性子，周阁老是瞧不上的。

    他就中意秦王。

    秦王身份尊贵，容貌俊美，最重要的是骁勇善战，有勇有谋。

    芷儿跟了他，不仅后半生有保障，周家也能跟着沾光。

    所以，赵纾说什么更好的姻缘，周阁老是不信的。

    他觉得这肯定是秦王的推脱之词。

    赵纾知道他想什么，也不急着解释，只说道：“前几天，西齐太子还派使者来，想要求娶大周公主为后。”

    这件事周阁老是知道的，可现在说的是芷儿的事，他扯什么西齐啊！

    周阁老抬头，正要说话，忽然就瞧见了太子脸上挂着一抹古怪的笑容。

    周阁老觉得纳闷，低头琢磨了下，猛地想明白了！

    这秦王果然混账！

    赵纾和赵元璟这对叔侄实在是太坏了！

    他们这是要让芷儿做那个和亲的公主呀！

    周阁老气冲上头，忙道：“王爷，此事万万不可呀！”

    “哦？何事不可？”赵纾挑眉。

    “和亲的事情，万万不可！”周阁老就差对天发誓了。

    赵元璟开口：“我怎么记得，周老一直都是主和派呢？昨天在御书房，周老还跟我吵呢，说和亲比打仗强。这才过了一天，就变了想法了？”

    周阁老顿时语塞。

    他确实一直都是主和派，可这是一回事吗？

    赵纾道：“看来，周老的意思是，皇家的公主可以送去和亲，周家的女儿就是万万不可的了。这就是所谓的周氏满门忠烈吗？”

    太后看向周阁老。

    周阁老顿时后心直冒汗，在心里破口大骂。

    这对狡猾的可恶的叔侄，在这里一唱一和的，摆明了是挖坑给他跳！

