    姜茵茵面色僵住，但心底同时松了一口气。

    好在只是换座位而已，战夜并没有揭发她。

    她挤出一抹微笑，点头道：“好啊小夜，那我就坐到后面去。”

    温夏见到这一幕，顿时有些哭笑不得。

    小夜是在帮她宣示主权，但她知道姜茵茵是战司宴的妹妹，她根本不会因为一个座位而吃醋。

    温夏走上前来，拍了拍战夜的肩膀，说道：“小夜，茵茵阿姨是大人，挤在后面不合适，不必特意和她换座位。妈咪知道你的心意了，谢谢你。”

    说着，她忍不住捏了一把战夜的小脸蛋。

    姜茵茵连忙道：“没事的夏夏，既然小夜想坐前面，我就坐后面也一样，后面也很宽敞，不挤的。”

    姜茵茵现在有些怂，她不敢太过激进，主要是担心战夜从中捣乱。

    更何况，战夜不是别人，而是阿宴哥哥的亲儿子。

    在没有除掉这个臭小子之前，她还必须得在战夜面前委曲求全。

    战夜瞥了一眼姜茵茵，随即抬头看向温夏，幽幽道：“妈咪，做人该有的分寸还是得有，最好不要有越界的行为。”

    姜茵茵心里顿时“咯噔”一下，战夜这小子摆明是说给她听的。

    温夏也是个聪明人，她听得出来小夜对姜茵茵有些敌意，这究竟是为何？

    不过，现在也不是谈论这些事情的时候，再拖下去的话，就要迟到了。

    正当温夏想要开口，战司宴走了过来，沉声道：“就按小夜的意思办，副驾驶以后只能是你的专座。”

    随即他转过头，朝着姜茵茵道：“茵茵，委屈你坐在后面了。”

    姜茵茵挽了挽头发，浅浅一笑：“我没事的，能搭顺风车已经很好了。”

    温夏见状，也就没再说什么，目送着车子离开。

    ……

    午后。

    温夏和岑溪在火锅店饱餐一顿，岑溪便拉着她去了C牌专柜。

    岑溪拿了一笔不菲的定金，打算买个包包犒劳犒劳自己。

    只是，她们俩刚走进去，就迎来了几个柜姐鄙视的眼神，这全都是因为温夏化了丑妆，并未以真实面容出来逛街。

    昨晚她刚上了热搜新闻，真面目也被秦岚她们爆了出来，尽管新闻迅速撤下，但还是有很多网友看到了。

    想必一些路人会认出自己，所以为了安静，温夏选择易容出门。

    虽然作为温夏，她也和温曼闹出了风波，但至少因为“丑”，热度很快消散。

    再加上似乎有资本力量的侵入，温夏也已经搜不到温曼炒作割腕自杀的丑闻了。

    岑溪是个火辣的性子，她狠狠地瞪了一圈，放话道：“怎么，顾客进来了都没人招待？C牌招的都是些什么人啊！”

    岑溪之前爱买地摊货，霍寒琛给她买的名牌她都没穿，柜姐上下打量了她一番，各做各的事，还是没人愿意理会。

    再加上温夏也没有穿品牌衣服出门，两人就这么被撂在这了。

    岑溪气得抓狂，刚拿出手机打算拨给霍寒琛，店长便快步上前，笑眯眯地说道：“小姐您好，我是这家专柜的店长，不好意思我们的员工太忙了，这才怠慢了二位。你们可以先看看，有什么需要喊我们就行。”

    店长主要是担心岑溪投诉，闹出麻烦事情来，否则她也压根不想理会，觉得她们俩根本就买不起。

    温夏握住岑溪的手腕，轻笑一声道：“溪溪，淡定点。就按店长说的，你看中什么就买单，总不会你买单的时候，她们都不理你吧？”

    店长脸色有些尴尬，往旁边退了两步。

    突然，她愣了一下，再定睛看向温夏，忍不住问道：“这位小姐，你是不是温夏？温曼的那个同父异母的妹妹！”

    听到店长这么说，其他柜姐也都看了过来，有几位好奇地上前打招呼。

    “你和你姐姐究竟是不是亲姐妹啊？”

    “温曼说你不是亲生的，这是真的吗？”

    “温曼被战司宴甩了，是不是因为夏娜插足？”

    她们并不是想招待温夏和岑溪，只是想从温夏这里套取八卦的信息。

    岑溪直接吼道：“你们凭什么说夏娜插足？温曼一直就不是战司宴的女朋友！”

    柜姐见岑溪似乎知道内情，顿时来了兴致，连忙又问：“难不成你认识夏娜吗？不然你怎么知道这些？不过，温曼和战司宴都传了四五年的绯闻了，怎么可能不是战司宴的女朋友呢？”

    “是啊是啊，昨天战司宴和夏娜的新闻没出来多久，就全面封杀了。以战司宴这种雷厉风行的性子，不可能这几年任由他和温曼的绯闻满天飞，而且也不处理，不就是默认他们的关系吗？”

    “如果你是夏娜的朋友，那就说得通了，夏娜肯定不会告诉你实话，她自然得为自己洗白，毕竟小三的名声可不好听。”

    她们叽叽喳喳地讨论着，殊不知真正的夏娜就在她们眼前。

    岑溪气得瞪眼，撸起袖子，一副要和她们干架的样子：“你们懂什么！不懂就别胡说八道！”

    温夏拉住岑溪，摇了摇头道：“溪溪，快去看包包吧。不过就是议论娜娜几句，这又影响不了她。”

    岑溪的火气立刻就被扑灭了，她觉得温夏说得很有道理，于是瞪着柜姐们说道：“你们就是嫉妒夏娜！你们再怎么说，也改变不了她是战太太的事实。”

    说完，她转身朝着包包的方向走去。

    温夏也跟了过去，她面容淡淡，嘴角含着一抹浅笑：“你这脾气得改改了，在剧组可怎么生存？”

    岑溪嘴巴噘得老高：“人家还不是气不过嘛，想帮你……娜娜出头。”

    温夏抬手轻轻拍了拍她的脑袋。

    岑溪拿起一款帆布大包，喜悦地问道：“夏夏，你看这个包包好不好看？容量也很大，我去剧组用的话，就能装很多东西，水杯毛巾雨伞什么的，都可以往里面放。”

    温夏看了看，点着头道：“对，这款不错，买下来吧。”

    听温夏这么说“买”，柜姐和店长就赶紧迎了上来，而且她们还听到了岑溪口中的“剧组”两个字，态度顿时就变得不一样了。

    柜姐热切地问道：“这位小姐，您是演员吗？要去哪个剧组拍戏啊？”

    岑溪懒得搭理：“是演员，其他无可奉告。”

    柜姐自讨没趣，抬手摸了摸鼻子。

    就在这时候，门口传来了女人傲慢的声音：“怎么回事？人都去哪了，没人来迎接吗？”

    紧接着，另一道矫揉造作的女声响起：“曼姐，这会儿午后，可能午休还没上班吧。”

    温夏一听，真当是冤家路窄！

    没想到她竟然在这里能遇见温曼和温娇娇。

