    第二天，姜云卿便与张玄陵找到了李星云一行人会合。

    陆林轩所受之伤，因为姜云卿早有预料，在那次客栈分别前，就给了李星云不少掺了他血的万能疗伤药。

    李星云在给陆林轩服下一些之后，伤势立马就有了好转，所以并没有用得上从黑白无常那里得来的“特殊”功法。

    张子凡也并没有离开队伍，他与陆林轩现在是互有好感，正处于正常的谈恋爱阶段，对于陆林轩的占有欲远没有原著那么强，见陆林轩伤势有所好转，所有的担心也就放了下来。

    唯一令张子凡有些烦躁的是，当初在客栈遇见的疯老道竟是又出现了，这次倒是不烦其他人，玄净天与妙成天都是松了口气，却是独独缠着他张子凡，时不时就会跑到他身边问一句：“喂，你是不是我儿子啊！”

    就因为这个，陆林轩都不想让他照顾了，每次去陆林轩那里献点殷情，那疯老道准会出来捣乱。

    有时候张子凡真的想指着疯老道的鼻子臭骂，就算我真是你儿子，你没看我在帮你找儿媳妇吗？你倒什么乱啊。

    然后在路上，他就这这么干了，把张玄陵拉到了一边，指着张玄陵的鼻子臭骂，结果就被张玄陵给揍了一顿。

    围着张子凡转了这么久，张玄陵已经可以肯定张子凡就是他儿子了，尽管儿子失踪多年，但这些天围着转了这么久，那点稀罕劲儿也就散了，该教训还是得教训，不然还不知道谁是谁老子呢。

    不过，被张子凡臭骂了一通后，张玄陵倒是没再缠着张子凡了，至少张子凡跟陆林轩在一起的时候，他没再去打扰了。

    虽然当时张子凡有些出言不逊，但话里边却是有些道理，不能耽误儿子找儿媳妇。

    到时候，把儿子和儿媳妇一起带回龙虎山，他娘怕是得高兴坏了。

    一想到妻子，张玄陵难免会生出愧疚之感。

    于是，张玄陵这一路上又开始了借酒消愁。

    张子凡难得清净，便珍惜机会，成日与陆林轩腻歪在一起。

    本来还对张子凡这个想供自家师妹的有很大成见的李星云，因为姬如雪被抓的缘故，心里急躁的很，一心就想早点赶到洛阳，救出姬如雪，倒是没有心情去管这个了。

    而姜云卿则是正在想着如何整合这个世界的高端战力，然后找个机会把不良帅给做了，哪有心情去管人家小年轻的谈情说爱。

    温韬这个人心机颇深，要说他具体是那一边的，这一点很难说，像他这类的“技术型”人才，在这乱世，无论到哪一方都吃得开。

    不过，就目前而言，他的目的是与姜云卿一致的，他同样对李淳风墓很感兴趣，所以就暂时而言，他算是姜云卿的人。

    玄净天与妙成天是幻音坊的人，营救姬如雪这件事上倒是与李星云的目的一致的。

    至于上官云阙，是坚定的不良人，不良帅不在的时候，信念或许会动摇，但只要不良帅一出现，绝对是个意志坚定的不良人。

    就这样，一行各有所思的人来到了洛阳。

    ————————————————————

    “哈哈哈哈哈！”

    一对巡逻的侍卫走过，焦兰殿外的广场上一片寂静，两列侍卫笔直的站在广场和台阶儿上，焦兰殿中传来朱温的纵声狂笑。

    “来，好儿媳妇，再陪朕喝一杯！”

    朱温粗糙的大手轻轻抚摸着儿媳张贞娘裸露出来的光滑美背，任由其跪伏在自己的身边，另一只手端着一杯酒，摇摇晃晃的递到张贞娘的嘴边。

    “呵呵呵呵~”张贞娘娇笑一声，眨巴着妩媚勾人的眼睛，低眉埋怨的轻轻锤了锤朱温的大腿。

    “陛下，你明知道臣妾不胜酒力，还这么灌臣妾，你好坏哦！”

    “哈哈哈哈，坏吗？把这杯酒喝掉，老子让你知道，什么是坏！”

    张贞娘娇媚的埋怨，越发的激起了朱温的性趣，这么多年伺候朱温的经验，使得她很清楚什么样的姿态能勾起朱温什么样的兴趣。

    “陛下~”

    又是一声娇嗔，朱温直感觉骨头都酥了半边。

    “陛下，孟婆求见。”

    这时，殿外的侍卫进来通报。

    性质刚是火热的时候被打断，朱温的心情烦躁的很，只是听见是孟婆，不得不按捺住性子。

    “让她进来！”

    侍卫连忙出去通传孟婆，孟婆收到准许，稳步走进殿内，来到朱温面前，颔首侍立。

    “老身参见陛下，万岁，万万岁。”

    “哈哈哈，孟婆，你是来缴旨的吗？”

    朱温还记得自己交代给孟婆的任务，这时候过来见他，想来是完成任务了。

    可孟婆却是没有答话，只是拄着手杖，静静的站着。

    朱温见此情形，顿时拉下了脸。

    “喂，朕问你话呢，交给你的任务完成了吗？杨焱、杨淼为什么不跟你一起来见朕？”

    孟婆微微颔首：“启禀陛下，杨焱、杨淼背叛玄冥教，意图对冥帝不轨······”

    孟婆话还未说完，朱温已然感觉到了事态的不对，铜铃大的眼睛骤然注视着孟婆。

    “你在说什么？”

    孟婆却是没有受到朱温的干扰，继续自顾自的说着。

    “所以老身已将他二人暂时囚禁，等待冥帝发落。”

    朱温闻言，顿时瞪大了眼睛，铜铃般大小的眼睛死死的盯着孟婆，肥硕的身躯也从龙椅上站了起来。

    “大胆，孟婆，你想要造反吗？”

    “啊~”

    随着一声惨叫遮盖了朱温质问孟婆的声音在大殿里回响，朱友文从殿外被扔了进来。

    孟婆也不回头，只是向旁边一侧身，朱友文就藏着孟婆的身边，飞了进来，重重的摔在地上，滑到了朱温殿前的台阶上。

    “有文~”

    朱温几乎是一瞬间，就认出了这个自己最宠爱的儿子。

    “啊，父皇~”

    朱友文也不知道是出于身体的疼痛，还是因为害怕，身体颤抖着蜷缩在地上。

    这个时候，冥帝朱友珪一闪身，从殿外走上大殿，站在孟婆的身旁。

    孟婆向着朱友珪微微颔首：“冥帝。”

    “嗯！”冥帝轻轻点了点头。

    “朱友珪，你这是什么意思？”

    朱温凶妒的目光警惕的看着朱友珪，质问的气势却是平白弱了几分。

    “儿臣听说，父皇趁儿臣不在京城，要立二弟有文为太子？”

    朱友珪双手负在身后，目光锐利的回望朱温，幼小的身躯，其给人的压力，竟是比身材高大且肥硕的朱温还要大上几分。

    朱温心底悚然一惊，没想到此事竟然漏了出去，也难怪朱友珪会突然回来发难。

    朱温清楚朱友珪修炼邪功，武功高超，此时翻脸，若是激怒了朱友珪，他自己怕是讨不着什么好，便想着先稳住朱友珪，而这件事情，是万万不能承认的。

    心里有了盘算，便居高临下的呵斥道：“你胡说什么？哪有此事。”

    “啊~”又是朱友文的惨叫声。

    只见朱友珪勃然变色，一掌扣在朱友文的头顶，只听得朱友文大声惨叫起来，立刻便有鲜血顺着朱友珪的手指流了下来，淌了朱友文满脸。

    “啊有文~，孽障，你竟敢······”

    朱温也是没想到朱友珪真敢动手，眼睛瞪大如铜铃，惊诧的看着朱友珪。

    他想过无数次朱友珪的反抗，却从未想到那一刻会来的如此之快。

    “嘭！”

    朱友珪松开了手，朱友文睁着眼睛，面容僵直在了痛苦的时候，倒在了地上。

    “儿啊~”

    最喜爱的儿子死在自己的面前，朱温心痛的像是有人在揪着他的心脏不放一样。

    扶着朱友文的尸体，宽大的脸上虬髯喷张，看向朱友珪的眼神，杀意傲然。

    “来~人，护驾，来人呐！”

    可不管朱温如何呼喊，大殿内却是一片寂静，没有一个侍卫动弹，殿内只有朱温的回声还在作响。

    “哼！”

    朱友珪冷哼一声，抬起手掌，看着自己的指甲，不善的目光却是透过指缝紧盯着朱温。

    “儿臣还听说，父皇派孟婆联络杨焱、杨淼，要杀儿臣。”

    听着朱友珪冰冷的声音，朱温也是从愤怒中清醒过来，如何还能不明白，朱友珪这是要弑父啊！

    随即连忙退上了台阶，同时也一边否认：“没有，没有，哪有此事？儿啊，你，你这都是听谁说的？”

    “是臣妾说的！”

    朱温回头一看，只见张贞娘起身离座，已经走向了朱友珪。

    “贱人，你敢背叛我！”

    朱温顿时没了侥幸心里，如同野兽露出了獠牙来，愤怒的盯着张贞娘，似乎要把她生吞活剥了似的。

    而张贞娘则是扭着妖娆的身姿，亦步亦趋的走着，妩媚的嗓音也是一听一顿抑扬顿挫的娇嗔着。

    “哟，瞧陛下说的，臣妾本就是友珪的妻子，夫为妻纲，臣妾当然要忠于自己的丈夫啦！”

    张贞娘来到朱友珪的身边，拜倒在地。

    “殿下，臣妾忍辱负重这么久，终于又回到殿下的身边了。”

    朱友珪不答话，只是冷冷地看着张贞娘。

    “殿下～”

    张贞娘久久得不到回应，双眼噙着泪抬起头来，妩媚的姿容梨花带雨，可谓是我见犹怜，这一声娇嗔也可谓是柔媚到了骨子里，若是正常男人，这心都怕是要酥麻一大半。

    可朱友珪，还能算是正常男人吗？

    没等张贞娘反应过来，朱友珪朝着张贞娘的脸上重重的甩了一巴掌，这一巴掌竟是把张贞娘的脑袋打的转了半天，折了。

    张贞娘瞪着愕然的双眼，脸颊上竟是开始泛起红红的掌印。

    朱温眼睁睁的看着张贞娘死在自己的面前，随后“噗通”一声栽倒在地。

    朱友珪攥了攥手腕轻蔑的看了看张贞娘得尸体。

    “哼，就凭你这烂货，也敢妄想母仪天下？”

    “呼…呼…额…”

    朱温努力的撑着身子，想支起身来，可肥硕的身躯，不管怎么样都挺不起来，累得朱温呼呼带喘。

    “哼哼哼哼哼……”

    朱友珪冷笑的看着站都站不起来的朱温，一脚把朱友文提开到一边，然后又抓起张贞娘的尸体扔到一旁，缓步向着朱温走去。

    “你这酒囊饭袋，整日花天酒地，不理朝政，大梁的江山要是再这样被你统治下去，只会走向灭亡。”

    “等，等等，友珪，你，你不就是想当皇帝吗？父，父皇可以让位给你，朕，哦不，为父学唐高祖李渊，做那太上皇，你看……”

    朱友珪根本不理会朱温的求饶，只是冷冷看着朱温。

    “不，不行？那我愿意当个老百姓，儿啊，你可不能杀我啊，你可不能学隋炀帝，弑父啊”

    看着朱温舔着脸跟他求饶模样，朱友珪隐隐约约有些恍惚，似乎看到了曾经那个在战场上所向披靡，骁勇善战的父亲。

    可又当他看向眼前这人时，却是怎么也无法把两人的身影重合起来。

    明明是一个人，前前后后却是两个人的模样。

    曾经的，是大梁太祖。

    而如今的，不过是一个腐朽的皇帝，与那个被他杀死的可怜虫一般无二。

    “世人都说权力会腐蚀人心，荣华富贵会腐蚀其躯体，到底是没有说错的，若是把如今的您放在当初，父皇可还敢弑君灭唐？”

    朱温一愣，愣神之际，仿佛勾起了曾经的回忆。

    李晔在火焰里惨叫，挣扎，惨叫，挣扎，最后化为一捧焦土。

    李祝在他的刀刃下，三次请愿禅让帝位于他，最后被他赐下毒酒一杯，饮恨而亡。

    又想起了年轻的时候，被裹挟着参加反贼的起义。

    那时候的他，其实开始的时候后悔的要死，是怎么也不会想到将来的自己，不仅杀了两个皇帝，更是自己做了皇帝呢？

    “父皇走好，儿臣要接手大梁了！”

    说着，朱友珪遗憾的摇了摇头，一掌拍在了朱温的心口。

    “啊～”

    朱温尚未回过神来，只是声带自然反应的惨叫了一声。

    从前的种种，开始一一在脑海里浮现。

    也许是回光返照，朱温的眼神恢复了清明，一如当年。

    “友珪，你说后人会如何看待为父？”

    这个眼神的出现，朱友珪突然有那么一瞬间的慌乱，不过很快就镇定下来。

    “太祖便是太祖，后人有何资格评价？”

    说着，还贴在朱温心口小手掌重重的按下，彻底粉碎了朱温的心脉。

    朱温的嘴角立刻便有鲜血喷出，或许是因为得到了最后的答案，上眼皮下翻，瞪大如铜铃般的眼睛似乎是想要闭上了。

    可这时，朱友珪却是突然抱住朱温，垫了垫脚尖，爬上朱温的身体，按住了那想要闭合上的眼皮。

    “父皇，前朝余孽的复仇，您可不能走的太安详啊！”

    随即又摆弄了一下朱温的嘴角，尽量让其惨烈一些。

    “启禀冥帝，洛阳城内发现了李星云的踪影，此时正朝着皇宫赶来。”

    这时，殿外一名玄冥教教众冲进殿来，单膝下跪通禀。

    朱友珪从朱温的身体上跳了下来，在朱温的龙袍上擦了擦血迹，拍了拍手，看着朱温一副凄惨的死亡模样，满意的点了点头。

    做完这一切，朱友珪才回复教众命令。

    “不用阻拦，放他们进来。”

