    第491章 求解答案

    兰美梳开心她好像好久都没有像今天吃得那么饱了。

    林晓田困倦的趴在桌上。能看到美梳笑了，林晓田只觉得自已的心情都好了。

    “晓田哥不吃吗？”兰美梳把半碗推给林晓田，她吃不了那么多。

    林晓田顿了一下，没想到他那么有钱了，还是要得吃剩下的。真是很无奈的。

    “那我就不客气了。”林晓田突然来的胃口。主要是他不想浪费食物，其次是美梳专门留给他的，其实那都会是代表着心意的吧，至少美梳把好吃的都留下了吧，她总是会想一半他，他说了他不饿了。

    兰美梳只是默认了。她没什么意见。这本来就是特地留下的。他总是这样把好吃的都留给她吃了。但晓田哥他也很累了，也要补充体力啊。兰美梳习惯性的以她不喜欢吃为由，至少这个答案是无解。

    “美梳不能等我一起上楼吗？”林晓田不知道美梳怎么搞的，不会是不想洗碗才那么好心的吧。林晓田真是好笑。以为美梳也是对他好。不过从本质上，美梳想要的只是她想要的，刚刚在楼上发生的那都是没有什么意义对吗？林晓田本能的感觉到那根本就不是爱，只要是你情我愿的就可以的事情对吗？美梳她怎么可以利用他。她不该这样对他。

    兰美梳被扯回怀里。心里已经有隐侧了只是想这个男人吃饱了还得了。

    “我只是想去看看欣欣。”兰美梳低头。希望是她想多了。不可能每个男人都那么渴的吧，但兰美梳还是被晓田哥盯怕了。

    “欣欣都睡了。”林晓田眼神躲闪，他又在想什么。想美梳陪他，想培养感情。进一步。

    “好吧，晓田哥可以松开手吗？”兰美梳脸红后退一步，又被拦腰了她真的会很敏感。她等他还不行吗？兰美梳的大眼泪很无辜啊。

    “美梳是怕了吗？”林晓田扶上兰美梳的脸。根本就没饱，就被中断了，想补回来而已了。发现美梳那么欲，只是情不自禁会想的事情了。

    兰美梳抬头，便是鼻尖与鼻尖的触碰。

    “回房间等晓田哥不可以吗？”兰美梳低语。又有点埋怨的意思。好像是在怪林晓田不懂享受幸福。

    兰林晓田亲吻了兰美梳的额头才松开了美梳。那他会很期待。

    兰美梳就跑了。好像是太羞耻了。她说的都是什么啊。整个脸都要因为心跳而憋红了。

    林晓田邪笑，这又算是什么？难道是这个世道连美梳都变坏了吗。可是他们都那么熟悉的恋人了，美梳也不应该装嫩吧。

    兰美梳也才洗好了个澡罢了，林晓田吃饭的速度有是开了二倍数吧。

    其实这是林晓田就是正常速度。美梳那么赶时间还是慢了，她这样什么都没准备好啊。

    林晓田被推了一下，是有儿的是有点儿的意外了。“怎么了？”林晓田就是很不解。

    “为什么晓田哥进门都不敲门的。”兰美梳说话带有几分不满。“至少也要让我上个妆。”兰美梳小声得不能再小声了可是都被揭秘了。

    林晓田倒是不聋，轻笑的把兰美梳扯进怀里。“傻了吗？美梳怎么样不好看。”

    兰美梳放弃争扎，钻进林晓田的怀里。这是兰美梳听过最好听的情话了。

    让他帮美梳吹干头发吧。林晓田衬衣衫湿了一片。

    兰美梳的浴衣被撩了又撩。兰美梳红不脸，但也是吃不到的心急的感觉。

    “我去洗澡。”兰林晓田说听就停下。还是不能便宜了美梳。

    怎么可以这样，兰美梳抓着林晓田的领带不放。“怎么能这样，晓田哥不是…想要她的嘛”兰美梳没有小脾气才怪吧。但她是怎么了，完全不像是自己。

    林晓田跟着美梳脸红了。他的男色是被美梳盯上了呀！那他想要的时候，美梳也跑了啊！这也算是小惩罚。林晓田自顾解开领带。动作让兰美梳咬牙，双腿已是缠上林晓田。

    “美梳你要把我的领带打结吗？。”林晓田需要美梳帮下小忙。美梳的手还是那样的灵巧。不过林晓田是真的要去洗个澡。

    兰美梳用被子捂上了脸，讨厌她还是被骗了啊。被解开脖子的林晓田是离开了。

    林晓田很快就回来了，看美梳伤心成这样林晓田可是心疼坏了。

    兰美梳还是很委屈，很委屈。林晓田把兰美梳拦腰。这次是真的，还哭什么呢？林晓田把兰美梳放在怀里宠。“把美梳给宠坏好吗？”

    兰美梳还是很委屈的想要更多。林晓田不是坏男人怎么可以对心爱的女人做那么粗鲁的事。但为了让美梳喜欢，林晓田只能是牺牲自已了。

    “美梳。”林晓田亲吻他自已扯制不了这种事，只能委屈美梳配合他了。

    “我爱你。”林晓田把兰美梳拦腰回来，是美梳勾引他在先，林晓田怎么可能这么快就放过美梳了。

    “那晓田哥你想怎么样。”兰美梳可不想买这个单。她吃饱了。

    “不想怎么样。美梳什么时候饿了再叫我吗？”林晓田卑微。他被美梳凶到了。

    “好，现在。”兰美梳又主动帖进林晓田了，她是不是太心软了。

    林晓田还真的不是一点的着急。美梳她就等着哭吧，竟然敢那么凶他。把美梳弄哭林晓田又会很心疼。林晓田真是不知道拿美梳怎么办好了。

    林晓田心爱着兰美梳这一点，林晓田几乎可以百介之百的确实。但他只是不会想到美梳就已经变心了。

    “再说一遍，我是谁？”林晓田小心的亲吻兰美梳的纤长的手。

    “寒。”兰美梳痛苦的回答。放过她，她已经累了。

    “我是晓田哥啊！美梳。”兰美梳已经是昏睡的状态，林晓田这一点都不真实不是吗？

    “对不起，我好爱他。但我走头无路了。不要怪我好不好。”兰美梳心碎的感觉。

    林晓田可以把美梳摇醒的。美梳是在胡说什么，现实中还是更多爱他多一点的对吗？不然怎么会来找他。美梳她只是心口不一罢了，谁会承认真正的爱一个人，在梦境里也不会的。

    兰美梳是安心的睡到了天亮。可林晓田却是顶了个黑眼圈。

    “告诉我，美梳爱我还是漠北寒？”林晓田不死心啊。

    兰美梳懵圈了。“为什么要这样问。”

    “这个问题很困难是吗？美梳就是爱漠北寒不爱我对吗？竟然这样为什么还来找我。林晓田觉得自已是最大的受害者。

    “晓田哥在说什么，我当然是最爱晓田哥的。”

    林晓田把兰美梳拦腰，他就知道了。

    (本章完)

