
    第898章那人，是林魔鬼啊！

    被这么一闹，林海和柳馨月顿时全都没了再逛下去的兴致，两个人手牵着手，离开了商场。

    “对了，馨月，你知不知道哪里有香水卖？”回到车上，林海问道，随后又补充了一句，“女士香水！”

    “前边就有一家，是法国的n香水的专卖店，不过好贵的。”

    “哈哈，贵咱不怕，过去看看！”李健开着车，将林海和柳馨月带到了香水专卖店。

    “给我挑一款，适合年纪稍大的贵妇人用的香水！”林海对香水不懂，只好将自己的需求告诉了销售员。

    “先生，我推荐您可以看看这款，这款是”销售员面带职业的微笑，对着林海娓娓道来，将这款香水简直说到了天上。

    “行了，你别说了，我闻闻！”林海听得云里雾里，赶忙将销售员的口若悬河打断，闻了闻，很香很不错，有种沁人心脾的感觉。

    “就它吧！”柳馨月不用这个牌子，林海便没给柳馨月买，直接付账走人。

    “送给谁的啊？”车上，柳馨月眼神怪异，笑着问道。

    “王母娘娘！”林海眼眉一挑，得意道。

    “嘁，你怎么不干脆说，送给嫦娥的？”柳馨月白了林海一眼，显然不信林海的话。

    “我倒想送啊。”林海耸了耸肩，“可惜人家嫦娥，不喜欢这个牌子。”

    “咯咯，说的好像你认识嫦娥一样。”柳馨月一阵轻笑。

    “何止认识啊。”林海突然色眯眯凑到柳馨月耳边，哈着气坏坏道，“我还和嫦娥睡过呢。”

    “咯咯咯，真不要脸！”

    两个人说笑着，闲来无事，又正好是周末，便去燕京师范大学，找了林芸，去了附近的景点游玩。

    这一天下来，林海他们是玩嗨了，可程晖和吴德两个人，可就惨了。

    林海走后，程国越和吴康宁两个人，见林海这么有恃无恐，似乎完全不把程晖和吴德两个人放在眼里，心里忽然有些不安，说不定他们真的是惹到了什么了不起的大人物。

    保险起见，两个人还是各自向程晖和吴德打电话汇报了一下，吴德和程晖，正在参加一个上流圈子的酒会，两个人刚好在一起，听说这件事后，全都气得暴跳如雷，差点把电话都给摔了！

    整个燕京，谁不知道他们的名号，哪个胆大包天，敢打了他们的人，还出言威胁？这简直是对他们赤果果的挑衅和打脸！

    这件事，绝对不能这么算了，不管是谁，一定要让他知道，得罪他们新燕京四少，后果将是多么的可怕！

    这么多年来，但凡得罪过他们新燕京四少的，不管你是权贵富豪，还是市井小民，没有一个不付出惨重代价的，后果都是极其惨烈，从未有一个意外，一个都没有！

    “等等，不对！”暴怒的两个人，想到这里，似乎同时一愣，“好像不是没有意外，似乎，还真有一个！”

    几乎同一时间，一个不算高大，却如同山岳一般，让他们两个几乎喘不过气的身影，浮现在脑海里，吴德和程晖脸色同时一变。

    “程少，你说，会不会是，那个人？”吴德咽了口唾沫，说话都有些哆嗦了，知道了他们的名字，还这么嚣张，甚至出言威胁的，除了那位，他们实在想不出还能有谁了。

    “不会这么巧吧？”程晖的脸色也变了，有些心虚的道，“也许那人说的都是撑场面的话，现在说不定已经吓得逃出燕京了。”

    “对对对，应该没那么巧，不是他，一定不是他！”吴德连连点头，可是心里却涌起极度的不安，后背不知道什么时候，竟然被汗水给湿透了。

    “要不，咱们把人叫来，问问？”程晖眼神有些慌乱，提议道。

    “好好好，问问的好！”吴德也心慌的不行了，两个人赶忙打电话，将吴康宁和程国越给叫了来。

    “程少，你可得给我做主啊！”程国越一来，就咧着那漏风的嘴，扑到程晖面前，痛哭流涕哀嚎道。

    程晖一脸烦躁，虽说这个程国越打理程家的生意很有一套，平时也没少私底下给他孝敬，但是此刻他哪有心情听他诉苦啊。

    “你先说说，打你那个人，长什么样？”程晖直接打断了程国越的哭诉，一脸不耐的问道。

    “那个人，二十出头，穿着很普通，也没什么气质，长相也就那样，算不上帅，但也不难看。”

    “具体的长相呢？有什么特点？”吴德在旁边，急急问道。

    “具体长相嘛”程国越一咧嘴，以他的语言水平，还真的描述不上来。

    “还是我来说吧。”吴康宁语言表达和观察能力，都要强程国越一筹，立刻将林海的大致长相，说话口气等特征，向程晖和吴德说了一遍。

    “吴少，程少，你们没，没事吧？”等吴康宁说完，才突然发现，面前这两位在燕京叱咤风云，无人敢惹的大少，表情突然变得有点不对劲，不由的一阵诧异。

    “这里，很热吗？”吴康宁一脸疑惑，不解的朝着程国越问道。

    “不热啊，开着空调呢。”程国越更是一脸懵逼，不知道吴康宁问这没头没脑的问题，是什么意思。

    “可是”吴康宁朝着程国越使了个眼色，吴国越立刻朝着吴德和程晖望去，也发现不对劲了。

    只见程晖和吴德，此刻站在那里，头上不停的冒着汗，越来越多，简直就像在桑拿房一样，而且身体似乎还在隐隐的发抖，脸上肌肉跳个不停，说不出的古怪。

    “程少，你是不是不舒服啊？怎么满头大汗的啊？用不用我叫医生啊？”

    “叫你麻痹啊！”程晖一声恐惧的怒骂，一脚将程国越踹翻在地，咧着嘴差点吓哭出来。

    “程国越，你个王八蛋，你他么的可真能惹事啊，害死老子啦！”程晖气的顿足捶胸，冲过去又是几脚，把程国越踹得一阵鬼哭狼嚎。

    吴康宁一见程晖的反应，顿时心头猛地一跳，暗道一声坏了，他们可能真的惹了不该惹的人，否则程晖不可能这么失态，而且他从程晖的眼神中，隐隐看到一丝深深的恐惧。

    不由的，吴康宁艰难转过头，朝着吴德望去，却见吴德比程晖还不堪，双腿竟然抖个不停，一脸的惊恐，脸上的表情，简直比哭还难看。

    “吴少，那个人，是谁？”能把程晖和吴德吓成这个逼样，这个时候，吴康宁哪里还不知道，自己这回真的闯了大祸了，喉咙仿佛被卡住一样，艰涩的开口问道。

    “是谁？”吴德气急而笑，一脸怨恨的瞪着吴康宁，随后突然一声惊恐的尖叫，将吴康宁踹翻在地！

    “草泥马，你他么的招惹谁不好，偏偏去招惹那位祖宗！”

    “那人，是他么的林魔鬼啊！”
