
　　这名长相普普通通的少年正是晨星，借助百变怪的变身能力，他现在不仅不面容改变了，连身上的肤色发生变化。

　　这一周里，他一直都在配合着百变怪磨练着伪装的技巧，让百变怪重点记忆三个身高体型跟他差不多的变身对象。

　　事实证明，只要下苦工，经过长时间刻苦的训练，百变怪是可以长时间记住一些变身过的目标。

　　还有，晨星通过不断让百变怪覆盖他全身形成外表的各种变化，如今百变怪基本上已经掌握三套覆盖他全身的变化，可以随时快速进行三个变身对象的切换。

　　有了之前差点死掉的教训，晨星现在学乖了，他就打算让百变怪一直呆在外面，平时可以变身成为一些小物件掩人耳目，需要时，就可以让它快速附身在他身上，达到快速伪装的效果。

　　由于百变怪的氪金强化的变身LV5有着武装强化LV2这个强化效果，百变怪附身在他身上后，他可以获得百变怪40％的属性强化。

　　现在百变怪实力还不太强，等级还是13级，但只要等级提升了，加上平时日常的锻炼，他以后说不准也能够做到肉搏精灵，而且百变怪时刻附身在他身上，关键时刻还能够自主保护他。

　　晨星走出精灵中心后，就开始顺着马路大步向前走，然后走进附近一家属于德文公司旗下的大型精灵商店。

　　他即将离开古玫镇前往102号道路，在离开前，补给和装备必须做好充分的准备才行，毕竟他手中有着一只食量堪比小卡比兽的沼跃鱼。

　　联盟给予的1000万奖金，昨天到账了，他正好可以拿这笔巨资来购物。

　　首先，必须得买几个大型的空间装备，而且还是那种便于携带的，空间背包还是太不方便了，不利于他借助百变怪进行伪装。

　　晨星进入精灵商店，直接就像一名店员说出自己的购买空间装备的需求，开口道：“我需要买几件空间装备，要求是体积小，容量大，你们这里有吗？”

　　“当然有，先生，我们德文公司在制作空间装备技术属于是世界顶尖水，目前已经开发出可以容纳一千平方米的空间装备，请跟我来。”

　　店员听到晨星的购买空间装备的要求，顿时眼前一亮，立刻满脸笑容说道。

　　空间装备价格有高有低，诸如晨星身上这个空间包，价格就很低，十万就有一个，不它的里面的空间就五平方米左右，勉强装得下一些旅途用的工具和生活用品，但想要装很多精灵食物，那就不太现实了。

　　所以这也是晨星当初不敢偏路大陆的主要原因之一。

　　没有足够的补给，就无法支持在野外长时间逗留，一旦在野外迷路，可不仅仅面临着野生精灵的袭击，可能还会饿死。

　　晨星还没有进化成贝爷那样的存在，野外生存能力就一般。

　　跟火岩队结下梁子后，晨星如今就打算在野外长时间逗留一段时间，一方面是想要在野外与野生精灵战斗提升精灵的实力，一方面也想要好好运用外挂的寻宝功能，借此发家致富。

　　卖掉木炭这件火系秘宝，结果让他收获了乌波和沼跃鱼两名出色的精灵同伴。

　　这件事，晨星可是牢记在心的。

　　“先生，我推荐你买这一款，这是我们德文公司最新研发制作的空间装备，空间容量可达100平方米呢，价格只需599万。”

　　店员热情的向晨星推销一款手环形状的空间装备。

　　599万。

　　晨星听到这个数字，心里就立刻将之pass掉了。

　　店员察言观色能力不错，见晨星面无表情，立刻就知道晨星不喜欢，马上就向晨星推销下一款。

　　很快，晨星就做出选择了，他购买两件款式一样的空间手环。

　　因为店里正好有打折活动，这款空间手环价格现在只需要100万，空间容量却有50平方米，而且还采用了空间分割技术，里头分别形成五个10平方米的空间，十分便于他将各种物品分门别类的存放和取出来。23sk.Com

　　“有精灵导航器吗？”

　　晨星买好空间装备，又向店员说道。

　　精灵导航器，其主要功能就是地图导航了，有了它，晨星在野外迷路的几率就大大降低了。

　　店员正为自己成功销售200万的产品所得到的丰厚提成高兴着呢，他此时听到晨星还要买价格不菲的精灵导航器，马上热情的说道：“有，请跟我来这边。”

　　德文公司制造的精灵导航器种类也有很多，有单功能的，也有多功能的。

　　最后，晨星只买了一款只具备地图导航功能的精灵导航器，价格只需要50万。

　　接下来，他又从店里购买了大量精灵食物，在选择购买沼跃鱼的精灵食物时，他专门购买了一款专门提供给卡比兽这种大胃王级别精灵的压缩类精灵食物。

　　各种东西林林总总加起来，晨星这次直接在精灵商店里消费了将近300万，然后不出意外的成为这家店的会员，得到一张可以在德文公司旗下任何店铺购物打九折的会员卡。

　　晨星走出精灵商店，他转身先后就去了附近一家大型服装店和鞋店，用10万购买了十几套日常换穿的服装和十几双鞋子。

　　想要伪装成功，穿着打扮也是很重要的一环。

　　买好各种计划好的东西，晨星就继续顶着一张普普通通的大众脸，像个准备离开古玫镇的普通训练家一样，逐渐往102号道路走去。

　　随着越来越靠近102号道路，人类活动的迹象越来越少，野生精灵活动的迹象则越来越多，沿途的景色也从各种建筑物变成茂密的树林。

　　“终于要说再见了。”

　　晨星停下脚步，转过头看着隐隐约约还能够见到的古玫镇，叹息道。

　　他从未白镇出发，花了一天的时间来到古玫镇，却没想到会在那里待上了大半个月，还经历了那么多事情，认识了许多好友，如今想想还真是有一点点舍不得呢。

　　不过这一点点舍不得的情绪很快就在他心里消失了，因为他想起了火岩队这座正在给予他压力的大山。

　　一想到火岩队这个恐怖组织，晨星心里就不禁生出巨大的压力，他知道自己肯定是已经上了火岩队的黑名单，以后肯定少不了会遭遇火岩队的袭击。

　　“也好，有压力才有动力，火岩队倒是块不错的磨刀石，嘿嘿~”

　　晨星微微一笑，给自己打气道，然后一个加速跑，脱离大路，一头扎进茂密的森林当中。

　　PS:(新书求支持，求推荐票，月票和投资)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第59章:补给准备免费阅读。https://xs.23sk.com 