    这老头就是和我们同样职务的大活人，一名实实在在的阴阳邮差。

    一番交谈之后我了解到，这老头名叫赫敖玄，任职于沙石小城，对应阳间的位置在D城下面的一座小城镇当中，距离我们M城是有相当一段距离的。

    赫敖玄笑呵呵的说道：“我做邮差这么些年了，见过的阴阳邮差连带上你们和我，一共一个巴掌。”

    “五个？”老王咧嘴一笑，也伸出一个巴掌来：“我和你一样啊，加上你，也是五个了。”

    “呃，那我就是三个。”我耸耸肩。

    赫敖玄：“哈哈，见到了就是缘分，交换一下手机号码吧，以后在人世间行走也方便许多，你们也可以来我这里做客，我做东。”

    赫敖玄显得十分的大方和蔼，说话也很中听，没有一点点的傲气，似乎就和老王说的那般，只要是阴阳邮差的，见面就能成为朋友，现在看来的确是这个样子，也许是因为我们这个群体的人数实在是太少了一些。

    “既然这样，那以后我们哥俩可要打扰了。”老王笑着说道。

    “听说你们那边还是个什么风景旅游区来着？”我有些好奇的问道，D城那边的确有很多名胜古迹之类。

    赫敖玄点点头：“现在是个地方就搞旅游开发啥的，以前看看还行，现在想要看好的自然风景，那得到无人区。那个什么，你们要是对这个感情需，回头还真可以过来一趟，我带你们去个人间仙境里面逛逛，里面有一种奇异的果子，非常好吃，世面上可是见不到的。”

    “哦？”我眉头一挑，笑道：“那以后可能真的要过去打扰一二。”

    “嗨~客气客气，既然有缘认识，那以后就是朋友，有什么事情需要帮忙的就尽管说，我老玄别的不敢说，但战斗力还是略有一二的，能帮上点儿小忙，哈哈~”赫敖玄说着，他身后就走过来了一个披盔戴甲，身高超过两米的猛鬼，看起来十分的有威胁力。

    “老玄啊，在这里做什么，找到阴气结晶了没有？”猛鬼开口道，随后看了看我和老王，随后略感惊奇：“咦？这两位……”

    赫敖玄转身抬头看了一眼这猛鬼，咧嘴一笑，随后就将我和老王介绍给了他，随后对我和老王说道：“老王，不凡啊，这是我的伙伴，拳开山，平日里我和他为伴，他很照顾我的。”

    猛鬼拳开山对我和老王客气道：“见到你们很高兴，我是拳开山，想不到今天在这里又见到了两位和老玄一样的人，不错。”

    老王有些诧异道：“你和拳开山是契约还是？”

    赫敖玄摆摆手：“没有契约，以前我的确是契约过一些个家鬼，不过很不幸，因为种种原因他们已经轮回了，开山他和别的鬼不一样，不喜欢受到束缚，但对我很照顾，所以我们之后就一起战斗，一起成长了嘛，都一样，一样的。”

    拳开山倒是不介意这个话题，“这么说，王日月和李不凡，你们也都有跟班了？”

    “跟班？哦不，应该说家鬼还差不多。”老王一挥手，医生鬼就出现在他的身边，老王介绍道：“这位是我的家鬼，叫他医生就好。”

    医生有些好奇的打量了一下面前这两米高的拳开山，赞叹道：“兄台一看就是实力不凡啊。”

    “过奖。”拳开山又扭头看向我。

    我咧咧嘴，既然大家都介绍开了，那么给影儿认识认识也无妨，于是我将影儿唤了出来，我还没介绍呢，影儿就好奇的飘到和拳开山一般高低，大眼睛一眨不眨的打量着这个大块头：“好大个的个子呀，他的感觉怎么和大个儿那么像呢？”

    影儿这个举动把拳开山弄的一愣，他随后哈哈一笑：“原来是个小妹妹啊，真是可爱。你好啊，我叫拳开山，拳头的拳，你呢？”

    “我叫影儿。”影儿飘下来，拉着我的胳膊，“你的名字好奇怪呀，拳头的拳，真是挺奇怪的。”

    我尴尬道：“哈，别介意，小孩子思维很新奇的。”

    见拳开山对影儿很是好奇，医生在边上撇撇嘴：“我说开山兄啊，别看影儿姑娘个头小，但实力不容小觑啊。”

    “哦？”赫敖玄也来了兴趣。

    老王呵呵一笑，也没多说什么，只是说道：“好了好了，让他们自己去聊吧，我们好不容易来这里一趟，转转看看，买点儿东西也是好的。”

    “说的是啊，开山呐，你和医生、影儿一起逛去吧，我们三个一起逛逛。”赫敖玄说道。

    影儿对新朋友似乎挺好奇的，只是对我说让我有事情的时候要第一时间把她叫回身边，随后就跟着拳开山和医生朝另外一侧走了出去。

    一边走，我们一边聊着相关职业的事情，虽然不会绝对坦诚相见，但气氛还是挺好的。

    这么一路聊下来，我也知道了一些别的阴阳邮差平日里做的事情。

    赫敖玄所在的那个阴间城镇平日子事情似乎要比我们这边多了不少，平均每周最少都会来回跑一趟，而且时不时还得给城隍爷买一些阳间的新鲜玩意儿下去，因为他们那个城隍爷是个现代人，死于二十年前，因为魂魄特别，所以提升速度也就快，死后的第五年就坐上了城隍爷的位置，也算是奇才。

    听了一些之后，我问道：“那玄老哥你平日子怎么赚钱呢？”

    “钱？这个自然是冒充一下风水先生喽~帮看看宅基地有没有阴魂鬼物之类，或者帮人解决一下灵异事件之类，时间长了，不用自己出去找活儿，自然会有人找上门的。”赫敖玄呵呵一笑：“你们呢？”

    “一样。”老王笑道。

    我点点头，表示赞同，看来这个赫敖玄并不知道神秘人这种方便的东西，看他这年纪，对于手机这种东西似乎也不太感冒。

    虽然是同行，可以交个朋友，但有些事情不到时候还是不能说的，毕竟是初次见面，不能像个傻子一样把老底儿都丢出来让别人看了笑话。

