    光耀闪彻大地以及天空的雷霆猛地落下，所有人的注意力全都集中到了中心战场上，甭管是还在船上摸鱼的米霍克又或者正在被人群殴的巴雷特，甚至连在船舱内挣扎着爬起来的罗宾和娜美，也在透过窗户死死地顶着这道雷霆。

    龍全力施展的雷霆威力比响雷果实能力者艾尼路的神罚还要强出数倍，当初路飞可以仗着橡胶果实无视雷电直接硬抗艾尼路的大招，可若是路飞还活着，绝对不敢硬抗龍这招天雷轰顶！

    从气息来感觉，这道天雷的威力差不多已经相当于玄幻修真小说中天劫的威力，李清远觉得就算是以自己的体质挨上一下估计也要麻上好几分钟。

    虽说应该不会有什么事，但是他觉得自己还是不要闹了比较好！

    所以就只见一道慑人的气魄以李清远为圆心直接爆发了出来，然后一个身高接近两百米的黑色巨人直接腾空而起，迎上了那道从天而降的落雷。

    漫天雷霆直接在黑色巨人身上镀上了一层跳跃的闪电护盾，看起来就像是从天空中降落下来的闪电巨人。

    贝克曼直接收起了自己的手枪，趁着所有人注意力还都停留在闪电巨人身上，直接飞身来到了红发香克斯的身边。

    香克斯正抱着雷利在痛哭流涕，相对罗杰那个高高在上的船长和巴雷特那个喜欢欺负新人的战斗队长，雷利这个知识渊博性格和蔼的副船长，其实更加让他这种底层员工爱戴。

    “船长，赶紧撤吧，不然来不及了！”

    贝克曼直截了当地说道，作为红发海贼团的智囊，他的作用就是在香克斯犯傻的时候阻止他。

    才开始香克斯想要替路飞报仇贝克曼没有阻止那是因为他觉得这世上不可能有人能抵挡得住如此多的高手联手，就算刚才他那一枪无功而返贝克曼也觉得众人应该还有压箱底的大招没放出来。

    可是现在，贝克曼觉得自己这一辈子的经验全都哔了狗了！

    这世上怎么可能有这么强的人？

    合着对方从刚才到现在一直都只是在逗他们玩？

    体型固然不一定能代表战斗力，但是绝对的体型带来的肯定是绝对的力量！

    为什么巨人之国艾尔巴夫会被称之为世界第一强国，还不是因为那些巨人只要成年就能拥有堪比海军本部上校的战斗力嘛？

    而且那些巨人只要稍微修炼下就能获得媲美少将甚至中将的战斗力，海贼四皇当中已故的白胡子、现存的凯多以及大妈夏洛特.玲玲，其实都拥有着一些巨人族的血脉。

    普通的巨人族身高只有二十来米，就算是被称之为魔人的超级巨人身高最多也就是五六十米而已！

    当初白胡子海贼团的小奥兹，就是一个魔人！

    可能有人觉得小奥兹出场被秒就是个废物，可实际上小奥兹是在三个七武海联手下才被击败的，论真实战斗力的话，像莫利亚那种在七武海中战斗力垫底的家伙，单打独斗还真不见的能拼得过小奥兹。

    而李清远目前召唤出来的这个超级巨人，身高直接超过了两百米，甚至比号称世界最大生物的圣胡安恶狼还要高一个头。

    刚才两米形态的李清远就已经是他们几个人合力都无法突破防御的存在，现在这种两百米的怪物那还需要打吗？

    香克斯还在看着雷利哭泣，他是一个活泼开朗的人，这种人一般情况下不会伤心，可他真的伤心时，那可就是直接进入绝境了。

    “走吧！世界还需要你！”

    雷利虚弱地说道，然后挣扎着站了起来。

    刚才李清远那一拳直接打断了他的脊椎，顺便貌似连几处内脏也都被震碎了。

    按说这种伤势正常人应该死的透透地了，但是很显然海贼世界的强者跟正常人比起来都是怪物。

    雷利居然还能站立，甚至还能用剑！

    “船长！”

    香克斯看着重新站起来的雷利，有些悲泣地喊道。

    “预言只是预言而已，这么多年来，可能我们真的都错了！”

    当年罗杰在世界尽头拉夫德鲁看到了远古先民留下来的预言石碑，一个吃下橡胶果实的人将会改变整个世界的格局。

    也正是因为这条预言，所以香克斯和雷利都觉得路飞应该就是预言中的天命之子，所以两人才一切全都押在了路飞身上。

    不过现在看来，他们都错了！

    从来都没有什么所谓的预言之子，人最后应该相信的，还是自己才对！

    贝克曼背着失魂落魄的香克斯就开始逃命，而在他身后，步伐褴褛的雷利对着百米高的雷霆巨人发动了自己这一生中最后的攻击。

    没有任何悬念，当李清远的须佐出现在战场上时，胜利的天平就已经坏掉了。

    红发海贼团其余人等为了给香克斯营造逃跑时机都对着巨人展开了决死般的攻击，只不过他们所有的努力除了在天空中燃放出几朵鲜花外，根本没有引起任何波澜。

    倒是革命军那帮人见势不妙直接脚底抹油跑掉了，不得不说，这年头闹革命的确实要比做海贼的不当人！

    黑色的须佐巨人一剑就划破了大海，撕裂了天空，看的正在打酱油的鹰眼直接吓得差点连眼珠都瞪了出来。

    这种威力，这种体型，就算是直接杀上玛丽乔亚都应该没问题吧？

    来也匆匆去也匆匆，整场遭遇战从开始到结束连一分钟都没到，最后的结局和某人展现出来的实力却直接吓死了一群人。

    红发海贼团除正副两名团长外全都战死，四皇之一的红发香克斯看来是要从四皇里面除名了！

    当然了，现在也没人在乎什么四皇不四皇了，毕竟恶贯满盈海贼团展现出来的实力，已经超出了所有人的认知。

    就算当年罗杰被称之为海贼王，可是他的战斗力好歹也还在大家可以理解的范围内。

    而现在呢？

    海军传奇英雄卡普战死，原海贼王副船长雷利战死，革命军和红发海贼团全军覆没！

    这么一股可以让全世界都震惊的力量，居然就这么戏剧性地被击溃了，他们甚至连敌人的防御都没攻破。

    机械降神！不过如此！

