    “邢华星球做出解释，声称他们根本没有派人前往龙星进行捣乱，如若龙星说他们派人捣乱，也请拿出证据！”

    “邢华星球这是有些服软啊，直接进行解释了！”

    “邢华星球的三大势力毕竟没有不朽神王七阶强者坐镇，他们不会是虎乱妖国的对手！”

    当龙星星女神音璇女神的演唱会如火如荼进行的时候，当龙宫、虎乱妖国发表一个声明之后！

    邢华星球很快做出了解释！

    所有人看到这个解释议论纷纷！

    如今的形式所有人所有势力看的很清楚！

    邢华星球三大势力没有不朽神王七阶强者坐镇综合实力要比龙宫和虎乱妖国要弱一些！

    面对虎乱妖国与龙宫的质问他们必须要做出一个回应！

    “就是不知道九品天宗会不会做出什么回应！”

    “九品天宗应该不会理会虎乱妖国龙宫他们，毕竟底蕴放在那里，哪怕是不回应龙宫虎乱妖国他们又敢怎么样？”

    邢华星球进行回应，一些人便开始猜测九品天宗那里的情况！

    毕竟这一次的虎乱妖国与龙宫发表的言论非常的硬气！

    “龙王，邢华星球那里做出回应，他们说要我们拿出证据！”

    龙星战宠售卖处的位置，天妖国师走过来说道！

    “要什么证据，直接说黑云星骷髅会成员已经承认，待今日我们开业之后，明天的时候直接派人摧毁邢华星球！”

    王仙嘴角微微翘起，冷冽的说道！

    “摧毁邢华星球？”

    天妖国师瞳孔微微一缩，紧随着重重的点了点头！

    一旦摧毁邢华星球，那这一片区域唯有龙星一个商业星球！

    而且，黑云星的骷髅会强者，也百分之百是邢华星球雇佣，所以，他们要付出惨烈的代价！

    “龙王，演唱会已经结束，现在所有的成员在星女神和音璇女神的引导下朝着我们这边走来！”

    这时，龟丞相走过来汇报道！

    “好，准备迎客！”

    王仙笑着点了点头！

    “来诸位，来见识一下什么是战宠的乐园！”

    “今日龙星刚刚开通，龙宫拿出二十五万永恒神主战宠，拿出七十五只不朽神王战宠！”

    “如果你想要拥有一个并肩作战的伙伴，想要拥有一个强大拉风的坐骑，龙宫这里绝对有令你满意的选择！”

    帝星女的声音响起，紧随着密密麻麻上亿人朝着这边涌来！

    “因为场地有限，只能够进入上亿人左右，永恒神主五阶以上可以直接进入，拥有一定的神石也可以直接进入，资格不够者，可以在外面通过荧幕观看！”

    这时又响起一个声音！

    一百多只不朽神王战宠，几十万只永恒神主战宠，这对于所有人所有势力来说都是一个巨大无比的吸引力！

    可以说，今日来到龙星的，冲着战宠来的人，比冲着星女神她们来的，还要多出很多！

    一个个强大势力的强着朝着里面走去！

    以前，不朽神王五阶的战宠上万年也不一定出现一个，现在龙星直接有两个出售！

    这令许多势力心动不已！

    一些势力的最强者也不过是不朽神王五阶，如果能够购买一只不朽神王五阶战宠，那岂不是能够令实力翻一倍！

    “哇，好多战宠，简直太多了！”

    “你们看中央的位置，我的天哪，你们看，那里全部都是不朽神王战宠！”

    当所有人进入售卖场内的时候，看着周围一只只不朽神王战宠，周围几十万只永恒神主战宠，脸上充满了震撼！

    “仅仅这些战宠的实力加在一起，就能够灭掉一个三流巅峰的实力了！”

    一些势力扫过，眼中露出炽热的神色！

    “走，我们去购买那一只不朽神王五阶战宠！”

    “我要购买一只不朽神王一阶战宠！”

    “不知道有没有战宠幼崽，可以给我们宗门核心弟子购买！”

    一些势力的强者炽热的扫视着周围，径直的朝着一众不朽神王荒兽的位置走去！

    王仙眼睛扫过一个个朝着不朽神王战宠走去的强者，脸上露出微笑！

    这一次来龙星的不朽神王数量能够达到两千名，其中大部分都是冲着战宠来的！

    “龙王，有人要购买那只不朽神王五阶战宠！”

    没过多久，龟丞相走了过来，朝着王仙汇报道！

    “好好！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    “龟丞相，你立刻派人去采购丹药，将战宠售卖的神石全部用来采购丹药、神草！”

    王仙立刻吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    “这只不朽神王战宠我要了！”

    “哈哈，这一只当坐骑最好，这一只我要了，给神石！”

    “永恒神主战宠，这一个种族五千只我们东陵派全部要了！”

    一只只战宠被快速的购买走，一旁的一些没有足够神石的人只能够火热的看着！

    而智脑上，关于龙星的事情也是受到无数人的关注，当有人发出一只只战宠照片的时候，引起了无数人的震动！

    直接一次性拿出一百多只战宠，现在亲眼看到，给他们的震撼太大了！

    尤其是许多人看着那一只只战宠，心痒难耐！

    “我要前往龙星，谁都不要拦着我！”

    “哇，这这种太威猛了，我想要一只当坐骑！”

    一个个战宠的照片视频流露出来，无数人在下方评论！

    很多人还是第一次见到如此多的战宠，这龙宫也太厉害了！

    传送阵处，依旧有无数人朝着龙星涌来！

    “卧槽，你们看，九品天宗那里给龙宫回应了！”

    “回应了，九品天宗回应：任何让我们九品天宗付出代价者，已经成为了历史！”

    “九品天宗这句话要霸气，所有让我付出代价者已经成为历史，这是在警告龙宫和虎乱妖国吗？”

    “据我所知，九品天宗很久很久以前便拥有三名不朽神王七阶强者坐镇了，他们有资格说出这句话！”

    “不愧是老牌底蕴深厚的霸主之一，就是这么有底气，丝毫没有将龙宫虎乱妖国放在眼中！”

    九品天宗的声明，令所有人所有势力见识到了老牌势力的自信，一个个为之敬畏！

