
　　洛泉和温夏看到这个消息的时候，已经是早上九点过了。

　　虽好热搜已经被撤掉了，但是在《创少》相关话题下面，仍然有很多质问企鹅的网友，要求取消姜允儿参选资格的评论也不在少数。

　　事情仍然在持续发酵之中，要是企鹅继续坐视不理，姜允儿估计就真的只有被迫退赛这一条路了。

　　按理来说，姜允儿的身份在初次参加海选时，企鹅就应该是清楚的，在这敏感的时期，也知道让一个韩国人来参加节目，会引起什么样的争议。

　　以企鹅的谨慎，不应该会犯这样的低级错误，所以在温夏有些着急的时候，洛泉一直觉得事情肯定没有这么简单。

　　就在温夏考虑要不要为姜允儿发条微博的时候，企鹅的后手来了。

　　是一则《创少》节目组发出的关于姜允儿的个人声明：

　　姜允儿，女

　　出生于1999.1.5，韩国首尔。

　　学历：高中

　　母亲：林珍贤，籍贯韩国首尔人，韩民族。

　　父亲：姜源，籍贯华夏吉临常春市，汉族。

　　姜允儿于数月前刚满十八，名义上为韩国人，但暂未真正选择国籍，经节目组了解，姜允儿本人更倾向于选择加入华夏国籍。

　　因为刚回国，就参加了节目，相关手续并未进行办理，所以目前国籍还是韩国。

　　这则声明一出，网络上的舆论瞬间反转。

　　都知道姜允儿是韩国来的练习生，只是没想到她的父亲竟然是土生土长的华夏人，而且她本人也愿意加入华夏国籍。

　　虽然华夏从来不承认双重国籍，但那其实是专指成年人，像这种混血儿小孩在成年后是可以自行选择国籍的。

　　而这，也是外国人加入华夏国籍最简单也最便捷的方式。

　　当然，一但加入了华夏国籍，就意味着放弃了她原本所生活的国家的国籍。

　　不过就目前的形式来看，韩国远没有华夏更具吸引力。

　　而且童年时期的记忆并不深刻，稍微记事之后，一大半的时间都是在培训班、公司进行训练，上初中以后，姜允儿在学校读书的时间就已经非常少了。

　　所以在需要做出选择的时候，她并没有太多的犹豫。

　　尽管现在她还不是华夏人，不过相关的手续已经拖熟人去代办了，这次她回华夏，一方面是要参加女团选秀，另一方面也是想“认祖归宗”。

　　虽然这是她第一次回来，但从父亲那里，无数次听他说起过这个辽阔而又美丽的故乡，提得最多的就是松花江和长白山。

　　这些，也是当初姜允儿在面对评委时所讲诉的心路历程。

　　当时她在海选时展现出了惊人的实力但评委在知道她的国籍后立刻就犯了难，好在姜允儿及时进行了解释，评委们在请示了上司，得到授意后才让她通过。

　　而企鹅也是故意没有将这件事在一开始就说清楚，就是为了等它自己爆出来，收割一波热度，到时再进行澄清，姜允儿“赤子归国”的人设就立起来了，这对她在华夏发展有着无比巨大的帮助。

　　只不过实际情况还是出了一些偏差，那就是这个看似致命的爆料，竟然出自那两个被淘汰学员的公司之手。

　　虽然还没有彻底实锤，不过用屁股想都知道，只有他们会在自家学员被取消资格之后，选择报复。

　　要不然早不爆料晚不爆料，偏偏在这个时候爆料？

　　不过最后的结果还是没有改变的，之前那些义愤填膺的网友全被打脸，姜允儿的粉丝也进行了一番筛选，甚至通过这些话题，她还吸引了一大堆的路人粉丝。

　　之前她还是“韩国人”的时候，大多数路人想粉她其实还是蛮有顾忌的，不过现在就不一样了，顶多再过半年，人家就是正儿八经的华夏人了。天籁小说网

　　至于有一半的韩国人血统那就更不是事儿了，洛泉顶着一张白人的脸，华夏人的血统还不如姜允儿多，但照样能在华夏混得风生水起，你看现在网上有人拿她的血统说事吗？

　　事情轻描淡写地就被解决了，姜允儿成了最大的赢家，而那两家挑事的公司也将自食苦果，哪怕企鹅不收拾他们，其他公司以后再想和他们有业务上的往来，也得好好考虑一下企鹅那边的影响。

　　不过这并不是洛泉所关心的事情，她的想法是怎么解决姜允儿的合同纠纷。

　　在华夏，除了一些特殊的官司，都是可以委托律师或者亲属代替出庭的。

　　但华夏的法律法规放到韩国那就不一定适用了，而且那边的法院也并不完全由政府支配，资本插手也并不是什么新鲜事。

　　就怕到时候姜允儿的老板出阴招，让法院以配合案件调查为由给姜允儿来个强制传唤，到时候她无论如何也得回国。

　　并且这对于她入华夏国籍，也会造成一定程度的影响。

　　为了能让事情得到解决，洛泉最后还是找到了周扬文。

　　节目即将进入新的阶段，周扬文今天也是在萧山国际影视中心跟节目组的制作人来会商讨，这边刚开完会就接到了洛泉的电话，说她和温夏找他有有事。

　　要是一般人，周扬文肯定是让助理去解决了，不过一听是这两位摇钱树，周扬文还是相当重视的，立刻找了个房间。

　　很快，洛泉和温夏就打车到了萧山影视中心，来到和周扬文约定的房间。

　　“不知道你俩突然见面找我，是什么事啊？”周扬文看着两女，笑着问道。

　　“是有关姜允儿的事。”洛泉回答，“她遇到了一些麻烦，我们想…………”

　　周扬文笑道：“你说这事儿啊，公司已经解决好了，你们根本不用担心。”

　　“不是今天早上的事。”洛泉摇头，“是有关她前公司合同的事。”

　　“前公司？”周扬文皱起眉头。

　　洛泉将自己在厕所听到的事情都说了出来。

　　听完这些，周扬文表情也有些凝重。

　　如果是在华夏，一切都好说，周扬文有很多事多种办法解决这个问题，但姜允儿签合同的是韩国公司，企鹅再厉害手也伸不到那里去，而且两个国家的体质也完全不同，在那里有钱意味着很多东西，真要是打公司，谁更占理还真说不好。

　　不过刚刚才开完了会，姜允儿是《创少》第二阶段，节目组要力捧的人，要是出了问题，重新进行策划会很麻烦。

　　思考再三，周扬文还是决定打电话联系一下企鹅的法务部，问问有没有什么解决的办法，同时也让助手去把姜允儿叫了过来。

　　在三女紧张期待的眼神中，周扬文终于发完了电话，说道：“最简单的办法有两个，回国打官司，只要法官不黑心，你是必赢。

　　但你在华夏的选秀之路恐怕得告一段落了，哪怕节目组愿意等你，那么多的观众和学员也不可能为你一个人而停止节目的录制。”

　　听到这个回答，姜允儿表情并没有太多的变化，这是她早就预料到了的，已经做好心理准备了。

　　“那第二个办法呢？”洛泉忙问道。

　　周扬文继续道：“支付违约金，使合同执行，从此你和那个公司再没有任何瓜葛，也就是所谓的破财免灾。

　　不过这个违约金得按照你当时签合同时约定的金额来支付，也就是公司说多少，你就得付多少，你还记得合同上的违约金是多少吗？”

　　提到这个，姜允儿的脸色顿时变得煞白一片，身子也是摇摇欲坠。

　　看到姜允儿这模样，其他三人基本也知道，违约金一定是一个天价。

　　姜允儿苦涩地说道：“昨天公司把合同发到了我的邮箱，上面的违约金数额是三……三十亿。”

　　“嘶！”温夏倒吸一口凉气，“这么离谱的违约金？！”

　　“单位呢？”洛泉和周扬文异口同声地问道，同样是三十亿，韩元、人民币、美金可是三个完全不同的概念。

　　姜允儿垂着头：“是三十亿韩元。”

　　“那还好。”洛泉呼出一口气。

　　也是将近2000万的人民币了，节目组不可能为你掏出这么多的钱来。”周扬文叹了一口气，“按理说我是想帮你的，以你的实力和人气，只要不出意外，出道位是有你一个的，但现在…………”

　　听这意思，是有些爱莫能助了。

　　两千万不是一个小数目，这已经比洛泉的专辑附加授权费还贵了，拿来签一个未来不确定能火到什么程度的女团C位本就已经算是赔本生意了，更何况还是帮她支付违约金？

　　“我知道。”姜允儿点头，“没有人有义务为我的过错来承担责任，要怪就怪我当时签合同的时候不够仔细，被设置了那么多的陷阱。”

　　“你别这么说，真正有错的不是你，而是你的那个老板！”洛泉原本还想说什么天下乌鸦一般黑来着，不过考虑到旁边就站着一个老板，还是不开地图炮了。

　　“还好事三十亿韩元，要是三十亿人民币那我可就真帮不了你了。”洛泉拍了拍姜允儿的肩膀，只感觉她的身体猛地一颤。

　　随即姜允儿就用难以自信地眼神望着她：“你……你的意思是？”

　　洛泉笑道：“这三十亿韩元的违约金我帮你出了，不过条件是你得给我到我的公司打工赚钱还债，刚开始你可别指望工资能有多高啊。”

　　温夏大吃一惊：“你什么时候就有公司了啊？”

　　“刚才有的，华夏注册一个公司也不难吧？”洛泉说着，看向了周扬文。

　　周扬文哭笑不得：“确实不难，花一块钱就可以注册的东西。”

　　“那不就结了。”洛泉又将视线转回姜允儿，豪气干云道：“从现在开始，你就是泉水娱乐公司的签约艺人了，你放心，你跟我的合同最多只有一页内容，白纸黑字写清楚，绝对不给你下套！”

　　“我……我……”姜允儿此时已经是泪眼婆娑，心中已经是感动得无以复加。

　　温夏感叹：“两千万啊，说砸就砸进去了。”

　　洛泉笑得很得意：“很多吗？多卖点唱片不就赚回来了。”

　　哪怕是不算《Love》给她带来的收入，光是《泉水》和《成年礼》的唱片销售分成就已经破亿了。

　　银行投资理财的电话几乎三天一打，不过她也不懂这个，只能放着吃死利息。

　　而且她平时足不出户，妥妥地宅女一枚，房子、车子、衣服、化妆品、首饰，全都是有人送，为了减肥饮食也吃得清淡朴素。

　　如果不是可以在任意的游戏里壕无人性，她甚至都意识不到自己已经是一个亿万富婆了。

　　也就只有在这种时刻，她才能体会到些许的豪掷千金的快感。

　　确实蛮不错的，姜允儿都感动哭了，温夏和周扬文也是面露惊讶。

　　两人显然都没有料到洛泉会为了姜允儿而豪掷千金。

　　两千万可不是一个小数目，哪怕是身为企鹅互娱总经理的周扬文，也不可能这么轻描淡写地掏出这么多现金出来。

　　不过洛泉就完全没有任何地顾虑了，她的钱没有套在什么股市、理财上，全是存的活期，直接就可以刷卡。

　　正所谓，能用钱解决的问题那都不是问题，而洛泉目前最不缺的，其实就是钱。

　　别说是两千万人民币，就是两个亿…………她自己银行卡或许拿不出这么多，不过她还有个壕无人性的老爹不是。

　　只要她开口，这也就是纽约一套别墅的事。

　　看到洛泉这么轻描淡写的表情，温夏这才想起来这个平时活像个守财奴的好姐妹，其实已经比全世界百分之九十九点九九的同龄人都要更加富有。

　　两千万对她来说不过是小case而已，不过即使知道洛泉很有钱，但是看她眼睛都不眨一下地就拿了出来，温夏还是觉得非常震惊。

　　“那么，就先这样吧，我和温夏准备去韩国的签证，等签证下来，我们陪你一起回韩国，把这件事给彻底解决！”洛泉拍了拍姜允儿的肩膀，后者懵懵懂懂地点着头，显然是还没有从激动的心情中平复过来。

　　豪掷千金的洛泉，此时笑容显得是那么地底气十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百一十章 澄清免费阅读。https://xs.23sk.com 