
姜留刚看了一眼站在孟家门口穿着骚包且用眼角看人的男子，和他身边豆芽菜般的白脸书呆子，眼前的窗帘就被赵青菱刷地合上了，“姑娘莫看了，免得被腌臜东西脏了眼！”

姜留“哦”了一声，乖乖缩到自己的位子上，转眸见小姐姐却低头拧着小手帕，这才反应过来孟寻真身后那个十岁上下的书呆子，可能就是孟庭晚。

孟庭晚的姑姑就是昨日去柳家庄的二舅母孟氏。因孟庭晚也常去王家游玩，便与常住在外祖家的姜慕燕一处读书，两人志趣相投，经常被姜、王、孟家人闲聊时打趣凑做一对。

这种玩笑开多了，有人会当真了。姜留伸手握住小姐姐扯帕子的小手，也不知该说些什么。

车外的孟寻真见到姜家的车窗帘子拉上了，哼了一声转眼盯着姜二身边的黑小子，嗤笑道，“姜二，你儿子这是打炭坑里挖出来的吧？”

听到这话，姜凌抬头看了一眼，记下了第二张欠揍的脸。

孟老三虽然不是东西，但他这话实在说得太对了！姜三郎心里同意，嘴里嚷嚷着，“二叔，他说我凌哥的坏话，你不揍他？！”

孟寻真挽起袖子，“对，爷就是说了，姜二有种你过来，爷不把你打成跟你儿子一个色儿，爷今天就没完！”

姜槐连忙拉住二哥，“二哥，别跟他一般见识，咱回府！”

出乎姜槐意料，姜二爷不只没暴跳如雷，反而笑了，他现在有姜宝了，教训人哪还用得着亲自上阵。虽然他笑得很好看，却还是让姜槐生出了不妙的直觉，连忙后退半步。

孟寻真见姜二不怒反笑，又嗤道，“怎么，得了个黑……”

“啪！”孟寻真话还没说话，一个金黄的柿子忽到落到他的头上！孟寻真受惊抬手一抹，“啊——”地惨叫声惊飞数只寒鸦。

“啊哈哈——”姜三郎拍掌大笑，“你脑袋上糊屎了！”

“啊——姜二，爷要杀了你！”

姜二爷哈哈大笑，“有种你过来啊！”

书秋好奇打开一点点车帘，姜留也望过去，正好看到孟庭晚向后错了半步，他身前的未着冠的孟寻顶着一脑袋黄色柿子汁，真像糊了屎一般恶心。

“回府！”姜二爷笑够了才打马回姜府。

孟三和姜二在府门前相遇的事，早有人进去通报。孟家老大孟寻义赶来见到三弟的狼狈相，赶紧命人将他拉进来关上府门。

姜松也得了信，不过他还未赶到府门就见毫发无伤的二弟带着一帮子人从外边走了进来，其中最扎眼的，当数跟在二弟身后的黑小子。

姜二爷见大哥出来了，立刻叫上姜凌，“去，给见过你伯父。”

不同于庶出的三叔，这位是嫡亲的姜家大伯。姜凌上前两步双膝跪地行礼，“姜凌拜见伯父。”

让姜三郎失望的是，他爹看到姜凌黑漆漆的模样不仅一点也不惊讶，还很亲热地将他拉起来，“已经长这般高了，好，好啊！”

姜松拍了拍姜凌的肩膀，又看向姜留，“留儿也好了，真是双喜临门。”

被点到的姜留笑眯眯地唤人，“伯-父。”

“好，好！”姜松欢喜地带着众人向母亲居住的后院走去。

被赵青菱抱着姜留趁机四处看。此时正值满城尽带黄金甲的重阳节期间，姜家也在走廊或小园内放了几盆菊花，但这些菊花不及姜留在街上看到的繁茂，而且看起来也不是什么珍贵品种。

从前院到后院，尽管庭院都收拾得很干净，但她只见到寥寥可数的几个小厮仆妇，而且看起来都像是被霜打了似的。偌大的庭院因缺少人气，更显秋之荒凉肃杀。

姜留听书秋说，姜家出事之前，伺候她的有两个仆妇八个丫鬟，现在已去了大半，只剩奶娘、书秋和一个粗使丫鬟海棠。姜家之颓败，由此可见一斑。

待到了后院正厅，姜留才感到了人气——除了在国子监读书的大郎姜思尧，姜家人都聚齐了。

倍数瞩目的，当然是姜枫的儿子姜凌。

待众人行礼落座后，姜老夫人拉着姜凌的手，面上笑得多开心，心里就有多苦涩。

他是边城守将之子，其全家被肃州酷吏残杀，只剩了这么个苦命的孩子；她的丈夫也因肃州贪墨案被人栽赃嫁祸惨死，留下她苦撑着整个家。

其中的苦与泪，无法言表。

当一向胡闹的次子回家说，要将姜凌收入姜家护他周全时，姜老夫人并未激烈反对。因为姜家已到绝处，救下忠良或许能成为姜家的一个转机，所以这个险，值得冒。

现在握着他粗糙的小手，看着他满是风霜的小脸上尽是与年龄不符的冷静，姜老夫人更觉得她这一步走对了。

这个孩子，起码不会成为姜家的累赘！

若这真是枫儿的儿子，该多好。姜太夫人将一块质地上乘的玉佩为姜凌坠在腰间，怜惜道，“回来就好，以后咱们留在家中，哪也不去了。”

“多谢祖母。”姜凌躬身谢过，又奉命转身去给伯母和三婶见礼。

大夫人陈氏和三夫人闫氏见到姜凌腰间明晃晃的竹报平安翡翠玉佩，瞳孔同时一缩，这可是太爷留下的好东西，没想到婆婆竟给了老二家这个黑小子！

婆婆出手这么大方，她们也不能小气了，陈氏撑着笑，“凌儿过几日就要去书院读书了，我和你伯父为你准备好了文房四宝。你日后若缺了什么，尽管来伯母这里取。”

便宜话让大嫂说了，闫氏便道，“这天渐渐冷了，三婶准备了厚实的布料，为你做两身去书院穿的衣衫。”

姜槐两口子管着姜家的布庄，拿布回府走的是公账，出了文房四宝的陈氏心里不舒坦。

姜凌当然不晓得她们在想什么，恭敬谢过后，退到父亲身后，与妹妹站在一起。

姜慕燕见姜家人果然更喜欢姜凌，而妹妹也没心没肺地冲着姜凌笑，心中很是难受。

姜老夫人认完“孙子”，目光便落到傻笑的六孙女身上，微微皱眉。

这孩子怎感觉跟以前不大一样了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520036"  chaptername="第二十四章  姜凌回府">加入书签</a>
</div>
