    “你没事吧？秦小兰射击别给他任何靠近的机会这一个家伙如今看来他的攻击手段就是这个了，千万不能够被他身上的那一层诡异的火焰所附着的，姑且可以把这个当做火焰吧，一旦被这玩意儿包裹的话，很有可能我们就会变成活生生的冰雕，我们体内的器官，所有的血液都会因为温度太低而被零度冰封！！”

    而远处张老怪他看到这一幕也是眉头微微的皱起，此时此刻周遭的环境温度绝对下降了很多，甚至旁边的一些树木上都出现了白霜，就好像一下来到了零下几十度的，寒冷冬天。

    张老怪另一间拿着盾牌来到了那个人的旁边，只看到他一张脸变得非常的难看，而另外一张脸则是变得非常非常的可怕，这家伙已经有一半的脸彻底的坏掉了，这让张老怪心中一沉，虽然这家伙的反应力非常的快，但还是低估了对方的那一招威力，对方脸上一半的肌肉彻底的被冻死了，除此之外，他胸口的地方也同样有坏死的组织肌肉，不过好在对方保了留了一条小命。

    “兄弟，你先在后面休息一下，放心你死不了的。”张老外拍了拍照的肩膀，这一个人只能够点了点头，他随后就是立即退到了一边的安全地方，想要尝试一下，把自己身上那些坏掉的组织皮肤给他用匕首一点一点的割掉，没错，他已经尝试把那些坏死掉的肌肉割掉了，没有任何的感觉，哪怕就是把这些东西从自己的身上割下，他都不会感觉到任何的疼痛，如果是继续让这些坏死的肌肉留在身上的话，很有可能会越来越多，张老怪目光落在这个干事的身上，难道说是整个城市里面的人之所以消失不见，就是因为这个家伙做成了吗？如果真是如此的话，也不是说没有这个可能性，当老怪也不想再去想那么多了，而这时一边又是冲出来的几个人，他们看到了现在的场面也是眼神中露出了强烈的惊愕之色，但我们同样也看到了远处那个受伤的，退下来的，他们一个个的眼神之中露出了林中之色。

    “你们之中所有的火系异能者都别在原地傻站着了，小心点，这个干尸就是从那棺材里面放出来的，就是说你们其余人在其余的地方看到了棺材，切莫要鲁莽的打开那些东西，里面也许不仅仅拥有着你们梦寐以求的好玩意儿，同样也有着这些鬼玩意儿那可真的是一个个的潘多拉魔盒，现在说那么多也没用了，所有人连起手来先把这家伙给他灭了再说！！！这家伙的战斗能力要远比我想的那么的突出，或是在这个时候那狮鹫回来的话，对于我们来说是更加不利的消息，速战速决，夜长梦多！！”

    周遭之人也都不是一些婆婆妈妈的，当他们知道了发生了什么之后，顿时大部分人都赶了过来，这其中不乏一些火气隐瞒着，而且也都是一些对于自己的艺人已经运用的炉火纯青，甚至到了信手拈来的地步，于是乎这也是干尸，虽然他来势汹汹，但是也架不住足足十几个人的维护，几方下来直接将它焚烧殆尽，变成了一地的灰，所有人都松了口气，他们上前来到这干尸附近，除了一地的灰之外，倒也并没有留下别的什么所有人都检查了一下周遭的情况之后，再一次的开始寻找宝物，没错，他们并没有因为这个事情而变得惊慌失措更不谈，因为这个事情立即逃跑不在这里，继续停留了，毕竟停留在这里，万一再遇到危险怎么办？岂不是会让他们死在这。

    他们根本就没有考虑过这个，正所谓机遇和危险是并存的，富贵险中求，这是末世生存者绝大部分人所养成的一个习惯，虽然这里有危险有干湿，但是他们已经知道了这个干湿从什么地方出来的，只要不去碰那些棺材，他们往往都不会遇到这个危险，更何况这个地方藏着这么多的秘密都等待着他们一一去解决他们怎么可能因为仅仅遇到了一个干尸就立即吓得掉头就走呢，如果真是如此的话，那他们根本就不可能活到现在，要么现在他们还活着，但也只是一个普普通通的生存者，根本就抵达不到现在的这个境界，换句话来说，除了那些运行一天或者少部分上天眷顾的大部分人能够混到他们这种实力，都是干了一些非常疯狂的事情。

    “你发现什么了吗我怎么发现你好像一直在看着这些灰烬，难道说这个灰还有什么不同的东西？还有你真的决定我们要继续在这里搜索下去吗？也许这个干涉只是其中之一而已，也许接下来我们会遇到越来越多的干涉，比这个更厉害的也不是没有这个可能要，要是我们现在就走的话还是来得及的。”一边的秦小兰收起了手中的弓箭来，到了张老怪的旁边，说道张老外他一直低着头看着那一个回击，他摸了摸自己的下巴，露出了思索的身子，听到秦小兰这般提问之后，他摇了摇头：“你不觉得非常的奇怪吗？那个男士忽然之间就变成了一副灰烬，可是我们一开始明明看到的是他，还有他的骷髅，还有他的骨头，难道说在这火焰之下这些骨头也直接变成了灰烬吗？最让我奇怪的是那种干尸它是怎么忽然之间复活的。”

    “行了，不管这么多了，加大力度搜索这个古城吧，危险和机遇永远都是并存的，就这一个干尸是不可能把我们给吓走的。怎么难道说你怕了，你要是怕了的话可以先走我不会强留你。”

    张老怪说完之后就是继续来到他之前干活的那个地下室之中，旁边的秦桥南的那一下冷哼了一声，他肯不会害怕，要是他害怕的话，怎么可能会来这个地方，要是他害怕的话，早就已经是吃安眠药死了，怎么可能会活到现如今，毕竟在这种人人都自危魔鬼遍地走的末世之中，没有一点勇气是根本活不下来的，那些懦弱的那些自卑的那些胆小的早就在末世，一开始那会儿全部都死了，秦小兰也不多说什么之间来，到了之前那个地下之中，也不知道是不是因为放出来的那一个干湿的问题，导致整个地下室内的温度比起他们刚刚开始要进去的时候明显低了不少，几个人都打了一身寒战，就好像是来到了地下的冰窖一样张老怪，吃一亏长一智，在知道这棺材里面很有可能会存在这种恐怖的，干湿之后，他第一时间就是把他的对讲机给调频声音放大，时刻可以听到他的几名队员的交谈汇报，一旦谁出现了问题的话，他们也要第一时间做出营救或者援助。

    “你最好站的离我远一点我的人品可不怎么好，说不定接下来的这几个棺材里面全部都是这种大惊喜，要是离我站的太近的话，很有可能会有一定的危险，毕竟你只是一个弓箭手而已，距离对于你来说是一个非常重要的生存因素吧。”

    张老怪掏出武器的时候，还不忘对身边的秦小兰警告了一声，对方的那一场随后就是退到了出口，随时做好了出手的准备，而张老怪目光则落到了剩下的几个还没有开启的棺材上，这几个棺材的外观和刚刚那个放出干尸的外观没有什么区别。一模一样张老外先生拿手敲着敲，想要通过声音来听里面是不是有什么东西，就好像是如何来看一个西瓜，有没有彻底的长熟就是通过敲打西瓜来听你们的声音一样，这是一种判断的方式，不过很显然张老怪想多了，这个棺材也不知道什么材料做的看起来似乎非常的深沉，每个棺材的声音都一样，没有任何的区别。张老怪山西一口气他已经做好了最坏的打算，大不了剩下的这几个棺材里面全部都是那种干事，见识过对方的体系之后，张老怪反而没有那么惊讶了，这干尸虽然来势汹汹，但也并不是多么的强大，这样的话他立即把下一个棺材给打开，不过这个棺材里面居然是空的，什么都没有，张老怪也不做任何的停留，继续搜索下一个。

    下一个棺材一打开就看到里面躺着一把双手就这样张老怪眼神一亮他一直想要一把非常不错，非常趁手的武器，如今总算是让他找到了这一把双手剑，和他之前带回去的那一把不一样，之前带回去的那一把是一个非常朴素的十字大剑，可是这一把在握把上面还是健身上也罢，要比之前的更加的宽，更加的厚，看上去外观也要更加的好看，透露了一股王族之犯，不知道为什么，如果说这两把双手剑都是一模一样的武器的话，张老怪觉得现在他手中握着的这一把是之前的王族所使用的，而之前他带回去的那一把则是普通的士兵所使用的，张老怪拿着这把武器在手中试了试，非常的沉重，也不知道是什么材料打造的，但是手感非常的不错，张老怪将十字剑插到了一边，那间接直接将这不知道什么石头铺着的地砖全部都给捅穿了，留下了一道道蜘蛛网一般的裂缝。

    张老外他眼神中顿时来了强烈的兴趣，没想到这么快就让他找到宝贝了，那这接下来的棺材这种是不是又有好宝贝，这让他非常非常的意外啊，要知道他从小到大都没有过这么好的运气，很多次抽奖之类的东西，基本上和他没有任何的关系，用于现在时髦的话来说，他就是一个绝对的中奖绝缘体，小时候那红茶之类再来一杯，看着同学动不动就中，可是他从来没有中过一次，没想到今天的运气还主是不错，到目前为止只中了那么一个类，而这时他的对讲机里也传来其余小伙伴的声音，其中有人在外面大喊我操，很显然他们也把这干尸给开出来了。全部都是一些请求增援的，让附近的几个人全部都赶过去帮忙一起来对付，倒也不至于显得手忙脚乱的。

    张老怪看所有的人都可以搞定，他心中也松了口气，随后就开始认真的来开包厢了，没错，此时此刻这放在地下室内这些竖着的棺材，在他的眼中这完全就是一个个有待挖掘的宝箱啊，虽然说很有可能会开出一个炸弹，也就是那干尸，但很有可能也会得到一些非常不错的武器。张老怪立即就开始准备去开另外一个棺材，也就在这时他回过头来看一眼自己背后的秦小兰，对方手里拿着一把弓箭，非常听话的站在路口和他距离非常的远，一年紧张警戒的模样，看到他如此之小心的模样，长得怪也是点了点头，只有小心才可以在末世之中安然无恙的活下去，毕竟人算不如天算，计划赶不上变化。“你作为你弓箭手擅长的武器，应该就是弓箭吧，不过我看你似乎好像趁手的武器防具之类的东西没有多少，除了我刚刚给你那个大盾牌和那长弓之外若是能够再给你找到一些不错的武器装备的话，你的战斗力会得到巨大的提升，不然的话岂不是浪费你这样的一个人才，这年头实力厉害的人不在少数，但是有特殊本领的，厉害之人可并不多呀，最起码我没有见到过多少。”张老怪说道，秦小兰愣了一下，他是非常理解对方说的这句话是什么意思，无非就是说他会射箭，这的确是一个非常稀少，在末世之中而是一个非常重要的一个特殊本领，在末世之前他的这一个本领同样也非常的少，可以称之为特技的丝毫不为过，当时在班上，还在念书那会儿，有很多同学意外知道他会射箭，也都是露出意外的神色，不过也仅仅如此罢了，并不会因为这去多看他几眼，可是到了末世之后，当所有的人知道他拥有射箭的本事之后，要么羡慕嫉妒恨，要么有的人眼神之中更是爆发出了求生的璀璨光芒，那模样就好像是把他秦小兰当做圣母可以拯救他们一样，因为所有人都清楚这个本事是多么的重要，想到这秦小兰内心中忍不住感慨啊，想当年他跟着自己的父母学习射箭的时候，那可谓是挨了不少顿打，非常的痛苦，甚至他在暗底下写了一些日记，日记里可都不是一些什么很好的语言甚至还有一些非常幼稚的话语，比如说等到他成年之后拥有养活自己的本事