    元瑾鸿得了消息，很快就赶来了，和他一起来的，还有闵非兄妹和卓士佟。

    看到一群吓得战战兢兢哭哭啼啼的孩子们，闵跃芬圣母心泛滥，拉着最小的一个女娃，柔声细语的哄着，“别哭别哭，已经没事了，咯，我请你吃糖块。”

    从随身荷包里，掏出了一把糖块，一个孩子分了一块。

    也不是她小气，她荷包小，只装了十块糖，晚上玩的时候，被她吃了两块，剩下八块，正好一个孩子一块。

    元瑾鸿看了一眼哇哇大哭的孩子们，就关切的打量年如意，“有没有受伤？”

    年如意乖乖摇头，“没有受伤，人贩子都是夜雨和鸾凤解决的，我只对付了一个，还是偷袭，一棍子打晕的。”

    两边都是茂密的松树，月光透不进来，昏昏暗暗的，她用电棍电人时，夜雨和其他三个人贩子都忙着打斗，分心不得，根本没人往她这边瞧。

    她把人电晕了后，电棍又被她收进了空间，转而又拿出了一根和电棍差不多粗|长的木棍，夜雨和鸾凤看到，也没怀疑什么。

    元瑾鸿见她真没事，就深深松了一口气，提的高高的心，瞬间落了地，然后抬脚狠狠踹了几个人贩子几脚，把几个原本要醒来的人贩子，又踹晕了过去。

    卓士佟解释道，“他听说你遇到了人贩子，急得不得了，一路轻功飞跑赶来的。”

    闵跃芬道，“世子表哥，你別把人踹死了，这人贩子抓孩子的事，可是大事，我长这么大，还是第一次知道都城也有人贩子的事，这事可得好好调查，不然，日后谁家的孩子还敢放出来玩呀。”

    “这事，我会上报律刑堂。”元瑾鸿道。

    出现了人贩子这么大的事，不是他一个没有任何职务的世子爷能扛得住的，这事一定要上报律刑堂，让律刑堂派人好好彻查一番。

    南星国的户籍管理一向严谨，出个门也需要路引，因此南星国很少有人贩子出现，特别是天子脚下的都城，从未有过人贩子踏足。

    然而，今晚上却出现了人贩子，还这么巧合，被如意撞见了。

    幸亏她身边有夜雨和鸾凤在，不然，只怕这会儿，如意和江月梅二人被人贩子拉走了。

    小青莲拉了一下年如意的袖子，道，“如意姐姐，有人贩子的，我们村子里，在年前丢了两个孩子，他们爹娘还去官府报案了，只是有两个官差去了我们村子里走了一趟后，就没再去了，那两个孩子也没找回来。”

    “什么？”闵跃芬惊的声音尖锐，“这事，律刑堂的人怎么没传出来，我怎么一丁点风声都没听到？”

    “别说你了，我和瑾鸿也不知道。”

    卓士佟看向元瑾鸿，“瑾鸿，看来这事还有内幕呢，就是不知道是牵扯到了朝廷哪一家。”

    没有人在背后支持，人贩子抓了孩子也走不远，毕竟每经过一座城池，都需要路引，没有路引，人贩子抓了孩子后，会寸步难行。

