    披上红绸、装点鲜花的火车在震天的鼓乐声、鞭炮声和欢呼声中，缓缓向东开动。

    宽阔的叙府火车站内外，人山人海，彩旗招展，蒋介石夫妇、汪精卫、林森、孔祥熙等人站在铺着红地毯的彩门下，向欢声雷动的军民频频招手，一群中央大员伫立两旁。热烈鼓掌，在不断闪烁的亮晃晃、刺眼摄影灯光中，露出优雅而又自豪的笑容。

    半个小时的通车剪裁仪式结束，蒋介石夫妇在安毅和杨斌等人的陪同下，再次乘车赶赴士官学校体育场，出席西南商品博览会开幕式。

    长长的车队，载着三百余中央和地方军政大员以及中外各界嘉宾，跟随二十四辆插着国旗、军旗的摩托车，浩浩荡荡穿越装点着鲜花彩带的金沙江大桥，进入西岸主城区。沿途满是挥舞标语夹道欢迎的军民和学生，整个城市全都沉浸在亘古未有的欢乐庆典中。

    蒋介石夫妇还是第一次到叙府来，望着车窗外延绵不绝的欢呼人群和鳞次栉比的崭新建筑群，啧啧称叹。怎么也没想到这座古老的川南小城仅仅通过四年多的建设，就拥有如此的雄伟规模，充满了蓬勃的生机和活力。

    宋美龄询问坐在前面副驾驶位上的安毅几座高大建筑的名称，完了非常感慨地说道：“安毅啊，叙府能有今天，花了你多少心血啊！”

    “师母，花点儿心血没关系，花钱可心疼啊！”安毅扭过头来。嬉皮笑脸地回答。

    心情格外舒畅的蒋介石忍不住骂道：“你怎么这么势利？好端端的一个庆典，你却满嘴铜臭，真是大煞风景。”

    安毅惫赖地一笑：“校长，学生说的可是真话，没有钱真的是寸步难行啊…不过叙府能有今天。学生还是很高兴的，痛并快乐着。”

    “痛并快乐着？这话说得倒是挺有意思的，呵呵！”宋美龄笑了：“可惜啊！楚儿还没能出院，云儿有孕在身，也不适合旅途颠簸，不然我定会让她们俩陪着我四处走走。”

    “师母。这你就别想了，你卓绝的风姿太引人瞩目了，只要是你出现的地方，肯定都会万民欢呼，交通阻塞，维持治安的警备司令部和政治处的警卫宪兵们恐怕会被激动的人群踩扁，这个险我可不敢冒。”

    安毅随口就说出让宋美龄万分高兴的恭维话来，而且说的那么的新颖别致，气势滂湃，把宋美龄和蒋介石逗得呵呵直笑。

    拿出手帕擦去眼角笑出的泪水。蒋介石很是感慨：“安毅，转眼之间，你就要成为三个孩子的父亲了，回头想想第一次见到你的情景，那时的你还是个。愣头青，嘴上的胡子都没长齐，这份记忆栩栩如生，历历在目，犹如昨日一般。可细细一数，弹指间八年过去了。”

    “是啊！不过，安毅你还很年轻，一车就要这么多孩子，不觉得累吗？再有啊，楚儿和云儿正值黄金年华，却都为你这家伙弄得不能参加这样的盛典，你不觉得自己有点儿自私吗？”宋美龄半开玩笑地问道。安毅有些腼腆地一笑：“学生也不愿意早早地就要这么多孩子，可是没办法，有了也只好认了。至于说自私嘛。学生也时常为此感到愧疚，觉得对不起楚儿和云儿”可是，这么多年来学生征战不休，难的有几天时间陪她们俩，也只好快点儿生孩子，让她们在家里不至于太过寂寞，怎么说也比买一大堆洋娃娃回来玩耍要有趣得多。”

    宋美龄脸颊一红，自然知道安毅话里未尽之意是什么，装作一无所知的样子看向窗外，心里却为安毅的强壮身体啧啧称奇。蒋介石难得在宋美龄身上看到窘态，忍不住哈哈大笑，看到车子减速，进入盛装将士整齐的队列和欢呼的人潮之中，连忙收起笑容，隔着玻璃窗举手回礼。

    十分钟后，蒋介石夫妇在上百文武官员的簇拥下，经过威风凛凛整齐敬礼的卫队，登上检阅台，放眼望去。整座体育场满满当当，蔚然大观。掌声雷动，欢呼如潮。

    蒋介石夫妇和军政大员们向全场频频挥手致意，鱼贯来到各自的位置。先后姿下。

    开幕式由川南民政局长姿泽川主持，他每介绍一位嘉宾，全场就响起一片热烈的掌声，花了二十多分钟才把主席台上大员们一一介绍完毕。安毅在董泽川的邀请下，走向台前的麦克风，全场顿时欢声雷动。鼓乐震天，几乎三分多钟才缓缓停下。

    身穿上将礼服的安毅敬礼完毕，环视全场，开始了演讲，照例致辞欢迎蒋介石夫妇、林森主席、汪精卫院长和几十名中央地方的要员，随即提高音调，慷慨致谢：

    在此，请允许我代表川湘滇黔边区政府各级官员和驻军将士。向叙府的建设者、教育者、中外友好人士，表示诚挚的感谢，向我们的五百万父老乡亲们致以最深切的感谢！正因为有了勤劳善良的伟大的川南人民，才有我们今天的叙府，才有了一步步走上快速发展和富裕的川南，才有了对明天的美好希望！”

    雷鸣般的掌声中，身穿银白色中山装的汪精卫代表中央政府上场致辞。在长达半个小时的即兴演说中，不需要稿子的汪精卫获得了全场十余次热烈掌声，他从”南的过去讲到现在。从现在的叙府讲到全中国，赞扬川南军民取得的巨大成就之后。话音随之一转，中山先生的三民主义旗帜在他极富感染力和号召力的漏*点演说中高高举起，紧接着就是中央政府对川南的高度重视和英明领导。最后轻松地转到中央政府及其本人对川南军民给予的殷切希望。

    安毅全程认真倾听了汪精卫的演讲，心中对汪精卫的口才和极富魅力的风度，钦佩不已。蒋介石始终脸带微笑，坐满整个主席台的中央大员们个个笑容可掬，宝相慈祥，赢得数万军民的阵阵热烈欢呼。

    全国人民都熟悉的女播音员的声音开始传来，二十四响礼炮过后，叙府童子军校的两百四十名身穿军装的仪仗队，跟随三面高举的旗帜，阔步登场，整齐地队形、朝气勃勃的精神面貌，坚定的脚步和整齐划  一、如同一人的行进队列，稚嫩却充满威严的口令，立刻赢得全场阵阵如潮的掌声。

    蒋介石望着少年仪仗队  啧啧称叹。忍不住对身边的安毅问道：“如此整齐刮一的完美队形，就算我中央军也比不上。安毅，你是怎么练出来的？”

    安毅”泌江个秘密怎么能够告诉你，为了今夭短暂的几分钟，我们可是足足练了三个月的，每个人都踏破了两双以上的皮靴，踢破了七八双袜子，每天背着校正体形姿态的十字架领口还插着别针，不知流下多少汗水才有今天的水平，放眼全国乃至全世界，不敢说第一也敢说第二。

    “回校长，这些童子军校的孩子们从入学那天起，就进行军事化的管理，每天两操，风雨无阻。队列练入校时就是必修的基本功，学不好队列就不许碰枪，所以今天走成这样还算正常。”安毅低声解释。

    蒋介石释然地点了点头：“非常好。值得在全国范围内推广”听说你的童子军校的学生大多是孤儿？”

    “是的，不过从前年下半年开始，本地官员和军中将校都愿意把自己的子侄送进童子军校就读，往后也不会再有那种全班乃至全校都是孤儿的现象了。从明年开始，整个川南数百所小学的优秀男女学生，都会获得进入童子军校就读的机会。

    ”安毅低声回答。

    女播音员的悦耳声音再次响起：“正在入场的是由理工大学附中和童子军校组成的三百六十人鼓乐队。他们正在演奏的曲目是著名的军乐曲《精忠报国》”童子军校的学生实行的是全寄宿军事化管理，他们在校期间，除了文化课程的学习。还必须根据个人的志愿学会一种乐器、一门外语，毕业后升入理工大学附中，成绩最为优异者将直接进入士官学校特别班学习。鼓乐队三百六十名乐手中，几乎一半是前四期实施特别教育之后，从童子军校升入理工大学附中的童子军校毕业生

    鼓乐队的演奏，不断变换着花样。令人眼花缭乱的花式队形，高挑美丽英姿飒爽的指挥女生，漂亮的红皮靴和白色专用制式服装等等，引发全场军民和各地来宾的阵阵感叹，大家无不羡慕童子军校良好的教育和雄厚的师资力量。

    放眼全国，只有叙府、老南昌和人们并不熟知的思茅这三所童子军校是由安家军出巨资设立，孩子们获的的机会和受到的良好教育，远远超过任何一所小学，是任何一个省市可望而不可及的。

    接下来出场的是一辆辆由川南工业企业、研究部门和各县民众展示的彩车，二十八辆彩车浩浩荡荡。绕场行驶，彩车上载满象征科技成果的模型、寓意教育事业成果累累的书籍和教学仪器、丰收的稻稳、硕大的南瓜、飘香的水果等等川南大地上数年来取得的丰硕成果。

    最后一辆上场的彩车，竟然是叙府兵工厂最新研制成功的战场突击装甲车，宽大低矮的结实车身，线条般简洁流畅，令全场军人极为惊讶的是，整辆装甲车上，看不到任何一个抑钉，六个宽大的车轮，预示该车拥有强劲的动力和越野性，安置在车顶的双联机关炮和露出车身的四根机枪管都是实物，整个形象粗扩威武，咄咄逼人，使人立即联想到强大的火力和冲击力。

    “这车是你们制造的？。阵阵惊呼声中，蒋介石有些急切地问道。

    安毅自豪地回答：“发动机和变速箱是德国戴姆勒公司生产的，底盘是仿自英国维克多型六吨坦克底盘。其他全都是我们自己的研究技术和制造成果。校长请看，倾斜式的前装甲和侧装甲。全部是用种合金钢经最新焊接工艺制造，很好的避免了炮弹击中车身导致抑钉飞溅伤及车内人员的缺陷，这种突击装甲车垂七点五吨，双车桥前后轮驱动，乘员五人，装备一门瑞典公司授权仿制的双联高平炮，两挺我们叙府兵工厂在德国  眠空机枪基础上研制成功的通用机枪，最高时速四十五公里。这种装甲车还有个很大的优势，一旦需要，可在此基础上制造履带式坦克，要不是考虑到我国公路和桥梁的承载限制，我们还可以做得更大一些。”

    蒋介石非常严肃地问道：“这种车正式投产了吗？每个月能生产多少辆？价格又是多少？”

    安毅点了点头：“在三个月内月产只能达到七辆，明年二月份之后重型机械厂二期工程竣工，月产量能提高两倍，价格嘛，由于目前产量跟不上，价格居高不下，约在八万元左右，产量提高之后井计能降低两成，比相似战车的进口价格降低近三成。学生打算成立一个机械化旅，以便通过不断的模拟实验和近似实战的演习，尽可能积累这方面的经验。为今后我**队的发展和装备制造打下坚实基础。”

    “好、好！回去之后我让军委组织一个鉴定小组过来，一旦通过，率先满足我中央军各部，在泓沪战场和华北战场上，我们要是拥有今天这种战车，仗就好打多了。”蒋介石心动了。

    “咦，那是什么？那么多匹马上都是西北来的少数民族宋美龄有些惊讶地问道。

    安毅一看乐了：“师母，那五十匹马就是盛世才将军赠送的，可惜的是经过绵阳时被邓锡侯那孙子强蛮抢去五匹，到了成都又被刘文辉那家伙厚脸皮留下八匹，送到学生这儿。就只剩下八十七匹了，哈哈！”

    蒋介石看到高约两米、体形高大雄健的骏马，眼都绿了：“怪不得这么神骏，一定都是西北甚至中亚的区最好的马种，一次能看到这么多。实属难得啊！”

    安毅哪里还不知到蒋介石的心思：“校长，出场的这五十匹还不是最好的，最好的在学生的军马场里收着，校长要是喜欢，明天学生陪校长去看看，要是校长看上，学生就派人送到南京或者庐山去。”

    “我也要一匹，可以吗？”宋美龄期待地问道。

    安毅慷慨地笑了：“师母要两匹都行，看上就拿走，而且学生让师母先挑，校长只能排在师母后边，怎么样？”

    宋美龄笑了，望向乐得咧开嘴的蒋介石，低声说道：“达令，就这么说定了，你可不能和我争