    张瑞的注意自然也让二人感到不妥之处，如此不合礼仪之事，实在不是儒家子弟该有之行为。

    只是身受世俗礼法二十多年的二人，实在是被张瑞这头不长的头发了给吸引住了。

    儒家子弟当讲究“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也！”

    身为当今圣上的鞑子皇帝真的华夏的君主吗？曾经的二人在师亲的教导下也以为是。但是，这一头丑陋的金钱吊鼠尾头怎么说？

    头上四周光亮，只留头顶那点头发来辫条细小辫子。

    如此蛮夷之发饰，怎会是我汉家所有？

    所以，他们看着张瑞的头发，不得不发愣失礼。毕竟从他们出生到现在，除非是刚刚出生的娃娃，不然见到的男子统一都是金钱鼠尾。

    虽说大势主流如此，但是偏偏这发型实在不怎么样。他们认为，只要审美观不是被扭曲到了极点的人，都不会觉得自己金钱吊鼠尾要比张瑞的满头头发好看。

    “首领见谅，学生等失礼了。”其中一个稍高一些的书生反应过来。说着，他还就拉了一下身边的书生衣裳，准备要跪拜下来。

    张瑞见状，连忙上前搀扶住他们两个，不让他们跪拜下来。

    “我这剿匪队只讲究跪天地父母，不兴跪拜他人。所以，二位先生请勿如此。”张瑞连忙说道

    二位书生一听，还有这样的说法？想来他们从小一直接受到的教导可都是：不理你要做什么，先跪下来再说。

    “如此，学生当真失礼了，”那个稍高一些的书生再次说道，而二人也同时学张瑞的样子，躬身拱手施礼道

    二人回直身体后，张瑞便再次问道：“二位先生找在下有何指教之事？”

    “在首领面前不敢言‘指教’二字。”高个子书生准备再次躬身施礼。

    “先生无需多礼。”张瑞再次拱手言道

    “是，首领。”高个子书生回礼后陆续说道

    “学生王凯元，这是我师弟章实德，我们两个都是江西人士。恩师胡中藻，号坚磨生。为鄂尔泰门生，曾被视为‘昌黎（韩愈）再世’。同时，恩师还是乾隆元年间进士，官至内阁学士，兼侍郎衔。乾隆十九年，授甘肃巡抚。”

    张瑞静静的听着这王凯元说着，没有做出任何的打断的动作。

    要说胡中藻是谁？张瑞表示真不知道，毕竟他满清这么多官员，张瑞哪里一一记得住。

    不过，王凯元说道这个鄂尔泰时，张瑞有点轻微的印象。这还是以前看《李卫当官》时留意到的资料，貌似是很牛的一个满人。

    但是具体是怎么样的，张瑞不知道。不过能在史上留名的人都不会是简单的角色。

    这个胡中藻既然是鄂尔泰的得意门生，又官至巡抚一职。肯定是发生了什么事情，不然他的弟子怎么会跑来自己这个“反贼”这里？

    于是，张瑞也就决定静静地听着王凯元说下去。

    “可是，在今年年初。先是广西巡抚卫哲治，接着是协理陕甘总督刘统勋，先后提交所谓“悖逆之词”。紧接着，乾隆那个狗皇帝硬是以‘莫须有’的罪名从恩师的《坚磨生诗抄》中别有用心的挑出一些诗词加以指责。”

    “比如乾隆认为：当中的“一世无日月”是影射清朝统治的黑暗；“又降一世夏秋冬”被认为是诅咒清朝将为新的朝代所代替；“一把心肠论浊清”是把浊字有意加到清的国号之上，对国家进行攻击。”

    “不到如此，乾隆还把恩师在广西当学政时，以“乾三爻不象龙说”作为试题拿来说事。狗乾隆认为“乾隆”是他的年号，“龙”与“隆”同音，试题中所含的“乾不象龙”显然是对他的讥讽诋毁。此外，“兽不可同群”“狗彘食人食”等试题。也都认为意有所指，别有用心…”注①

    张瑞听着王凯元说道这里，大概明白是怎么回事了。原来是“文字狱”的受害者，心中有着莫名的愤怒。

    虽说每个朝代都有“文字狱”，但是清朝的“文字狱”当得“最多”、“最狠”、“最冤”三个“最”。

    当初雍正可是以“清风不识字，何故乱翻书。”就把别人给砍了。如今他儿子乾隆做这些事，那可是有过之而无不及。

    听着王凯元说着乾隆指责胡中藻的话，张瑞忍不住想要说：这都哪跟哪？当年，我们那可是有“艺人”公开骂了太祖，也不就是被撤下去了而已。

    “如此说来，你们恩师可是被那‘文字狱’所害了？”张瑞在王凯元回神后感叹般说道

    “正是如此，我们两个虽然有冤有恨。可是，我们又可以找谁倾诉？又能如何？”王凯元有些悲伤。但是，紧接着却又好像看到希望一般的说道

    “就当我们以为这辈子也就这样子过去了的时候。我们就听别人说起了首领您。原本我们就准备过来看看，事实是如何的。如今看来，已经不用再考虑了。”

    “哦？何解？”张瑞对于王凯元的话有些摸不着头脑

    “因为你的头发还有你剿匪队员的头发。自然鞑子朝廷‘留头不留发，留发不留头。’既然首领的队伍如此，必是与鞑子朝廷为敌了。”王凯元肯定的说道

    “我们来之前就已经下定了决心，此生唯有一死，不然都会跟鞑子朝廷是过不去了。”

    “对，我同师兄决心一致。”一旁静静听王凯元说话的章实德此时也插上了话。

    “因为一个头发就可以下决心，你们有些草率啊。要知道这头发还是随时可以剃回去的嘛！要明白做了‘反贼’可是要抄家灭族的大事。你们可是要想清楚。”张瑞听着他那奇葩的理由，忍不住劝他们回去。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    虽说张瑞很期待读书人的加入。但是，如果加入的只是一时兴起之辈。以后他们要是“背叛”起了自己，那对自己的反清大业损失可就不会是简单可以过去的事情。

    要知道，读书多，见识多了，自然能力也会增多。但是，也会有知识越多越反动情况。

    读书人是最好“忽悠”的人，同时他们也是最难“忽悠”的人。

    注①：不能再过多摘录，详见百度文库：从《胡中藻&lt;坚磨生诗抄&gt;案》看清代文字狱

    