    都护府的六大衙署，每年都会有两次公开的宣讲。

    这主要是给底下民众讲解衙署在做事遇到的各种问题，以及有些时候为什么要这么做，理由是什么，解决的办法有哪些，同时收取各个地方城镇递交上来的检揭贴，以此沟通上下，缓和矛盾。

    而每一回，基本都是由主事、从事这等衙署长吏出面。

    七月初十这天，则是司吏衙署宣讲之日，因为吉主事老迈，精力不济，所以由从事蒋定易代为前往。

    在宣讲前三日，司吏衙署已是先行沟通了司寇衙署，请其将衙署队伍所要经过的道路搜查清理一遍，以确保安全。

    不过明白真实情况的人都知道，司寇衙署也就是能对付一下普通人，面对那些真正的刺客，这样举动也就是表面上好看一些，有个心理上的安慰罢了。

    几天时间一晃而过，很快到了初十这日。

    方至日出时分，这次要出行的车马队伍已是在衙署前准备妥当，微凉的爽风吹动着仪仗上的旗帜，所有人默默站立着，偶尔传出衣甲碰撞的声响，此时暖金色的晨光才方冒出，站在台地上看去，整个城市还未苏醒，空旷的浅灰色天穹正散发着一种独特的静谧。

    初刻过后，蒋定易带着役从和贴身护卫从衙署里走了出来，他和几个护卫队长打了声招呼，又对站在那里的张御郑重拱了下手，而后就乘上了一辆加固过的大厢马车。

    随着车厢附近有人发出一声呼喊，几声短促的铜号传出，整个队伍便仪仗高举，开始隆隆向前迈进。

    这次他们需从内城台地出发，穿过整个城市，然而去到城外靠近港口的闻祈广场，由于路程较长，队伍也不是直线行进，所以达到那里时，说不定要临近隅中了。

    张御见队伍启程，也是翻身骑上了一匹高大黑马，一手拿动缰绳，一手持着夏剑，缓缓前行。与此同时，他心湖则是扩散出去，随时留意着周围的动静。

    他这次没有穿参治袍服，而是换了一身玄府道袍，外罩斗篷，脸容掩盖在了遮帽的阴影之中，双手戴着朱色手套。

    最近真胎之印修成之后，他能感觉到，自己哪怕没有引动心光，皮肤上也被一层莹莹玉色所包裹，这是身躯步入神异的表征之一。

    只是这委实太过令人瞩目，所以必须要设法遮掩，而唯有在修为逐渐加深时，才能自行收敛下去。

    车马队伍里有一队六十人的都护府护卫，一队三十人的衙署侍从，还有十名司寇，正好是一百人。

    这里面真正的精锐是都护府护卫，人人都是经受过严格训练的，而且个个身着铁甲，武械齐全，还有两辆四马拖拽的武备车随行。

    而司寇衙署的人，只是负责到时维持秩序，可以忽略不计。

    那名唤作秦午的剑师也是带着自己的十来个徒弟走在队伍之中，他们此时都是换上了衙署侍从的衣物和皮盔，外表看起来和一般的护卫没什么区别。

    秦午的精神绷的很紧，他是经验丰富之人，知道这次出行因为早就定下了时间，极可能会对上一群准备充分的刺客。

    他之前还强烈建议蒋定易更换日期，或者找人代替前往，但这种都堂定下的规策并不是能随意更改的，所以被蒋定易果断否决了。

    于是他又提议蒋定易找寻替身，可同样不被采纳。

    他在意识到可能要打一场硬战后，也就只能尽自己的最大努力做好一切了。

    他把每个弟子都安排在了各个方向的关键位置上，而自己则在蒋定易的车马附近，这样敌人无论从哪个角度攻来，他能都能第一时间反应过来。

    他这时看了骑在马上的张御一眼，就又移开目光。

    蒋定易告诉过他，张御是一位玄修，既是来保护自己的，也是自己的朋友，对其人必须尊重。

    秦午心下也承认，玄修很厉害，拥有很多常人不具备的手段，可他给人做护卫做了一辈子，也自有傲气，认为这种事情自己显然能做得更好。

    所以他并不来找张御主动商量什么，安排一切布置的时候，就当他不存在。

    张御也没有在意这点事，他在这里是为了应付具备超凡力量的对手，至于一般的卫护事宜，则是那些护卫和这些剑士应尽的职责，他是不会去贸然插手的。

    而应付寻常人的手段他无论知道不知道都是一样，两个人之间并不需要有什么交集。

    同一时刻，在临近闻祈广场的地下，一条狭长的石砌通道内，三十多名天平教徒的教众正沉默啃着干硬的馒头，喝着涩口的水，并使劲一口口咽下去，通道里一时满是用力的咀嚼声。

    他们头发蓬松，衣着很是很破烂，脚下踩的是草鞋，浑身上下最能拿得出的反而是手中的武器。

    他们是天平教派的最底层，做刺杀没有任何的钱拿，只能每天领到一些干粮和水，维持最基本的生活。

    他们并不是瑞光城的居民，而是自外流落到此的。

    近些年来，都护府北方的许多镇子都是遭受了莫名的自然灾害，不少镇子因此撤消。

    虽然都护府会把试图镇民安排转移到别的地方去，可也有不少人并没有得到妥善安排，在这其中，还有一些在自己也不知情的情况下莫名奇妙没了户籍的人。

    还有一些人，则是早年自发出来的垦荒民众，气候的变化，使得田地逐渐荒芜，他们不得不逃难到瑞光谋求生计。

    在吃完东西后，所有人开始擦拭自己的武器，大多人手中是一把长剑，还有一些匕首和短斧。

    “老陈，出来前给女儿上过香了么？”一个长着八字眉的男人打破了沉闷。

    被叫作老陈的人是个满面风霜，五十岁左右的男子，他用平静的声音道：“上过了，过了今天我可能就去陪她了。”

    八字眉男人凑了过来，小声道：“听说只要献出足够的祭品，天平之神就能让人复活，老陈，你有想过让你女儿复活么？”

    老陈手中的动作一顿，然后道：“不想。”

    八字眉男人疑惑不解，道：“为什么？”

    老陈沉声道：“活过来？再让我闺女挨饿受冻么？”他擦剑的动作忽然加快了一些了，“我宁愿不要。”

    八字眉的男人也沉默下来，他骂了一句什么，也是开始狠狠擦着手中的剑。

    旦港附近某一处高楼上，两个戴着白色面具人躲在某一处隔间内，正用千里镜窥望着远处。

    “都安排好了么？”

    “放心，三批人手，都是神的信众，他们的鲜血和生命，相信足以让天平之神感到愉悦了。”

    对天平之神来说，信徒就是他的羔羊，他不会去主动赐予他们什么，平日就像放羊一样放出去，若就这么死了，信众力量就会成为他的一部分，所以死的越多越好。

    这样看来，信奉天平的人似乎一点好处也没有，反而要付出极多，似乎没有必要去信。

    可实际上，在茫茫尘世中，弱者所能依靠的东西实在太少了，天平之神终归是个神，这个身份至少让他的信众还有点心灵上的慰藉，还有勇气去站起来反抗。

    而且身为神灵的信徒，别的神明或者神明信徒通常也不会来找他们的麻烦。

    司吏衙署的车队此时已是下了台地，正沿着大道而行，而在道路前方，一个人穿着布衣的年轻人迎面跑来，其人还未近前，就被那些警惕的司寇拦下，在检验过身份后，才放了他过来。

    年轻人一直来到秦午身前，擦了侧脸颊上的汗，微带几分气喘，抱拳道：“师父。”

    秦午抛过去一只水袋，用低沉而带有磁性的声音说道：“前面怎么样？有什么问题么？”他信不过那些司寇衙署的人，所以叫自己的徒弟先去前面探路。

    年轻人拧开水袋，喝了一口，抹了把嘴，道：“弟子都看过了，一路上的房屋和广场那里，都没有什么问题，要说有刺客，要么是从天而降，要么就是从地底钻出来的。”

    秦午哼了一声，道：“或许还真被你说着了。”

    年轻人一怔，“啊？”

    秦午一把将他手里的水袋拿回来，转着下巴往后示意了一下，道：“到后面看着去，眼睛放亮些。”

    “是，师父！”

    年轻人挤到了后面，忽然眼前一亮，来到一个女扮男装的清丽少女身前，道：“小灵，你怎么来了？”

    那少女白了他一眼，没有说话。

    年轻人见她不理自己，眼珠一转，用手掩口，压低声音道：“唉，小灵，你知道么？我听说，我们这次出行的队伍里有一个玄府的玄修。”

    “玄修？是哪个？”少女果然被他勾起了兴趣，道：“在哪里？”

    ……

    ……