    两个星期后。

    王洛洛在登录工友之家的网站时，忽然发现首页上增加了一个大大的置顶广告。

    铸投众筹——造点属于你的新潮好货？

    看着这句有点不明所以的广告语，又看着画面中寥寥数笔几何线条勾勒出来的隐隐未来感和酷炫感，王洛洛没有多少犹豫，立刻点了进去——工友之家经常搞些令人惊喜的活动，虽然这个什么众筹之类的东东以前根本没听过，但想必不会叫人失望的。

    有点出乎意料的, 这幅广告点进去后，立刻跳转到了另一个全新的网站页面，要不是上面依旧悬挂着工友之家的LOGO，她差点就以为中木马了。

    嗯？？？

    【稀罕好物】、【创意好物】、【联众创物】？

    看着很有些简洁的网页上放悬着的这三大细分板块，天天在互联网上冲浪的王洛洛觉得自己OUT了，这三个词从名字上能隐约明白是什么意思，但却又不完全明白。

    本着对工友之家发自内心的信任，王洛洛几乎没有什么思考，便点入了第一个板块【稀罕好物】, 细细浏览起来。

    ………………

    出乎她的意料，哪怕是新推出的众筹业务，【稀罕好物】这个板块里的产品着实不少，而且种类繁杂，食品、服装、电器、饮料、潮玩，五花八门的；如果不点击左上角的商品分类筛查的话，能把你眼睛幌花了。

    嗯……众所周知，工友之家最出名的就是它的食品，因此王洛洛没做多少考虑，立即在筛查框里点击了“食品”两个字。

    诶？？

    “来自双庆城口的百花药蜜（冬蜜），规格500g/瓶，滋养调理，100%绿色保真，可溯源；每年仅此一批, 限售4.2万瓶，售完即止？”

    作为工友之家的老会员，王洛洛自然很清楚铸投商贸对于平台在售产品质量要求的严苛程度和商品描述的严苛程度，眼下竟然用上了“滋养调理”、“100%”这种字眼, 可见这瓶名字听起来有些唬人的百花药蜜品质有多好。

    地球人都知道，女性对于变美这个词是没有任何抵抗能力的，虽然这瓶百花药蜜并没有打出一丁点美白、瘦身之类的字眼，但是经常在工友之家平台上厮混的老会员都很清楚，一瓶蜂蜜用上“滋养调理”这四个字，已经说明了一切了。

    正当王洛洛点开百花药蜜的详情页，沉浸在城口当地的美景和一种种见都没见过的蜜源物里不可自拔时，页面右上角不断跳动的数字和进度栏忽然引起了她的注意。

    你妹！！

    限售4.2万瓶，现在数字就跳到3.07万了！？？

    王洛洛顿时唬了一跳，虽然今天是周末，但现在才早上十点啊，这个铸投众筹网满打满算也才刚上线1个多小时！

    不能等了，工友之家有近3000万活跃会员呢，再晚上个一两分钟，估计自己连瓶子都买不到！

    警觉事情不妙的王洛洛立刻以见不到残影的手速下了两单，并成功支付了预付款。

    刚付完款，就看到详情页的上方进度条变成了100%, 虽然王洛洛很有些心疼那38.8元/瓶的价格，而且这批蜂蜜要等到近3个月后才能拿到货；但是一想到到时候自己就能拥有两瓶这种每年产量只有4万多瓶的稀罕物，并且能在朋友同事间炫耀, 甚至能作为牌面礼物拿来送领导，一种巨大的满足感在她心里油然而生。

    只不过，接下来的时间，让她领略到了什么叫做“痛并着快乐着”。

    “黑龙省呼玛县特级野生新鲜猴头菇，规格300g/盒，冷链运输，24小时空运抵达，可溯源，每年仅此一批，限购6000盒；”

    “青海省沙漠野生黑枸杞，规格200g/瓶，富含花青素，滋养防衰老，每年仅此一批，限购数量不等，暂定1.2万瓶（届时根据实际产量追加库存）；”

    “滇南丽江一级雪桃，规格1KG/个，2个/盒，200天足光照，口感甜脆无酸，每年仅此一批，限购数量不等，暂定2.4万盒（届时根据实际产量追加库存）”

    “大马国特等白燕盏，规格11g/个，2个/盒，100%保真，可溯源，分批预售，第一批次限购1.1万盒；”

    “匈牙利国酒，阿苏贵腐精华10年陈酿，规格375nl/瓶，100%保真，可溯源，仅此一批，限购3000瓶；”

    这些还仅仅只是食品类目的冰山一角，到了服装电器那些类目，更有着一大票子性价比超高，外观形制或者功能令人耳目一新的好东西，让人看都看不过来。

    ……

    实话实说，王洛洛是第一次知道原来工友之家能弄到那么多好东西，作为一个每天都在网上逛来逛去的人，她自然知道这些玩意是实打实的稀罕货，说这些东西“买到就是赚到”，丝毫不为过——就算是之前对这些东西毫无了解，等看了这些商品的详情页后，自然也就知道这些东西的稀缺程度。

    至于说这些详情页上的内容会不会是忽悠人的……拜托，这是工友之家诶，如果连工友之家上面的内容你都不肯信，那么整个互联网上就没有可值得信任的内容了。

    只不过，另王洛洛疑惑的是，这些东西虽然好，但是与“众筹”两个字仿佛并没有太大关联，更像是一场福利性质的大型团购而已。

    只不过她相信，工友之家既然挂出了“众筹”这个词，肯定不会玩挂羊头卖狗肉的把戏的，既然【稀罕好物】这个板块并不是以真正的众筹为主，那么奥秘肯定在另外两个板块了。

    ……………………

    怀着这样的想法，王洛洛点开了第二个板块——【创意好物】。

    果不其然，一点进去，界面就大不一样，不但产品少了许多，其展现形式也大不一样。

    诶？

    设计图？

    王洛洛点开一件令她耳目一新的女装商品详情页后，顿时有些呆住了。

    这件改良版汉服女装便服，材质考究，颜色素雅与庄重并存，整体造型上既保留了汉代曲裾的古朴和修身特色，又颇有创意地在形制上进行了改良，从现代人生活习惯出发，规避了传统汉服诸多不便之处，使得女性能更方便地穿戴、行走、入座、入厕等等——从王洛洛的角度来看，这更像是一款介乎于礼服与连衣裙之间的新式长裙，不但远比一般的便服更漂亮、更有内涵，适用的场景也更广泛。

    实话实说，当她第一眼看见这件红白相间的汉服便装时，就彻底喜欢上了——这种要款式有款式，要做工有做工，要内涵有内涵，要个性有个性的漂亮衣服，估计没有几个女孩子能拒绝。

    她甚至已经想象到了自己穿上这套汉服便装，化身成为人群中最亮眼的那只小仙女的模样了。

    可是……

    你丫的众筹价高达580元也就罢了——毕竟这件衣服真的好看，而且材质采用的是棉麻混编，花纹也是采用蜀绣工艺，580块钱/件真的物有所值。

    但是你丫的现在只出了一件设计图，实物都没有一件，只是拿了几件影视剧的服装稍加裁剪后就拿来做效果预览，外加放了几件古董衣服的照片作为细节参考——这你怎么能让我放心？

    最关键是的……按照你的说法，你要等到众筹进度条满了后，这才会去采购原料，外加聘请有经验的老师傅和厂家，去生产这套汉服便装，前前后后大约需要3个月才能交货？

    丫丫的呸的，怎么听起来这么不靠谱？

    看了看这个众筹项目的发起方……豫省东华服装学院的几个大三在校生？连公司名称都没有？

    嘶……

    王洛洛顿时感觉有点牙疼。

    只不过，看到详情页上铸投商贸盖出来的大大的“认证章”，外加承诺的1万元的“意外损失险”，王洛洛终究还是没有叉掉详情页。

    有了这个认证章，就说明这个由几个大学生发起来的众筹项目并不是骗子项目；而那个意外损失险，则是意味着如果她交钱后如果超过时间无法拿到货，或者货品与详情页有明显出入，只要她能提供证据，就能领到1万元的补偿——虽然王洛洛依旧对这件没有真正实物的汉服便装犯嘀咕，但有着信誉极好的铸投商贸背书，她倒是并不担心自己被骗。

    看了看详情页上标注的每款衣服限售1000件，以及那标注的详细无比的工序工艺，外加胸口可以定制化的刺绣小篆后，王洛洛一咬牙——算了，就冲着这全国仅有1000件的定制数量，外加对方那字里字外的诚意满满和铸投商贸的信誉背书，这580块钱老娘掏了！

    肉痛无比地支付了半个月的生活费，并且详细标注自己的大小尺寸后，在定制文字里填上“洛洛芳菲”四个大字的王洛洛看到进度条跳到了874，心里不由得又期待起来——看样子，瞧中这件便装汉服的人不少啊，不知道到时候到时候穿在身上是什么样子的。

    怀着这种强烈的期待感，王洛洛退出了详情页，习惯性的刷新了一下页面后，发现新的商品界面大不一样——新的界面跳出来了一大串关于刺绣、首饰和配件的众筹项目。

    你丫的，工友之家肯定优化了大数据推送算法了！——随时关注着铸投商贸新闻的王洛洛咬牙切齿地想到。

    她倒是不反感这种做法，毕竟这种算法不但能给她们这些消费者省下了不少时间，而且这种在当下充满科技感的玩意，也很让她们感到惊奇。

    但是……老娘今天短短一个小时不到就砸进去了六百多大洋，你这是想让老娘天天啃馒头的节奏！？

    虽然恨的咬牙切齿，但是王洛洛还是管控不住自己的右手，迅速地点了一个掐花工艺手工镂空银香球的众筹项目——没法子，这个既可以当成项链，又可以系在腰间当饰品，还能当成随身暖香承载物的古拙小银器太漂亮了，与她刚买的汉服便装简直完美匹配！

    最关键的是，这个小银器能让你自主选择到底是点翠工艺还是珐琅工艺，还有一大堆不同花纹供你选择，甚至还能要求师傅在上面根据你的要求来刻小字——这种专属于自己的漂亮艺术品，没有哪个女孩子能够拒绝。

    于是乎，在用一种与时间赛跑的手速填写了各种要求并支付了238大洋之后，一脸潮红的王洛洛念念不舍地关掉了详情页。

    三个月后，老娘一定会让公司那一大群猪尖叫着“女神”！——某位刚刚升上主管的小姑娘陷入幻想中不可自拔。

    诶！？

    檀薰贝叶名片？——刚刚退出详情页的小姑娘又发现系统给她推送了这种号称千年不腐，并且与佛家至宝“贝叶经”同一材质的古朴名片，顿时再也忍不住，点了进去。

    反正这个众筹项目只需要38元/盒，老娘今天既然放了那么多血，就不差这么点钱！

    诶？

    纯植物提取的植物多色香膏？——买！老娘既然要做古风女神，怎么可以抹那些艳俗的现代口红？

    滇南腾冲药厂出产的植物口香含片？——买！老娘要让那群猪知道，什么才叫做真正的口吐芬芳！

    豫省信阳农林学院研发的天然珍珠中药面膜粉？——买！老娘这张脸价值千金，怎么敢用那些写满了元素周期表的面膜？

    一个小时后。

    某位小姑娘脸色惨白地看着页面上弹出来的“余额不足”提示——完了，杀疯了，银行卡里好不容易攒下来的几千大洋全没了！

    虽然铸投众筹与工友之家一脉相承，允许消费者在24小时内申请退款，但是王洛洛看着那多达数十个的订单，竟然舍不得放弃任何一个——没法子，这些稀罕东西太符合她心意了，而且众筹购买价真的划算无比，放弃任何一个都会让她心痛的晚上睡不着觉。

    想了想，红着眼的王洛洛拨通了自己死党闺蜜的电话：“喂，凤仙，赶紧的，支援我1000大洋，下个月发工资还你！”

    “纳尼？拿来干什么？当然是买好东西啊，我告诉你，工友之家新搞了一个众筹网，里面……”

    ………………

    半个小时候，坐立不安的王洛洛终于等到了手机上的到账短信，在迫不及待地支付了417元，成功众筹了那个结合了黎族牛皮鼓非遗制作工艺和临高人偶戏元素的创意挎包后，见到页面上面91%的进度条，不由得长长舒了一口气——随着国内经济环境的逐渐好转，大家手里可自由支配的资金越来充裕不说，审美也逐渐提了上来；这票子好东西贵是贵了点，但无论是从艺术价值还是从装饰价值上来讲，其稀缺性都绝对对得起它的价值，因此在一众识货的群狼环伺下，要抢到这些玩意，还真的要看运气！

    只不过，抢到这个包之后，王洛洛便再也不敢继续逛网站了——再逛下去，这刚向死党借过来的1000大洋绝对留不了一个小时，到时候总不能真去天天啃馒头吧？

    用莫大毅力关掉铸投众筹网站后，小姑娘心里忍不住犯痒痒——撇去已经有了真实现货的【稀罕好物】不谈，这种已经有了样品或者设计稿的【创意好物】板块里的东西就已经如此让人欲罢不能了；

    那么……最后一个板块【联众创物】又是什么样子的呢？

    小姑娘不知道的是，【联众创物】里面的商品比起【创意好物】更加过分。

    创意好物里的一票子商品好歹还有个样品，至不济还能有个设计图和参考物，但是【联众创物】板块里的那上百个众筹商品，根本连个设计图都没有，仅仅只有个概念和文字描述——最多给你一些可供联想的参照物，再多的，就真没了。

    是的，【联众创物】版块里只有概念和数据，甚至什么时候商品能造出来都没有一个准确的时间限制——而且与王洛洛想象中不一样的是，这个板块主要以电器、电脑、手机、高档球鞋和游戏影视等男性比较关注的产品为主。

    而且这个板块的产品众筹页面的客户互动性远比其余两个板块要强的多——看完了产品简述与基础数据后，每一个对众筹产品感兴趣的用户，点击【参与创作】按钮进去后，出现的就是一页又一页的【个人需求信息表】，在商家的预期阈值内，把你理想中的产品各个详细参数和细节特征全部填写上去；

    这还只是第一步，等收集到足够信息需求样本后，系统会对各个细节需求进行统计筛分，并结合商家的实际技术能力，在“最多”与“最高”之间取一个核心参数标准，来既定产品的下一步走向；

    完成了第一步定核心标准的制定后，商家、平台和参与者进行强互动，会在平台单独开辟的一个类似于“QQ群”空间里，让商家随时汇报产品设计和生产的进程或困难，并且让众筹者参与进来，群策群力地帮忙提出解决方案——在这个过程中，大家既可以多对多的瞎聊，也可以一对一地与商家工作人员直接沟通。

    需要指出的是，由于【联众创物】板块的众筹项目本身就具有很强的客户筛选性，因而愿意掏钱参与的消费者大多数都是真正的发烧友；

    而作为平台方的硬性要求，作为众筹项目发起方，商家的工作人员必须在8:30-21:30这个时间段里，实现及时回复，用以解答参与者各式各样的建议和疑问，以便于逐步增强参与者的情感黏性（当然，废话可以不予回复）；一旦系统侦测到商家未能在规定时间内回复有效信息，平台将会给商家扣分降权，甚至罚款。

    而作为增加商家工作量的补偿，平台以一种默认的态度鼓励商家寻找一些托，在群里发送一些具有启发性的建议和草图，用以诱导参与者跟风发言，以便在采纳意见之后迅速大幅提升参与感和成就感。

    虽然说目前【中联创物】板块的众筹项目参与者并不算很多，上百个项目加起来拢共也就是五万出头的样子——这个数字对比起铸投商贸近3000万的会员数量，可谓是寒酸无比。

    但是，作为这次大动作的主导者，万清漪等人完全相信，当这些现有的参与者逐渐提升了参与感与成就感后，这些种子客户身边的朋友和网上的“志趣相投者”，肯定不断加入进来，并且最终形成洪流之势——按照宋文轩的说法，这年头谁还没能有几个臭味相同的朋友？

    ………………

    而在此刻，魔都某CBD的办公楼里。

    沈姓男子则是脸色铁青地看着工友之家官网上那一个个进度条快速上涨的众筹项目以及有近1/3已经显示进度为100%的落幕项目。

    “铸投商贸这一手……玩的绝啊！”汉斯的表情同样阴沉的快滴出水来。

    “看来，他们的机器开始全功率运作了，对于这张切根断底的王牌……我们根本没有抵抗之力。”沈姓男子有些痛苦地闭上了眼睛。

    但凡在商场混的人都知道，铸投商贸最大的无形资产就是他们堪称金字招牌的商誉；而地球人都清楚，商誉这种无形资产，必须要附加在有形商品或者服务项目上，才能彰显其价值；

    只不过，许多人不太清晰的是，商誉与产品之间的加权关系，是乘法，而不是加法。

    简单来说，如果现在铸投商贸的商誉是5的话，选择一个综合评分为3的商品去附着，那么这个商品的预估市场表现力得分应该是15分，而不是两两相加的8分——虽然这个得分已经超出了产品本身理论上限10分的范畴，但这并不是极限。

    要知道，乘法是最能体现强强联合法则的基础算法，如果商品本身不具备十分强大的价值，那么即便是铸投商贸本身的商誉加持效果非常明显，但表现在市场中，也不过是正常的越阶效果而已——事实上，这栋效果，但凡一二线品牌都能做的到，只不过他们更愿意把越阶效果转化为溢价而已。

    然而眼下铸投商贸通过其强大无比的供应链实力，找寻到一大票子综合评分非常逼近5分的稀缺性优质产品，并且采用单品越阶手段，去实现某些战略目的，这就很可怕了——你想想看，一大票子市场表现力评分为无限逼近25分的超优质、超性价比的产品出现在同一个平台上，这意味着什么？

    这意味铸投商贸可以通过他的超强供应链和首创的众筹模式狠狠吸一大波粉，并进一步锁这些人的心智空间——尤其是那些给予彰显自身价值的年轻女性和部分发烧友。

    而如果仅仅只是这样，其实汉斯他们也不至于如此绝望——铸投商贸目前在消费者群体中的影响力远超他们，他们是很清楚的，无非就是本来颇为艰巨的道路，更加难走一点，需要达到成功终点的路更加遥远一点而已。

    可问题是，当这些充满个性与品质感和文化内蕴的优质产品大量出现在铸投众筹的网站上，并且迅速形成风潮后，他们投入了巨资、花费了无数精力的那一票子项目，就会宛如被三体人投掷了智子和二向箔的地球一样，再无升维的可能性，并且只能在“低质低价”这条路上越走越远，最后崩溃——而这种一眼看得到未来的结果，才是让他们最绝望的。

    至于说其它更核心的东西……诸如某些价值链重构之争，汉斯这个外国人或许还依旧有侥幸之心，但是沈姓男子却知道，最多一年时间，自己这票子人在这一块也铁定是黯然收场。

    原因很简单，不管现在国内表面上的流行风尚是什么，但关于“美”和“价值”这些东西，绝大部分人就算说不出个一二三来，但从直观判断上，还是能分出个高低来的——况且现在国内民众生活水平正在稳步提高，眼界也逐渐开阔，真实审美观真的没有后人想象的那么差劲。

    再说了，华夏好歹有五千年的深厚文化底蕴撑着，这世道也没有几个人是真正的傻子，当一个具有深厚文化底蕴撑着，并且具有真正意义上的稀缺属性的产品和另一个只是营销噱头鼓吹出来的“稀缺”产品放在一起的时候，哪怕后者再有洋文化撑着，大部分人依旧还是能看出个高下来——从这个角度来讲，铸投商贸无疑是玩了一出李逵打李鬼的套路。

    什么？

    你说诸如大盗网之类的项目完全可以有想学祥，扩充自己的供应链实力，然后走一条“优质低价”的道路不就可以了么？

    呵呵……

    且不说整合出一条高质量的供应链需要花费无数金钱和实力，汉斯背后站的那些投资者愿不愿意在已经有了铸投商贸这个先行者的情况下，等上那么长时间；

    单说整合供应链本身……你真以为这东西有那么容易？在现在的华夏，有些东西真的不是有钱就可以，还得有东风可以给你借才行。

    而且“低价优质”这四个字说起来轻松，但是个人都知道，在宏观环境没有恶劣到一定程度前，又或者是企业本身出于战略竞争考虑或者面临重大危机，否则这种事情想都不要想！——再说了，有着铸投商贸在一旁玩虹吸游戏，你从哪去挖那么多通赛道真正优质的供应商去？

    哎……

    沈姓男子无声地叹了口气，转过身子朝着楼外的车水马龙怔怔发呆。

    目前，自己等人当初倚为屏障的三道墙已经被破了两个，从大势上来讲，除非遇到什么不可预知的大型黑天鹅时间，否则败退只是迟早的事情；

    剩下的那一堵墙，只希望铸投商贸和斑鸠网那边没有察觉才好；

    否则的话，

    只怕自己等人连寻找接盘侠的时间都没有了……

