
女儿城外，盯着龙非夜的马车远去的两人不是别人，正是唐离和宁静。

他们俩昨天就在这里了，将昨天发生在城门口那一幕看得清清楚楚。

宁静惊得下巴险些给掉下来，她直到现在才发现自己有多低估龙非夜和韩芸汐的能耐。至于唐离嘛，他是越看越心痒，那么威武霸气的场子，怎么、怎么、怎么就少掉他了呢！

虽然成日陪着宁静，但是龙非夜和韩芸汐的消息他还是能收得到的，他知道宜太妃的事情，也知道这两家伙会来女儿城。

所以，他特意改变了游玩的路线，制造了一个偶然撞见的机会。

看龙非夜和冷月夫人决斗，看韩芸汐霸气地斥退那帮江湖人士，他巴不得站到龙非夜身旁去蹭个威风，只可惜，他不能。

他只能装作和龙非夜已经没什么往来了。

他其实不想走的，巴不得就跟上龙非夜他们一起上天山，可是，昨儿个龙非夜她们进城之后，他还是催促宁静走了。

谁知宁静却执意要留下来看个究竟。

直到马车的背影再也看不到，宁静才朝唐离看过来，“唐离，他俩怎么就走了？他们要去哪里？”

“我怎么会知道？”唐离说着，拉住了宁静的手，“走啦，我带你去吃好吃的。”

宁静立马甩开唐离的手，凶巴巴地警告，“你再碰我试试！

出游之前，她和唐离约法三章，第一便是不许有身体接触。

唐离任由她凶，笑嘻嘻地说，“我这不心急嘛，心一急就给忘了。”

宁静打量了他一眼，冷笑道，“你急什么？”

“怕你饿肚子呀！怕你太久没吃热食，伤着胃！”唐离看着宁静的眼睛，说得特别认真，“静儿，这一回出门，要是把你的身子累垮了，为夫我这辈子都会过意不去的。”

宁静简直受够了这家伙这张嘴，“谁准你叫静儿的了！不许叫！”

“那为夫叫你静静？”唐离一脸真诚。

“你！”

宁静确实饿了，但是，她不用吃饭，因为只要跟唐离说上几句话，她基本就能饱了，被气饱。

见宁静气得脸都青了，唐离嘴角泛起一抹浅浅的弧度，虽然他这一年的任务就是拿下宁静，拿下她手里的兵械行。但是，偶尔能气一气这个小贱人，他还是很快乐的。

“唐离，你能不能别张口闭嘴就为夫为夫的！你烦不烦？”宁静又质问。

唐离一句话里，她能挑剔出好几处“用词不当”来。

“我是你丈夫嘛。”

唐离一脸委屈地看着宁静，竟还眨了眨眼睛，明显的卖萌讨好。

宁静浑身鸡皮疙瘩全出来了，见唐离还想开口，她不想跟他多计较称呼的事，连忙岔口话题，“你不是跟龙非夜私下交情不错吗？你不知道他们要去哪？”

“我跟他……”

唐离故意买起关子，宁静紧张起来，她一直就想找机会弄清楚唐离和龙非夜真正的关系呢。

谁知，她等了好久，唐离都没说。

“你跟他怎么了？”宁静忍不住问。

其实，以她平素的聪明，一眼就能看出唐离是在故意吊她胃口。只可惜，这些日子除了夜里睡觉，她和唐离几乎无时无刻不在一起，有些时候大晚上的唐离还会坐在她屋顶上守着，名曰保护她。她已经快被这个男人搞得神经错乱了，以往的冷静和聪慧早不知道丢哪里去了。

“我跟他……唉。”唐离无奈叹息。

宁静又紧张了，不知不觉主动凑近，等着。

唐离见她则紧张兮兮的小样，实在忍不住哈哈大笑起来，没想到这个一贯强势干练的女人，竟也有这么可爱的一面。

这下，宁静终于意识到唐离耍她了。

她立马拉下脸，起身就走，话都懒得跟唐离多说。唐离要的，不正是这效果吗？

这个小贱人想调查他和龙非夜的关系？呵呵，他会吊足了她的胃口，然后再丢个谎话过去。

宁静走到拴马处，回头见唐离还在远处，心下大喜，她自己翻身马上，然后将另一匹马的缰绳劈断，狠狠踹了马屁股一脚。唐离的马一受惊就跑走了。

这家伙说什么婚后蜜月出游一个月，她自己游玩也算是出游吧，甩掉他，她正好可以到周遭的兵械行走一走。

呵呵，唐离，再见！

宁静毫不犹豫地挥鞭，在丛林里策马疾驰起来，唐离追来的时候，已经都快看不到宁静的身影了。

见断落在地的缰绳，唐离就知道怎么回事，他冷冷而笑，“小贱人！”

他看了看周遭的地形，使起轻功走了一条捷径，很快就追上宁静。他明明可以一把将宁静拽下马来，他偏偏慢下速度，装模作样在宁静背后追得气喘吁吁。

“静静！你别丢下我呀！静静，你等等为夫！”

“静静，这山路难行，你别任性，乖乖回来。”

“静静，你等等我，静静……你乖一点可好？”

……

宁静一开始只顾往前跑，跑过了两座山，她和马也都累了，没想到唐离居然一路追过来。

她回头看去这才发现唐离并没有用轻功，而是徒步跑，硬生生追着她的马跑了两座山。

这家伙……

她远远看着那一抹熟悉的身影，冰凉凉的目光里不知何时多了一份复杂。

再往前就是下山的路，飞驰下去唐离一定追不上。可是，宁静似乎放弃了，竟没再继续往前走。她就眼睁睁地看着唐离跑到她面前来。

唐离气喘吁吁的，宁静骑在高头大马上，高高在上睥睨他，“装，你再装呀！”

唐离的武功有多好，她在成婚之前就调查过了，这家伙就是故意不用轻功的。

唐离一手扶在马头上，真真的累呀，他一边气喘吁吁着，一边笑得像个妻奴，“静静，好玩吗？”

这言外之意，只要她开心，他就愿意装。

宁静盯着他看，看见他满头大汗，看见他脸色有些铁青，看见他一手捂着腹侧，也不知道怎么的，她忽然暴怒，踩开马镫，一脚狠狠冲唐离脸上踹去，“不好玩！”

也不知道唐离是故意的，还是没来得及躲，宁静这一脚真真就踩在他脸上，直接把他踹倒了。

宁静心头大咯，非常意外，她以为唐离会闪躲的呀！

唐离摔在地上，一手捂在脸上，他这辈子从来都未被人打过脸，更别说被女人用脚踹了。

这，简直就是耻辱！

他看着宁静，一动不动，安静得让人觉得他……好凶。

宁静意外之余，还是冷静的，她由着唐离看，不以为然，反正这也是他自找的。她又没让他追着跑逗她开心，况且，她也开心不起来。

宁静已经做好了应对唐离发火的准备，然而，唐离却迟迟未动，就是盯着她看。

宁静一开始还大大方方跟他对视，可是，时间久了，她越看他越觉得凶，竟心怯了起来。

她虽然有点武功，但远远不如唐离，何况这家伙还满身都是暗器呢，荒郊野外的，万一这家伙把她怎么了，她是叫天天不灵，叫地地不应呀！

他到底想怎么样？

她该怎么办？

最后，宁静先开了口，“唐离，你……你……”

“别动！”唐离忽然冷声。

宁静吓着了，真真不敢动，相识至今，唐离还是第一次这么大声对她说话，真真的好凶，好可怕！

唐离取出了数枚暗器来，宁静更惊，这家伙要干嘛？

她是生意人，最知进退，最识时务了，才不会为争一口气，赔上自己的小命。要知道，她那一脚踹的不是他的脸，而是男人的尊严！

“唐离，我错……”

宁静还未说完，唐离便狠狠打出暗镖，以迅雷不及掩耳之势打向宁静。

“啊……”

宁静吓得闭上眼大叫，以为自己今日就会死在这林子里了，然而，迎接她的并非死神，而是唐离的怀抱。

唐离一把将她拥在怀中，高高窜起，几乎是同时，背后一条巨大的蟒蛇一口吞了宁静那匹马。

宁静睁眼的时候，大蟒蛇的尾巴已经狠狠朝她们甩来了，而唐离刚刚那些暗器就打在蛇尾上。

他抱紧宁静在树枝上狠狠借了个力，飞得远远的避开了巨蟒的尾巴。

巨蟒还要二次攻击的时候，尾巴却忽然无力，明显，唐离的暗器有毒。但是，巨蟒的脑袋很快就探过来，冲他们张开血盆大口。

“该死！”唐离怒骂，真的好凶。

他原以为这畜生吃掉马之后，好歹会笨重一些，所以他用毒镖袭击它的尾巴，谁知道它的脑袋竟还这么灵活。

唐离一手抱宁静，一手出暗镖，巨蟒看似笨重，其实非常灵活，居然躲过了好几道暗镖。

而且，尾巴的毒素似乎也没持续多久，它巨大的尾巴冷不丁甩过来，让唐离都有些抽手不及。

唐离的暗器，包括暗器上的毒都是用来对付人类的，要对付一头力量强于人类数倍的巨蟒，确实不太够呀！

除非唐离能找到它的弱点，用暗器击中要害，否则这一战有得都了。无奈，纠缠了好久，唐离始终没有寻到巨蟒的软肋，唐离采用了最明智的做法，逃！

逃，他并没有大意，带着宁静一口气逃过了一座山，才停下来休息。他一把宁静放下，自己便跌坐在地上，整个人都快虚脱了。

刚刚跑过两座山，又打了一场硬仗，真的累。

宁静看着他，静静地，静静地……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584949"  chaptername="第708章  他们两人是谁">加入书签</a>
</div>
