    只见藏书库门口堆满了战师，刚才的石浩和萧勃都在其中。

    “你们要干什么？”

    见这些人围过来，也不知是激动还是生气一个个眼睛泛红，魏殿主眉毛一皱，略带不悦：“孙师并非战师堂的人，可以不用遵守必须通过考核才能进入藏书库的规定。”

    “殿主，我们不是为了这个！”

    见他误会，石浩连忙开口：“有件事，希望你能亲自去看一下……”

    通道内发生的事，实在太过惊世骇俗，说出去，估计对方也不信，还是让他亲眼所见，才能明白。

    “发生了什么？”

    见他表情凝重，魏殿主问道。

    “殿主这边请，你见了就知道了！”萧勃走上前来，道。

    “嗯！”知道对方不愿意说，可能牵扯内息殿的机密，魏殿主迟疑了一下，转头看向张悬：“有劳孙师在这等我一下！”

    “好！”张悬点头。

    对方明显是有事要处理，跟过去反而不太好，不如待在这里。

    魏殿主一脸抱歉，跟在萧勃身后，向前走去。

    见他离开，张悬摇摇头，正打算休息一下，观看一下刚才收录的诸多书籍，就见刚才说话的石浩先前一步来到跟前。

    “在下石浩，想和孙师切磋一下，不知可否？”

    对方能将内息通道，一掌击穿，真气浑厚程度比他强了不知多少倍，如此天才，他很想试试。

    同时也想看看对方到底是不是真正依靠实力，得到了如此高的分数。

    “切磋？”

    “是！”

    石浩抱拳：“还望孙师成全。”

    “好吧！”见对方态度认真，真的想和他比试，张悬点头。

    一直以来，除了冯勋，他还没和战师战斗过，刚好也看看对方的实力如何。

    “得罪了！”

    深吸一口气，石浩的胸膛立刻别鼓了起来，整个人的气息扶摇而上，宛如一个出鞘的匕首，散发出惊人的寒光。

    呼啦！

    身体一纵，笔直向前跨了过来，他的步伐厚重而有力，还没来到跟前就给人一种大浪奔袭，避无可避的感觉。

    一力降十会。

    他内息浑厚，真气不知凡几，与人战斗从来不用技巧，都是堂堂正正的碾压。

    这次也一样，直接动用了全身的力量，真气澎湃如海，普通修炼者遇到，会立刻感觉陷入泥潭，无论如何都难以逃脱。

    倾海功，倾尽江海，避无可避，闪无可闪！

    “不错！”

    感受到对方的力量，张悬眼睛忍不住一亮。

    没修炼封圣解的话，他的真气浑厚度，可能也就和对方不相上下，就算强也强不了多少。

    一个普通功法，可以和天道功法汇聚的真气数量媲美，眼前这位，的确够可怕的，难怪能够打破记录，号称第一。

    “出手吧！”

    正在感慨，就听对面的石浩一声大喝，五指张开，猛地劈了过来。

    没有太高明的武技，只是最单纯的大手印。

    虽然招数简单，但配合他浑厚的真气，威力就不一样了，宛如要将整个空间打爆，空气在狂暴力量的冲击下，发出雷鸣般的鸣响，奔袭而来。

    一瞬间，雄浑的真气，形成了一个巨大的浪潮，似乎要将挡在前面的一切撕碎。

    张悬也不躲闪，轻轻一笑，一指点了过去。

    哗啦！

    凶猛无比的巨浪，就在他指尖停了下来，再无法前进半分，像是被捏住七寸的巨蛇，无论如何挣扎，都没有丝毫用处。

    “让开……”

    见对方一根指头，就挡住他最强的攻击，石浩脸色涨红，一声咆哮，全身力量运转到极限，体内的经脉都撕裂的有些疼痛。

    看他头上青筋绷起，张悬摇了摇头，手指弯曲，轻轻一弹。

    嘭！

    巨浪消散，狂暴的真气四散开来，噔噔噔噔！石浩连续后退了七八步，脸色涨红。

    “多谢孙师手下留情……”

    呼吸了两口，感到身上没有丝毫伤势，石浩这才脸色一红，上前一步，急忙抱拳。

    刚才他这么强大的攻击力，换做别人肯定承受不住了，对方一根手指挡住不说，还让力量反噬减弱到最少，让其没有受伤，力量之雄浑，掌控之精细，堪称恐怖。

    “你实力不坏！”张悬点了点头。

    对方的确不错，单论真气浑厚度的话，虽然比不上郑阳等人，却也差距不算太大了。

    这种实力和悬悬会交流，后者肯定不是对手。

    看来回去之后，要好好交代一下，不要与之比对真气数量，不然必输无疑。

    “是！”石浩满脸苦笑。

    他号称战师堂圣域一重真气第一，在对方口中只是……不坏！

    不过，对方也的确有说这话的资格。

    “直到现在，我终于相信，孙师是凭实力过关……只是，在下还有一事不明，想要询问一下！”迟疑了一下，石浩道。

    “请讲！”

    “一掌击穿十块石碑……我想知道，你消耗了损失体内多少真气？”石浩忍不住道。

    他消耗了所有真气，才击穿不到四块石碑，对方一掌就劈开所有，应该没用尽全力，但……他想知道，到底消耗全身力量的多少，也好做个评断，以后也能更好的修炼，争取早日超越。

    周围的诸多战师，也齐刷刷看来。

    说实话，他们也充满了好奇。

    石浩通过考核，脸色惨白，随时都会倒在地上，刚才能够施展绝招，也是吞服了好几枚丹药，调息了老半天……

    眼前这个，从通道走出，面容红润，根本不像去考核，而像去美餐了一顿，紧接着还若无其事的看书了……要是和之前猜的一样，没通过考核倒也罢了，关键是，满分通过……还这种状态，体内真气到底有多浑厚？

    “消耗了多少真气？”

    没想到对方会这样问，张悬愣了一下，挠挠头仔细想了一下，道：“我也没注意，不过，无关紧要，刚刚看书的时候，已经彻底恢复了，不用担心！”

    “恢复？不用担心？”

    石浩被口水呛了一下，差点没晕过去。

    谁担心你……我的意思想知道你的确切实力……看书的功夫，就恢复了……

    难不成，通过内息通道消耗的真气数量，对你来说，无足轻重，无关紧要？

    脸色发白，石浩觉得心脏一阵生疼。

    二十年不突破，就是为了创一个记录，三百年无人能够打破……记录是产生了，结果……连两分钟都不到，就被人翻盘……

    最关键的是，人家没觉得啥……

    之前还想着，不行再努力二十年，争取超越对方，现在看来……别说二十年，二百年都不行！

    根本不在同一个级别上。

    一瞬间，石浩被打击的有些萎靡。

    这二十年，他为了打破记录，吃了不知多少苦，受了不知多少罪，强忍住多少次随时都会突破的冲动……结果，创出的记录，在对方眼里，无关紧要……

    越想越觉得想要吐血。

    “那……不知孙师，达到圣域一重巅峰境界多久了？才积累的如此浑厚？”

    咬了咬牙，再次问道。

    虽然对方看起来二十岁左右，但一些大家族的人，都有特殊秘法，让人从外表看不出来具体多少岁，就好像他，已经超过两百岁了，但外人看来，也就三十岁左右。

    对方如果在圣域一重巅峰，待了超过二十年，自己也不算太弱，至少还能扳回些自信。

    “在这个境界待得时间的确有些长！”

    听到对方询问，张悬有些感慨。

    达到圣域一重巅峰，一直没找到二重的天道功法，待得时间的确有些久了，想想都觉得有些羞愧，难以启齿。

    “长？”

    石浩这才松了口气。

    待得时间长，修炼的久，才有如此实力，看来天赋，也不比自己高明太多……

    “是啊，一直没找到合适的功法，刚才去藏书库就是寻找一下，看能不能给自己些感悟，好突破现在的桎梏！”

    张悬感慨，满是害羞：“毕竟，困在这个境界，已经一个多月了，在不突破，连学生都不如了……”

    “……”石浩捂着胸口。

    “……”众多战师。

    距离前15名好像也不太远，冲到前15名，明天老涯加更。

