    王五说的那家油坊离长安并不远，就在城外大概十几里的一个小村中。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    李承乾一行人，急吼吼赶到小村的时候正是下午时分。只有十几户人家的小村子很安静，村民大多都在自家的地头上忙活着。

    在这个没有化肥，没有农药，一年的收成全靠老天的时代，农人们不得不抓紧时间努力作好准备工作，争取秋天的时候有个好收成。

    漫天柳絮中，李承乾站在车辕上紧皱着眉头，心中隐隐有些失望。

    “高明兄，怎么了？”已经从车上跳下的裴行俭看着李承乾问道。

    “老五，你说的那家油坊不会是作菜油的吧？”李承乾站在车辕上听了半天，也没听到榨油时那种‘哐哐’的声音，终于忍不住心中疑惑，转向王五问道。

    “对啊！”王五很郑重的点头。

    “我了个去。”一声哀嚎自李承乾心底出，到底是特么冯京当马凉了。

    李承乾脸上的失落与绝望看的众人面面相觑，最终裴行俭忍不住问道：“高明兄到底在找什么？”

    “豆油，大豆油，你们谁知道？”抱着死马当成活马医的心思，李承乾强打精神问道。

    所有人都在无声的摇头，就连两个赶车的车夫也在摇头，他们只听过豆腐，没听过豆油。

    “少爷，豆油是什么？”小丫头春晓从车箱里掀开帘子，把头伸出来问道。

    外面的柳絮太多，小丫头实在受不了，就被李承乾留在车里，此时听李承乾说豆油，不由好奇的探头出来问问。

    深深的吸了一口气，李承乾坐到车辕上，没有回答春晓，只是用小手按在她的脸上，用力一推，把她推回到车里，脸上带着了无生趣的表情，长长的叹了口气。

    在村口徘徊的几人终于引起村中一个老汉的注意，远远的走过来，向几人询问道：“老汉姓郑，几位贵客莫不是有什么难处？不知老汉可还帮得上忙？”

    “李少爷，这郑老汉便是油坊主事。”就在李承乾不知如何开口的时候，熟悉情况的王五给李承乾介绍道。

    哦？油坊主事？李承乾心中一动，瞅瞅身边这几个‘废物点心’，决定还是和老汉好好聊聊比较实在。

    当下李承乾便从车辕上跳下，对着郑老汉施了一礼，然后和声问道：“郑老伯，我们是从长安城里来的，我姓李，想和您打听一件事情。”

    大唐这个时代虽然很多地方强差人意，但至少有一点李承乾特别满意，那就是这个时代乡民的朴实。

    如果他们现在这样的情况放到现代，别说在村口蹲一会儿，就是特么蹲上一天，估计也不会有人过来问问，尤其是看上去就是有钱人的那种。

    “这位小少爷客气了。有什么事情您就问吧，这周围十里八乡的事情小老儿还是知道一些的。”虽然对这些城里来的富家公子没什么好感，但是郑老汉必竟开门作生意，有些活泛心思。

    “老伯，我的事情比较复杂，不如去那边坐着说吧。”李承乾指指村口大树下的几块大石，对郑老汉说道。

    “嗯好。”郑老汉点头答应下来，就陪着李承乾向大树底下走去。

    “老伯，这颗树怕是有上百年了吧？”站在大概两人合抱粗的柳树下面，李承乾仰头看了看说道。

    “两百多年啦，听老辈说好像是当年木兰将军种的。”郑老汉轻拍树身，有些语气中带着一丝惆怅。

    郑老汉的话让李承乾猛然一惊，急声问道：“木兰将军？可是那《木兰辞》中所颂之木兰将军？”

    “正是。”郑老汉点点头，轻轻叹了口气，缓缓坐在一块大石之上，抬头却愕然现李承乾竟一把扯过呆立一旁薛仁贵和裴行俭，对着老树郑重其事的行了一个大唐标准的军礼。

    “这，这……。”郑老汉被李承乾一番动作弄的有些不知所措，慌乱中连忙从石头上站了起来。

    “木兰将军代父从军十二年，阅十有八战，而后高唱凯歌而还。忠、孝两全，乃我辈之楷模，拜上一拜当不为过。”待行过军礼，李承乾扭头对一脸迷惑的薛、裴二人说道。

    “喏！”薛、裴二人原本一脸迷惑，待听到李承乾说代父从军十二年之后，立时明白拜的那位将军，当下又是郑重一礼，重新拜了下去。

    待薛、裴二人重新拜过之后，李承乾才笑着扭头对郑老汉说道：“老伯怕是和木兰将军有些关系吧？”

    之所以李承乾一直以木兰将军称呼，实在是他咬不准木兰到底姓什么，后世记载也是不清不楚，说什么的都有，但有据可考的一说是姓魏，至于说姓花，那纯是扯蛋。

    所以为了不闹出笑话，李承乾还是决定以木兰将军称呼。

    郑老汉默默点头，而后说道：“先祖乃是将军副将。”

    李承乾没有再说什么，心中却打定主意，回去之后一定和老爹建言，追封木兰。

    心中主意打定，李承乾又对着老汉再度行了一礼，口中言道：“实在不知老伯亦是忠良之后，刚刚是高明失礼了。”

    “莫要如此，莫要如此，老汉当不得。”郑老汉被李承乾突如其来的一礼搞的惊慌失措，搓着满是老茧的手，下扶也不是，不扶也不是。

    一礼过后，李承乾直起身来，对郑老汉说道：“老伯莫要客气，小子还有些事情想要询问老伯呢。“

    “哦，对对对，不知小公子有何事情，如果老汉知道，一定知无不言，言无不尽。”经李承乾一提，郑老汉才想起，这一伙人不是来拜树的。

    “老伯是否知道大豆油？”扯着郑老汉的衣袖，几人坐到树下大石之上，李承乾才缓缓问道。

    “大豆油？”

    事情果然不出李承乾所料，郑老汉眼中亦是露出和王五等人一样迷惑的眼神，反复思索良久，才摇摇头说道：“不曾听说，不知小公子是从何处听来？”

    何处听来？老子是从13oo多年以后听来的，跟你们这帮土鳖说有用么？在这个除了菜油就是羊油的世界，李承乾真不知道除了吐槽还能干什么。