    “作为军事型英雄，有些基本道具信息，在我成为英雄后，自动烙印在了我的脑海…”

    看到乔山的疑惑，秦大龙解释了起来。

    “哦，好。那这个我想用在擒龙长矛手身上，你有啥建议吗？”

    秦大龙知道军团之心就好弄了。

    乔山直接拿出军团之心，递到了秦大龙的面前。

    “我认为要缓一下，不能急！”

    秦大龙想了一下，说出了自己的想法。

    “理由！”

    “还没有飞行坐骑，等全员坐上飞行坐骑后，再用军团之心认证，坐骑也会获得加持的…”

    秦大龙说的头头是道。

    “好，那这个你先拿着，时机成熟的时候，就使用了，记得用的时候给我说一声。”

    秦大龙有这样的见识和判断，乔山挺开心。

    想了一下，他直接把军团之心给到了秦大龙。

    虽然这位只是绿色英雄，但依然是有五个格子的英雄背包的。

    放一颗军团之心，绰绰有余。

    “得令~”

    看到乔山突然递过来的军团之心，秦大龙楞了一下，之后声音异常洪亮的，应答了乔山一句。

    他感觉到了乔山的信任。

    军团之心，可是橙色品质的道具。

    而且在橙色品质道具中，也属于稀少品。

    乔山自己给到秦大龙，把秦大龙激到了。

    他的忠诚度，甚至因此，瞬间暴涨2点，来到了99。

    秦大龙的忠诚度涨了，乔山当然没有注意到了，他只是看到了秦大龙的状态突然很好。

    把军团之心，给到秦大龙，乔山完全是因为懒得操心。

    他从来没有想过让秦大龙涨忠诚。

    完全没有。

    “那这个呢？你觉得现在用，还是把军团之心使用后再用？”

    看到秦大龙收起了军团之心，乔山又摸出了一个道具。

    “军团快召卷轴”。

    可以无视CD，瞬间从兵营中，召唤一百个单位的军团快召卷轴，被乔山拿了出来。

    很明显，这东西，是跟军团之心配合使用的。

    既然军团之心决定了要慢点使用，乔山也想借机，把这个东西给决定了。

    “这个我建议立马使用！”

    看了一眼军团快召卷轴，秦大龙沉吟了一下回答道。

    “理由？”

    “有这个道具召唤的100个单位，擒龙长矛手的数量就可以达到140了。这样我们很多安排就可以提前进行。比如训练，比如未来的军团规划，比如加强巡逻等等…”

    “好！召！”

    听了秦大龙的建议，跟自己想的一样，乔山决定立即使用速召卷轴。

    虽然多一百个擒龙长矛手，一天就要多消耗自己的五百斤食物。

    但有爱丽丝新开辟的农田，一切完全足够。

    等到所有小精灵进化完成，他养一万人的军队都没问题。

    甚至粮食还能对外销售，他不怕没食物。

    嘶拉~

    跟秦大龙的意见一致，乔山没有多等，直接撕开了手里的速召卷轴。

    之后，把卷轴的作用对象，定在了擒龙长矛手兵营上面。

    哗~

    随着卷轴的作用，擒龙长矛手兵营瞬间一亮。

    五分钟后，

    一百只崭新的擒龙长矛手，站在了乔山和秦大龙的面前。

    速召卷轴的作用很特殊，可以直接新召唤一百个单位。

    而不影响兵营本来的刷新CD。

    “好了，你安排吧，农田那边重点关注一下，另外你上次说的西边密林，也可以多派人过去了，从陆地上刺探了。”

    看到个人面板上，显示的擒龙长矛手数量，已经来到了140个。

    乔山给秦大龙安排一句后。

    快速打开了私聊。

    他发现，李汉强等队友的通天塔，已经结束了…

    .

    “盟主果然牛逼，直接通关第十四层，领先第二名足足两层！”

    刚进入联盟管理频道，乔山就看到了李汉强在吹牛。

    “我有这两个东西，大家看看怎么用！”

    没有多言，乔山直接把刚才得到的“农田认证卷轴”和“紫色品质装备打造图”属性，发在了联盟管理频道。

    “哎吆，我的NO.1大盟主来了！”

    李汉强没有理会乔山发过来的东西，直接出声调侃。

    “农田认证卷轴，可以等等在用，做一个联盟的底蕴储备上，这个紫色装备图纸给我吧，我看能打造出什么装备来！”

    李汉强的话没人理，贝女王出声应答了乔山一句。

    “好，这种农田认证卷轴，可以收购一些存着，我觉得未来会紧缺起来。另外粮食大家也多弄点，我从兵营召了一百多个兵，每天很能吃的。”

    接了贝女王一句话，乔山借机把粮食的事情说了出来。

    “嗯，在弄了！范兄在负责！1号商店上的收购信息，也一直挂着呢~”

    粮食方面，乔山上次提醒过，其他人也能判断出来，大家早有准备。

    “好，那刚好借助一波通天塔的收获，大家赶紧发展，收购通天塔爆出的东西这些工作，就安排其他人做吧。”

    乔山内心其实是很急的。

    虽然此刻，看着大家都在平稳的发展。

    可那是因为空气护罩还没打开。

    等到打开了，大概率又是一波很大的人员伤亡。

    而且，他知道未来的的危险更大。

    见识了罗汉堂有穿越了几千年的“老前辈”，他不认为这种“老前辈”会少。

    就算经过成百上千年的筛选，活下来的人应该没有那么多。

    但绝对也不会少。

    而且能活下来，都是恶劣环境筛选下来的精英。

    这些人只要有敌意，一个比一个麻烦。

    要是不小心。

    今后对上了，那就有的受了。

    “没问题，绝对大力发展，我这次弄了很多结晶，我的第二座附属物应该马上就解锁了，那个日记也应该能再解锁几页。”

    李汉强应和着乔山的话。

    “不过，发展前，我还有另外一件事要说，这可是很值得重视的！”

    李汉强敷衍的应和了乔山一句后，自己提出了一件事情。

    “说！”

    听出了李汉强嬉皮笑脸的样子，乔山没好气的说道。

    “那个沈幼怡妹子大家都知道吧，人家邀请盟主去她家请教问题，盟主竟然不回人信息，人都找我这儿了，大家来评评理！太没有天理了！怎么有这样的人！”

    李汉强略带夸张的发出了一段话。

