    “小秦叶，这是生命之树的碎片。”树老语气激动地说道，从它的语气之中秦叶能够听出树老对于生命之树碎片的渴望。同时心中说道看来这一场比试自己非要参加不可，想避也是避不开。

    “前辈，你的储物戒指内空空如也，是在没有我感兴趣的东西。不如……”秦叶并没有一口索要生命之树的碎片，而是欲情故纵，在刁难着黑面玄王。同时话语也是隐隐有了一些松动，暗示黑面玄王只要你能够拿出东西，这件事情我们还是可以谈的。

    “小兄弟我还有一个重要的消息，这一则消息今日的所有人都不清楚，不知道你想不想听？”黑面玄王听完秦叶的话后一脸神秘地说道，说话的时候还看了看周围，似乎怕走漏消息。

    什么样的消息令玄王都如此谨慎与小心，听起来定然不是小事情。秦叶心中十分好奇，然而也是并没有戳莫，任然摆出一般深沉稳重的态势。犹如垂钓的姜子牙一般，心里面等着盼着算计着姬昌，然而表面之上却是一副无所谓的样子。

    “这个秘密是关于万年的天地玄物，已经凝聚成了形态，现在还是无主之物。”黑面玄王对秦叶小声说道。

    万年的天地玄物，还是水属性的？秦叶听完后十分的动心。虽然是水属性的天地玄物而不是火属性的，但是价值上都差不多，这都是好玩意，逆天的好东西。

    长在树上的果子是最基本的天地玄物，然后玄物经历天长地久到达万年以后便会从树上掉落，甚至产生一丝丝的灵智。如同成精的灵草灵药一般。

    再修炼几万年或者十几万年便会再一次的发生变化，最终的境界便是如同黑暗之炎这般的异火，甚至能够化成人形。天地之间的五大异火都不是简简单单的火种，都是经过无数次的蜕变才能凝聚成的。

    “前辈说的当真如此？”秦叶现在是动了心思，对黑面玄王说道。

    “当然是真的，只要你能够拿到一个名额我就可以告诉你下落。”黑面玄王对秦叶说道。

    “那好我决定我参加，不过我要想拿上一些东西，虽然你储物戒指内并没有我满意的东西，但是正所谓最为激励人的便是物品，所以……”秦叶直接对黑面玄王说道。

    “可以，你随便拿。”黑面玄王开口说道，同时心中道这些东西加起来都不足一亿灵石，即便你都拿空那又如何。至于万年水属性的玄物，那不过是一个消息。消息也是换不来五亿灵石。

    秦叶装模作样地挑了几件，都不是珍贵之物。除了那一件生命之树的碎片。挑完东西后秦叶也是与黑面玄王答成了共识。

    “前辈，我也无需准备斗篷，到时候直接登台便是，谁强我就把谁打败不就是了？”秦叶对黑面玄王说道。

    “原则上是这样，不过在此之前你必须要赢上三场，这样才有资格挑战。这一次的选拔还有三日就结束了，只要你能够坐满两日，在最后一日直接选择退让就可以了，那些老家伙们只不过想看到你的实力与能力罢了。”黑面玄王对秦叶说道。

    同时心中暗道只要秦叶抢到名额后自己便找几个老家伙把恶鬼雕像的灵石要来，之后秦叶参不参赛与自己也没有关系。

    姜还是老的辣，看着比较憨厚的黑面玄王还有这般花花肠子。说一千道一万自己还是先要赢上三场以后才能够挑战，而后自己还要接受其他人的挑战，一直到第三日结束才能作数。秦叶心中说道，这样的规则他还是比较清楚的。

    秦叶与黑面玄王约定后黑面玄王便是匆匆离开，去跟其他的玄王诉说着自己的英明神武。然而他不知道这一次对他来说才是真很正的吃亏，生命之树碎片的价值可是远远高于五个亿的灵石。

    倘若他识货或是找到识货之人对他一说，把碎片拍卖下来可以说是要风有风，要雨有雨。不过话又说回来了，小小的玄王若是都能够认出世界之树的碎片，那世界之树早就被抢夺一空，还轮得到秦叶什么事？

    “这位美女，我要参加公子大会的选拔。”秦叶走到之前那位女子的面前，直接开口要参加比赛。

    “公子您刚刚不是说不会参加这世俗的名利？”小姐对秦叶问到。

    “小姐说的不错，对于世俗的名与利我确实不在乎，即便是灵石与那丰厚的奖励我也是分文不取。”秦叶再一次摆出了一副视灵石与名利如粪土的架势。

    “那你这是？”小姐已经被秦叶搞糊涂了，弄不清楚秦叶到底想要做什么。

    “比武切磋是为了追求更高的境界，闭门造车永远不会得到进步。我的目的只想要自身的实力得到提高，对于其他的事情我是没有一星半点的兴趣。就好比你虽然貌若天仙，但是亦不会动摇我修道的决心。”秦叶口中不断说到。

    秦叶所说的话十分深奥，乃是带有一定境界的。一些玄王都是难以达到秦叶这般境界。

    “我呸，龙尊你评评理，你总是袒护这臭小子，说我教坏了他。说他怎么怎么无辜，现在你来看，他说的话是不是句句都是流氓？”黑暗龙尊听完破口大骂，看着眼前道貌岸然的秦叶心中连说骗子，大骗子。

    “这一刻小秦叶确实已经超越了你。”树老想了半晌后说了一句公道话。秦叶不要脸已经到达了极致。

    与秦叶站到一旁的小姐听得十分入神，当最听到秦叶最后的夸赞量也是变得通红，心跳不自觉加速。此刻若是秦叶在变出一枝玫瑰立刻能够俘获少女的芳心。只不过秦叶不会这样做，因为女子的颜值在他眼里还是差了一截。

    “此生能够有幸认识公子真乃是我的荣幸，还请公子去第一排落座。另外请问公子的尊姓大名，以便公子上场后所有人都能听到公子的名字。”小姐对秦叶说着。

    秦叶直接报出了他的名字，之后秦叶坐到了第一排的位置上。当坐下的那一刻，秦叶感受到了他的人格都已经得到了升华。

    不到小半个时辰，所有的修士们全都进来了。今日前来参赛的公子一共二十四位，而观战的修士达到了一千二百多。绝大多数人都是玄灵，不乏有玄王，玄皇。

    看到如此数量的玄灵秦叶丝毫不眼红，现如今秦宗三阶噬魂蚁的数量完全不逊色眼前的玄灵，那都是惊人的战斗力。

    秦叶不断往着人群之中看去，想要找到血公子的声音。可是他扫遍了四周，也是没有发现血公子的踪影。看来血公子不在这里，秦叶心中有些失落。

    真是不知道去哪里寻找血公子了，东域西部这么大，而且强者有如此的多。想要找到血公子确实难如登天。起初来的时候秦叶还充满了信心，现在看来，自己完全就是在异想天开。

    “众位公子们，今日的选拔大会便是开始。昨日一共诞生了五位公子，现在他们正坐在晋级的宝座之上，大家请顺着我手指的方向看去。”一位主持的玄王身穿着黑色的正装，用手朝着一个方向指了过去。

    秦叶等人顺着他手指的方向看去，见到左边还有五个座位，座位上坐着五位公子，他们信心满满地朝着自己的方向看来。这就是昨日的胜利者，等待着今日的挑战。

    “看到他们自信的面容了吗？难道在场的公子不想上去坐一坐吗？只要你有梦想下一个坐上去的人就是你。”玄王不断地鼓舞着。

    这特码怎么如此耳熟？动不动就问你又梦想吗，谁没有梦想，没有梦想去你这里还做什么？说的话没有一点营养，秦叶听到这般熟悉的套话不禁感到有些的不在，这完全就是忽悠人的。

    玄王喋喋不休地说着五分钟后，终于上场了第一位公子，这位公子是玄师四重，正向秦叶所说的那样，只要上来使出最强横的武技把恶鬼雕像困住，接着以最短的时间越过就通关了。

    然而这个套路对于秦叶来说确实失败了，主要是源于秦叶太过于自信了。为了华丽的亮相而踩上了恶鬼雕像的头颅，从而导致黑面玄王想要与秦叶玩耍一番。

    “众位我叫才子横，才华横溢，公子纵横，还请大家前来挑战。”才子横信心满满地说道。

    真是尼玛的能吹，玄师四重就有如此的底气，随便跳出一位公子都能把你打落台下，你这就是送分童子。秦叶看到才子横耀武扬威的动作后心中说道。

    果然看到才子横上台后所有的公子均是心中大喜，必须要打赢三场才能够挑战五位胜利者，从而争夺名额，这个废物才子横是再好不过的人选，任谁答应他都不费吹灰之力。轻轻松松能够拿到一分。

    “我来！”

    一位玄师八重的公子速度最快，直接跳到了台上，想要第一个面对才子横。感受到对方的修为才子横也是出现了强大的压力。

    “想不到大名鼎鼎的*直接上台了，完全是不给我们任何机会。”一些公子们看到登台的公子后均是面色一变，不禁摇了摇了头。*玄师八重，在公子里面都是强大的存在，看到*上台后，坐在上面的五位公子也是面色有变，感到了一丝的惶恐与不安。

