 化血谷，因为有着血池天这尊天境强者坐镇，这片区域平日中人气还算不错，不过，在今日这片地域却显得冷清异常。“

    咻！”

    随着急促的破风声响起，三道身影自远方天际中呼啸而来。

    “奇怪，难道真的出什么事了吗？”在

    这般飞掠之下，很快幽玄也察觉到了不对劲，即便因为挑战三十六煞成功的消息传回来，引起轰动，但是，他们所过之处，还是显得安静的太过于诡异了！“

    再快点……”

    幽玄深吸一口气，将速度催动到了极致，见状，周青山也用真元微微托起秦逸尘，三人转瞬便化为一道道流光，自天际上飞掠而过。

    在这般赶路之下，很快，便已经来到了化血谷的核心区域。

    然而，在抵达这片山岳缭绕的区域时，幽玄的面色陡然变得有些阴沉了起来，因为他发现，在群山之中，根本就没有以往的那种喧哗之声，甚至，在空气中还弥漫着一种浓郁的血腥之味。“

    糟糕！”

    见到这幕，幽玄低喝一声，旋即没有丝毫犹豫，身形快若闪电一般，径直对着群山中间的山谷落去。

    而刚落在化血谷上空之时，幽玄如遭雷击一般，身形猛然愣在了半空中。见

    到他的模样，秦逸尘眉头一皱，快速的来到他的身旁，而后，他的目光对着下方扫视而去，下一瞬，他的面色也陡然变得一片阴沉。

    “嘶……”而

    周青山在看到下方的景象之时，他也是不由的倒吸了一口凉气，在这位青山阁首领的眸中，也有着一抹不忍之色闪过。此

    时，在三人下方，原本气势恢宏的化血谷，已经大变模样，那一座座建筑，尽皆倒塌，更让人触目惊心的是那一地的残肢碎体，暗红的血液，在一地的尸体间流淌成了一条条小溪，一种令人作呕的血腥味扑鼻而来。对

    于这种刺鼻的味道，秦逸尘并不在意，他心神快速的扫视而开，然而，随着这般探视，他心中却是猛然变得沉重了起来，因为，在下方的化血谷中，他竟然没有感觉到一丝的生气！

    整个化血谷中的强者，竟然都被屠戮一空了！

    “韩闰、杜惊……”

    幽玄目光扫视一圈，最后凄厉的大喝一声，身形猛然对着下方落去。

    见到他的模样，秦逸尘也是有所触动，但是，他却并未落下去，其目光如炬，在四周扫视而开，似乎想要寻找着造成这场浩劫的蛛丝马迹。

    然而，对化血谷出手之人，极为精明，即便以秦逸尘的洞察力，竟然也没有发现任何残留的气息痕迹，片刻之后，秦逸尘方才有些黯然的收回目光，身形对着化血谷正中央那座倒塌的石殿落去。此

    时，这座石殿已经彻底崩塌，在石殿四周，堆满了化血谷队长级别的强者尸体，而韩闰，也赫然在列！

    望着那张布满了惊骇之色的熟悉面庞，秦逸尘心中顿时涌起一阵酸楚，他的眼神，也变得前所未有的冰冷了起来。

    “该不会是周城的余孽勾结其他强者，趁机血洗了化血谷吧？”望

    着还在四处试图寻找幸存者的幽玄，周青山摇了摇头，落在秦逸尘身旁后，低叹一声，道。

    这是何等血海深仇，方才让得化血谷出现如此惨状？数百名强者，竟然无一幸免！“

    周城余孽？不可能……”

    秦逸尘低喃一声，声音显得异常森冷，他的脸上，更是布满了冰霜之色。

    韩闰是他在流域中遇见的第一个朋友，后者虽然是因为对他抱有希望，才对他好，但是，在接触的这段时间中，秦逸尘感觉得到，后者是何等的真诚。

    然而，他在流域中的第一个朋友，现在已经毫无生机的躺在他的面前，甚至，连他的尸骸都不完整！良

    久，秦逸尘深吸一口气，手掌有些颤抖的覆过后者那双瞪得老大的眼睛。而在为其合眼之后，秦逸尘沉吟少许，最后轻叹一声，真元微微催动，将韩闰脸颊两侧的“罪人”烙印给抹除。“

    韩闰兄，你放心的去吧，你的心愿，我会替你去完成的……”秦

    逸尘没有忘记韩闰与他所说的心愿，他也相信韩闰是被冤枉的，现在，韩闰已经身死，他不想后者还带着这个耻辱的烙印！

    而在做完这一切后，秦逸尘对着他的尸体恭敬的行了一礼，最后方才起身，而在其脸上，已经布满了冰冷的神色，那双漆黑的眸子，宛如苍鹰，锐利的扫视着周围凄惨的景象。见

    到一向温和阳光的秦逸尘，竟然变成了这般模样，周青山也是微微一愣，他目光微微扫视，这时他方才发现，化血谷周围的几座山岳都崩裂开来，显然，化血谷的阵法是被人强行摧毁的！“

    虽然谷中没有天境至强者坐镇，但是，想要破开这阵法，没有天境中期至强者出手，也绝不是什么简单之事。”

    秦逸尘目光扫过那些破碎的山体，声音极为阴沉的说道。

    “天境中期？”

    闻言，周青山眉头微微一皱，在方圆数千里中，除了他与血池天外，并无第三尊有如此强者坐镇的势力啊。

    “能够如此强行破开阵法，出手之人，很可能是天境后期的强者！”秦

    逸尘看了石殿周围那群护法的尸身一眼，这群地境巅峰强者，在身死之前，便受了重创，显然是阵法被强行破开后所带来的。“

    天境后期？！”听

    到秦逸尘的分析，周青山的面色也变得异常的严峻，这种级别的强者，即便在流域中也并不多啊，在这短短几日的功夫中，化血谷应该没有理由得罪这样强大的存在吧？！

    “嗯？！”蓦

    然，秦逸尘身形一动，突兀的出现在了石殿旁边的一些尸体旁。见

    到秦逸尘的动作，周青山连忙跟上，在寻找幸存者的幽玄，目光也对着他看了过来。

    在两人的注视之下，秦逸尘握着一截破碎的手臂，在那手臂的断口之处，缭绕着一缕微不可查的灰气。

    “古弑锋！！”

    望着手中的断臂，秦逸尘咬牙切齿的吐出三个冰冷的字眼。“

    古弑锋？难道出手之人是古弑锋与夏川？！”

    听到这个名字，周青山眼瞳一缩，旋即，他仿若想到了什么一般，面色陡然大变：“糟糕，还有青山阁！” 