
    唐杰趴在地上一脸的懵逼，看着二毛说道：“毛哥，你打我干什么？”

    “打你干什么？”

    二毛立刻上去就对着唐杰一顿拳打脚踢：“艹，村长都不认识？你他妈的活腻了是吧！”

    萧强冷着脸说道：“都愣着干什么？一起给我上！”

    其他的混子都有点摸不着头脑了，可是听到萧强这么说，就直接一哄而上，对着唐杰就拳打脚踢起来。

    等到唐杰被打得他妈妈都不认识了，混子们才停手。

    萧强哆嗦的上前，声音有些发抖，谄媚地看着叶秋：“村长啊，没想到在这里遇到你了，这么巧啊。”

    叶秋看了看唐杰然后说道：“你是他叫过来教训我的？”

    “这哪呢啊！”

    萧强拍了自己一巴掌，一把鼻涕一把泪说道：“村长，你是有所不知啊，我是被这个卑鄙无耻的小人所骗，才会到这里来的，真的没有想要找你的麻烦啊。”

    叶秋呵呵笑道：“你是当我傻呢？还是你自己傻呢？”

    听叶秋这么说。

    萧强双腿一软，直接跪下了：“村长，我真的没有说谎啊。”

    “行了，拿来吧。”

    叶秋招了招手。

    萧强哆嗦地看着叶秋：“拿什么？”

    叶秋拍了两下大腿，恨铁不成钢道：“懂吗？”

    萧强起先很迷惑，接着马上明白过来，哆哆嗦嗦从口袋里面摸了摸，然后干涩地拿出一张卡：“村长，这卡里面的钱，是我准备留着过年的……”

    叶秋直接伸手拿了过来，笑道：“那我笑纳了。”

    “村长，不是……”萧强还想说几句话，被叶秋的眼神扫了一下，就噤若寒蝉了，“是，村长，这是孝敬给您的。”

    叶秋把卡丢给孙琴：“琴姐，拿去给员工当医疗费。”

    孙琴刚才就懵了，不明白发生了什么事情，之前还嚣张无比的混子，突然间就低眉顺眼甚至送起钱来，这时候下意识地就把卡接了过来，然后才回神：“叶秋，这钱我不能要。”

    叶秋说道：“过年了，给员工买点东西发也好。”

    孙琴不太好意思。

    “琴姐，你收下吧。”

    许欣说道。

    孙琴这才对着叶秋感激道：“谢谢。”

    萧强心里面都在滴血，这村长的借花献佛特么的玩的真高明，瞧这个孙老板脸红眼睛水润的，可明明是我的钱。

    而这个时候，二毛提心吊胆地走过来，低着头站在那边没说话，就怕叶秋找他麻烦。

    叶秋倒没有找他麻烦，而是找了这群混子的麻烦：“既然来都来了，那么就都留下来吧。”

    萧强和二毛听到这，一个哆嗦。

    这，这是要他们的命？

    两个人立刻就跪了，痛哭流涕道：“村长，我们就是收钱帮人干点事，也不用要了我们的命吧？”

    叶秋一脸的黑线：“我要你们命干什么？”

    “不要啊？”

    两个人一怔，然后都松了口气。

    叶秋说道：“这边要人帮忙干活，反正你们来都来了，那么就别走了，留在这干活吧。”

    “又要干活啊？”

    萧强和二毛听到这脸一苦，想到了之前在渔山村那辛苦的打工日子，问题是还没有一分钱赚的，可又不敢反对，这总比被叶秋教训一顿，再留下来好。

    但是他的手下就不那么想了，这些人很多都没见过叶秋，就有人冷声道：“敢威胁强哥，你他妈的算什么东西……”

    一分钟之后。

    所有混子鼻青脸肿的，对着叶秋笑道：“村长，你别生气，我们不是东西。”

    叶秋伸手在其中一个混子身上擦了擦满手的血：“谁还有意见？”

    “没有，没有。”

    混子们露出一个笑脸，有几个瓜娃子张嘴露出了漏风的门牙，刚才被打掉的。

    虽然很痛，但是这个时候还是要保持微笑。

    “行了，都干活去吧。”

    叶秋说道。

    “艹，我干这个！”

    “尼玛，别抢别抢！”

    “我，我扫地！”

    那些混子如蒙大赦，一个个抢着过去干活，生怕留下来就被叶秋教训。

    而唐杰清醒过来，虚弱道：“你，你这个混蛋，我不会放过你的！还有孙琴你这个臭，臭biǎozǐ！没有我，你休想把生产线建好！”

    许欣走到他身边笑道：“唐老板，还认得我吗？”

    唐杰瞪大了发肿的眼睛，从眼睛缝里面看到许欣，吃惊道：“许，许厂长？”

    许欣点头：“是我，琴姐的生产线之后就交给我来建了。”

    唐杰听到这话，直接吐出一口血水，急切道：“许厂长，你应该不，不知道吧！孙琴这个臭biǎozǐ，其实没钱！”

    “我当然知道！”许欣直接说道。

    “那你，怎么还……”唐杰努力瞪着眼睛，但是只留下一条缝，看起来很可笑。

    许欣指了指叶秋说道：“看到没有，对，你没看错，就是那个小农民，他就是我的大财主，钱多的不得了，借钱给孙琴建生产线了，两条一共80万，谢谢你啊唐老板，要不是你的话，我还接不到这活呢。”

    唐杰瞪着眼睛：“多少？”

    “80万！”

    尼玛！

    早知道有人借钱给孙琴，这活他就自己接了啊，妈的那可是80万啊，要是自己来做的话，起码可以赚40万，现在不仅没赚到钱，还被打得这么惨，找谁赔钱啊？

    找那群混子？

    那就是找死。

    找孙琴？

    人家不找自己麻烦就好了，真的越想越气。

    “噗！”

    唐杰气得直接吐出了一口血，然后晕了过去。

    孙琴之后打了个电话给自己的哥哥，孙书从医院里面回来，听到事情经过之后，又给了唐杰几脚，然后把他送去了医院里面。

    而孙琴留下来处理那群混子了。

    许欣看着那群混子无语道：“叶秋，你给我找的是什么歪瓜裂枣啊，这些人能够干活吗？”

    叶秋指了指萧强和二毛：“那两个鸡贼的家伙原来是电工。”

    “那行！”

    许欣眼前一亮。

    孙琴担忧道：“叶秋，这群混混不好管理吧？”

    叶秋说道：“好管得很，这里不是有监控吗？把刚才的视频拷贝下来，要是他们不老实的话，你直接报警，我托关系把他们弄进去改造下。”

    萧强和二毛偷听着呢，听到这，二毛得意道：“强哥，还是我聪明，把摄像头给砸掉了！我们找机会就走！”

    萧强竖起大拇指：“好样的，二毛！”

    然后两个人就听到孙琴说话了：“那行，我去监控室那边拷贝一下。”

    萧强和二毛懵逼了，没想到啊。

    然后萧强给了二毛一拳，骂道：“艹！你妹的砸了摄像头有什么用？人家的视频早就储存在硬盘里面了！”

    “我……”二毛捂着眼睛有点委屈，知识改变命运啊，他这是吃了没文化的亏。
