    她刚刚就是故意的拖延时间，好方便自己把铁链子弄开。

    ——身经百战的最高统帅，随时都会面临强敌，她怎么可能会轻而易举的就被敌人控制住？

    ——之前被江晴雪打了一针昏迷，不过是因为那的确是个容易让她放心警惕的时间和地点。

    ——但这种放松，也就这一次了……

    刚刚说话的时候，她藏在后面的手早就将自己手上带着的一枚看起来普通到极容易被忽视，但却特殊的环戒打开了。

    那戒指里面装了一滴被她自己改良过的王水，对！就是做强硫酸用的硝基盐酸，被改良后腐蚀性再次加倍，而且气味轻，雾气少。

    当她与江晴雪和这几个劫匪说话转移了他们的注意力之后，这一点小动作，他们机会是没有办法发觉的。

    当王水将铁链腐蚀掉一大半，她只需要用自己的大力拉扯，就能将链条扯断……

    “你……你是怎么弄断铁链的？”江晴雪瞪大了眼睛，不可置信。

    之前被洛青辞砸的头这会儿都还在疼，她就知道洛青辞有哪里变了，为了以防万一，才把洛青辞用铁链子给绑起来，可是没想到，竟然还是让洛青辞个挣脱了？

    与此同时，直播页面。

    一条有擦边性质的标题冒了出来——惊人大事件！总统夫人因私仇被亡命徒撕体报复，场面惨不忍睹……

    总统夫人洛青辞这几天的热度太高了，有关于她的新闻出来，很快就累积了大量的观众……

    “什么？总统夫人被亡命徒报复？她做了什么？”

    “……天啊，是总统夫人被绑架了吗？什么人胆子这么大，竟然连总统夫人都敢绑架？”

    五分钟前，小四统子发现洛青辞已经想出来挣脱的办法了，就提前打开了江晴雪设置好的直播间，又觉得一个直播间太少了，就动用自己的能力，把能看直播的网站都登陆操作了。

    毕竟，宿主马上就要秀操作了呢！！

    “这直播的画质真清晰，拍摄的角度也好好……”

    “楼上，现在是欣赏画质和角度的时候吗？快帮我们一起分析总统夫人被绑去哪里了啊，以总统对夫人的在意程度，这可是立大功的好机会……”

    “对对对！这是哪儿？我看着像是就在咱们都城的海边呢，你们仔细听，有海浪的声音……”

    “是！海边的某个废物工厂，快报上去啊，这么多的人，总统夫人肯定危险了！呜呜呜，我不想看到总统夫人受到伤害！总统会难过的……”

    “我草（一种植物）那女的是江晴雪那Sao逼吗？所以是她主谋绑架了总统夫人？她怎么敢……”

    “实名怀疑墨唯枫主谋！不是刚和江晴雪搞完吗？我怀疑他是恼羞成怒设的局……”

    “护卫队在哪里，快去救总统夫人啊，急死了急死了，啊啊啊啊……”

    “……麻蛋！江晴雪到底搞了什么鬼，为什么总统夫人提价十倍那些可恨的匪徒都不答应？”

    ——“啪”！

    铁链落地。

    ——“我也很想知道，从天堂跌入地狱是什么样的感觉……”

    ——“可惜，实力不允许……”

    全网沉默！

    ——“你……你是怎么弄断铁链的？”江晴雪。

    “这条废铁链？”洛青辞：“不是有手就可以扯断吗？”

    全网沸腾了……

