    X**学院。

    下午一点半，二教三楼的某间大教室内，学生已到的差不多，授课老师却迟迟未出现。

    铃声适时响过，逐渐有人耐不住，交头接耳闲聊起来。

    “仙姑睡过头了？竟然也有迟到的一天。”

    “你不知道周教授这学期都请假了吗？让别的老师代课了。”

    “什么情况？她怎么了？”

    “她怀孕了。”

    一语惊醒了半数人。

    今年四十二岁的周教授在X大任教已快二十个年头，与隔壁经管学院的娄院长结婚多年膝下无子，两夫妻对此一直抱有遗憾，没想到这时候突然中奖。

    周教授常年身体抱恙，好不容易有了孩子，心中万分重视，因此向院里提出休长假申请，准备安心养胎。

    这消息来得突然，院里也是临时做出的调整，因此还没人探到有关代课老师的口风。

    “我希望是陈盛威老师来教课。”教室的后排，一短发女生闭眼抱拳，暗搓搓期待着。

    趴在边上的明雪百无聊赖地刷着社交网站，啜了一口椰奶，无情破灭她的幻想：“除非陈老师紧急吐血备课国际经济法，不然你醒醒吧。”

    同样在刷手机的程艺萝也插一嘴：“有情况陈老师上午知产课就告诉我们了，你还是醒醒吧。”

    短发女生叫苏亭，被室友泼了两盆冷水，斜了她俩一眼，转头去问谈茜：“茜，你也觉得不可能是陈老师吗？”

    谈茜看小说正入迷，头也没抬：“有一种可能。”

    苏亭没听明白：“什么可能？”

    “把陈老师写进书里，然后取名《重生之代课老师》或者《陈老师的代课人生》。”

    明雪跟程艺萝同时笑卡在喉咙里。

    “找死！看文中毒了吧你。”苏亭被气乐，怂恿起她来，“都看多少小说了，你倒是有本事自己写一本啊。”

    谈茜表示拒绝：“写文多苦逼，干嘛为难自己，还不如快快乐乐看文。”

    明雪刷完了所有消息，着实无聊，一只手托着半边腮，隔着苏亭向谈茜讨要精神食粮：“最近有什么好文给我推一本？”

    满级读者谈茜发出询问：“你想看什么类型？”

    对比谈茜，明雪看过的小说不及其十分之一，简洁概括道：“美好一点的，别撒狗血的，甜甜恋爱文。”

    谈茜搜刮了整脑：“你这也太宽泛了，具体想要什么人设配置，比如霸道总裁跟小娇妻，少男少女校园文，熟男熟女职场文，或者年下小狼狗姐弟恋，还是渣男贱女撕逼爽文……”

    明雪没那么讲究，一下被问懵了，正要说随便，却听周遭的杂谈声忽然间降下来，耳边清晰了十度，同时眼角的余光里，似乎有人走了进来。

    她托腮的动作不变，缓缓偏过头，抬眼看向讲台正中间，那儿站着一个男人。

    大教室的后排逐阶增高，但由于隔得远，台上那人低着头，似乎在整理什么册子，明雪暂时没看清他的脸，第一感觉这人就是国经代课老师。

    不过印象中，院里并没有这等清俊气质的老师，因为远瞧着也能看出，这人太年轻了。

    年轻到完全可以和班上的人坐一起听课。

    正好奇时，男人倏然抬起了头。

    这一瞬，台下所有人看清了他的模样。

    白皙窄脸，浓眉锐目，直挺的鼻梁上架着副细框眼镜，整个人散发着纯净的少年感。

    毋庸置疑，这是个一眼帅哥。

    借用此刻苏亭吹嘘的话来说就是：“卧槽好绝！是个极品！”

    的确是极品，在阅尽X大师生颜值风云榜所有面孔后，外貌考究专家之一的明雪可以敲下这个定论。

    且不得不说，抛去别人的看法，这张脸算是完全长在了她的审美点上，无可挑剔。

    尤其还耐看，耐看中附带一种无以言说的熟悉感，似乎在很久之前她就已经有欣赏的类似范本了。

    明雪短时间没细想，一手拿过椰奶杯慢吞吞吸咬着，一边不动声色地盯着台上那张脸暗暗赏心悦目。

    直到男人在黑板上写下了三个字。

    ——许昀郡。

    许、昀、郡……

    明雪轻轻碰了碰嘴皮子，没由来觉得很熟悉，熟悉的不仅仅是读法，还有那三个字眼。

    很快她就意识到不对劲。

    刚还被冲昏了头脑的明雪忽然间皱起了眉头，整个身子贴近桌面稍稍前倾，目不转睛地瞪着那张回转过来的面孔，短短几秒钟，她脑中被封尘的记忆如水般奔涌而出，过去与现在瞬间重叠归位。

    “我靠……”回了魂的明雪下意识爆了粗口。

    苏亭听见后，按住她的肩膀说：“姐妹别激动，淡定，欣赏帅哥要文明一点。”

    明雪脸色复杂地睨她一眼，心底有很多话想说，却又一时难以细说。

    苏亭见她面色难堪，以为人不舒服，问道：“你怎么了？”

    “没什么。”明雪抹了把脸移开视线。

    苏亭一看就知道她是装的，凑近她耳边低声说：“你不会是很久没见过帅哥，突然肾上腺素飙升起了生理反应吧？”

    明雪送她两字：“滚你！”

    “别不承认嘛，心动是人之常情。”苏亭一张嘴吧啦起来没完，“而且你不就喜欢这款？”

    明雪懵住：“我什么时候说过？”

    苏亭很不解地看着她的反应：“大一刚进来时，军训的晚上谈夜话，每个人都说了。”

    “是吗？我不太记得了。”某人装傻充愣。

    苏亭以为她要耍赖，又怀疑自己记错，准备去跟另外两个室友确认。

    明雪一把拉住她胳膊，似乎想起来：“哦，那一次啊，两年前的审美了，现在变了。”

    苏亭饶有兴致地问道：“哦，那现在喜欢什么样的？”

    明雪不知道话题怎么扯到这个份上的，只能硬着头皮应付道：“最好粗糙一点，比较有男人味。”

    “粗糙一点？”苏亭猛得乐起来，“那你不早说，余岩不就是，他打篮球的时候可糙了，还追了你一年多，要不我现在给你去意思意思？”

    什么叫做挖了坑给自己跳，这就是。

    更何况如果不是苏亭提起来，明雪都已经忘记有余岩这号人物了。

    这人是她在学生会里认识的，同届大二体育系，为人倒是直爽，就是有时候看着挺二，初见面之后就开始猛追，后来知道她对他没意思，就把动静给整小了，但碰着面还是常过来套近乎。

    不是明雪记性差，只是她通常对无感的异性不太上心，所以刚才说瞎话时完全没代入任何人。

    见苏亭真拿着手机准备翻微信了，明雪赶紧叫她打住：“你可别给我添乱了，我不喜欢他那样的。”

    苏亭收了手机，惋惜道：“其实他人挺不错的，你不是有他微信吗，可以多关注关注他。”

    明雪狐疑看她：“你是不是收他什么好处了？”

    苏亭立刻撇清：“绝对没有，我只是一个没有感情的传话机器。”

    “那你给我停机。”

    “……”

    两人在底下碎碎叨叨完毕，许昀郡已经在台上做完自我介绍，顺便解释了自己迟到的原因。

    原因令人信服，法学院二教的建筑结构奇特，回廊格外绕，大阶教室又处在隐蔽的角落，不熟路的人常常容易走错。

    不过他解释的时候添了自嘲的语气，倒是很快融入了有同感的群体，底下随即有人附和起来。

    许昀郡轻扯嘴角淡笑了笑，趁这时机拿了本册子，从台上走下来，倚着讲台边翻边说：“很抱歉浪费了大家等待的时间，为了尽快和你们熟悉，下面就考验我来记住同学们的名字。”

    声音很好听，干净清冽，如同他这个人。

    但这番话本质上就是点名。

    点名不可怕，可怕的是点到熟人。

    严格算来也谈不上熟人，对明雪来说，他只是曾经父亲班上的学生。

    特殊的是，父亲的学生她见过不少，加起来也有几个班的人数，唯独对他印象深刻。

    尽管这份深刻后来被她封存淡忘了，但是这一刻鲜活的人就站在前面，过去的细节画面立刻清晰了起来。

    起初的吸引力，源于明雪以前迷恋他的那张脸，或许青春期的心理都很叛逆，她很吃他那种孤傲冷酷的个性，觉得这表里如一的气质无人能及，她一度想做能感化他的暖风机，谁想靠近了发现对方是个制冷机。

    制冷机后来考取了国内顶尖的法学院，这一点还是她从父亲那里拐弯抹角打听到的，现在联系起来，倒没显得那么不可思议。

    只是按照他大她五届的年纪来看，做大学老师到底还是年轻了些。

    话说回来，明雪对于他记不记得自己这一事还有待考证，但为了避嫌，她觉得该给自己找点退路。

    趁着许昀郡已经点起了隔壁班的名单，明雪拿手肘捅了捅苏亭。

    “怎么了？”苏亭凑过来。

    明雪低下声：“待会儿我点你的名，你点我的名。”

    苏亭奇怪：“为什么？”

    “没为什么，玩玩呗。”

    “有什么意思，这样他以后记错怎么办？”

    “这么多人哪记得清楚，你照做就是。”

    苏亭莫名其妙地退了回去，没过一会，又被明雪戳了戳。

    “又怎么了？”她发现今天这姐们奇奇怪怪的。

    明雪目光哀求地看着她：“我想跟你换座位。”

    苏亭无语了，课前还坚持要坐在过道边的人，上课途中突然想换座位。

    “搞什么你？”

    明雪给了一个充分的理由：“跟谈茜一起看小说，坐在里面比较安全。”

    苏亭驳回去：“后排已经够安全了。”

    谈茜听见她俩碎碎念，低声送了句话过来：“这时候了还看什么小说，看真人男主养养眼。”

    结果在明雪的软磨硬泡下，苏亭答应换座位，前提是得等许昀郡转身走回去。他现在一直在明雪这边的过道里来回转，两人压根没有动作可以施展。

    终于等他有转身的迹象时，明雪示意苏亭半站起身，准备相互配合着完成身体挪转。

    谁知前方突然念到了“苏亭”，下一刻本尊就大声回了句“到”，从而导致进行到一半的转移**被迫中断，苏亭也明显卡了下身子后重跌回自己座位，整个屁股火热生疼。

    周围的同学看了个笑话。

    听到动静声，许昀郡往这边走了过来，招手示意她坐下：“举手就可以，不需要站起来。”

    苏亭是有苦难言，瞪了一眼罪魁祸首。

    短短时间内，两个方案被一同夭折，明雪只能自求多福，她紧张地握了支弹簧笔在手里，不断按压指尖的笔帽。

    或许是应了她的心声，当念到明雪名字的时候，许昀郡并没有多加留意，只是短暂看了她一眼就掠过。

    他完全没有认出她。

    这个认知让焦虑下的明雪轻松不少，以至于忽略了这件事本质上该有的失落。

    之后许昀郡一直在她附近走动停留，明雪也少了那种压迫感，只是觉得这人气场跟以前不太一样，看上去似乎没那么冷了。

    一时间她脑子里想各种以前的事，手中的笔帽被她按得欢快，没控制好指下的力道，弹簧笔坐了火箭直接从手中弹飞了出去。

    过道不宽不窄，整支笔不偏不倚地，闷声横打在了某人的膝盖裤腿上，接着在清脆声中落了地。

    世界好像安静了一般，明雪完全不敢抬起头，抓耳挠腮地揣着最后一点侥幸，祈祷时间快点过去。

    然而等来她的，是有人在离去前弯腰将地上的笔捡了起来。

    接着，一只修长的手抓着点名册，往她桌角上敲了两下。

    明雪心也跟着震了两下，同时有点耳鸣。

    “叫什么？”三个字紧跟着砸了下来。

    作者有话要说：明雪：许夫人。

    简单来讲这文就是，我爸爸的学生一开始是我的老师后来成了我的老公。

    轻松沙雕文，图个快乐。

