
　　这要是放在以往的话，几乎没有人会相信。

　　可是最近被爆的类似这种的事情过于的多，网友们也都不敢随便的站队了。

　　再加上，这个人发出来的和顾予的合照，就更加让那些人确信，她说的是真的了。

　　并且开始对顾予辱骂以及嘲讽。

　　怒骂让他退出娱乐圈。

　　苏夏根本就不用向顾予确认这件事情的真假，心里已经有了答案。

　　这绝对是造谣的。

　　顾予也绝对不是这样的人。

　　他虽然以前谈过的女朋友确实是多，但是他绝对不会用外貌以及身材来攻击女性，更不会在和别人谈恋爱的期间去出轨喜欢另外一个女生。

　　可是她一个人这样认为没有用。

　　现在的微博上早就因为这个人说顾予身材与外貌攻击她的这一番话，开始人身攻击顾予了。

　　更有人还觉得事情闹得不够大，在中间挑起了男女对立的话题。闹得更是凶，沸沸扬扬的。

　　几乎剧组里的所有工作人员和演员们都在讨论这件事。天籁小说网

　　但同时的他们也知道顾予是苏夏的好朋友，所以都避讳着她，一看到她来就结束了对这件事儿的讨论。

　　苏夏很生气。

　　她真的很讨厌这种没有经过确认就直接把屎盆子扣在别人头上的行为。

　　再加上那个女人只是确认是顾予的前女友，关于顾予出轨的事情没有拿出一点的证据。

　　偏偏就一大堆的人，仅仅凭借确认了她是前女友，就相信她口里说的离谱的事情。

　　拍完了戏，苏夏赶紧拿出手机点开微信，找到了三个人的聊天群。

　　韩月已经早早的就在群里问了，可是估计顾予现在正在忙，根本没有看到。

　　苏夏抿了抿唇，心里的怒气快要按捺不住，她直接打了一通电话过去，响了很久，顾予才终于接听。

　　语气里满满的都是疲倦。

　　这种莫须有的罪名强行的按在一个人的头上，明明没有做过，却非要说就是你，即便他们是公众人物，却总是要胆战心惊的面对这样的事情，总会累的。

　　顾予叹气：“你是来问我有没有做过的吗？”

　　“不是。”苏夏的声音沉沉，“不用问，我知道你没有做过，我是来问你打算怎么处理的，我觉得她既然能跳出来斩钉截铁的说你出轨。那她的手里肯定有伪造好的东西，你想想，是不是你对家干的。”

　　顾予的声音有点涩，是苏夏对自己完全信任的感动，还有的是无力：“我和她交往都是两年前的事情了，聊天记录什么的在删了她之后就什么都没有了。我没有想到她和我聊天会截图，也没有想到她会把我们两个人的合照留到现在。

　　我以为我们是和平分手，没有想到她在两年之后突然跳出来，按着我的头让我承认出轨，我没有做过的事情，我不承认。”

　　“那你们之后打算怎么办。”

　　“我的经纪人说反正我没做过，直接告他造谣，我也同意。”顾予说，“这件事对我已经造成了严重的影响，我不会放过她的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十二章 我不会放过她的免费阅读。https://xs.23sk.com 