一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十一章  隐患渐起

    就如同刚才，苏洛刚准备诞生出四朵气云，结果身体龟裂崩溃。

    这种情况是个人都知道，肉身承载不了自身强大的力量。

    苏洛也很无奈，完全就是自己的过错，怨不了任何人。

    他真想崩毁肉身，转修为鬼修算了，这样也不用修肉身了。

    但一想肉身崩毁，以后想啪啪陈瑶都不行，还是别乱来了。

    苏洛头顶一个‘镇’字，幸亏学员都放了假，不然非得引起轰动不可。

    重力室内。

    苏洛毫不犹豫，开启三倍重力，外边康有为一脸懵，搞不懂苏洛头顶上的‘镇’字是怎么悬挂在头顶的。

    居然还会转动，而且也没看见支撑的东西。

    奇怪！

    苏洛在重力室，三倍重力下，每分钟几十学分，对他来说吃得消，一小时不过一千八，自己还有八折会员卡。

    一天下来也就二十多万学分！

    苏洛的七百五十万学分，应该能蹭个几十天。

    最起码假期住在这里，应该没多大问题！

    要是晚上不睡觉，一天二十四小时都在里面，这七百五十万学分，怕撑不了这个假期。

    三倍重力下，苏洛身体体重飙升三倍，身体之前已经适应，现在可是缓跑。

    一步步跑的样子，宛如放慢三倍，没跑几步，身体就大汗淋漓。

    苏洛面色如常，呼吸有些紊乱，继续慢跑。

    十分钟到了极限，可是自封气海，四肢开始酸软无力，渐渐的眼前发黑，身体严重透支。

    半个小时后，苏洛移动速度慢的不行。

    每一步都让他双腿如铅块，知觉都在缓缓减退，身体酸软无力，渐渐的身体深处，涌现一丝丝热气。

    这是身体原本的潜力，也有潜伏的药力，不断被逼出来。

    身体得到锻炼，苏洛果断服下一枚上品淬体丹，原本疲劳的血肉，有种被撕裂的剧痛。

    苏洛在重力室内接连数天，头顶上的‘镇’字，始终没有散去。

    南荒七地，王凤麟灰头土脸，没命的逃窜，伸手跟着一头断臂银背大猩猩。

    这是上次被苏洛斩了一臂的妖王，来自九妖山。

    王凤麟破口大骂道：“特么的，追老子干啥玩意呢，又不是我斩你的胳膊，是苏洛那个混蛋！”

    可是银背大猩猩，杀气滔天，原本同行的莫空等人，一个都不杀，闷头追杀王凤麟。

    兽类最为记仇，记住了王凤麟的气息就是一辈子。

    王凤麟欲哭无泪，早知道就不来九妖山附近晃悠了，结果惹得银背大猩猩追杀他都快三百里了。

    幸亏有苏洛给的神行符，不然他早就挂了！

    王凤麟黑着脸，甭提多憋屈，钻入山林中，二话不说，原地打动，直接向地面钻去。

    银背大猩猩能把大地给拆了？

    他还没这么变态！

    银背大猩猩暴怒无比，疯狂捶地，嘭嘭咚的声音，让尾随的明殇他们眼皮直跳，暗想王凤麟可别闷死在下面。

    银背大猩猩没走，把洞口给封住，而且把方圆泥土捶的僵硬如石。

    一个小时后。

    在十里外的小溪地步，一个灰不溜秋的人影，七窍流血，一双眼睛十分警惕，左瞧瞧右看看，正是王凤麟。

    他被银背大猩猩追杀出心里阴影，根本不冒头，在水里面能遮掩气息。

    苏北衡看到这一切，目瞪口呆道：“你们平日里都这样？”

    “差不多吧，那头银背大猩猩的胳膊，就是被苏洛跟斩下的。”明殇暗叹王凤麟估计是挂了。

    这样也好，死得其所，省的挖坑埋他了。

    苏北衡眼睛发直，知道这件事情，可是今天亲眼看见，还是觉得很震撼。

    这头银背大猩猩的气息，近乎对他们都是碾压一样。

    苏洛居然斩了他一臂，恐怖如斯啊！

    莫如龙嘴角吊着枯草，看向身后的过江龙他们，道：“下面就是这么危险，土著强者，妖兽，还有外表人畜无害的植物系精怪，稍不注意就会要命！”

    “好了，老王看样子是挂了，咱们走吧！”

    明殇连抢救性挖掘都懒得做。

    莫空见银背大猩猩还在蹲点，他们根本无力帮忙，上去多少人都是死。

    苏洛在这里或许能出手，出其不意再斩银背大猩猩一条胳膊。

    现在他们这些人，还是别有这种心思。

    不然死无全尸！

    他们小队前进，向铁城借了二百多头麟马兽，在青王城附属重镇，开始铁血杀戮之旅。

    这群人可是二百五六十人，骑着麟马兽，袭击重镇基本上是神出鬼没。

    遇到武君虽然不低，但是牵制住还可以。

    最起码莫空和林霄都不弱，可惜王凤麟被埋了，不然以这家伙的性格，打红眼的话连武君都敢砍。

    他们袭击过的重镇，皆是重创，铁血杀戮，能杀就杀，能抢绝对不留情。

    铁城上，邓建收到消息都是目瞪口呆，眼馋这一队精锐力量，全部都是武将和武帅组成，不是温室花朵，都是不断经历战火淬炼的精锐。

    加入他们铁城的话，未来真了不得。

    可惜邓建只能想想，谁都知道这对精锐苏家军背后是谁。

    那可是中原帝校的苏洛！

    别说邓建，就是明王都不敢打苏家军的注意，不然就等着苏洛再来个剑斩王者吧。

    他上次在名校交流会，可是亲眼看到这个妖孽，剑斩五十名王者，近乎全部击伤，五十人合力差点没防御住。

    这才是最恐怖的！

    这小子要是到了王级，恐怕能越级战武尊！

    至于莫空他们也发现苏北衡的特殊，包括过江龙这些人，似乎都拥有和苏洛一样的禁术。

    他们大红眼，分明是到了极限，偏偏最后关头，战力陡然倍增，强杀自己的敌人。

    过江龙不过是七品武使，但这些天接连征战，杀的武将居然高达十二位！

    这说出去估计都没人敢相信！

    不止过江龙，苏北衡也有杀武将的战绩，乃至姜维他们都有。

    过江龙他们十七人配合起来，攻防转换，十分默契，引得莫空心里称赞，果然苏老大身边，从来不养废物啊！

    基本上可以预料，等他们这批人成长起来，中原帝校横扫校盟都没问题。