    惩戒说过，人道意识不是被摧毁了，而是融入了这个聊斋世界，甚至会演变出以人道意识为主，卓景宁所不知道的全新聊斋故事。

    这就说明，人道意识并非不重要。

    况且，他一旦离开聊斋世界，聊斋世界的时间线，可是会立马停止的。

    “喂，你有没有认真在听人家说话？”小狐狸读到了卓景宁的部分心理活动，发现他居然在寻思去给老狐狸当“官”的后路，立马没好气起来。

    人道意识也和惩戒有关，所以小狐狸同样没能读取到。

    “有啊，我在想一些事情。”卓景宁顺口答道，接着他用很严肃的语气问道：“你说，这女鬼为什么会看上我？”

    卓景宁觉得纯属是因为自己太帅了，让这个女鬼起了色心，加上这个女鬼死后放飞了自我，但这个时候用这个问题转移下小狐狸的注意力就好了。

    小狐狸翻个白眼，还想转移她注意力，不过她也不想让卓景宁知道她能读心，不然的话，她怕卓景宁今天晚上就会想办法把她给“吃”了。

    以她对卓景宁的了解——既然她能读取到他的心思，那么却始终装作不知道，还一直黏在他身边，这已经不是暗示了，而是明示了。

    那么卓景宁当然会因此有所动作。

    至于为什么小狐狸始终不从了卓景宁，有两点。一是因为她想吊着卓景宁的胃口。一开始卓景宁和李婉淑不是日夜纠缠，如胶似漆？但后来卓景宁还不是找了那个美娇娘当“门客”，人家还附送一个美貌丫鬟呢！

    有前车之鉴，小狐狸哪里还会那么轻易就让卓景宁得手，免得让李婉淑那样羊落虎口。

    喜欢是一回事，但陪他睡觉就是另外一回事了。

    这第二嘛，虽然是九尾狐，是妖，但小狐狸还是很怕疼的！

    于是小狐狸就顺着卓景宁的意思说道：“如果她是神名鬼怪，我倒是知道，如果不是，那么大概是发情了。”

    小狐狸说的很随意，也很漫不经心。

    “鬼也能发情？”卓景宁忍不住下意识的怼了一句，但随即就反应过来，鬼还真能发情！

    而且因为见色起意引出的聊斋故事还真不少，最出名的莫过于聂小倩，见宁采臣长得俊朗很合胃口，就舍不得榨干……咳，是杀了。

    此外还有一些不是很出名的，婴宁、莲香、小谢、伍秋月等。其中这伍秋月，比聂小倩可直接多了，看中了人家，当天晚上就把人家书生给睡了。

    而且一连睡了好几个晚上。

    卓景宁干咳一声，说道：“这女鬼是神名鬼怪的话，怎么说？”

    “欢好也是一种血祀供品。你武道大成，对于神名鬼怪来说，是上好的血祀贡品。虽说没有宗庙，偷偷享用血祀，会被鬼神惩罚，但只要把人带到生前居所，那么便算是‘两情相悦’的鸳鸯之好。”

    小狐狸说着，忽然反应过来：“这个女鬼不会是神名鬼怪吧？”

    “夜游神。”卓景宁没想到还有这么一出，这女鬼哪里是看上他，分明是想趁机享用血祀！

    这处宅子，可不就是这女鬼的生前居所？

    这么想着，卓景宁忽然抱起了小狐狸。

    小狐狸一懵，卓景宁虽然和她关系亲密，但突然伸手抱她，这样的亲昵动作还是很少的。

    这会儿，小狐狸没有读心。

    虽说这读心鬼术很好用，但和地遁鬼术一般，在她失去了鬼神之位后，也多了不少限制，刚才她已经用掉了今天最后的读心次数。

    读心鬼术比地遁鬼术好点，地遁鬼术十二个时辰内，只能使用三次，这读心之术却能使用十二次。

    差不多一个时辰，就能使用一次。

    于是，小狐狸就呆呆地看着卓景宁。

    “我向你祭祀呀，你看，你面前不是有上好的血祀贡品。虽说你没神名，但也没有其他鬼神能管你。”卓景宁一本正经的道，还认真分析了下。

    小狐狸直接一爪子盖卓景宁脸上，“想得美。”

    小狐狸不好忽悠，卓景宁只好捂着脸放弃原有的打算，他将门关上，和小狐狸原路返回。这会儿，卓景宁没有住在晏府，而是住在晏仲的一个朋友家，也就是那晚上撞见的“王兄”家中。

    “王兄”全名王昆，和晏家相比，晏仲如果是大财主，那么这王昆便是小财主。发家于王昆的父亲。

    王家本是小户，略有家财，经商为生。清廷重农轻商，王家就算有些钱财，但日子也不好过。但一次意外，却叫王昆父亲的孪生妹妹，成了县令的正妻，后来那县令高升，正妻不变，王家也跟着鸡犬升天，一跃成为县内的财主！

    虽是大户，但和晏仲没得比，因为祖上没人当过官，很多事情都不知道。过得浑浑噩噩，但还自以为是人上人的富贵日子。

    有时候，一辈子不知真相，活在编织的巨大谎言中，也未尝不是一件好事。

    晏仲家突然遭了邪，满门上下死绝，附近人家也都死了个干净，晏仲以为是遇到了什么鬼怪，认为自己家里不安全，哪里还敢让他好不容易拜的“老师”身处险境？

    王昆听说卓景宁是一名县令，他家就是靠了给县令当老婆的姑姑，才一跃成为县内大户，就跟晏仲主动请缨，借着晏仲朋友的名义，用大礼将卓景宁请到了家中，好吃好喝供着。

    无意间听说卓景宁不知道遭遇了什么，和县令借钱，结果抠门县令借了一堆铜钱后，王昆用各种理由，比如“不小心”弄坏了卓景宁的笔，就要赔偿卓景宁，然而这笔根本就是王昆自家的。

    前前后后，王昆一共给卓景宁送了整整一百两黄金！

    卓景宁自然是笑纳了。

    这王昆很会做人。

    对于喜欢给自己送钱的人，卓景宁向来都是很欣赏的，于是将王昆也收为自己的学生。

    反正就是一句挂名而已。

    日后他远在恶人县，王昆有事也烦不到他，况且王昆真要能来恶人县求他帮忙，也是王昆的能耐，卓景宁还会因此高看两眼。