    戴沐白眼前一亮，跃跃欲试。

    他准备从这群啮齿鼬身上找回点自信，发泄下心中的愤懑。

    这段时间来自苏白和朱竹清的身体和心灵的双重折磨，他戴沐白急需发泄。

    眼前的啮齿鼬显然是个发泄的好对象。

    说不定朱竹清看到他大显神威的威武模样就回心转意了？

    戴沐白越想越心动，就连武魂都不知不觉的快完成了附体。

    唐三看到戴沐白杀心大起急忙拉住他的衣袖。

    戴沐白回头看向唐三，虎眸中带着疑问：“拦住我干啥？”

    唐三解释道：“它们对我们又没有威胁，何必下杀手。更何况我的老师说过，在野生魂兽森林中就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心，因为一旦和它们发生战斗，血腥气很容易将强大的魂兽吸引来。我们还是小心点比较好。”

    戴沐白这个二世祖一听，当即心悦诚服的道：“你的老师一定是位非常强大的长者，这都是宝贵的经验。”

    唐三：“？？？”

    “我感觉你在内涵我，可我没有证据。”

    大师是个强大的长者，他作为首席大弟子咋不知道？

    莫非那蠢笨蠢笨的罗三炮暗有玄机？

    唐三陷入了沉思。

    苏白暗暗发笑，这戴沐白果然是个人才。

    ……

    继续前行了一个多小时。

    不得不说星斗大森林的魂兽数量确实恐怖，这一路走来几乎每隔几分钟就会有不长眼的魂兽暗中突袭。

    其中有单独行动的亦有成群结队的。

    对于这些魂兽苏白等人都是秉持着人道主义，能放过就放过实在不行就打伤让它们自行退去。

    当然，那种实在悍不畏死、死战到底的魂兽，也只能成全它们轮回转世的想法。

    自从来到星斗大森林后苏白的精神一直处于紧绷状态，从未放松。就算他有造化青莲对身体的强化，也感觉有点疲劳。

    不是身体的劳累而是精神上的懈怠。

    苏白如此更何况其他人？

    赵无极也注意到了众人的状态，他打量了一下周围，沉声道：“先休息会吧。沐白你跟马红俊清理一片空地出来。”

    奥斯卡听到休息的命令当即一屁股瘫倒在地，气喘吁吁。

    他累坏了。

    从一开始的浓浓期待到后面的麻木僵硬再到现在的疲累不堪。

    这一路上碰到的魂兽虽然不少可适合他的千年魂兽却是一个都没有。

    奥斯卡也知道寻找魂兽是个细致活急不得，可这对他一个食物系魂师来说委实是个煎熬。

    “魂兽啊魂兽，让你奥爷爷少受点痛苦吧，别捉迷藏了，快点出来吧。”奥斯卡张望着四周，眼神热切。

    “如果可以的话我用胖子十年单身换一次极品魂环。”奥斯卡看着正在兢兢业业清理荆棘的马红俊内心默念。

    反正胖子邪火问题一天不能解决就一天找不到女朋友，为了他奉献一下自己想来胖子也不会介意的。

    正在清理荆棘的马红俊感觉浑身一凉，他揉了揉胖胖的脸蛋：“出现幻觉了？我堂堂一个凤凰还能感到冷？”

    戴沐白眼见马红俊发呆，邪眸一瞪：“别偷懒。”

    马红俊委委屈屈的应了一声：“哦。”

    ……

    在两人清理出了一片百余平方米的空地后，苏白这才靠在一颗参天大树上闭目养神。

    千年魂兽在星斗大森林最外围还是比较少见的，要想寻找到适合奥斯卡的那就更少了，所以继续深入大森林势在必行。

    越往内越危险，能够休息的时间就更短。而面对森林深处的魂兽威胁，保证好自身的状态就显得尤为重要。

    抓住每一个休息时机也是在野外生存所必须掌握的技巧之一。

    奥斯卡及时递出他的恢复大香肠为众人调整状态缓解饥饿。

    有了奥斯卡这个金牌调理家的存在苏白等人的状态恢复极快，在休息了片刻后苏白就感觉自己再次生龙活虎、充满精力。

    苏白睁开双眸，扫视了眼众人。

    但看到小舞的状态时微微一愣。

    此时的小舞不复刚进入大森林时的兴高采烈，反而像是大家闺秀一般靠在唐三的肩膀上一声不吭。

    一双漂亮的大眼睛时不时看着前方，俏丽的脸上写满了担忧。

    苏白思索了刹那，随即明悟：“这是泰坦巨猿要来找她了吗？”

    苏白眯眼，虽然泰坦巨猿和小舞相识不会对他们造成伤害，可赵无极他们会放任小舞被它带走？

    苏白觉得自己还是有必要早做打算，不为别的，至少以防万一。

    毕竟真要出事，到时就追悔莫及了。

    ……

    赵无极下达的是修整一个小时的命令。

    就在一行人休息了半小时不到的时候，苏白目光一动，看向了东南方向。

    赵无极和唐三的目光也几乎在同时看向了那个方向。

    赵无极大声喝道：“都起来，有东西高速靠近。”

    唐三和戴沐白第一时间挡在了奥斯卡和宁荣荣身前，小舞、朱竹清和马红俊也默契的守护在左右两侧，苏白则腾空而起占据了一个视野极佳的制高点。

    所有人都都第一时间释放了自己的武魂，哪怕是身为魂圣的赵无极也完成了武魂附体。

    “沙沙沙~”

    高速飞行的破空声由远及近的传来。

    随着距离的缩短，哪怕是身为辅助系的奥斯卡和宁荣荣都能听的一清二楚。

    苏白极目眺望，眼前是一条长约七米，头顶一个鲜红如血比头还大的肉冠，尾巴呈扇形，正在离地三米高的半空急速飞行的鸡冠蛇。

    苏白脸带笑容，原著中的机缘来了，当即大声的说道：“不用慌张，是个一千五百多年的凤尾鸡冠蛇，奥斯卡，恭喜你了。”

    听完苏白的汇报，一行人均是眼前一亮。

    奥斯卡更是惊喜不已：“白哥，你确定吗？”

    唐三看着树冠上的苏白带着惊奇：“他真的是同龄魂师吗？”

    原本苏白实力高唐三还能理解成天赋异禀，可现在就连引以为傲的魂兽知识苏白似乎也不逊分毫……

    唐三第一次有点怀疑起自己的天赋，他两世为人，凭借了前世的绝学又拜了大师为师才有了当下的实力和知识底蕴。

    可苏白呢？

    在唐三眼里就是一个土生土长的斗罗大陆的天才魂师。

    所以唐三微微有点挫败感，他跟真正的绝世天才果然还相差不少。

    ……

    奥斯卡的热切苏白表示理解，他撇撇嘴回复道：“一会你自己看到不就清楚了？”

    奥斯卡赶忙讨好：“白哥，我就随口一说，我哪能信不过你。”

    事关第三魂环，奥斯卡连形象都顾不得了。

    赵无极神情振奋：“凤尾鸡冠蛇啊，这种魂兽可是相当少见。奥斯卡你有福了，苏白，盯着它前进的方向，一有变化立刻向我汇报。”

    苏白轻轻应了一声。

    一边盯着凤尾鸡冠蛇一边对奥斯卡说道：“小奥啊，凤尾鸡冠蛇是少见的强大五毒蛇，速度奇快，鸡冠中储存着各种养分，在危机时刻，能让它瞬间爆发出惊人的速度。当然最令魂师向往的就是它那飞行的效果了。”

    说到这苏白顿了一下。

    奥斯卡被吊的七上八下，他抓耳挠腮急切道：“白哥，白爷，别卖关子啊，继续继续。”

    苏白轻笑一声，继续道：“无论是它速度上的天赋亦或是飞行天赋你只要继承了，都可以说是不虚此行了，凤尾鸡冠蛇可以说是你这种食物系魂师最佳的选择了。”

    奥斯卡那双桃花眼亮了起来：“厉害啊苏白！我愿称你为武魂界的百科全书。”

    唐三等人听着也是不停点头，苏白的分析没有一丝挑剔的地方。

    即便是大师精心培养的唐三也只能说声厉害。

    赵无极更确定了自己的判断。

    大家族精心培养的嫡系传人，再变态也不是不可以理解。

    至于戴沐白、宁荣荣等人……

    赵无极沉默，或许是培养中出了瑕疵？

    不等众人多想，苏白清亮的声音传来：“来了。”

