    ·

    与此同时。

    银狐森林禁区入口。

    秦重等人得到梁志超的消息后，全都目瞪口呆！

    “什么！他出来了？”

    “这怎么可能！”

    “这样说，先前我们发现他的气息消失，不是被银狐王干掉，而是他通过其他途径离开了禁区？”

    “那么银狐王消失的气息是……”

    想到这，众人一阵漠然。

    如果李铭气息消失，代表着安全离开。

    那么银狐王的气息消失，则很有可能是……

    “嘶！这……这不可能吧？”

    “这个菜鸟神秘得很，也许真的能干掉银狐王呢？”

    “别忘了，他不是一个人！”

    “不错，如果银狐王真的被干掉了，那么，一开始隐藏气息的那个家伙，很可能是位大能者！”

    秦重皱着眉说道：“这个事情，回去再议吧，先稳固一下禁区，你们轮流值守一下，在没有得到确切的结果之前，传送阵不能有什么闪失。”

    “是！”

    诸人齐声应道。

    他们看秦重的眼神，有些古怪。

    菜鸟安全出来，这本应是一件好事。

    而且梁志超也及时稳定住了菜鸟的情绪，避免了新月队和暴风团的一场战争。

    从一切角度看来，这都说明整件事有了最好的结局。

    可是，秦重却高兴不起来。

    因为先前他的强硬态度，彻底得罪了新月队。

    而按照小财迷对他的指控，一旦菜鸟没问题，便说明高山有很大问题。

    他这个听信了高山谗言的副会长，怕是难辞其咎。

    “先回去吧。”

    秦重深吸了口气，释然的苦涩一笑：“我亲自去给菜鸟道个歉，但愿他不要责怪我才好啊。”

    ·

    此刻。

    李铭压根就没记恨任何人，除了高山！

    事实证明，不是小财迷卖了他，小财迷甚至为了他，跟副会长硬刚，这让李铭很感动。

    得知前因后果的李铭，很清楚的认知到，一切都是高山那家伙在搞鬼！

    他要报复，当然是找高山！

    至于秦重嘛……

    李铭压根就没在意这个名字。

    “谢了超哥，没其他事儿的话，我先走一步。”

    梁志超的办公室里，李铭拿到了高山的所有资料，起身告辞。

    “对了兄弟。”

    梁志超连忙起身凑过来，嘿嘿一笑，欲言又止道：“兄弟，你觉得老哥我人怎么样？”

    呃？

    他问这个干啥？

    李铭愣了愣说道：“挺好的呀。”

    “嘿嘿，那兄弟你方便帮老哥一把么？”

    “？？？”

    李铭一脸问号。

    梁志超笑咧咧的，有些不好意思的讪讪说道：“本来咱们协会刚那样对你，这些我不该现在说的，但我发现兄弟你也不是那么小气的人，咱俩又聊得投缘，那我干脆就爽快点说啦。”

    “行啊。”

    李铭对梁志超印象还不错。

    先前在广场上，虽然闹了点误会，但梁志超性格刚烈，举止爽快，是李铭接触过当官的里面，比较爽朗的类型。

    跟这种直来直去的人打交道，不用藏着掖着，双方都省事儿。

    “那老哥我就直说了吧！”

    梁志超不再扭扭捏捏，直言道：“是这样的兄弟，上次你从禁区里带出来的标本，小财迷卖给协会，是跟会长亲自谈的。”

    “然后呢？”

    “小财迷的性子你清楚，涉及到金钱，那是丝毫不肯让步啊，最后还是给会长面子，才把价格谈拢的。

    但会长日理万机，不可能每次都亲自和小财迷交易，所以他的意思呢，是在协会里选一个代表出来，专门负责此事……”

    听到这里，李铭心里敞亮。

    原来梁志超是看中这个肥差了。

    这任务不仅有大把油水可捞，既轻松，又光荣，当官的最喜欢这种既清闲又能镀金的差事了。

    “兄弟，咱俩这也算是有缘分了，又聊得投机，所以老哥希望你点个头，和小财迷打声招呼，以后禁区里带出来的标本，直接跟我对接就行了。”

    梁志超急忙拍胸脯表示道：“要是你同意，算老哥欠你一个人情，以后新月队在协会的事情，我能帮到忙的一定义不容辞！”

    “这个嘛，我做不了主的……你也知道我刚加入新月，要不你直接跟小财迷谈吧？”

    李铭有些为难。

    倒不是看梁志超不爽，而是他不太清楚猎魔协会这帮高层，和新月队的关系。

    还是让小财迷自己做主的好。

    “哈哈，兄弟你这就谦虚了，虽然你刚加入新月，可是以你目前的名气，在新月可谓是风头无两啊！

    你是不知道，当小财迷知道我们要关闭传送阵的时候，她直接跟副会长刚起来了。

    连一向低调的队长璃月，都首次这么愤然艰巨的表示，要为了你，和暴风团死磕！

    冲她们这态度，足以说明新月对你的重视！”

    梁志超见李铭没有想要立刻拍板的意思，他也不急，摆摆手笑道：“哈哈，那就按兄弟你的意思办吧，有机会你跟小财迷提我一嘴就行了。”

    “嗯，这没问题。”

    李铭爽快同意了。

    正好他听到小财迷吐槽，暂时没有对接人，卖魔物标本的速度比较慢。

    要是有专门的人对接，最快当天就能完成交易。

    李铭见梁志超蛮爽快的，到时候推荐给小财迷。

    “那行，就先谢谢兄弟了。”

    梁志超拱拱手，满面春风的说道：“兄弟准备去哪儿，我送你吧！如今你们和暴风团的关系比较敏感，有我跟着，能省些不必要的麻烦。”

    李铭想了想，觉得也是，便同意了。

    于是，在梁志超的“护送”下，李铭一路通畅无阻的来到了电梯通道口。

    人群中，他清晰感受到有一股气息锁定住自己。

    这股气息，赤果果的火辣，不带丝毫伪装，就算是精神力再弱的召唤师，也能清楚的感知到强烈敌意！

    李铭循着气息扭头望去，果然看见了穿着他那套宽松休闲服的小默。

    小默面带杀气！

    若非有梁志超在场，她肯定会冲过来找李铭算账！

    那眼神仿佛在说：别让我再见到你，否则，你死定了！！

    不光是她，电梯通道口附近，很多佩戴着暴风团徽章标记的猎魔人，对李铭投来极为不善的眼神。

    梁志超显然也知道他们是冲李铭来的，他神情一凛，主动朝人群发话道：“看什么！你们想搞什么！散开，都tm散开！”

    梁志超对其他猎魔人，可没什么好脸色，官威十足！

    被他这般一喝，暴风团人群中，胆小些的讪讪收回目光，一脸“我路过”的表情。

    但仍然个别胆大的，不太给梁志超面子，脸上带着冷笑，冲李铭比划了一个手势。

    这手势是，伸出一根大拇指，朝下！

    一脸的桀骜和不屑之色！

