    接下来方海兵说的话让程大伟听上去更像是讲故事。

    程大伟这才知道方海兵今晚为什么会如此狼狈？

    这家伙和徐嘉豪老婆去酒店开房的时候居然被徐嘉豪当场捉奸？还被他当场勒索了一百万？

    难怪他大半夜被人打成猪头？

    难怪他连明天也等不及就来找自己？

    一百万可不是什么小数目，估摸他是不想拿抑或实在是拿不出来实在没办法才会找到自己这里来。

    程大伟正疑惑，“难不成这家伙大半夜找自己借钱来了？”听见方海兵商量口气对他说：

    “程主任，当初是我求你帮忙把徐嘉豪弄出来的，现在我后悔了。”

    “你什么意思？”程大伟问。

    方海兵眼里闪过一道凶狠：

    “我想着，我既然能想办法把这个徐嘉豪从看守所里弄出来就有能再把他送回去，不过这事还需要程主任助我一臂之力。”

    程大伟恍然大悟！

    敢情这家伙唠唠叨叨老半天目的在此？

    为了不用付出一百万的代价，他居然想和自己联手把徐嘉豪再弄进看守所？真亏他想得出来！

    他方海兵以为看守所是他家后院想来就来想走就走？还是他觉的自己是他手下随便指使的奴仆，他让自己干什么自己就得干什么？

    他倒是想得美！

    “方副经理，这事我可能帮不了你。”

    程大伟实话实说：

    “国有国法家有家规，既然徐嘉豪已经被放出来了，再想把他弄进去除非他再次触犯法律，否则你我应该没有那样的权力随便把人送进看守所。”

    程大伟的话让方海兵脸上表情难看起来。

    “程主任这是要见死不救？”

    “方副经理说这种话就没意思了，当初是你在酒桌上拜托我放过徐嘉豪，这才几天的功夫你出尔反尔又要我跟你一起联手把徐嘉豪再弄进去，恕我没那么多本事。”

    “你怎么会没本事呢？”

    方海兵一脸着急冲程大伟：

    “徐嘉豪在你普安子公司当了那么多年的办公室主任，只要你程大伟稍稍想点办法一定能查出他以前在工作中存在的问题。”

    程大伟眼神冰冷看向方海兵，觉的这家伙今晚八成是脑子被徐嘉豪给打坏了。

    别说他打从心底里压根不想掺和方海兵这笔风流债，就算他有心掺和凭什么要对他方海兵言听计从？

    他方海兵前两天让秦副经理做媒介求自己帮忙把徐嘉豪从看守所里弄出来自己就得答应；现在他又改变主意让自己帮忙把徐嘉豪重新送进看守所自己还得按照他说的去做？

    他以为他是谁？

    说一不二的天王老子？

    “方副经理，我刚才说了，你请我帮的忙恕我无能为力。”程大伟很是不耐烦地说。

    方海兵见他这副水泼不进的态度急了，拍着胸脯承诺：“程主任，只要你这次帮我度过难关，我保证以后帮你步步高升。”

    程大伟嗤笑：

    “你方副经理现如今的位置还是靠着孔家得来的，我的级别又不比你低，你凭什么大言不惭保证我步步高升？”

    方海兵见程大伟一脸轻蔑看向自己顿觉羞恼。

    他原本也不是什么善茬。

    今晚若不是实在走投无路也不会求到老对手程大伟头上来，原本以为这家伙能给面子帮自己一把，没想到他不仅不帮忙还出言嘲讽自己？

    “程主任，做人留一线日后好见面，你当真不愿意帮我这一回？”方海兵问。

    程大伟给出明确答复：

    “你和徐嘉豪之间的矛盾跟我没关系，我唯一能做的就是替你保密，今晚你对我说的每一句话我不会泄露半分。”

    方海兵满脸不信任，“程主任口才倒是不错，可惜用错了对象。”

    那意思，你这话说给别人听听还行，在我方海兵面前说这种话根本骗不了我。

    话不投机半句多。

    程大伟半夜三更被方海兵从床上叫起来本来心里就不痛快，这会见方海兵说话难听也失去了应付他的耐性。

    “方副经理要是没什么事的话回去休息吧，明天大家还要上班呢。”

    方海兵脸色骤变。

    他听出程大伟这是撵人的意思，心里顿时像是燃起一把火，熊熊火焰“噌噌噌”往上蹿。

    “程大伟你什么意思？”

    “……”

    “你还真以为我方海兵今晚是来求你帮忙？我实话告诉你！当初常副总把我安排在南城分公司主要目的就是为了对付你！”

    方海兵怒极之下大实话脱口而出，说完了看到程大伟脸色一变这才意会到什么，但是说出去的话泼出去的水已然收不回来。

    他索性不再隐瞒，冷笑冲程大伟发狠：

    “你今晚要是不同意帮我，就别怪我对你不客气！我要是被徐嘉豪给祸害了，你程大伟也休想落半点好！”

    方海兵威胁的话落到程大伟耳朵里像是一个个火种点燃了他心里对着家伙原本就有的厌恶和不耻。

    你说这家伙跟一匹种马有什么区别？

    家里明明有老婆还长期和孔家大小姐孔玉凤保持不正当关系，有了两个女人还不够，还要乘人之危去霸占女下属的老婆？

    千万别跟畜生讲道理！

    小心弄脏了你的嘴巴！

    程大伟眼神凌厉在衣裳不整的方海兵浑身上下转了一圈，冲他说：“你走吧，你要是再不走别怪我对你不客气！”

    程大伟的冷酷态度瞬间激怒了原本怒火中烧的方海兵。

    他觉的自己今晚运气真是太背了，突如其来遭了徐嘉豪一顿打也就罢了，现在程大伟又对自己摆出一副厌烦至极的面孔。

    他凭什么？

    “程大伟，我今儿就问你最后一遍，你到底同不同意帮我？”

    程大伟回他一个字，“滚！”

    方海兵最终不得不骂骂咧咧离开，临走的是时候撂下一句狠话：

    “你等着瞧！早晚有你程大伟跪下来求我的时候！”

    程大伟虽然对方海兵的威胁嗤之以鼻，但他心里也明白，方海兵是省总公司常副总手下一枚极其重要的棋子。

    常副总雄心勃勃派出方海兵来南城分公司争权夺利，即便他偶有失误恐怕也不会轻易被放弃，除非…..

    程大伟知道经过这一晚的折腾，他和方海兵之间的仇怨算是彻底解不开了，两人在南城分公司各自为阵，最终结果不是他灭就是自己亡。

    方海兵走后，程大伟躺在床上怎么也睡不着。

    他不得不从开始考虑，“万一方海兵背后整出什么幺蛾子针对自己又该如何应付？人无远虑必有近忧啊！”

    “

