    “逮赋者宁愿挨杖，或者花钱请人代杖，也不愿意清赋纳粮，为的什么？一个字，利！这些逋赋者并非没有钱，他们贪图的是朝廷赦免之利，一旦父皇慷慨，蠲免逋赋，他们就赚了。现在已经是崇祯十五年，但其中竟有人连崇祯十年的赋税都还没有交齐，儿臣估算了一下，江南地区只去年一年的逋赋就有100万石，折合成银子，依现在的市价算，差不多100万两，加上历年的欠税，差不多有3百万，如果能把300万收上来，朝廷财政立刻就能改观。”

     300万啊，崇祯微微激动。

    内外战事不断，朝廷粮饷匮乏，崇祯对逋赋问题一直都很重视，他交给历任户部尚书的头号任务，就是解决逋赋，然除了毕自严之外，其他人都没有做出成绩。

    去年以来，江苏，浙江等地发生大暴雨致海水泛涨，甚至连下大雪的告灾奏折，不停送到他的案头上，更有南方巡抚在奏折中直言：百姓已到了家家悬釜的境地，请酌减南方赋税，以使小民有升斗之蓄。

     崇祯今年没有下发催收逋赋的圣旨，就是害怕朝廷征税太急，在南方引起民变。

    但朱慈烺却知道，天下的小百姓生活或许过的很痛苦，可南北方那些大地主，大商人，官员士绅却是一个比一个肥，因此，今后征税的重点，就是这些南北方的“土豪”。

     “父皇，儿臣以为，要彻底解决逋赋问题，需从三个方面下手！”朱慈烺说。

    “你快说哪三个方面？”崇祯有点迫不及待。

     “第一，对那些田产在十亩以下，生活困苦的逋赋者，朝廷全部减免，而对于那些身家千万，田产无数，却拖欠朝廷税赋的逋赋者，则给予一定的期限，期限之内交纳完成，既往不咎，如果继续拖延，则应给予处分。”

    “怎么处分呢？凡逋赋一年者，来年必须补上，否则课以百分之十的罚金，后年再不交，再课百分之十，如果累积到百分之五十，朝廷就籍没其田产，官价拍卖，折银变现。五年的时间，如果他真是赤贫，家中自然不会有田产，如果他有田产，却不交朝廷赋税，籍没其田产，也正是合适。”

    朱慈烺声音清楚。

    跪在殿上的百官又起了一阵骚动。

    一年百分之十的罚金，这可是从来都没有人想过的新提议。

    一直以来，那些逋赋者顶着“抗税”的罪名，宁愿把钱粮放在自家的钱库里，也不愿意交给朝廷的原因有一个，那就是，反正今年交多少，明年还是交多少，甚至五年前的欠税也不会多收一文，朝廷逼急了，他们再交也不迟，如果朝廷不追，他们就可以等待朝廷赦免，最终将该交的赋税变成自己的财产。

    但现在却不行了，照朱慈烺的提议，他们每年都要增加百分之十的罚金，如此一来，他们把钱粮放在钱库里不再是毫无损失了，更重要的是，如果连续五年不交，他们名下的田产都会把朝廷抄没。

    这样一来，肯定没有人敢逋赋了。

     崇祯也是眼睛一亮，但很快又皱眉，因为他担心民变---这么强力的催收，会不会遇到巨大的阻力？五年就籍没田产，是不是有点残酷了？士绅阶级能接受吗？如果他们不接受，江南的民情会不会发生变化呢？毕竟士绅阶级的支持，对大明朝非常重要啊。

     朱慈烺看出了父皇的担忧，于是说：“籍没田产是最后的手段，针对的是那些置朝廷于不顾的顽固分子，对大多数足额交纳钱财的百姓没有任何影响，而且朝廷并没有增加赋税，只是补足了漏洞，让那些倚仗权势的逋赋者再也没有了可乘之机。”

     崇祯这时也转过弯了，连连点头：“好，此策不错。”

     “崇祯十年前的逮赋，是不是也要依此执行？如果是，那算上今年，五年可满了啊。”户部郎中脸有忧虑。

    是啊，众臣目光齐刷刷的看向朱慈烺。

    朱慈烺向崇祯行礼：“父皇，儿臣以为，所有法律都应该遵循不溯及既往的原则，既然以前没有规定，就不能照此执行，所谓的五年籍没，就是从今年开始计算。至于崇祯十年前的逮赋，儿臣以为，可以酌情减免，但绝不可全部赦免，十四年以前的逮赋，今年底如果交上了，可免罚金，但如果是明年交，就必须依照规定，交一成的罚金了。”

    百官们小声的议论，大部分都皱着眉头，感觉皇太子的方法太严厉。

    朱慈烺不管他们，继续说：“罚金只能针对那些有钱没势的小门小户，但有钱有势、有功名的大户，怕是起不了作用，因此，儿臣提议第二个办法，对于那些有功名，家中有田产，却依然逮赋者的大户人家，应严惩不贷，有功名的一律革去，有官职的一律降级！”

    此言一出，整个大殿轰然骚动。

    这可是谁也没有想到的狠招啊，连一代狠人张居正都只是控告，没想到太子爷居然要革功名、降官职，这一下，官宦人家肯定是不敢逮赋了，但同时的，他们对朝廷的怨言，肯定会大幅增加。

    这个狠招，是朱慈烺跟满清皇帝学的，敢欠朝廷赋税，有功名的人一律革去。

    说来还有一件趣事。

    满清有一位叫叶方霭的老兄，功名是探花，虽然仅仅欠了一文钱，但功名却真的被革去了。之所以发生这种事，大约是他想给满清政府一个难堪：你不是说欠粮就革去功名吗？我堂堂探花，就欠你一文钱，我看你能把我怎么样？

    如果他面对的是崇祯皇帝，崇祯还真不敢把他怎么样，问题是，他面对的是满清皇帝，当真就被革去了功名，于是这位老兄，就成了著名的一文钱探花郎。

    对于逮赋者，满清皇帝相当严厉。但在本朝，在大明，逮赋者却可以盛行无忌，崇祯愁的一头白发，年年下圣旨，却也没有能改变这种情况，究其原因，还是因为不够狠。

    第二招够狠吧，但还有第三招。

     “第三，家有田产而逮赋者，十年内，家族中人不得参与科举。”朱慈烺缓缓说出第三招。

    轰！

    这一下骚动更大，百官们嗡嗡议论，连朝堂规矩都不顾了。

    这一招太狠了，在大明朝，参加科举是唯一出人头地的机会，得中举人进士之后，家族不但都有荣焉，而且还能享受到巨大的利益，举人进士名下的田亩全部免税，整个家族都可以将田亩放到举人进士的名下，如此，一人得中，全家都免税。

    所以朱慈烺才要出此大招，一人中举，家人沾光，一人逮赋，当然也应该全家遭殃，如此，才会对逮赋者形成震慑。

    大明的赋税非常低，照后世计算，农业税只有百分之八，算上辽饷也不会超过百分之二十，比起宋元，尤其是满清，足足低了一个档次。

    如此低的赋税，除非天灾人祸，否则万万没有逮赋的道理。

    满朝哗然的同时，龙座上的崇祯脸色发白。

