    听着蓝云潇的话，百里红妆亦是点了点头，对于现在的他们而言，只要还有一线希望，他们就绝对不能放弃！

    “我先让北宸的情况稳定下来，然后我们就出发。”百里红妆出声道。

    慕菱冰看着百里红妆疲惫而憔悴的模样，忍不住关心道：“依萱，你这段时间已经很辛苦了，不如这药宗就让我们走一趟吧。”

    她太清楚百里红妆和帝北宸之间的感情了，现在帝北宸变成这般模样，百里红妆一定是心力交瘁，又要出去奔波，身为母亲的她看着实在心疼。

    百里红妆摇了摇头，“我对药材比较了解，还是我去比较好。”

    其他人对于紫韵龙皇参和炎寒之泪都没有什么了解，如果药宗有意欺骗他们，恐怕他们也无法分辨出来。

    而只要她在，药宗想要瞒骗过去也不是一件容易的事情。

    最重要的是，以帝北宸现在的情况已经不能久拖了，早一些得到一些消息，或许便多一丝希望。

    听言，慕菱冰和蓝云潇对视了一眼，便没有再继续阻止。

    这种情况下，恐怕即便他们让百里红妆留在无极宫，她也不会好好休息的，倒不如跟他们一起去药宗，这样还能安心一些。

    百里红妆守了帝北宸一夜，在确定接下来一段时间里帝北宸不会出现任何问题之后方才放下心来。

    “北宸，你放心，我一定会找到办法的。“百里红妆握着帝北宸的手，柔声呢喃道。

    她不会让帝北宸离开她，她会守护住自己的幸福。

    当百里红妆走出屋子的时候，司徒衍等人已经在等她了。

    “我们出发吧。”

    此次前往药宗的人有司徒衍和蓝云潇，慕菱冰原本也打算一同前去，不过蓝云潇觉得此次去药宗询问消息并不需要这么多人一同前去，倒不如让慕菱冰留在天罡宗注意帝北宸的病情。

    对此，慕菱冰亦是点了点头，她跟着前去恐怕也没有什么用处，相反的去了一大帮人，药宗的人还不知道会怎么想。

    就在百里红妆等人准备出发的时候，温子然和上官盈盈也跟了上来。

    “红妆，我们也一起去。”

    温子然脸上布满了认真之色，显然这件事情他早已经打定了主意。

    帝北宸是他这辈子最好的兄弟，现在兄弟出事了，让他坐以待毙他也做不到，与其坐在这里干着急，还不如跟着一起去，说不定还能帮上什么忙。

    上官盈盈的态度亦是和温子然一样，他们三人是这么多年的好朋友，帮不上帝北宸的忙便已经让他们十分难受，至少也得做些什么。

    百里红妆不禁看向了司徒衍和蓝云潇，他们原本可是就打算三个人前去的。

    司徒衍思量了一瞬，随之点了点头，道：“我们一起去吧。”

    温子然和上官盈盈身为云剑宗的人，此次前去代表的意义并不相同。

    他们这一次并不是去找药宗的麻烦，只是想要从药宗那里得到一些有用的消息罢了。

    紧接着，一行五人便迅速出发了。

