    比起玉宸事先准备好的基础题库，中等和高等题库的修订，问题便多了许多。不同于为初学者准备的基础题库，中等题库内涉及到的东西无论是涉及的深度还是广度都要比基础题库多很多。

    在场几十位散仙，哪怕有玉宸这样拉低平均值的存在，成仙的年岁均数也超过了四百，漫长的时间让在场每一个人都有一两门能拿得出手的绝活。

    加上清琬真人事先告知过这次集会的内容，大家来之前早就准备好了一份资料。现在只是照着玉宸的模板，重新整理，删去已经在基础题库中有的内容，分出中等和高等两部分而已。

    这也导致中等题库和高等题库一出来，其内容从观星占卜到堪舆点穴，从医药瘟毒到灵植驯兽，可谓是包罗万象，便是玉宸也不敢说自己统统精通，更何况是那些入道不久的凡境修士。

    可让在场诸位散仙放弃自己准备的东西又不可能，大家都不认为自己精通的东西属于小众。

    最后，看着火气越发浓郁的玉宸不得不再次开口：“既然如此，不若我等从中等题库开始，添加‘选修课’的选项吧！”

    “选修课？”在场诸位散仙转头看来，这个词在过去虽然没有听过，但大家都能理解其概念。

    “建议是不错，但怎么选？”

    “自然是根据大家擅长的方面，或者弟子的天赋来选择。”玉宸说着，随意取出自己准备的一份题目，道：“例如这道题目，同灵植有关系，那么便可以让弟子在灵植栽培术、灵植修剪术、灵植辨识术、灵植采摘术、灵植制备术当中选择一项进行学习。同理，这个题目上写的的炼丹的内容，我等也可以让弟子在扇火术、辨药术、淬药术、洗炉术等术法中选择一门学习。”

    支离叟闻言，点了点头：“此法甚好，既能够让弟子尽快学会一技之长，也不至于花费太多功夫在杂学上，可以保证日常修行。空闲之余还能帮我等看护药园，或者在我等炼丹炼器的时候打打下手。”

    “既然有选修课，必然有必修课吧！不知道道友觉得必修课应该是什么？不会还是基础题库那些东西吧！”

    说这话的是玉矶子，他上传的内容是一份聚光术和一份蕴灵术。

    前者能够汇聚日月星辰之光辉凝聚于金银玉石之中，使原本略具有灵性的普通材料化作可以给修士使用的灵材，后者则是同其配套的温养法门，能够稳固灵材内部结构，使其灵性更加活跃，为日后更进一步打下基础。

    按玉宸的推算，只要材料能够承受，以这两门法术的原理针对某种材料反复温养个五百年到八百年左右，便能得到一份等同于万年寒铁一流的上等炼器材料。比起自然孕育期间，因种种意外，长时间卡在某个年限的灵材，这种能够稳步提升的温养方式，起码让一些材料产出速度提快了将近五十倍，算得上是非常好的一门手艺。

    不过，这也无声的暴露了这家伙宫殿法宝的来历。

    玉宸瞄了一眼玉矶子宫殿法宝上凝聚的日月星辰光辉，平淡道：“自然不可能那么简单。”

    说完，玉宸从众人提供的资料当中抽取出大量的题目，一一排列在众人面前，一边整理，一边解释：“在我看来，中等题库比起基础题库，在原有基础上进行提升只是基础，而后我们还需要向外扩展，学习各类知识的基础。”

    “例如，弟子们已经在基础题库中学习到了一些基础材料的物性和药性，那么这些材料的整合方式总要学会，这便涉及到了炼丹和炼器的基础，相对应的生长环境也要了解，着又涉及到……”

    玉宸诉说了大量的想法后，整合出一份相对简单的中等题库，道：“各位可以看一下有没有需要补充的？”

    群仙见状，也没有人在傻乎乎的提出否定意见，直接在玉宸原有的基础上进行添加和修改，竟可能的将自家内容，多的融入到中等题库“必修课”的内容当中。

    而后高等题库的整合也是如此，伴随着题库的越发完善，冥冥之中仙道气数也是出现了细微的波澜，引起了一些仙道大能的关注。

    东海仙道圣地蓬莱岛紫光竹林之中，东辰华灵君披发赤足，坐于一块大青石之上，一足落于水中，身体微微倾斜，俯腰观看身前小池。

    那池塘不大，却给人一种内涵万顷碧波之感，其中有金鳞、白鲤游曳、赤鱼、青蛟腾跃，灵龟潜伏，碧叶喷珠，映照出重重妙相。

    突然，池塘之中，一片碧叶中突然分出一茎，其上有着一个小小的菡萏慢慢变大，放出道道彩光，引起了东辰君的注意。

    “有趣，竟然在这时候演化出百艺雏形，刺激仙道出现气数上涌的迹象，这是哪位道友在和我等开玩笑？”说着，东辰君手指在水面上轻轻滑动一下，一阵阵涟漪生出，那菡萏摇晃，由实化虚，光辉一点点暗淡下去。

    “既已出现，便是天意使然，便是有人插手，也是顺势而为，道友又何必强求？逆了天数？”叹息响起，一阵不知从何吹来的清风拂过水面，抚平涟漪，那菡萏再次从虚归实，立于池塘之中，其上光辉也是越发明显。

    “但此时让其成形，恐怕会将大半个东海仙道都拉入劫数之中，不若压上百年。等到百年之后，劫气散去之后，再行传播，方是正理。”东辰君开口解释之余，手中动作也没停下，抬手虚握，一柄紫光流转的玉如意入手，轻轻一摆，道道蕴含勃勃生机的紫气落下，要将那菡萏压下。

    “何苦来哉？这事已出，该知道的人都知道，哪怕你将今日涉及到此事之人统统杀死，也会有人故意传播出去。伴随着知道的人越多，你受到的反噬便越严重。若不杀了他们，你只是在此压制气数，又能压制多久？”

    话语落下，一枚玉铃出现，轻轻摇晃，生出一道道霞光，托住紫气，二者在池塘之上交织，演化出重重彩霞，好不绚烂。

    紧接着，劝说那人又道：“再说了，现在中土局势不明，若是那王室真的找到了传承之法，这劫数说不好还要向后压五百年。你还能将这成型的气数，压制数百年不成？”

    东辰君皱了皱眉：“你觉得中土那群人会成功？”

    那人笑着反问道：“现在天上那几位还没有放弃，你觉得他们会失败？”

    “若是如此，我等岂不是避不开了？”东辰君眉头紧皱。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

