    听到莉娅的话，陆离有些为之动容。

    怕史蒂夫误会？

    可是……莉娅心心念念的史蒂夫，现在正站在她的面前啊！

    陆离尝试着伸手去触碰莉娅的侧脸，

    但是他发现自己根本做不到。

    对于莉娅，陆离心中更多的是愧疚。

    一直以来，他都在欺骗莉娅。

    如果现在揭下面具，不知道莉娅会不会接受不了这个事实。

    他宁愿莉娅现在对自己恨之入骨，或许他心里会负罪感轻一点。

    就在陆离犹豫不决的时候，莉娅用力挣脱了他的手。

    “鬼面先生，我不是那种轻薄的女人，请你放尊重一些！”

    莉娅的语气很严肃，称呼都从您变成了你，看来是有些生气了。

    陆离讪讪的摸了摸头，隐藏在面具下的脸有些尴尬。

    看来，莉娅对于鬼面的好感快要消失了。

    这倒是个好事。

    他正在为要不要摊牌而发愁。

    没想到这一番操作下来，直接把两人之间的关系给疏远了。

    事已至此，陆离索性就懒得再去管了。

    从今以后，鬼面这个人，也没有存在的必要了。

    至于史蒂夫和莉娅之间的关系，一切就让它顺其自然吧。

    想通了之后，陆离心情顿时舒畅了不少。

    “不好意思，莉娅小姐，是在下唐突了，我这就离开。”

    没等莉娅回应，陆离抛下一句话就匆匆离开。

    当莉娅反应过来时，陆离已经走远。

    望着陆离离去的背影，莉娅的眼角毫无预兆的滑落一颗颗晶莹的泪珠。

    她捂住口鼻，努力不让自己发出声音，

    没想到亲手赶走第一个让自己动心的人，居然会如此难过。

    陆离来到贵宾室，没多久就拿到了需要的货物。

    他丢下了两袋金币，扬长而去。

    莉娅从后院缓缓走出，工作人员赶紧上去报告。

    “莉娅小姐！那位客人多给了一袋金币！要不要把他叫回来还给他啊？”

    莉娅看了眼桌上的金币，身形微微一怔。

    过了好一会儿，她才对着手下摆了摆手。

    “不用了，先收着吧，等他下次来了，我再还给他。”

    说着，莉娅就将金币收了起来，然后转身朝着后院走去。

    看到这些金币，莉娅怎么可能不明白？

    这些金币肯定是鬼面留给自己的。

    从今以后，鬼面恐怕再也不会出现在这里了。

    回到亭子里，莉娅将那袋多出来的金币倒了出来。

    金币在石桌之上堆成了小山。

    莉娅开始一枚枚的清点起来。

    一开始，她只是为了打发时间。

    可数到最后几枚金币时，她的表情开始变了。

    5211，5212，5213……

    数字最后定格在了5214枚。

    莉娅反复念叨着5214这个数字，总觉得其中有何深意。

    可惜莉娅没有生在现代社会，没有经过火星文和网络用语的熏陶。

    否则她一定能猜出5214的含义。

    陆离拿到自己想要的材料，传送回到了城堡。

    安奇早已经在楼顶等候了。

    见到陆离出现，他立马迎了上来。

    “史蒂夫先生，我准备好了，接下来要做什么？”

    “不急，我先做些tnt出来。”

    陆离在合成台上将成组的火，药的合成tnt。

    最后一共得到了二十多组tnt，应该够用了。

    这么多tnt，别说对付个暮色恶魂泰坦了。

    要是丢给熊孩子，估计服务器都能炸掉半个。

    在陆离的眼中，熊孩子可比什么boss都要来得可怕。

    想当初，他刚玩mc的时候，不知道圈领地保护。

    辛辛苦苦建了大半个月的家，一夜之间毁于一旦。

    当他早上上线的时候，人都傻了。

    熊孩子用tnt直接将他的家炸成了一个深坑。

    从那之后，陆离就对熊孩子这种生物有种莫名的恐惧。

    大肆破坏暮色森林的泰坦族，其实和熊孩子的性质差不多。

    只不过这些熊孩子个头比较大，下手比较重而已。

    而且这些熊孩子以后说不定还要来破坏方块大陆。

    陆离可不想让自己的家再次被熊孩子给摧毁了。

    他陆离，势必要和熊孩子抗争到底！

    合成完tnt之后，红石大炮的建造才正式开始。

    有关红石大炮的原理，陆离知道一些。

    大概就是利用tnt爆炸产生的推力，将炮弹发射出去。

    不过具体的线路构造，陆离不太清楚。

    这就要看安奇的了。

    安奇努力回忆了会儿，记起了一些红石大炮的建造技术。

    “制作红石大炮，最基础的就是红石和发射器。”

    “如果只是最简单的红石大炮的话，我立马就能做出来。”

    说着，安奇便开始在地上放置发射器。

    左边放一个，右边放一个，后面放一个，中间一格空出来。

    然后在上方再放置一个发射器。

    挖开发射器前方的坑，放置一个栅栏。

    在栅栏上放置一块压力板。

    在中间空出来的地方倒一桶水。

    左右后的三个发射器正对中间的空位。上方的发射器正对前方。

    在后方的发射器上方放置一个红石火把，用来控制发射器动作。

    然后在发射器后面加上一个按钮，来作为控制发射器的开关。

    这样一来，一个最简易的红石大炮就制作完成了。

    安奇开始给陆离介绍每个部分的作用。

    “下面这三个发射器，是用来发射助推tnt的。”

    “上面这个发射器，是用来发射炮弹tnt的。”

    “把tnt装入四个发射器中，然后按下按钮，激活红石大炮。”

    “上方的发射器就会发射一个tnt，落在压力板上。”

    “其余的三个发射器则会发射出三个被点燃的tnt。”

    “三个tnt在水中爆炸，产生强大的推力，将压力板上的tnt推出去，然后在远处完成爆炸。”

    陆离听得津津有味。

    听完之后，他感觉茅塞顿开。

    原来红石大炮这么简单！

    一时间，他的脑海里多出了许多灵感。

    举一反三，这是一名高玩的基本素养。

    陆离尝试着按下了按钮，数秒过后，随着一声闷响，压力板上的tnt被轰了出去。

    tnt在空中划了一个优美的弧线，然后炸裂。

    轰隆一声！

    整个伯爵庄园上空都回响着爆炸之声。

    听到动静的人们惊疑的望向天空。

    “太阳这么大，怎么还打雷了呢？”

    “莫非是有人做了亏心事，被天打雷劈了？”

    见到引起了不小的骚动，陆离只好出面解释。

    “大家继续工作吧，我在放烟花呢！”

    听到陆离的解释，众人也没有质疑。

    只不过大家心里都有些好奇。

    这大白天的，怎么开始放烟花了呢？?

