    说到这里的千歌，唇角流露出一抹冷笑。

    她当初之所以会找谢思瑶，会提出让谢思瑶当时的男朋友站出来帮她们做这件事，是因为她了解到，谢思瑶的男朋友癌症晚期，活不过一年了。

    即便谢思瑶当时的男朋友，当初拿了她给的那一笔钱，接受了最好的治疗，也最多只能撑两到三年。

    事情从发生到现在，已经过去了八年，谢思瑶当时的男朋友早已化作一堆白骨。

    她倒是要看看谢思瑶怎样把肇事者给变出来？

    谢思瑶大概是没想到，千歌会倒打一耙，面对她的话，她没出声。

    千歌见谢思瑶不开口说话，唇角的冷笑，愈发的明显了：“谢思瑶，你刚刚不是很能说吗？现在怎么不说话了？一个电话就能解决的事情，你怎么就不打呢？还是不会打电话？要不，我帮你打这个电话？”

    从刚刚说完话到现在一直都没开口的谢思瑶，在千歌指尖快要碰上自己手机时，猛地挥了一下胳膊，将千歌的手甩开。

    “怎么？心虚了？不敢让我打这个电话？”千歌冷笑了一声，随后就转头，看向了媒体：“现在大家也都看到了，如果谢思瑶刚刚说的话是真的，她为什么连电话都不敢让我打……”

    千歌话音还没落定，站在一旁的谢思瑶蓦地出了声：“因为他已经死了！”

    在场的一群人，被谢思瑶突然抛出的这句话，搞得齐刷刷的一愣。

    谢思瑶停顿了两秒钟，又开口，把刚刚的话，说的更详细了一些：“八年前，我交的那个男朋友，他已经去世了。”

    “去世了？”千歌像是听到多么好笑的笑话一般，轻笑了两声：“谢思瑶，你拿着一个去世的人，指责我，当初的事情，我是幕后主使？”

    “看来，你在污蔑我之前，下了不少功夫啊！你是故意选了这样死无对证的人胡编乱造一通，来陷害我的吧？”

    “真没想到，你连一个去世的人，都不放过，他现在不在人世了，你怎么说都可以，我都怀疑，你究竟是不是他在世时的女朋友？”

    “你呢？你就不怕遭到报应吗？”千歌的话刚说完，谢思瑶就抬起手，狠狠地给了她一耳光：“我真没想到，你居然这么贱！”

    “你还好意思跟我说，我污蔑你，我是不是污蔑你，你心里不是最清楚吗？”

    若是刚刚千歌被打，是因为她没防备的话，那么此时此刻，她当着众人的面，再次被谢思瑶甩了耳光后，她的第一个反应，就是反手还了谢思瑶一个耳光。

    只可惜，被下药后的她，力道不足，手还碰到谢思瑶的脸，手腕便被谢思瑶握住了。

    谢思瑶毫不留情的又甩了千歌两耳光，然后就将她整个人狠狠地推倒在地上，像是发泄着什么胸膛里无法消散的怨怒一般，压在千歌的身上，又是一阵拳打脚踢。

    直到发泄到没了力气，谢思瑶才气喘吁吁地站起了身。