    安哲点点头，不动声色看着乔梁，接着问道：“那么，乔主任，你认为这些问题该如何解决？”

    听安哲如此问，大家都意识到，安哲的问话显然超出了让乔梁谈认识的范围，开始深入了，而如何解决这些问题，刚才科协各位领导发言的时候并没有谈到。

    这显然是对乔梁一个不大不小的考验。

    张海涛和钱伟山饶有兴趣看着乔梁，看他如何回答。

    乔梁从容道：“怎么解决是大领导的问题，作为我来说，还是要借鉴科协各位领导刚才的发言，站在我的角度，我认为无非要做好三点：第一，提高对科协工作的重视，加强对科协工作的领导，为科协工作创造良好的环境和条件；

    第二，要加大科协体制和用人制度改革力度，建立和完善一套权威高效的科普运转体系，打造一支想干事会干事并且能干事的高素质人才队伍，真正担负起科普工作主力军的职责；

    第三，立足现实，积极创新，围绕工作重点，大力开展科技宣传、实用科技培训等活动，不断提高公众科技文化素质……”

    等乔梁一口气说完，会议室突然很安静。

    大家都感到意外，都对乔梁刮目相看，没想到乔梁能说出这些，没想到他说的如此有道道。

    “啪啪——”张海涛带头鼓掌，钱伟山也跟着鼓掌。

    一看张海涛和钱伟山鼓掌，大家都跟着鼓掌，除了姚健，大家看乔梁的目光里都带着赞赏。

    看大家都鼓掌，姚健也不由跟着拍巴掌，虽然他讨厌乔梁，但此时心里却又不得不服，这小子确实有两下子，竟然能谈地如此深入如此条理。

    安哲虽然没有鼓掌，但脸上带着满意的神情，用赞赏的目光看了一眼乔梁，嘴角露出微微的一丝笑意。

    乔梁看到安哲这神情，放心了。

    然后安哲看着姚健：“姚主席，你认为乔主任谈的怎么样？”

    “好，乔主任谈地很好。”姚健硬着头皮道。

    “和你谈的相比如何？”安哲道。

    “比，比我谈的好。”姚健吭哧道。

    “和你相比，乔主任似乎更应该是外行，对不对？”安哲继续道。

    姚健脸一红，一时不知该怎么说。

    安哲接着道：“乔主任作为没有接触过科协工作的所谓外行，却能说出这些，作为曾经主持政府全面工作的县.长，现在你还认为你那所谓的理由能站得住脚吗？”

    姚健脸上的神情顿时尴尬。

    安哲接着毫不客气道：“对任何工作，在任何时候，外行都不是理由，关键是看有没有把心思放到工作上，有没有用心去思考钻研正事。”

    安哲这话说的很重，似乎在暗示姚健不务正业，不仅只是现在，似乎还包括以前。

    大家都听出了这一点。

    当着大家的面，姚健神情愈发难堪，内心虽然异常恼羞，但在表面上却不敢有任何一丝表露。

    姚健一面强烈对安哲不满，觉得他是在故意捉弄自己，一面又对乔梁感到憎恶，这小子刚才这一番表现，和自己形成了强烈反差。

    看姚健这神情，科协负责人有些过意不去，不管怎么说，姚健现在是自己的副手，还是正处，好歹不能太难看了。

    科协负责人决定缓和一下气氛，顺便给姚健打个圆场，于是转移话题，看着安哲道：“安书.记，请您做指示吧。”

    安哲点点头，看着大家：“各位认为乔主任刚说的存在的问题，以及解决问题的思路，对不对？”

    大家一起点头。

    安哲又点点头：“虽然乔主任不能代表我，但他刚才说的那些，却包含了我想说的主要意思，既然他说了，我也不再浪费时间重复，下面，我在乔主任说的基础上，再补充几点……”

    一听安哲这话，科协几位领导互相看了下，不由又都看了一眼乔梁，立刻都意识到了乔梁在安哲心里的位置，接着都拿起笔，记录安哲补充的几点。

    安哲发表完指示，接着在大家的陪同下去科技馆参观，然后结束视察离开。

    回去的车上，安哲对乔梁道：“今天随机应变、临场发挥的效果不错。”

    乔梁心有余悸道：“安书.记，其实很玄啊，要不是我以前给你写过科协的讲话稿，了解一些这方面的内容，要不是今天我仔细听了科协几位领导的汇报，今天肯定砸锅。”

    “有什么玄的，我相信你可以，果然行，这一方面说明你反应敏捷，思路来的快，另一方面也说明你是个有心人，平时注意积累注意观察。”安哲道。

    “你就一点都不担心我今天会砸锅？”乔梁道。

    安哲微微一笑：“说一点都不担心是不可能的，但我更相信你能行，我也算是赌了一把，而且赌赢了。”

    乔梁轻轻呼了口气：“安书.记，原来你也有赌性。”

    “人生就是一场赌博，任何人骨子里都有赌性，我也不例外，只是，这赌，要在有一定把握的时候才能下手，不可盲目。”安哲道。

    乔梁点点头，思忖着安哲这话。

    安哲沉默片刻，接着道：“看来，姚健并没有从自己这次调整中吸取教训，或者说，他并没有意识到自己此次被如此调整的真正原因。”

    乔梁道：“他很可能只是认为，自己是高层斗争的牺牲品，或者是被人捣鼓了，只是把原因归结于外部，而没有真正从主观上反思认识自己。”

    安哲呼了口气：“看问题认识不到根源和本质，这是可悲的，也是可笑的，或者，这是一个人的基本品质决定的。”

    “这所谓的基本品质其实就是性格，而性格又决定着命运。”乔梁道。

    “对，性格决定命运。”安哲说完转头看着车外，陷入了沉思……

    送走安哲一行，姚健拉着脸，目光阴沉，一声不吭往楼里走。

    科协负责人本来想和姚健说几句话，安慰他一下的，但看他此时这神情，又想到他到科协任职后，对科协其他副职，甚至在自己面前，都放不下之前县.长的架子，整天一副傲慢的神情，对大家的主动招呼爱答不理，就打消了这念头。

    姚健回到办公室，关上门，坐在办公桌前点燃一支烟，狠狠抽了几口，胸口不停起伏，心中感到了巨大的羞辱，愤懑难当。

    抽完一支烟，姚健沉思片刻，把烟头在烟灰缸里狠狠摁死，接着摸起电话……

