    “太好了，那真是太好了！”

    秦梦岚惊喜地道：“叶飞，那你现在在哪儿，你师父跟你在一块儿吗？”

    “我现在就在宁海，我师父有点事要办，跟我暂时分别了。”叶飞回道。

    “叶飞你回来了吗？！”

    秦梦岚心中一喜，“那你怎么不来公司啊？我和倾城都好想你……”

    “岚姐，我还有点事要离开华夏去处理一下，所以，暂时我们不能见面了。”叶飞叹了口气，说道。

    “又有事？”

    秦梦岚楞了一下，道：“那有危险吗？”

    “放心吧，没有危险。”叶飞笑着回道。

    “没危险就好……那你办完事之后就赶紧回来，好吗？”秦梦岚柔声道。

    “好。”

    叶飞答应了下来，而后道：“对了，岚姐，我的实力已经恢复的事，就不要告诉给古武界的那些家伙了……”

    “为什么？”

    秦梦岚有些疑惑。

    叶飞缓缓地道：“自从上一次跟诸神联盟的风神大战之后，我也清楚的知道了主神的实力。

    他们的确很强，强到了令人匪夷所思的地步……仅仅只是一个排在第十二位的风神就已经如此厉害了。

    可想而知，排在前面的十大主神，以及众神之王，实力又该有多强？

    所以，我希望古武界的各大小门派能从这一次的事情中吸取教训，努力修炼，提高自己的实力，而不是将全部的希望寄托到其他人身上！

    毫不客气的说，诸神联盟不仅在高手的数量上高于上古联盟，而且整体实力也比上古联盟高得多！

    想要打赢这场大战，上古联盟单单只靠几个高手，是远远不够的……”

    “叶飞，我明白你的意思了。”

    秦梦岚轻轻叹了口气，道：“放心吧，我不会把这事告诉给古武界的其他人的。”

    叶飞“嗯”了一声，道：“好了，梦岚宝贝儿，那就先这样吧，等我回来。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    之后，叶飞又给其他几个女人打了个电话过去。

    直到电话打完，叶飞便抵达了宁海的军区。

    因为叶飞已经是老熟人了，所以，一路上畅通无阻，找到了宁海军区的司令。

    当得知叶飞要借一架运输直升机时，宁海军区的司令二话不说，很爽快地就借了。

    来到军区机场，叶飞打过招呼后，便坐上了运输直升机。

    没过一会儿，飞机起飞，离开了宁海军区，直奔遗失之岛……

    ……

    太平洋海域，有一个在世界地图上都找不到的岛屿。

    这个岛屿正是遗失之岛。

    小岛上四季如春，山川绿树环绕，宛如碧蓝色大海上的几粒明珠。

    可就在这样一片安静美丽的海域，此时却风声鹤唳，草木皆兵。

    在小岛的一片沙滩边，正停放着二三十艘钢铁堡垒似的战舰。

    战舰上竖立着几面不同的大旗，有海上魔王的骷髅头大旗，有炼狱雇佣兵团的炼狱大旗，有堕落天使的血刃大旗……

    每一艘战舰上，都站满了人，有佣兵，有海盗，有杀手，也有镇守遗失之岛的炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵，足足达到了几千人。

    每个人，神色肃穆，眼神锐利如刀，浑身上下透露着凝实的杀气。

    而在一艘主战舰上，则是竖立着一面星辰大旗，这也正是神殿的标志。

    此时，艾琳娜、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、师俊泽、雷克斯、阿诺七人正站在这艘主舰上，神情严肃，望着远方，似乎是在等着什么人的到来。

    “妈的！‘异能之国’的那些家伙真是欺人太甚！老大只不过是消失了几天，他们就迫不及待地要对我们神殿下手！他们真当我们神殿无人了么？！”奥斯顿粗着嗓子，恨恨地说道。

    “这些狼子野心的家伙恐怕一直在打着我们神殿的主意，只不过，之前老大在，所以他们乖得跟孙子一样，不敢轻举妄动。

    现在老大失踪了，他们自然不会放过这个好机会了……”巴尔皱了皱眉，淡淡地说道。

    “FUCK！！只要这些家伙敢乱来，老子直接一炮轰死他们！！”雷克斯嚷嚷道。

    前几天，他们都收到了艾琳娜的消息，当他们得知，叶飞被废，下落不明，而且“异能之国”准备攻打神殿的时候，他们都勃然大怒，马不停蹄地赶了过来。

    阿尔杰农面无表情地看向艾琳娜，道：“艾琳娜，老大的实力真的被废了么？”

    虽然他已经知道了这个结果，但还是有些不敢相信。

    老大的实力如此强大，怎么可能说被废就被废呢？

    “阿尔杰农，虽然我也不敢相信，但这事的确是真的。”

    艾琳娜轻轻叹息了声，道：“如果暗黑裁决者没有确定这件事的真实性，那他也不会大举来犯。”

    阿尔杰农皱了皱眉，问道：“艾琳娜，这些天有老大的消息吗？”

    “没有。”

    艾琳娜摇了摇头，而后叹息了声，道：“其实，我并不希望吾王这个时候出现……”

    “什么意思？”

    师俊泽一脸疑惑地看向艾琳娜。

    艾琳娜看向远方的大海，说道：“如果吾王回来了，可他的实力还没有恢复，你觉得那些狼子野心的家伙会放过吾王么？”

    “原来如此……”

    师俊泽眉头紧锁，点了点头。

    “艾琳娜，你放心吧，即使拼了命，我也会帮助老大守护好神殿！”奥斯顿拍着胸脯，朗声说道。

    其他人也都点了点头，跟奥斯顿有着同样的想法。

    暗黑裁决者有多强，他们是知道的，能够成为这个世界上的王者，又岂会弱？

    不过，就算暗黑裁决者再强，他们也不惧。

    因为，他们已经做好了必死的准备。

    艾琳娜神色动容，道：“兄弟们，那就拜托了！！”

    “呵呵，艾琳娜，你别这么客气啊！”

    雷克斯笑呵呵地道：“曾经，一直是老大保护着我们，如今，老大遇难，我们要是不回来帮忙，那简直就不是人！

    虽然我的确很怕死，但是，今天我也豁出去了，为了老大而死，也值了！”

    “就是，大不了就是一死！”

    奥斯顿拍了拍雷克斯的肩膀，道：“如果有下辈子，咱们再做一世兄弟！！”

    “对！再做一世兄弟！！”

    巴尔眼眶泛红，使劲地点了点头。

    “艾琳娜姐姐，叶飞哥哥还会回来么？”

    阿诺眼泪汪汪地看向了艾琳娜。

    艾琳娜微微一笑，摸了摸阿诺的脑袋，道：“放心吧，阿诺，叶飞哥哥一定会回来的。

    不过，现在有人要侵犯我们的家园，欺负叶飞哥哥，那该怎么办？”

    “我不会允许任何人侵犯我们的家园，欺负叶飞哥哥！他们若是敢，我会杀了他们！！”

    阿诺握紧了拳头，可爱的脸蛋上一脸的坚定，一双清澈的大眼睛更是泛着野兽般的凶芒。

    “阿诺真乖。”

    艾琳娜温柔一笑，道：“那就让我们共同迎战吧！”

    “好！”

    阿诺用力地点了点头。

    众人等了大约一个小时，只见，大海的远处，一艘艘钢铁战舰如同钢铁猛兽一般，出现在了众人的视野中。

    一共有十几艘战舰，战舰上竖立着蓝白条纹大旗，正朝着这边靠过来，每艘战舰上都站满了人，达到了上千人。

    “他们来了。”

    艾琳娜淡淡地说了句。

    所有人都提高了警惕，随时做好了战斗的准备。

    又过了半个小时，那十几艘战舰便已经靠近了。

    只见，在一艘主舰之上，正站着一个身形消瘦的白人老者。

    这个老者披着一件白色的披风，留着一头冰蓝色的卷发，脸上长满了皱纹，手上拿着一个镶嵌着蓝宝石的权杖……

