    陛下和沈冷在未央宫里散步聊天的时候，在雁塔书院老院长的独院里，老院长，沈先生，韩唤枝，还有叶流云四个人围坐一桌，铜锅里咕嘟咕嘟的冒着泡，菜香肉香让这屋子里的暖意多了几分滋味。
    老院长抿了一口酒，年纪大了，喝酒也比以往少了许多，可对酒的馋倒是远超以往，喝不多，总想喝，一天一两酒就是满足。
    “周天子剑的事，怎么回事？”
    老院长终究还是忍不住问了沈先生一句。
    “若非沈冷，可能真的铸成大错。”
    沈先生长叹一声：“是我起了贪念。”
    韩唤枝端着酒杯不解的看了他一眼：“贪念？”
    沈先生道：“还不是因为那传说。”
    韩唤枝叹道：“你居然也会去信那种东西。”
    沈先生道：“在求立的时候，我让冷子把东西留在这我，我于交上去和留下来之间纠缠不清，连自己都一阵阵恍惚，后来茶儿问我，那东西留下来何用？我说没用，只是......还没等我把话说完，茶儿就说冷子让她转告我，如果周天子剑和周传国玉玺代表天命所归，周不会灭，那个得到传国玉玺和天子剑的求立人也不会被他灭，这本是最肤浅的道理，这东西最大的价值，应该就是能卖钱。”
    叶流云噗的一声：“符合他的想法。”
    沈先生道：“茶儿说，冷子说了，这东西要是留下也行，找个门路卖了它，然后带着这笔钱一家三口跑路了吧。”
    老院长笑了笑：“他不执迷，你执迷。”
    沈先生嗯了一声：“所以我连夜安排人把东西送往长安，如果这东西是我带回来交给陛下，那乱子就会出来，我们在半路耽搁了，而那时候从求立押解到长安的严豁已经受审。”
    老院长道：“这事算是过去了，你以后再也不能这样胡作非为。”
    沈先生叹道：“也不知道怎么了，越老越糊涂。”
    老院长瞪了他一眼：“屁。”
    沈先生：“......”
    韩唤枝道：“你不觉得应该做点什么来弥补一下？”
    “什么？”
    “这次我从云霄城带回来数百廷尉补充到廷尉府，都是要举家迁过来的，如果我出面的话不好说，好说也不好听，传扬出去终究有损廷尉府的名声，你若是有空就跑跑户部，争取把城西祥宁观外边那片空地买下来，几百户人不是小事。”
    沈先生：“好的好的，我回头去跑跑看。”
    然后醒悟过来：“呸，我犯错的事和你有什么关系，为什么是我给廷尉府去跑腿儿？”
    韩唤枝喝了口酒：“不能言而无信啊。”
    叶流云笑道：“你看，心里有愧就会没分寸，没分寸就会被人占便宜，你这事跟他廷尉府确实一丁点的关系都没有。”
    韩唤枝道：“这样吧，你往户部跑的时候我也顺便说几句话，户部那边终究也会给面子，地按价来买，不能有乱纪之事，以你的名义把地皮买下来，建造好之后，我廷尉府整体租下来。”
    沈先生道：“几百户的用地那么大，这事还是得经过陛下。”
    韩唤枝点了点头：“也好，你来说。”
    沈先生：“......”
    老院长道：“这也算是正事，廷尉府那边暂缓廷尉家眷从云霄城搬过来，从买地批文下来到建造好几百座房子，最快也得耗时一年多，一年多后房子建好再把人搬过来，总不能提前来了让那么多百姓没地方住。”
    沈先生叹道：“罢了罢了，我办就我办。”
    韩唤枝哼了一声：“那么大一片地皮归你了，你好像吃亏了似的。”
    沈先生道：“难道我还真好意思收你们廷尉府的房租？”
    韩唤枝眯着眼睛看他，沈先生认真的说道：“我还真好意思。”
    迎新楼。
    陈冉和高小样坐在大堂里聊天，忽然想起来沈冷离开之前让黑眼转交给他的东西，去柜台那边拿过来笑着说道：“这是太子送给咱们成亲的贺礼，我问了问，据说是从祥宁观求来的东西，戴在身上可以趋吉避凶。”
    他将盒子打开，里边是个极精美的玉佩，这东西做工好的让人赞叹，还有一股奇香，玉佩里边应该是中空的，气味可以释放出来但里边的东西却不会漏出来，高小样拿起来看了看：“真好看，太子送给咱们，只是因为和沈冷见面礼貌性带的东西，不过应该也价值不菲。”
    陈冉把东西给高小样挂在腰带上：“你戴着，好看。”
    高小样笑了笑：“那我不戴就不好看了？”
    “好看，你怎么都好看。”
    陈冉傻乎乎的笑。
    “这味道真奇怪。”
    高小样深深吸了口气：“越闻越想闻。”
    陈冉嗯了一声：“还真是。”
    黑眼从二楼下来看着那俩傻笑的家伙忍不住摇头，想起一句至理名言，恋爱中的男女越是傻乎乎的证明两个人会越幸福，傻的程度决定了幸福的程度，再想想沈冷和茶爷那两个家伙都傻到什么地步了？茶爷现在绣的鸳鸯也跟图腾似的，沈冷还不是一如既往的美滋滋，沈冷给茶爷挑选的礼物品味老龄化的让人难以接受，茶爷就是喜欢的不得了，谁跟她说沈冷审美有问题她都不信。
    “你们俩矜持点。”
    黑眼一边走一边说道：“后天就成亲了，合法以后再秀恩爱。”
    陈冉笑道：“我理解为你嫉妒。”
    黑眼走过来，鼻子抽了抽：“什么味道这么香？”
    陈冉指了指高小样腰间挂着的那玉佩：“太子让冷子转交给我的，给我们俩的成亲的贺礼。”
    黑眼沉默了一会儿：“先摘了吧。”
    “怎么了？”
    “没怎么。”
    黑眼道：“只因为那是太子送的，可能我太敏感，小心无过错，说是在祥宁观请小张真人祈福过的东西，我明天让人去祥宁观问问，踏实了再留下。”
    高小样有些不舍的把玉佩摘下来：“味道怪好闻的。”
    陈冉把东西接过来装进盒子：“听黑眼的，小心无过错。”
    未央宫。
    皇帝一边走一边说道：“对黑武的战事还得到了北疆之后看情形再确定细节，大方向不会变，你回去之后给孟长安写封信，让他思考一下你的提议。”
    沈冷嗯了一声：“臣回去就写。”
    两个人走到池塘边，月色在池塘水面上镀了一层银，皇帝驻足于此，看着水面沉默了一会儿后说道：“有件事之前跟你提过，不过你大部分时候不在长安，这次你回来之前本打算直接让你去北疆，后来又改了主意，所以这几个月你多了空闲，和二皇子走动的勤快些，指点他武艺。”
    “臣遵旨。”
    “长烨......更像朕。”
    皇帝看了沈冷一眼，因为天黑，沈冷并没有看清楚皇帝眼神里的意思，可是他心里也隐隐约约的觉得陛下话里有别的什么深意。
    “回去吧。”
    皇帝道：“在长安的这几个月，也多到兵部走动，兵部侍郎杜高淳你可多接触。”
    “臣领旨，臣先告退。”
    “沈冷。”
    “在。”
    沈冷连忙又站住，垂首道：“陛下还有什么吩咐？”
    “天冷，以后出门多穿件衣服，年轻的时候不惧寒风，老了就会吃苦。”
    “臣谢陛下。”
    沈冷俯身一拜，转身离开。
    皇帝站在池塘边看着沈冷离开，一直到沈冷的身影消失在夜色中他才将视线收回来，看着池塘发呆了好一会儿，代放舟轻轻的叫了好几声陛下他才缓过神来，笑了笑，回了东暖阁。
    第二天一早，沈冷在家里扛着一个石磨在院子里跑圈，黑獒跟在他屁股后边跑，沈冷跑了多少圈它就跑了多少圈，摇着尾巴还觉得很好玩，跑完了之后沈冷坐下来休息，顺便压了压腿，黑獒看着沈冷压腿也把腿伸直了，脑袋跟着沈冷一块动，沈冷压身子，它就在那点头。
    沈冷做什么它做什么，学的有模有样。
    陈冉从外边进来，拎着刚刚买来的早饭，一份是沈冷的一份是他自己的，还有八份是给黑獒的。
    黑獒看到陈冉后就开始摇尾巴，过去在那蹭，陈冉把给它买的八份肉包子倒进盆子里，黑獒大口大口的吃，陈冉递给沈冷一份：“刚刚从迎新楼回来，一早沈先生也到了，他说要去户部跑跑关系看能不能将祥宁观旁边的那片空地买下来。”
    “祥宁观旁边的空地？”
    沈冷想了想：“咱们也去看看，回来后还没有见过二本他们，也有点想他们了。”
    “好嘞。”
    陈冉道：“要不要带点礼物？”
    沈冷想了想道：“还是带点吧，二本他们还好说，小张真人那边总得带些像样的东西，我去挑挑咱们从求立带回来的，这样，你去买一些好酒好茶的带上。”
    陈冉点头：“行嘞。”
    两个人置办了东西乘车往西城去，陈冉忽然想起来太子送的东西，看了沈冷一眼：“太子送的东西说是从祥宁观求的，能趋吉避凶，要不要顺便问问？”
    沈冷点头：“问问也好。”
    祥宁观。
    二本道人坐在墙头上晃荡着两条腿，看着外边那一大片空地发愁：“师父，你说长安城这寸土寸金的地方，这么大片空地留着多浪费。”
    他看向胖道人：“要不咱们问问能不能买下来？”
    “你有那么多钱吗？就算有，你买了干嘛？”
    “上次你不是说过要弄个桃林什么的吗？会有很多漂亮的小姑娘来这游玩。”
    二本道：“我不是因为什么漂亮小姑娘啊，我就是纯粹的想为了咱们道观创收。”
    青林道人哼了一声：“如果你真的春心萌动，为师可以给你指一条明路。”
    二本脸一红：“怎么会呢，我对女人，兴趣不大。”
    青林道人叹道：“我也没说女人啊，要不然我给你收个小师弟？”
    二本一脸惊恐的看着他师父：“师兄弟是这么玩的吗？”
    青林道人：“不然呢？”
    二本道人问：“那你和师叔他们......”
    青林道人一脚踹过去，二本从墙上出溜到墙外，正好看到远处有一辆马车过来，他回头看着青林道人说道：“赌一把？女人还是女人，人数是单数还是双数？谁赢了谁洗一个月的衣服。”
    青林道人道人看了看那马车：“最近真人出关，也不知道为啥突然决定开放道观，这些天咱们道观都是来求见真人的小姑娘小媳妇的，一个个被迷的神魂颠倒......我猜是女的，猜错了我给你洗一个月衣服。”
    两个人盯着那马车，马车在道观门口停下来，两个人更加的目不转睛。
    一条大黑狗跳了下来。
    青林道人：“咳咳......你看这黑狗眉清目秀，应该是母的。”
    刚说完，黑獒抬起腿在道观门口撒了泡尿。
    二本道人看了看他师父：“你就说，比你的大不大？”
    青林道人：“滚......”
    。。。。。。
    。。。。。。
    【求月票啊喂，使劲儿求啊喂。】
