    杜氏明显看出来萧业在敷衍，没好气道：“我知道修士寿元悠长，生儿育女的极少，但你还在世俗中，又自立一房，总要有后代，不然岂不是徒若人生笑？”

    “婶婶说的是！”

    萧业从谏如流，认真的点头道：“秘境事了，我会和娘子安心生孩子，现在……我去卫里一趟，为出行做些准备……”

    说着，逃一般的离去。

    “扑哧！”

    巧娘掩嘴一笑。

    张玉则是眸中满是挣扎之色，生孩子对女修的伤害极大，没个数年乃至十来年，根本缓不过来，而大劫只剩下八到十年，她既不想拖萧业后腿，又很想为萧业生儿育女，两难啊！

    “哎~~”

    杜氏摇了摇头，摊上这么一个没有责任心的侄子，恐怕抱侄孙的希望渺茫了。

    ……

    三日后，清晨！

    萧业带着梅花内卫在洛阳南门等待，随行有林敏之、林敏漪、郭婷婷、心如心意、王杰、吴珍珍等十来人。

    这部分人有个共同特点，都是受了他才气的。

    换句话说，萧业已经对他们作出了第一轮投资，虽然天使轮投资数额不大，可他也不是那种鼎鼎有名的大资本，扣扣搜搜攒点家底作投资容易么？

    所以每一分投资，都要精打细算，落到实处。

    其他人可以放任不理，公事公办，可这些人，必须要管起来，以免投成了悟空小鸣，落个血本无归的下场。

    天色还未完全放亮，但城门已经进进出出，各式车辆络绎不绝，萧业突然回头道：“今次去绝情谷，对你们研究情花或有些用处。”

    林敏之苦笑道：“但愿托卫领的吉言，只是……实不相瞒，虽研究了许久，至今尚未有任何头绪，实是有负卫领的重托啊！”

    萧业摆摆手道：“情花是黄帝从仙界带下来的，有那么好搞，黄帝早搞出来了，慢慢来，不要着急，此间事了，我抽个空，与你们一同闭关一段时日。”

    林敏之眼神微亮，隐晦的看了眼妹妹。

    林敏漪也是俏面微红，闪出一抹不自然之色。

    其实萧业从哪方面讲，配她都绰绰有余，古人也不讲究什么婚前恋爱，感情都是从婚后的柴米油盐中培养出来的，唯一的遗憾，是没法做萧业的正妻，不过林家的现状是破落到只剩下兄妹俩了，没什么好矜持的。

    可是自打做了决定以来，并没什么和萧业接触的机会，如能与萧业共同研究，自然是极好的机会。

    “素心宗来了！”

    突然郭婷婷死死盯着一个方面，她看到了嬉莲儿！

    ‘糟糕！’

    萧业暗道不好！

    果然，嬉莲儿看到郭婷婷，神情微愕，眸中绽现出一丝悔意。

    素心宗来的人不算多，由嬉阿妃与姒昭君带队，另有四名元婴，均是后期修为，还有姒彩儿与姒彩儿。

    “见过诸位前辈！”

    萧业上前，拱手施礼，但随即，神情一怔，他感觉嬉阿妃不大对劲，完全是来自于心灵层面的感觉，告诉他这个女人非常危险。

    “萧郎修为日渐精进，倒是可喜可贺！”

    嬉阿妃摆了摆手。

    萧业突然明白了，眼前的‘嬉阿妃’，是由苏小小妆扮，真正的嬉阿妃想必仍在洛阳坐镇，苏月儿没出来，肯定是以才气幻化为苏小小，欺骗花间派。

    萧业不由看了眼手腕上的一串珠串，其中有一颗，是以元婴修士的头骨炼制，滴入他的精血，作为紫姑的暂居之所。

    “嬉姑娘，好久不见啦！”

    郭婷婷走了过去，直视嬉莲儿道。

    “是……是啊，郭姑娘你还好吧？”

    嬉莲儿极度尴尬，向萧业投来求救的目光。

    萧业哪有什么办法，把脑袋别了过去，和林敏之尬聊。

    素心宗诸人也是暗暗摇头，佯作不理，好在没多久，李元芳带着五百千牛卫来了。

    虽然萧业很少和李元芳见面，却时常托人捎些丹药过去，如今李元芳的修为已是三劫，浑身澎湃着强横的真元，这才是真正的武修！

    二人寒喧少许，便三队合一，往南行去。

    花间派！

    “师兄，打听清楚了，苏小小仍留在洛阳，随萧业去往山南道的，有嬉阿妃与姒昭君，四名元婴后期，以及嬉莲儿与姒彩儿。”

    绿婆婆拱手道。

    “可有看错？”

    牛长根嘴角微搐，连声追问，在他的预想中，苏小小没有理由不跟着萧业啊，怎么可能会是嬉阿妃与姒昭君？

    “这……”

    绿婆婆略一迟疑，便道：“理应不会错，苏小小早起送苏月儿出门，叮嘱了几句，便回了院落，不象是刻意为之，或许素心宗也考虑到了如苏小小去山南……我宗的应对。”

    “不错！”

    马保贞点头道：“素心宗出了两个元婴巅峰，四个元婴后期，再有萧业已是精神力元婴，战斗力应已至元婴中期，合计七个元婴，以为吃定了我们。”

    “哈~~”

    羊虚之哈的一笑：“只要苏小小不在，元婴再多又有何妨，师兄，此时不能迟疑啊，若能以她素心宗六个元婴作为炉鼎，不仅我等皆可突破，师兄也阳神可期啊！”

    绿婆婆伸出满是舌苔的灰白舌头，舔了舔干瘪的嘴唇，狞笑道：“老身要萧业那小子，若能尽掠阳神，怕是能突破到元婴巅峰！”

    牛长根留意到九娘一副欲言又止的模样，不禁问道：“九娘，你想说什么？”九娘迟疑道：“萧业素来谨慎小心，连我宗都知道苍鹰搏兔，尚须全力之理，他又为何放着苏小小不用，难道真以为七个元婴就能为所欲为？所以还是谨慎些为好。”

    “到底是女流之辈，做事抠抠搜搜不利落！”

    张昌宗哼道：“诸位师叔伯若是瞻前顾后，七个元婴足以将我宗根基毁去，届时我们都成了无根浮萍，这份责任你可担待得起？”

    九娘寒着脸道：“我只是提醒一下，并无他意！”

    “好了，九娘也是为宗门着想，这样罢，横竖那小子一时半会儿到不了，就再留三日，三日后没有大的变化，咱们四人立刻去庐陵，洛阳的事，就由九娘与昌宗担待起来。”

    牛长根挥了挥手。

    “是！”

    九娘与张昌宗拱手施礼。

    三日后，虽未再探得苏小小的行踪，但苏小小进进出出，令花间派终于下定了决心，于深夜，牛长根、马保贞、羊虚子与绿婆婆悄无声息的离了洛阳。

    魏王府！

    仅仅几天工夫，武承嗣已经病的不成人形了，一方面是承受了重大打击，心志受挫，另一方面是心灵破防，被蔡先生趁虚而入，动了些手脚。

    深夜时分，武承嗣悠悠醒转，昏暗的油灯于床头闪烁，满屋都是刺鼻的药味，身上盖着三层厚被，仍是彻骨的寒冷。

    “你先出去，孤一个人呆一呆！”

    武承嗣看见床头的婢女，鬼使神差的挥了挥手。

    “王爷，您……”

    婢女迟疑道。

    “出去！”

    武承嗣怒道。

    “诺！”

    婢女不敢多留，转身离去。

    “诶？”

    武承嗣有些奇怪，自己为何要把婢女赶走？

    正纳闷的时候，突然一股阴冷的气息袭来，再强撑着虚弱定晴一看，蔡先生飘飘荡荡，出现在屋里。

    “你……你是鬼？”

    武承嗣吓了一跳。

    眼前的蔡先生，面色青白，眼圈灰黑，还飘在空中！

    “呵呵呵呵~~”

    蔡先生阴恻恻笑道：“王爷大限已至，蔡某特来送王爷一程。”

    “孤不想死啊，先生救我！”

    武承嗣如抓住救命稻草般，哀求道。

    “晚啦！”

    蔡先生摇了摇头：“王爷享了这么些年的荣华富贵，也该知足啦，再要再贪恋红尘，去罢，去罢。”

    随着蔡先生的呢喃细语，武承嗣就觉昏昏欲睡，四肢酸软的厉害，眼皮也渐渐阖上，或许是知道自己要死了，居然猛的睁大了眼睛。

    “王爷，这是何苦呢！”

    蔡先生叹了口气，一指点上武承嗣心头，数滴精血浮现在指尖，晶莹剔透，散发出阵阵血香。

    武承嗣则是浑身一震，气息全无。

    “啊~~”

    蔡先生低哈了声，面孔现出迷醉之色，一把纳入口中，就见浑身雾气翻滚，消化着精气，气息渐渐强盛。

