
　　第530章《三寸天堂》

　　“真的，要一起拍吗？”裴君颜笑完，开始循循善诱。

　　“先来一起拍张大合照。”

　　那边，王希然和蒋云峥已经在朝众人招手。

　　裴君颜轻叹，无奈道：“走吧，先过去拍大合照。”

　　王露点头，“嗯！”

　　“我帮你们拍！”

　　罗姐笑着开口。

　　“那麻烦罗姐了！”

　　贾世豪把自己的手机递给罗姐。

　　沈晔淡声道：“不要发微博，我们不想上热搜。”

　　“朋友圈总能发吧？”王希然问。

　　沈晔颔首，“朋友圈可以。”

　　宋晚挽着他的手坐在最前面，女生们分别站在二人两侧，男生则站在最后。

　　拍完大合照，众人又聚在阳台喝茶聊天。

　　裴君颜拉着王露拍了几张合照，为掩人耳目，又让周洁莹几人也跟着一起拍。

　　知道真相的几人都心知肚明，倒也没戳破，而是很默契的配合他。

　　“裴哥，你新歌不是说这个月发售吗？怎么还没发售？”李言问裴君颜。

　　裴君颜抿了口茶，低声道：“月底。”

　　贾世豪笑道：“我们都等不及了。”

　　王希然瞪着他道：“你小子，空闲时也不知道给你妈妈打个电话，搞得她老是找我问你的情况。”

　　“我妈？”贾世豪挑眉，“谁说我不打？我几乎每个月都有给她好几桶电话好吗？”

　　王希然冷哼，“那她怎么天天说你这小子没良心，都不知道打电话回家？”

　　“我怎么知道她？”贾世豪苦笑，“我妈那性子表哥你又不是不知道，我就算每天都打她都会觉得我没给她打电话。”

　　“也是。”王希然点了点头，“小姨那可能是抱怨习惯了。”23sk.Com

　　“咦？”王露惊讶，“姐夫你和世豪弟弟是表兄弟吗？”

　　不止王露惊讶，周洁莹和苏笑笑还有江春月三人也很是惊讶。

　　“是啊。”王希然点头，“他妈妈是我亲小姨。”

　　王露愕然道：“之前一直没听您提起过，我还以为你们不认识呢。”

　　王希然笑道：“也没人问，我总不能到处说贾世豪那小子是我表弟吧？”

　　王露干笑，“也是哦。”

　　裴君颜轻笑一声，顺便替她斟茶。

　　王露顿时受宠若惊道：“谢谢！”

　　裴君颜低声道：“不客气！”

　　突然低沉的声音，撩得王露再次红了脸。

　　“正巧大家都很好奇《回首阑珊》的主题曲，要不，女神们来一小段？”罗姐笑着提议。

　　几人闻言纷纷看向宋晚，见她点头，才纷纷起身走到众人前面。

　　江春月腼腆道：“给大家献丑了！”

　　罗姐笑着安抚几人：“不要怕，我们又不会传出去，快唱吧。”

　　王露瞥了裴君颜一眼，小声解释道：“这首歌叫《三寸天堂》，晚姐说这首歌演绎出男女主之间相爱却又不敢爱的无奈。”

　　“是吗？”裴君颜心下微动，“那我更要好好听听了。”

　　“等会儿。”

　　宋晚示意王露几人停一下，“我去把古琴搬过来，给你们伴奏。”

　　“哦？”众人惊讶。

　　殷然笑道：“我对古筝略懂一二，没想到晚晚也学过这个。”

　　宋晚微微一笑，“只是略懂。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第530章 《三寸天堂》免费阅读。https://xs.23sk.com 