    “老大，要怎么做，你吩咐吧。我们六万兄弟就等你一句话！”有牛人部落的玩家开口道。

    “是啊，老大，兄弟们就等你一句话！”

    “我们的对手不是永恒公会，不用太劳师动众，这次行动，来三千个兄弟就足够了，其他的人继续练级。”聂言道，永恒公会应该是在元素之城没遇到什么对手，他们太把自己当根葱了。牛人部落独霸卡罗尔城这么久，都不敢这么霸道地清场刷怪，永恒公会竟然敢在元素之城这么嚣张。

    老大终于决定出手了，不过只有三千人能去，牛人部落里一些人兴奋不已，一些人则失落地叹气。

    “所有编号三千以内的，到卡罗尔城办事处集合。”聂言在公会群聊里沉声道。

    聂言一声令下，公会群聊里一众玩家们轰然应是，他们纷纷放下了当前的工作，从绯梦之森、灰暗沼泽、迷雾峡谷一个个全部开启了回城，道道白光闪过，牛人部落的玩家们6续回到了城里。

    卡罗尔城的传送阵一道道白光闪过，一个又一个牛人部落的玩家们出现，他们朝牛人部落办事处方向走去，如百川归海一般，汇聚而来。这些牛人部落的玩家，每一个人身上，都穿着大量六十级或是六十五级的黄金、暗金装备，这样的人在其他公会，是非常罕见的，而在牛人部落，却比比皆是。

    牛人部落的公会仓库太强大了，里面装满了六十级、六十五的级的黄金、暗金装，只要你的等级达到，捐够一定数量的贡献值，便能从牛人部落的公会仓库弄齐全套装备。所以牛人部落的玩家只要等级够，罕有装备不好的。

    卡罗尔城的玩家们看到大街上6续走过的牛人部落的玩家们，一个个小声地议论。

    “牛人部落这帮家伙，装备简直好到爆了，草，这都是些什么装备。”

    “你们看官网上有人晒出来的牛人部落公会仓库的装备图片，你就明白了，什么才是真正的好到爆。”

    “他们这么多人回卡罗尔城干吗？”

    “估计又有哪个公会要遭殃了，大概哪个公会又触了牛人部落的霉头。”

    “卡罗尔城还有哪个公会敢惹牛人部落？”

    “听说是元素之城的永恒公会，那帮家伙清怪的时候不长眼，结果把牛人部落的杳杳给围杀了。”

    “你们看杳杳的pk视频了没，太狠了，一个人干掉了永恒公会一百多个家伙。牛人部落都是狠人，连一个女法都这么厉害。”

    “杳杳不是狂贼涅炎的女朋友吗？”

    “怪不得牛人部落要动手，原来是狂贼涅炎冲冠一怒为红颜，不过永恒公会实力还是很强的，牛人部落跨城作战，未必能占到什么便宜。”

    玩家们都不太好看牛人部落，这是跨城作战，那是永恒公会的地盘，而且他们听说牛人部落只去了三千多个人，三千人去找一个人数多达五六万的大公会的晦气，这也太自大了点。而且永恒公会还有三个联盟公会！

    不过他们不得不承认，牛人部落的实力，还是很强劲的，其他公会根本找不出这么多高手级的玩家来。就比如永恒公会，对外号称五六万，里面有多少是滥竽充数的，实际到底有多少战斗力，有多少是高手级的玩家，恐怕只有永恒公会的会长自己知道。

    牛人部落三千人聚集在卡罗尔城办事处，把办事处外面的广场都挤满了。

    聂言在看台之上，朝台下看去，该来的人都已经到齐了，他们纷纷攘攘，兴奋地讨论着。

    聂言看向一旁的谢瑶，问道：“爆掉的那件装备，找到替代品了吗？”

    “嗯。”谢瑶点点头，有些歉疚地看向聂言道，“聂言，不用为我搞出这么多的麻烦来，我又给你添乱了。”

    聂言拍拍谢瑶的背，笑了笑道：“这已经不单单是你一个人的事情了，而是整个牛人部落的事情，牛人部落去元素之城是早晚的事。”

    谢瑶见劝说不了聂言，只能算了，他心里应该有数的。

    聂言给唐尧了一条消息，问道：“怎么样，任务搞定了吗。”

    “我把任务中断了，先搞定这件事情再说，我正骑乘飞行坐骑接近元素之城，用不了多久就可以到，到时候你让我打哪，我就打哪！快点吧，我有点迫不及待了。”唐尧道，他的幽冥雷鹰还没出手过呢，这将是幽冥雷鹰华丽的初演。

    这还是飞行坐骑第一次展现在玩家们的面前。

    除了唐尧，牛人部落精英团的一干成员们，也都到了，这群人的装备，才是令所有人叹为观止的。

    牛人部落最顶尖的一群人，大概有一百多个的样子，他们是整个卡罗尔城最具天赋的玩家，所有人都拥有冲击顶级职业的天赋，至于他们究竟能不能冲击成功，还要看有没有好的机遇。不过他们的实力是毋庸置疑的。

    聂言把这样一群人聚集在一起，他们彼此交流经验，经常会带一带下面的玩家，因而造成的辐射影响是很大的。聂言可以确定，未来牛人部落冲击顶级职业成功的，绝对不止一百多个。

    这一百多个玩家的装备，最差的都是六十五级的暗金套，不少还穿了很多件亚传奇的装备，聂言提供的收集亚传奇级装备的任务线索，对这些玩家们的帮助是很大的。他们的装备已经远普通玩家们的想象了，这一百多个人，随便拉出来一个，在法师联盟、神圣守护这些公会，绝对能排得上前十，论高手级玩家的数量，天使霸业也比不过牛人部落。

    谁也无法估测，牛人部落这群人聚在一起，能爆出多大的能量。

    所以外人对牛人部落的揣测都是不准确的。

    “我们今天不一定要灭了永恒公会，永恒公会在元素之城算是一方势力，灭掉他们对我们没什么好处。我们今天过去的目的，要把他们打怕了，打怯了，要让他们知道，我们牛人部落的人是他们惹不起的，以后见到我们牛人部落就得退避三舍！”聂言在公会群聊里坚决地道，他的这个想法，一直被牛人部落的玩家们贯彻得很好。

    类似的事例不在少数，牛人部落精英团在出去下副本的时候，曾三次与其他公会生冲突，毫无悬念地屠了几千人之后，那些公会便沉默了下来，再也不敢找牛人部落的麻烦。在雷电之城，有几个牛人部落的玩家跟一个公会生冲突，那几个牛人部落找了几百个同伴，屠掉对手五六百人，那个公会不敢吭声，最终不了了之。

    牛人部落一直奉行人不犯我、我不犯人，人若犯我、我必犯人的方针，那几次事件之后，除了法师联盟和神圣守护时常会和牛人部落时常生冲突，其他公会对牛人部落则是能避则避。

    法师联盟和神圣守护在格林兰帝国横行无忌，树敌不少，而牛人部落，虽然一向强势，竟和绝大部分公会相安无事，这不得不说是一个奇迹。很多公会对法师联盟、神圣守护是敢怒不敢言，对牛人部落则是敬畏三分。

    这次永恒公会算是挑战到了牛人部落的底线，他们杀了杳杳，要是聂言还隐忍不，以后整个格林兰帝国、整个信仰的玩家，怎么看聂言？

    “出。”看到队列整理完毕，聂言沉声道。

    一队队牛人部落的玩家以二十人小队为单位，6续出了，一队队玩家，杀气凛然。

    此时永恒公会已经乱作一团，公会总部里，几个高层紧张地看着牛人部落那边传过来的视频。

    “火天之翼，这次你给我们惹了这么大的麻烦，你说这件事情怎么解决。”永恒公会的会长火天狂龙咒骂道，牛人部落根本不是他们能够对付的。

    “我怎么知道狂贼涅炎的女人竟会出现在元素之城。”火天之翼郁闷地道。

    “老大，现在骂火天之翼也没用，还是想想怎么解决吧。”旁边的阴影牧师火天使徒劝解道。

    “他们来了多少人？”火天狂龙问道。

    “大概三千多的样子。”

    “三千多？狂贼涅炎想做什么？”火天狂龙愣了一下，牛人部落只过来三千人，不会以为这样就能搞掉永恒公会了吧？不过他明白，他们和牛人部落之间的战争，是必输无疑的，两者实力相差太大，纵然他们打退了这三千人，还会有潮水一般多的牛人部落玩家将他们吞没。

    “我们联络联络法师联盟和神圣守护吧，法师联盟和神圣守护貌似跟牛人部落不大对头的样子，敌人的敌人就是朋友。”火天使徒沉吟半晌道。

    “法师联盟和神圣守护未必肯出名，还得靠我们自己。”火天狂龙自然不会天真地以为法师联盟和神圣守护会帮助他对付牛人部落，良久，咬牙道，“我就不信，他们三千个人能翻出多大的浪来，先打退这三千人，再跟牛人部落谈谈条件，谈不拢就只能找法师联盟和神圣守护了。”

    ~~要过年了，忙得晕头转向，年后爆。

    （未完待续）

