
拥有无尽的黑暗，全部都被男生厕所给吸纳了。

那最后的一个魔星兵，虽然它死了，但是它体内的血液，却仍在地面上流淌着。

此时的牛梓豪，就端着一碗孟婆汤，还犹豫着要不要去喝的时候。突然，他的灵魂就又飞回到了他的体内去。

原来啊，那些魔星血，有一部分已经干涸了，可还有一部分，却是流到牛梓豪的嘴里面去了。

这样一来的话，牛梓豪体内的魔星毒，就全都和魔星血液混合在了一起。

这就叫做，大难不死，必有后福啊！

在牛梓豪体内神经快要衰弱的最后一刻，魔星血液给予了他那一份对生存的渴望。

如果再迟上那么一丢丢的话，或许牛梓豪就再也回不来了。

这时，在牛梓豪的脑海里，却是浮现出了那个曾经所熟悉的斗篷人。

“恭喜你啊，逢凶化吉，不过，在你中毒的这段时间，魔星咒巫早就将你体内的学霸神级系统赐予了别人。所以，你如果还想要回的话，就去争取吧。”

说完，那个斗篷人就转瞬间消失不见了。

“这是哪里啊，我怎么会在这里？”牛梓豪微微地睁开了双眼，却是离奇的发现自己的胸口上竟然躺着一个人。

闻着那个女生身上独特的香水味，牛梓豪不用猜就知道，她就是语文课代表高雅萱么。

为了不打扰到她睡觉，牛梓豪将上衣的校服给脱了下来，披盖在了高雅萱的身上。

学霸神级系统到底是什么，对于牛梓豪来说已经不是太重要了。没有什么事情是比活着更重要的，也没有什么事情是比牛梓豪待在高雅萱身旁更值得去珍惜的。

就算没有了那个系统，生活还得继续前行，难道不是吗？

如果在学霸神级系统和高雅萱之间非要选择一个的话，牛梓豪会毫不犹豫就选高雅萱的，因为她不但漂亮，而且还很阔耐啊。

他虽然没有读过多少书，但他知道，对阔耐的女生一定要珍惜。

夜已经深了，猫头鹰却还在寂静的枝头上歌唱着。它的歌声吵醒了刚要睡着的蛐蛐儿，所以，蛐蛐也跟着瞎起哄了。

牛梓豪用手抚摸着她那柔美的秀发，就像慈父般的温柔，深深的烙印在了他的心坎上。

可能是惊扰到她了吧，高雅萱慢慢地睁开了眼晴。

“咦，你不是没有了呼吸吗，怎么还？”她当然很诧异，觉得眼前发生的一切都太不正常了。

“嘻嘻，我还是告诉你吧。”牛梓豪接下来就给高雅萱讲了一个漫长的故事，从他和王祥是怎么在图书馆里遇到神奇系统的，然后就一直讲到了现在。

刘娴莹早就熟睡了，可程咬铁却辗转反侧的怎么也睡不着，干脆就数星星吧，可这也不管用啊，那都是妈妈哄宝宝用的。

他呢，都已经是高中生了，又怎么可能是宝宝呢，除非可以返老还童。

夜里的雨，总是带有凄清悲凉的色调。润物细无声，哈哈，恰恰相反，雨滴落在用泡沫夹成的板房房顶，构成了一曲世间最美好的畅想。

不知什么时候，房门被风给吹开了。程咬铁站了起来，将门给关上，可不能因为自己的疏忽，而把女神给冻醒了。要是真这样的话，那罪过可就大了。

正当程咬铁想继续躺下来的时候，却听见刘娴莹说梦话了：“不要走，千万不要走，别离开我，好吗？”

他看了看自己，“我没想着要走啊，再说这么大晚上的，我能去哪儿啊？”

等了半天，也不见自己的女神再说一句话。这时，程咬铁就已经很明确的认识到，她的确是说梦话了。

于是，程咬铁躺下就拿出了自己的手机开始查女生说梦话的原因，搞了半天，他才终于有了一个很是模糊的结论。

关于原因嘛，其实就是她平时压力大的缘故，所以才会导致的。

看样子，程咬铁是想要带她去散散心，溜达溜达了。

可不是嘛，高中学生的课业本就很繁重，有点小压小力的也很正常。

正所谓，压力就是动力，适当的压力是好事，可是一旦过渡了，那就反而成了压死骆驼的最后一根稻草了。

整个安秦县，可以游山玩水的就只有凤山公园了，那里的风景特别的优美，后天就是周末了，程咬铁打算和自己的女神一同前往呢，就是不知道刘娴莹是否会答应。

睡不着，还能怎么办呢，于是程咬铁打开了手机APP，看起了网络小说来。

“原来是这样啊！”高雅萱听完之后，觉得很不可思议，原来看似平静的校园中，却充满着这么多不平静的事。

“你冷吗？”牛梓豪问道。

“当然啦，你没有看到我在哆嗦吗？”高雅萱虽然嘴上是这么说，但是她也知道，牛梓豪比她还要哆嗦的更加厉害一些。

因为他把上衣盖在了她的身上，现在他就只穿一件薄背心了。

最后，还是高雅萱提出要离开的消息，在网吧里坐着，也比在厕所里躺着舒服吧。

深夜的校园中，有两个身影在晃动着。很快，他们两个就来到了后操场上。

“该怎么翻墙上去呀，这么高？”高雅萱皱了皱眉。

“这倒是个问题呀，不过，我还是有解决的办法。”牛梓豪掏出手机，一看已经是凌晨5：17分。这么早，应该已经有起来的人了吧。

他曾听李旻说起过，好像他现在的同桌谢梦露就住在这个小区里。

说着，牛梓豪就点开了谢梦露的QQ号，一条“Help(救命)”的消息就发了过去。

其实他也是报着试试的心态，没想到谢梦露还真给他回了一条。

是一个4秒钟的语音，牛梓豪啥也没想，就点开听了。

“你干嘛呀，人家正睡觉觉呢！”

谢梦露那倦怠的声音，听的高雅萱都有点不太好意思了。

“牛梓豪，咱们这么打扰人家，有点不大好吧。”其实说心里话，高雅萱也不想去什么事都麻烦别人。

“我和高雅萱现在就在学校后操场，你家里有没有什么绳子之类的，就赶紧扔下来一个吧。”如法炮仗，牛梓豪也发了一条语音过去。

“那好吧，你先稍等一下啊。”

紧接着，牛梓豪他俩就看到五楼有一间窗户的灯却是亮了起来，这应该就是谢梦露的家了吧。

等了没多久，谢梦露就找到绳子了。她打开了客厅里的窗户，然后“嗖”的一下，就扔到了安秦二中的后操场。

本来这栋楼离学校也不是太远，再说谢梦露家在五楼，站的更高，才能扔得更远么。

牛梓豪拿起了那捆绳，估摸着大概的长度，应该可以刚好到达五楼吧，也就二三十米高差不多的样子。

绳头上还专门有那种小钩子，如果没有的话，牛梓豪又岂不是白扔了。

“谢梦露，你赶紧躲开呀，小心再伤着你。”

“嗯，好咧！”

牛梓豪拿起绳索，就在空中使劲的画着圈，这样在抛出去的时候，就可以有更多的力在空中持续的飞行了。

他也抡的差不多了，见时机已到。“嗖”“啪”的两下，那小钩子就牢牢地固定在了谢梦露家的窗沿上。

“嗖”是绳子在飞行时所发出的声音，而“啪”则是小钩子钩住窗框时所发出的声音。

“耶！”高雅萱喊了一声，然后对牛梓豪击了个掌。因为是在黑夜么，可能她没有看的太清，一掌就击在了牛梓豪的脸上。

不过这也没什么关系，重新来不就行了呗。

就这样，牛梓豪抓住了绳子开始往上爬，他一个大男子汉，当然敢这么做了。可是高雅萱说什么也不敢，人家还只是个小女生啦，怎么说也有点害羞不是。

“你闭着眼睛，抓住我的后背，报紧我不就行了。”牛梓豪的确是在好言相劝，奈何高雅萱却还是没有那个胆。

“这究竟是怎么回事？”看着地上的绳子，魔星咒巫气的都想骂人了。

不过，它可是一个有素质的怪物，像骂人这么没道德的事，它可不想这么干，有损自己英勇帅气的形象。

于是，它赶忙召唤出了魔星球，想一探究竟。

看着魔星球里闪过的画面，它也知道了。

“魔星蛛现身。”魔星咒巫大手一挥，此时王祥就已经来到了学校的男生厕所里。

“哈哈怎么样啊，有了王祥当你的宿体，相信你很快就可以突破等级的限制了吧。到时候，要想统治整个的安秦县第二中学，那还不是轻而易举的事。”魔星咒巫冷笑着，为了达成目的，它会不择一切手段。区区一个王祥，只是它所利用的一个工具罢了。

“咒巫大人，我不会辜负你对我的栽培，有什么事就直说吧。”恍然间，那个魔星蛛现出了真身，是一幅黑色蜘蛛的外壳，浑身都散发着邪恶的气息。

“你就这样”魔星咒巫凑到了魔星蛛的耳朵旁，悄声地说道。

很快，魔星蛛就站在了厕所门前。

它凝视着黑色的夜空，这与它自身的颜色也刚好融合在了一起。

“哼哼，牛梓豪，就让你亲眼看看你的同学是如何害惨你的吧。”

高大的教学楼上，就只剩下魔星蛛穿梭过去的身影了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56387108"  chaptername="第144章  魔星蛛王祥">加入书签</a>
</div>
