    莫然轻笑一声：“按照惯例，你先走。”

    “换一次嘛，这次我想看你先走。”

    看凉倩那撒娇的小模样，莫然笑着点了点头，只是在转身的那一刻，莫然的脸色就变了。

    没走多远，凉倩就在后面挥手喊道：“注意安全，上班骑车慢点。”

    莫然听见了，但没有转身，只是挥了挥手，表示自己知道了。

    看莫然都不带转身的，凉倩憋了憋嘴，又在耍帅，也不知道冲过来抱住人家，笨死了。

    随着莫然的身影消失，凉倩也走回了小区，而莫然却停住了脚步，目光涣散。

    回头看了看，却已经没有凉倩的身影。

    这一刻，莫然感觉自己世界的那道光在渐渐消失，黑暗再次笼罩在心田，空气再也不是甜的，而是酸酸的，带着压抑。

    回到家里的莫然静静躺在床上。

    “莫然？怎么了？”王建国看着失神的莫然问道。

    莫然摇了摇头：“没事，我在想今天晚上弹什么曲子。”

    “莫然，你也不要太累了，都放假了，白天和倩倩出去走走。”

    一说到凉倩，莫然的脸色就变了。

    王建国轻叹一声：“女孩子要多让让，别整天跟个粗老爷们似的。”

    莫然听后苦笑一声，如果这只是简单的吵架多好啊，但时间根本来不及吵架，和凉倩在一起的时间里，都还没开始吵架就要分开了。

    “笑什么，爷爷是过来人，懂的。”王建国一本正经说道。

    莫然深深吸了口气笑道：“爷爷，我有点累了。”

    “好吧，好好反省一下。”王建国叮嘱一声，将门带上。

    只是莫然根本就睡不着，打开了电脑，登录QQ。

    滴滴滴。

    只见凉倩的头像在跳动，莫然赶紧打开。

    “到家了没有呀？”

    看到凉倩发来的消息，莫然感觉凉倩并没有离开自己，她只是在电脑的那一边。

    “刚刚到，你准备什么时候出发？”

    “我爸叫司机送我们过去，等下就要出发了，还以为等不到你了呢。”

    “你外公家在哪里？”

    “在北市的，西源县。”

    莫然搜索了一下，离这里有五百公里远。

    “嗯，注意安全，好好照顾自己，多穿点衣服。”

    “好啦，我知道了，我不在你身边，你也要好好照顾自己，重点是不准看其他的女孩子。”

    看到凉倩发现的威胁，莫然也发了过去：“你也一样，不准看别的男孩，不然腿打断。”

    “嗯嗯嗯，我最听话了，好了不说了，我妈在叫我了。”

    “好。”

    看着凉倩的头像变成黑色，莫然那欣喜的目光渐渐褪去。

    随着天色暗淡下来，莫然骑着单车去工作。

    不得不说，由于莫然在，西餐厅的生意简直不要太好了，尤其是7点-8点的座位，先要预订才有的。

    只是顾客们发现，今天的曲子带着浓浓的悲伤，这让不少人产生了共鸣，想起曾经那个喜欢的人。

    到了8点，莫然准时下班，用最快的速度回到家里。

    打开QQ给凉倩发去一条消息。

    “到了吗？”

    但仔细一看，凉倩的头像依然是黑色的，没有上线。

    坐在屋里的王建国感觉不对劲啊，莫然这好像不像是吵架了，现在的小年轻，名堂还挺多的。

    这天晚上，莫然等着凉倩的回复，但等到很晚也没等到，也不知道凉倩那边怎么样了？安全到达了没。

    接下来的一个星期，莫然一直都在等凉倩的回复，可惜凉倩一直都没回复。

    莫然只能用学习来抵挡自己的想念。

    终于有一天晚上，莫然下班回家打开电脑，发现黑头像的凉倩跳动起来。

    莫然赶紧查看信息。

    “莫然，你不用担心我，我已经到了，好不容易偷偷跑出来，到网吧给你发消息，明天下午3点我上线，你要等我。”

    “好，我等你。”莫然终于是笑了，这几天里头一回笑。

    第二天下午，莫然早早就坐在电脑前，看着QQ。

    只是到了3点，还没见凉倩上线，莫然皱了皱眉头，应该是被耽搁了。

    直到3点39的时候，终于是看见凉倩的QQ亮起来了！

    莫然心中一喜：“还好吗？”

    “哎呀，差点就出不来了，还好我机智。”

    莫然轻笑了一声：“就你聪明。”

    “那当然了，还不夸夸我。”

    “凉倩同学厉害。”

    “嘿嘿嘿，我不在的这几天，有没有好好工作，有没有想我？”凉倩坐在电脑面前，傻傻地笑着。

    当看见莫然回复了一个想字，似乎所做的一切都值得了。

    “我也想你。”凉倩羞涩地回应了莫然。

    这边的莫然看见，笑得像个孩子，真的很想去见凉倩一面，再不见就见不到了！

    还没聊十分钟，凉倩就赶紧说道：“莫然，我要下了，要是被我外公抓到我在网吧，非打死我不可。”

    “这么严重啊，那你赶紧回去。”

    “明天下午我准时来，你要在线哦。”

    “好，我一定在。”

    看着凉倩头像再次变黑，莫然倒是满足了，虽然只是短暂的十多分钟，至少还能感觉到凉倩在自己的身边。

    马上凉倩就要生日了，在她走之前，给她过一个生日。

    为了这个特别的惊喜，莫然问到了在哪个网吧，还告诉凉倩，初七准时上网有惊喜。

    而莫然这边买了去西源县的火车票，凉倩给自己过了一个特别的生日，自己也要给她一个难忘的生日。

    就当是两人最后分别的礼物。

    大年三十的晚上，莫然和爷爷看着春节联欢晚会，桌子上摆着果盘，瓜子花生等，明天早上街坊邻居都会互相串门拜年。

    “放假这么久了，怎么没看见倩倩来玩？”王建国好奇问道。

    莫然剥着花生轻声说道：“凉倩回老家过年了。”

    “难怪你这些天魂不守舍的。”

    莫然：“……”自己有那么明显吗？

    “过几天凉倩生日，我想去给她过个生日。”莫然轻声说道，毕竟是出远门，还是和爷爷打个招呼。

    王建国顿了顿说道：“确实应该去，别人都给你过生日了。”

