    第51章 小孩儿喜欢什么   

    晏楼川压根就没给她一个眼神。

    

    哦，不对，应该是完全没注意到她这人。

    

    有个女生用极低极低的气音和同桌说话：“姜小曼不是住晏家附近吗？

    按理来说应该很熟吧？

    可看着不像那么回事儿啊？

    晏楼川都没理她呢！”

    

    “燕京离晋城这么远，谁知道真假，她说什么我们就听着呗。”

    

    “别说啦，会被人听到的……”   

    教室里就没几个人，再小的声音都被听到了。

    

    姜小曼表情难看，心里懊恼极了。

    

    早知道和傅清时一块儿去食堂吃饭了。

    

    被人盯着吃饭，苏浔吃得比以往要多，不知不觉把饭菜都吃完了。

    

    晏楼川露出了一个满意的笑来，把带来的文件放她桌上。

    

    “这是分公司前几天和国外签订的合作项目，我知道你英语很好，不会耽误你学习，下个星期给我就行。”

    

    苏浔打开文件，粗粗扫了一眼全英文的内容，“你让我帮你翻译？”

    

    “对。”

    

    她怀疑的目光看向他，“你自己应该会吧？”

    

    她英语虽然很不错，但她到底只是一个高二的学生，能力有限。

    

    苏浔捏着文件，“这个应该涉及很多专业词汇，我可能会帮倒忙，你公司的职员难道就没人会翻译吗？”

    

    “我暂时没空，明天要去法国一趟，这是机密文件，我不放心分公司的其他人。”

    

    “你的特助呢？”

    

    “他有其他的事情。”

    

    事实上，这只是普通文件而已，而且哪里需要她来翻译呢？

    

    他不过是借着这个理由名正言顺地来给她送午餐而已，也能避免因为他送午餐的举动而引起对她的恶意揣测。

    

    他不允许有半点不好的恶意落在女孩儿的头上。

    

    “小朋友，我说过，我的饭不是白吃的。”

    晏楼川笑了笑，又说：“这几天我让章特助给你和陆泽送饭。”

    

    离开前，他补了一句，“药记得喷，一天三次。”

    

    苏浔把文件放进了书包里，打开药盖子往喉咙里喷了几下。

    

    一股带着中药味的薄荷清凉感沁入喉底，喉咙舒服了不少。

    

    周围几个女生围过来。

    

    “苏浔，你太厉害了，居然还会翻译这些文件。”

    

    “苏浔可是稳占年级第一的学神，而且她的英语口语还得过国家青少年大赛一等奖呢，她不厉害谁厉害？”

    

    “难怪晏楼川来给你送午饭，我以为他良心这么好呢，给陆泽送，还顺带给苏浔送。”

    

    “资本家哪有那么好的善心……”   

    ……   

    晏楼川回到车上，车子启动没多久，他问开车的章特助，“这个年纪的小孩儿都喜欢什么？”

    

    这个年纪？

    小孩儿？

    

    章特助很快想到了苏浔。

    

    如果没记错，她的生日快到了。

    

    “……”他想了很久，才为难地开口，“晏总，我也不大清楚。”

    

    “我记得你有个堂妹也这么大，你问问。”

    

    “是，晏总。”

    

    晏楼川轻描淡写地扫了他一眼，“现在问。”

    

    章特助：“……”   

    他降了车速，打开了堂妹的微信，立刻发了个语音问过去。

    

    很快，他堂妹回复了。

    

    他按了外放音——   

    【当然是好看的小哥哥啊，越多越好！堂哥，我最近看上那个刚红的选秀小哥哥了，你能不能给我走个后门去见见小哥哥？

    】   

    晏楼川皱眉。

    

    章特助尴尬。

    

    “晏总，我侄女爱追星，我觉得……苏同学不会喜欢这种。”

    

    晏楼川也这么认为。

    

    小孩儿那么乖，一门心思学习，不可能追星。

    

    他捏捏眉心，打算去法国的时候抽空给她挑生日礼物。

    

    翌日，天气晴朗，阳光明媚，给凛凛的冬日带来了一丝暖意。

    

    这天正好是星期六，何思瑜打电话过来，叫苏浔去滑冰。

    

    苏浔平时很宅，也不太会滑冰，可架不住同桌的软磨硬泡，只好一块儿去了。

    

    寒冬的滑冰场里，基本没什么人。

    

    除了她之外，何思瑜还叫了不少小学同学。

    

    没想到，陆泽居然也来了。

    

    何思瑜在苏浔旁边低声说，语气不好意思：“苏浔，我真不知道陆泽也会来。”

    

    “没事。”

    苏浔并没有在意。

    

    她不太会滑冰，穿上冰刀鞋后，只能扶着栏杆慢慢地滑。

    

    陆泽跟在她身后，很有耐心，“苏浔，要不要我扶着你？”

    

    苏浔拒绝了，“不用，我自己慢慢来就可以了，你管自己去滑吧。”

    

    她不敢松手，速度和蚂蚁爬差不多。

    

    陆泽不放心，一直跟在她身后。

    

    而且他好不容易有空闲的时间，打听到苏浔今天来滑冰，怎么可能放弃和她相处的机会。

    

    没过多久，滑冰场上渐渐多了一群人。

    

    滑了几圈的何思瑜一抬头就看见了姜小曼和李珊张沁月几人。

    

    还有傅清时和他平时玩得好的同学，以及几个高三部的男生。

    

    

