    第346章 惨无人道

    周七狼和铁牛连忙将罗战拉到一旁，现在可以确定赛梨花和赵雪楹被送进了平安城，小鬼子关闭城门，全城戒严，这时候想要救人是不可能的。

    “队长，小鬼子已经封城，咱们进不去了。”周七狼死死拉着罗战的手臂，生怕他一时冲动，上去和鬼子拼命。

    罗战整颗心都炸了，可他毕竟是职业特种兵，很快便将暴怒的情绪压制下来，强大的意志力强迫自己保持冷静。

    “鬼子不可能一直封城，咱们就在这儿等着，只要有机会就混进城去。”铁牛瞪着眼睛，一副不把人救出来誓不罢休的模样。

    沉默了片刻，罗战叹了口气，摇摇头道：“没机会了，撤退吧。”

    “撤？”铁牛以为自己听错了，大嫂落在鬼子手里，这个时候怎么能撤呢，大不了一死而已，有什么可怕的。

    “要撤你们撤，我自己去救人。”铁牛赌气道。

    “服从命令！”罗战沉声说道，然后深深的看了眼平安城，转身往回走去。

    “队长……”铁牛还想坚持，话到嘴边被周七狼一巴掌扇了回去。

    “闭上你的嘴吧，队长心里比你着急，撤退自然有撤退的道理，现在我们要做的就是服从命令。”周七狼瞪了铁牛一眼，起身追着罗战而去。

    “唉！”铁牛深深叹了口气，他也知道救人不易，可就是咽不下这口气，扭头看了眼城门口的鬼子，强忍住上去拼命的冲动，咬咬牙扭头离开了。

    回到小树林，巴图连忙迎了上来：“队长，什么时候动手？”

    “动什么手，上马，回赵家峪！”罗战面无表情的说道。

    “啊？不救嫂子了？”巴图眨眨眼，一脸懵。

    “先杀鬼子，再救人！”罗战冷声数道，翻身上马，原路返回。

    几人相互看看，谁也摸不透罗战的心思，但有一点可以肯定，罗战绝不可能放下赛梨花不救，或许他心里另有计划。

    由于连续跑了几十公里，战马已经筋疲力尽，回去的路上几人放慢了速度，当他们进入独立团防区的时候，天已经彻底黑了下来。

    山路崎岖，几人牵着马步行前进。

    就在距离赵家峪不到五公里的时候，罗战突然停下脚步。

    “怎么了队长，是不是有情况？”铁牛几人立刻警惕起来。

    罗战没说话，捏着嘴巴吹了一声尖锐的口哨，等待片刻，没有任何回应。

    “糟了，出事了！”罗战凝声道，抬头看向赵家峪的方向。

    “你怎么知道，没听见枪声啊！”铁牛侧耳听了听，深夜一片寂静，连点风声都没有。

    “笨啊你，这里距离赵家峪不足五公里，我们安排了潜伏哨，刚刚队长发了信号，可是没有回应，说明我们的潜伏哨不在了。”周七狼解释了一遍。

    “目标赵家峪，全速前进！”

    罗战心中有种不好的预感，一声令下，白龙在前面探路，几人放弃战马，向着赵家峪急速行军。

    没办法，山路不好走，深夜骑马太危险，一不留神就可能摔落山坡，为了安全起见，只能选择步行，这条路走了无数遍，闭着眼睛都能摸回去。

    几人刚走出不远，赵家峪的方向突然传来一声巨响，远远的看到那里闪烁着火光，紧接着便传来激烈的枪声，虽说相隔很远，可深夜太过安静，远处的枪声清晰的传到几人的耳中。

    “他娘的，鬼子动手了。”铁牛咧嘴骂道。

    “没关系，我们提前做了准备，小鬼子占不到便宜。”罗战一边说着一边加快速度。

    不知道为什么，罗战心中隐隐有些不安，虽然早已料到鬼子会偷袭团部，并且提前安排了伏兵，可赛梨花突然被抓，似乎成了整件事的变故，本来把握十足的一场战斗，此刻却充满了变数。

    冲上一处山坡，不远处就是赵家峪，几人站在高处向团部看去，这一看不要紧，顿时惊了一身冷汗。

    整个村子大火冲天，浓烟滚滚，而枪声却已经停止了。

    罗战抬起狙击枪用瞄准镜观察了片刻，整个村子连一个人影都没有，罗战心中一沉，似乎意识到了什么。

    “战斗结束了？”巴图眼巴巴的说道。

    “怎么可能这么快，副队长带人驻守，除非遇到大部队，否则不可能顶不住鬼子的进攻。”周七狼满面疑惑。

    罗战也想不通，短短半个小时，即便被偷袭，凭特战队的战斗力，也足以稳住阵脚，不可能在这么短的时间内被击败。

    “下去看看不就知道了！”铁牛说完当先冲下山坡。

    当几人来到村口的时候不禁吓了一跳，地面上横七竖八到处都是尸体，除了独立团的士兵之外，还有众多赵家峪的百姓。

    “他娘的，这个结果终究还是没能改变。”罗战喃喃自语。

    找遍了整个村子，一个活人都没有，警卫排基本上全军覆没，而赵家峪的村民几乎全部遇难。

    这是一场惨无人道的屠杀，连老人和婴孩都不放过，整个村子变成了一座死村，尸体在烈火中燃烧，发出噼啪的声音，空气中弥漫着血肉烧焦的味道。

    “特战队呢，为什么没有看到他们。”罗战蹲在一个三岁左右的孩子尸体前，他胸口被子弹贯穿，眼睛还没有闭上。

    “没看到，全都找过了，没有咱们特战队的尸体。”周七狼报告。

    “他娘的，到底是怎么回事？”罗战怒吼一声。

    “队长，没有找到团长和政委，和尚也不在，他们应该突围了。”铁牛找了一圈红着眼睛来到近前报告。

    “榆树沟，他们肯定会往榆树沟的方向撤退，我们追！”罗战猛然站起身。

    “是！”

    几人答应一声掉头便走，虽然不知道罗战是如何判断的，但他们从不怀疑队长的命令。

    就在这时，村口方向传来一阵急促的脚步声，安静的夜里跑动的声音清晰的传了过来，几人反应极快，在听到声音的一刹那，迅速拉枪上膛，转身瞄准摆出进攻姿态。

    来人的反应一点不比他们慢，见到有人影晃动，无需指挥瞬间分散开，各自躲在掩体后面准备进攻。

    “放下武器，否则死！”端着机枪的巴图怒吼一声。

    “巴图？”对面传来一声惊疑，随即有人问道：“你们是不是特战队的人？”

    听到这个声音，罗战松了口气，缓缓压低枪口站起身大喊道：“老鬼，我是罗战。”

    (本章完)

