    夜晚7点，地点是好徕坞附近的比利弗山庄中一处豪宅。

    金碧辉煌的大殿，有着平民对富豪住宅想象的一切奢侈之物。

    墙壁上饰有一排排硬糖色调的洛可可风格桃心花木雕刻嵌板，另外还有透光率极高的大理石壁板，大理石地砖以及漩涡雕纹的花岗岩火炉。

    而这里的每样物品都如它们极致奢靡的外观般货真价实。

    插在珐琅瓷器中的红百合花是真花，不是塑料制假花。

    象牙白的帘幕是顶级丝绸，而不是加了化学物质的棉布。

    家具陈设都是都是桃花心木或巴里黄檀，不是松木浸泡的染制次品。

    水晶吊灯使用的是上级石英结晶体，而不是玻璃片。

    皮革是真皮，不是塑料。

    当然，仅仅只是空旷的房间，并不让它显得豪华，只是浮夸的幻象。

    真正使得这里熠熠生辉的是，一个又一个雍容华贵的女星，穿着一次性使用的高端定制礼服，裙摆拖得很长，在这灯光璀璨的幻境中走动，真会让人误以为是天国。

    而在她们自信洋溢的气场下，手臂挽着的男人只不过是以英俊和财富划分的流行配件。

    当然也有另辟蹊径的人。

    “听说你嫁了个好男人。”

    “也没好到哪里去，我是看他得了肺癌。”

    “以你那样的身体，还能讨男人欢心么？

    “我一直在用普力马林。”

    普力马林是一种用于女性私密部位的乳膏，可以保持内部弹性活力以及伸展性。

    “是么，在那些农场里，有数千只可怜的母马被迫站在黑暗狭窄的马厩里，身上插着尿管以便收集它们的每一滴尿液，直到它们再次交配时才会取下装置。

    普力马林的主要成分是，怀孕母马的尿液，而这一采集行为会直接杀死腹中的小马。

    “别用那种眼神看着我，就算我不拿这些药，也救不回那些小马。”

    两个三线女星在角落里欢快的交谈，她们想方设法搞到请柬，就是为了睡服一些导演拿到好角色，或是希望被某个富豪看上，赚取不菲的佣金，甚至是更进一步。

    随着部分在世界范围内都有影响力的巨星出现，宴会的气氛越来越高涨。

    高价聘请的古典乐队演奏着D大调小提琴协奏曲第三乐章，曲风活泼，采用回旋鸣奏曲的形式，宴会里洋溢着欢快悠扬的天籁。

    当星野真夏出现在宴会里时，人们纷纷为之侧目，她的风头甚至是盖过了绝大部分女星。

    由于星野真夏之前从事的都是暗杀类的工作，在一些任务中虽然会为了暗杀打扮，但从来没打扮得这么精致过，因为要融入最顶尖的那一批社交圈子。

    地狱般的训练使得她有地狱一般的训练痕迹，这显然是一句废话。

    不过她的身姿真犹如魔鬼一般，高挑修长的体形压过一切舞台剧演员，高度训练后的轮廓线条匀称到无以复加，就犹如是雕塑大师用尽毕生所学的呕心沥血之作。

    华贵的蓝色露背长裙拖在地上，白皙光洁的背部如同玉石。

    侧位开叉的礼服显现她笔直修长弧线完美的腿，战斗训练后的精炼曲线相比在场一些瘦弱的腿有了一份野性的诱惑。

    葱翠的黑发如瀑散下，3D打印一样的东方精致面孔，有着高挺的鼻梁，以及一泓雪山清泉般的冷冽眼眸。

    所有过分美丽的特征都被毫无违和的结合在一起，甚至令人生不起邪念，有的只是对着韦特伊莫奈花园，沉思者一类的艺术品的观赏。

    她对周围炽热的视线有些懵，难道是做得太过火了么，还是有什么不对劲的地方？

    习惯匿于黑暗的她对这种场合多多少少有些不自在，从侍者的盘子中取走一杯琴酒一饮而尽，才要好一些。

    “没什么事吧，星野小姐，我看你有些不适应。”

    与她同行的一名男子有些担忧她。

    这名男子的身份是编剧，几个知名导演都和他合作过，这次来也是为了兜售自己才写好的剧本。

    “没什么。”

    星野真夏很快镇静下来，越是这种时刻，越要冷静。

    SCT进军电影业的事已经不是新闻，还在地下世界沦为笑谈，因为一般犯罪集团要投资娱乐产业时，往往意味着他们要转型，走上缴税纳税的合法公民道路。

    但只有真正的圈内人知道，SCT根本就不在乎赚不赚钱，合不合法，他们只是一群处心积虑要搞破坏的疯狗。

    星野真夏不知道今晚会不会有SCT的人出席，但为了保险起见，还是尽量参加每一次这样的盛会，SCT的人总会露出马脚，届时以自己电影制作人的身份接近就对了。

    另外还有对策局，以他们的消息灵通程度，不会不知道这件事，肯定也会派遣人员遏制SCT的行动。

    星野真夏望向其他女星时，眸中眼神有些复杂。

    ……

    ……

    豪宅二楼，盥洗室。

    即使是洗手柜也有着木制罗马柱装缀。

    “你好了没有，还要搞你那头发多久。”

    柯林无语到极致，宴会估摸着都开始十分钟了，尤金还在磨磨蹭蹭。

    他站在卫生间外疯狂吸烟，由于任务需要必须装逼，他抽的是两百元十支装的香烟，但他却感觉还不如二十一包的过瘾。

    兴许是肺已经被熏坏了的缘故，尼古丁含量不是最大值的话，柯林根本就没有什么感觉。

    “五分钟，最后五分钟。”

    尤金在卫生间里倒腾着她的妆容。

    此时。

    一位女星从另一侧卫生间走出，她出演过许多动作电影以及奇幻电影，都以高冷的形象示人。

    柯林嘴里的烟都掉下来。

    “……，伊娃？我是你的粉丝。”

    “是吗？谢谢，另外站在女士卫生间外可不是一个好习惯。”

    女星用手背略微挡住嘴，有些笑意，柯林完全入魔了，心跳有些加速，这比荧幕上来的还要性感几十倍，以前没结婚的时候还做过关于她的春梦。

    “我不知道该说些什么，我以前想象过，想象过和你见面后会怎么撩拨你，但我现在全忘了。”

    柯林实话实说，曾经她的确是自己的梦中情人。

    能来这种场合的客人身份肯定不一般，况且是自己的粉丝，女星并不介意被这样的搭讪。

    “现在来想也不迟，我并不急着去做什么。”

    女星极其优雅的靠在护栏上，双手摊开把住栏杆，没有女性会拒绝和一个事业有成的年轻帅哥谈话。

    “该死……我开始后悔没去读文学专业了，不然对这一刻来说真是暴殄天物。”

    柯林踩灭烟头，说的实在话。

    女星被逗笑，露出整齐白洁的牙齿，和鲜艳红唇放在一起诱人无比，她轻笑回应道：“你很幽默。”

    五分钟后。

    当尤金从卫生间出来，看到柯林在和当红影星调情时，眼珠子都快掉下来。

    而女星似乎已经完全被柯林的鬼把戏吸引，手背抵在下巴，极有兴致的听着柯林吹牛。

    “那时候我才发现，我看到的血红不是胶布，也不是油漆，是那个女人的眼睛。”

    “那具女尸……就那样通过坑洞看着我，足足凝视了几天几夜。”

    柯林说得无比认真。

    而女星有些害怕，没察觉过来的时候，纤细光滑的手已经被柯林握住。

    “牛逼。”

    尤金不知道该说什么。

