    第83章浑水摸鱼

    恩！？

    感受着自己的佛光被一点点崩碎、吞噬，三藏尊者的心头亦是不由得感到一丝惊异，要知道佛光、仙光、魔气、妖气等等，都是天地能量的一种，只是内部有着各家各派的修炼之法驾驭，此等能量按理说绝无被其他异种能量吞噬的可能。

    除非是同宗同源的，否则根本不可能出现这般情况，至少在三藏尊者的认知当中，没有那一种法术能做到这一点。

    “神通！？”

    几乎是瞬间，三藏尊者就想到了这一点，因为如此神异的手段，唯有夺天地造化的神通之力了，当下，三藏摩地佛轮自佛佛陀金身脑后的光晕之内飞出。

    一双黄金眸子看着立身万物轮回齿轮系统中央的吴明，抬手之间，一枚卍字印旋转而出，带着无边佛光镇压而下，佛光璀璨无量，更是有着无边梵音回荡。

    盘坐莲花宝座之上的佛陀金身面容不再慈悲，反而充满了怒目金刚般的暴怒，一掌朝着吴明狠狠拍下。

    “呵呵，佛力啊，若是其他超凡之力，可能还有点麻烦，但是袁战可是以大宏愿法凝聚了佛首，佛力的构造原理，我亦是明悟了啊，除非出现位阶差距太大，否则万物轮回决然能吞噬。”

    面对那宛如天倾一般的佛掌，吴明眼底丝毫波动都没有，更是没有半分畏惧，那怕此刻，这一卍字佛印的力量，已经触及到了六阶门槛。

    咔擦，咔擦，咔擦！！！

    卍字佛印向前，无数齿轮转动，却是一点点的贴近佛印，好似金粉一般，卍字佛印之上好似星屑一般落下，而后被万物轮回吞噬，在三葬尊者的黄金眸子当中，他能看到，自己的佛力被万物轮回粉碎，然后被转化为最为原始的天地能量，而后被吴明投入通天果本源当中。

    随着能量的灌注，那原本因为分割给何师祖而变得只有婴儿头颅大小的通天果本源，竟然开始壮大了，在没有通天木的情况下，这通天果碎片竟然有复原的驱使。

    “当真是好手段啊，好神通！”

    见此一幕，三藏尊者亦是不由得发出一声惊叹，为吴明的手段感到赞叹，不过，这并不影响三藏尊者出手攻击，毕竟就如今的情况看来，一旦自己的佛力被耗尽，那么先不说降龙金刚三人如何，他自家祭炼了千年的三藏摩地佛轮怕是要遗失了。

    修士一身实力，除去修为、法术、神通之外，法宝便是最为重要的，更何况三藏摩地佛轮乃是三藏尊者证得果位的成道之宝，一旦被吴明磨灭了，怕是自身道果都会出现缺陷，前路怕是要出现断崖。

    “怙佛，若是三藏尊者本尊力量藏地，我愿为你拖住他！”

    “你想要什么！？”

    在此刻，吴明却是还有余力向着怙佛传话，没有丝毫遮掩，或者说，这是吴明故意的，闻言之下，三藏尊者的金身面容之上，亦是难免浮现出一丝愤怒之色。

    “你能成为佛敌，身前必定是佛门高层，除去你的根本法之外，我要你所有佛门知识，无论功法高低强弱！”

    “所有，太多了，我愿给三千卷佛经！”

    “六千卷！”

    “三千五，再多没有！”

    “可以！”

    在简单的讨价还价之后，吴明与怙佛之间，达成了初步的协议，对此，万物轮回内部的三藏尊者眼底杀机四溢，而在九州的西洲所在，藏地密宗的绝地当中，这一日，一轮金色的大日升起。

    “这是三千五百卷经文！”

    几乎在大日升空的瞬间，怙佛好似感应到了，当下，对着吴明抛出了一枚小金钵，袁战佛首落下一道佛光，将金钵通体扫描了一遍，确认没有问题之后，吴明开口说道：“那么祝道友你一切顺利！”

    下一刻，便见得怙佛留下了十八曼陀罗八识大阵，而本体则是消失无踪了。

    璀璨，好似大日横空降临，在怙佛消失之后的三十秒，天空之上，一轮金色大日降临了，一股更加浩荡与恐怖的佛力降下。

    “三藏尊者本尊！”

    立身万物轮回内部，吴明看着那一轮目不能直视的金色大日，神色却是变得凝重了，此时此刻，吴明如何能感应不出，这三葬尊者的修为到底如何，这是一尊六阶的佛修。

    “百花仙子，那传国玉玺就送你了！”

    就在三葬尊者降临之际，吴明却是突然再次开口了，下一刻，只见得，袁战突然出现在传国玉玺前方，对着就是一拳，将传国玉玺击飞，而方向正是被残存的十八曼陀罗八识大阵困住的百花仙子。

    轰！！！

    见此一幕，三藏尊者却是眼底神色晦暗，但是几乎本能的出手了，遮天蔽日的佛掌对着百花仙子覆压而下，万物轮回内部的三藏摩地佛轮还能坚持，而传国玉玺尽在眼前，三藏尊者亦是无法舍弃。

    而随着三藏尊者对百花仙子出手，原本因为怙佛离去而可能出现的缺失，如今却是再一次达成了平衡。

    “浑水才好摸鱼啊！”

    见得三藏尊者与百花仙子开始斗法，吴明不由得笑了，就如今而言，传国玉玺的归属对我们而言，并不重要，若是能将三藏摩地佛轮炼化，吴明的万物轮回以及通天果残片，说不定会有质的提升。

    ......

    西方大陆，光明神山所在。

    无尽的圣光徜徉着，到处都是浮动的耀眼的光芒，这是光明教廷的大本营，亦是光明神巴德尔的神国投影所在，这一刻，星空之中，一根纯金色的光柱垂落在光明神山之巅。

    顺着光柱，能看到一方穹形的空间，内有无数天使舞动着光翼，在其中迅速往来穿梭着，这便是光明神的神国，在神国的正中央，一道半径达数十公里的巨大圣光柱接天连地，贯穿了整个神国。

    那光柱不知有多高，即便以炽天使的目光，也无法望到它的尽头，在无数的天使的认识当中，那道巨大的圣光柱便是神的化身！

    唯有光明神巴德尔才知晓，那圣光柱的尽头到底是什么，而在这一刻，圣光柱之内，一道意志降临了。

