    欢呼声渐渐沉寂，李一一瘫倒在地上，抱着头发出无声地啜泣，这种行为一传二二传三，很快周倩也开始哭泣，接着是苏拉威西转向发动机基地的工作人员们，他们为了重启发动机，都失去了许多朋友。

    李一一在悼念那些在飞机失事中牺牲的同事们，周倩在怀念牺牲在半路上的战友们，至于苏拉威西转向发动机基地的工作人员，他们同事的尸体还没有来得及收敛呢。

    “现在还不是伤心的时候！”苏拉威西转向发动机基地的总工程师含着泪说道，“发动机才刚刚恢复重启，能不能稳定地输出功率还不能保证，我们之前没有时间来彻底检查发动机在这次地震中的损毁情况，现在是时候开始这项工作了！”

    “所有还能正常工作的同事，分成三批，第一批继续保持发动机的正常运行；第二批仔细检查每一个可能出现问题的地方，一旦发现问题立刻上报；第三批……第三批，去收敛那些牺牲同事的遗体吧！”总工程师的话让众人从哭泣中醒来，他们擦干了眼泪继续开始工作。

    王磊也拍了拍李一一的肩膀，“我们该向上级汇报了！”然后打开通讯器开始呼叫上级部门，“这里是CN171-11救援队，我们已经成功运送火石抵达苏拉威西赤道转向发动机，协助基地工作人员成功重启发动机！”

    “王磊上尉，我们已经看到了你们的工作成功，你们辛苦了！非常感谢CN171-11救援队为地球所付出的一切，现在请彻底放松，准备接收新的命令！”他们现在还不能休息，也不能回家，地球面临的危机还没有彻底解决呢。

    “这里是CN114-3飞行救援队，成员李一一向您汇报，我已同CN171-11救援队一起抵达苏拉威西赤道转向发动机基地，并使用CN171-11救援队所运送的火石成功重启发动机，其余救援队员已经…….已经全部牺牲！”李一一汇报完毕之后又哭了起来。

    “李一一观察员，非常感谢CN114-3飞行救援队所付出的努力和牺牲，你们的功绩将永远被人类铭记！”联合政府的官员在如此回复的时候，心中感慨，人类的永远还剩下多久呢？恐怕只剩下短短的七天时间了吧？

    七天是地球被木星引力拉入洛希极限的时间，是moss测算后的结果；他很快又摇头打消了这个念头，不，没有七天时间了，在地球陷入洛希极限被木星引力撕碎之前，木星的引力就会完全抽空地球的大气，导致人类窒息而亡，地下城绝大部分人类都会因为无法呼吸而痛苦地死去，只有少数人才能依靠人工氧气生成系统苟延残喘。

    但是他们也只是多活几天时间而已，接下来他们还是会死去，或是死于木星引力引发的地震，或是死于岩浆涌出，或是死于幸存人员之间争夺物资的争斗…….这些死亡方式和窒息而死比起来还真不好说那个痛苦更小一些。

    或许我可以选择更有尊严的死法？这名官员想起了自己那支手枪，就这么决定了吧，等确定地球的命运无法挽回之后，我就自己结束自己的性命……

    坐在地上休息了没多久的王磊又接到了新的指令，“CN171-11救援队，请立刻出发，前往该地点对俄罗斯救援队展开救援！”他的通讯器上出现了一个坐标，距离苏拉威西赤道转向发动机基地并不远。

    根据上级部门传来的任务简报，王磊得知，这支俄罗斯救援队在救援过程中遇到了余震，运载车卡在了冰缝中，人员也伤亡严重，急需拯救。

    “周倩，锤子，溜子……准备出发！”王磊马上下达命令，他知道早一刻到达救援点，说不定就能多拯救一条生命。

    “是！”尽管他们都很疲惫，但此刻却没有丝毫犹豫，因为这次需要解救的是俄罗斯救援队，下次说不定就是他们了，现在出发救人也是救自己。

    “我去开车！”既然韩子昂和韩朵朵都已经平安抵达基地，沈隆就放心了，剩下就是解救刘培强的问题了，这个他早有计划，跟随王磊他们出去救人并不影响这个计划。

    “你已经做得很出色了，没有给你的父亲丢人，现在你的任务已经结束，接下来的事情和你没关系了！”王磊认真地说道。

    “可是看看你手下这些人，他们谁的驾驶技术有我好？多一个人帮忙总是好的，哎呀，你就别啰嗦了，赶紧上车！”说完沈隆跳上了373号运载车，用韩子昂的驾驶ID卡发动了汽车，然后向韩子昂和韩朵朵招手，“姥爷，朵朵，你们安心在这儿呆着，我一会儿就回来。”

    韩子昂想要挽留沈隆，不过话到嘴边还是没说出口，韩朵朵则是流着泪挥手，“户口，一路平安！”

    “走吧！”沈隆这一路上已经证明了自己的驾驶能力，王磊也的确需要这样一位优秀的司机，所以他稍一犹豫，就果断地让手下跟上了。

    373号运载车重新驶出基地，沿着他们来的方向一路飞驰，很快就到了他们最后做补给的苏拉威西A-3号补给站，补给站的顶棚已经被狂风吹掉，只剩下骨架耸立在这里，在补给站旁边，是一条鲸鱼的尸体，这条巨大的鲸鱼已经被彻底冰封，半条身体耸立在冰面上，沈隆不由得想，或许它是在为了求生跃出海面的一瞬间被冰封的吧？

    而在鲸鱼旁边的冰封里，一辆运载车正卡在那里，见他们过来，一名头盔上满是裂缝的俄罗斯救援队队员拼命挥舞着双手。

    沈隆一个甩尾停在了他面前，周倩拎着急救箱第一个冲下去，取出喷雾剂对着他的头盔就是一顿猛喷，在这样的环境下，如果不补上头盔上的裂缝，他很快就会冻死。

    “别管我，快去救车里的人！”那名俄罗斯救援队员却显得有些不耐烦，伸手指向车里。

    沈隆正要下车，忽然飞起一脚将王磊踹开，旋即传来了一声枪响。

