    巍峨群山之间

    “嗯？有人祭祀了？”

    正吃着灵兽肉，咬着后天灵果，苏木突然间察觉到遥遥的呼喊之声。

    “这是大唐双龙传的世界，是婠婠！”

    心念一动，就是明白了祭祀之人。

    “滴，检测到大唐双龙传世界向你祭祀。”

    “滴，检测到两缕信仰之力，检测到祭祀品为皇朝龙气，天魔策，三牲五谷，金银玉石，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前祭祀含有一国龙气，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得二十万缕信仰之力！”

    “滴，你获得二品仙兽踏天牤牛，获得二品仙兽三天青羊，获得二品仙兽功德化生猪，获得一品仙兽………”

    “滴，你获得仙品灵物五谷种子。”

    “滴，你获得九品圣灵物五谷种子，你获得八品........”

    “滴，你获得三品仙器金乌坠，你获得三品仙器银月轮，你获得三品仙器三宝琉璃塔。”

    “滴，你获得仙品魔决，魔经！”

    “滴，你获得气运金龙！”

    脑海之中，一股脑的信息涌入，同时随着系统的机械之声，一道金色巨龙咆哮在虚空中咆哮。

    “吟！”

    龙吟之声回荡，下一刻，金色涌入到苏木的体内。

    气运金龙缭绕，地涌金莲，苏木脚下气运祥云浮现，身后虚空，仿佛更是有着一座浩瀚皇朝。

    气运加身，苏木眼前的茫茫天地，仿佛变得更加清晰了起来。

    “这祭祀的也太给力了吧！”

    感受着气运金龙的强大，苏木口中忍不住感叹了一句。

    就连他自己都没想到，祭祀个皇帝，效果会这样！

    “可惜呀，嬴政已经在群里了！”

    一想到群里的大秦始皇，苏木有点遗憾呀。

    一个杨广都有这个效果，那千古一帝还得了！

    秦时明月的世界了。

    已经无敌于世间的嬴政，莫名其妙的打了个寒颤。

    “奇怪，难道我被人惦记了？”

    内心暗暗疑惑，但嬴政也不在意。

    有着永恒之神在，他表示自己很稳！

    大唐双龙世界里

    洛阳城的庭院内，此刻天空被摧残的神光所笼罩。

    庭院上空，一道道气息恐怖无比的祭祀品，在散发着无量的神威。

    下方的贾胖安隆吓的趴在地上，头深深的磕在地上，口中念诵着“神灵显威”之类的。

    现在的他，已经彻底的傻眼了，被眼前的一幕吓呆了。

    哪怕是祭坛旁，早有准备的祝玉妍，看着转瞬间，就气息暴增的祭祀品，也是心神恍惚。

    “轰隆！”

    天地一声惊响，下一刻，一道璀璨的金色光辉闪耀。

    一条庞大的看不清边际的金龙咆哮而来。

    虚空震碎，天地流转，似乎这一刻，日月星辰臣服。

    煌煌九天之上，一道看不真切的伟岸身影浮现。

    身影周身万道缭绕，仙光璀璨，亿万世界幻生幻灭，混沌气汹涌澎湃。

    “汝祭祀有功，赏千年内力修为，赏千年寿元，赏气运加身，女帝之位！”

    九天之上，煌煌之音落下，就见翱翔九天的金色巨龙骤然发出一声龙吟之声。

    一道璀璨的金光爆射而下，涌入到婠婠的体内。

    “吟！”

    天地震动，一声声嗡鸣，就见原本的朗朗乾坤，此刻却是斗转星移。

    烈阳当空在瞬间的功夫，就是化为黑夜。

    天空之中，星云密布，群星璀璨，代表着帝皇之星的紫薇星南落，垂光落于婠婠之身。

    天象骤变，一时间，引得无数人惊骇的跪下朝拜。

    而与此同时，婠婠的脑海之中，一段段有关未来的影像播放着，其中包括了自己的未来。

    与徐子陵相爱而不可得等等。

    “呼………”

    这就是自己的未来吧，看着自己最后，都还心系徐子陵，婠婠不由深深地的松了一口气。

    辛亏她加入了聊天群，得到了神恩。

    否则真是那样的未来，会是何等的痛苦。

    “千古女帝，望汝不负此名！”

    煌煌之音落下，九天之上的身影消散，漫天的星辰退去，再度恢复如常。

    庭院之内，贾胖安隆看着自己面前这个气息大变的婠婠，顿时惊人天人。

    本就出众的容颜，此刻在神恩之下，说是仙女下凡也是不为过。

    空灵的眼眸中，此刻流转着星辰之光，周身的气息，在气运加持之下，显得贵不可言！

    “咕噜…………”

    贾胖安隆见之不禁咽了咽口水，瞪大了眼睛，露出激动之色。

    他赌对了，他贾胖安隆是唯一一个抱住大腿的！

    “魔………神教安隆见过女帝！”

    看着婠婠缓缓望来的目光，安隆直接连忙跪下，叩拜着。

    此刻的他，根本哪里顾的上自己魔门的身份。

    至于说背叛邪王石之轩。

    请问，那石之轩是谁？他安隆不认识！

    “嗯，很好！”

    口中道了一句，传音入密之法，将祭祀之语传了过去。

    “这是神恩祭祀之语，虔诚念诵可得神恩。”

    对于这个安隆，婠婠还是很满意的。

    识时务者为俊杰，她的手下，还需要这样的人。

    “在神教之内，将这个传播下去。”

    “同时安排人手，将我神的荣光，传递到每一个角落里。”

    女帝之位加身，婠婠冥冥之中，仿佛和天地有了几分契合。

    “是！”

    下方的安隆念诵完祭祀之语，体内修为突破，一时间露出喜色应道。

    对于婠婠的要求和安排，他自然是全力去做。

    “李世民，双龙，师妃暄…………”

    口中喃喃，已经知道了未来的婠婠，眼眸中不由浮现一丝的杀意。

    这些可都是祭祀神灵最好的祭品。

    “等我登基之日，就是你们血祭之时！”

