    秦羽有点难受。

    身为一个现代人的他，根本就没有种过地，根本不知道种地的难度到底有多大。

    就算他现如今的身体素质已经提升了不少，几乎已经能算的上是普通人的一倍。

    但这躬身耕种的感觉还是让他感觉有些难顶。

    一个单位的农田可就是一百亩。

    他本以为仗着自己强横的身体素质，完全能坚持的下来。

    一天弄不完，弄上个两三天总归是没有问题了。

    可就这一个下午劳作下来，秦羽就感觉这几乎是要了他的老命了。

    关键是腰酸，一直弯腰播种，属实要比垦荒难受的多。

    “还是不行，享受过机器的便利之后，再回归到这种原始的劳作方式实在是顶不住。”

    我这把是果断把我自己给坑了啊！

    秦羽耕作了两个时辰之后，他便已经感觉腰酸的就要快直不起来了。

    眼看着此时已经耕种了约莫三分之一的田地，秦羽干脆停了下来。

    看着周遭的这些农户们还在仔细的播撒种子，他们身上仿佛有着用不完的力量，秦羽也忍不住感叹一声。

    眼看着时间已经不早，秦羽也没有继续在田里耕种下去。

    就算完全没有想要招揽娄圭和逢纪的意思，来者是客，总是把人家晾在一旁也不是什么事情。

    秦羽叫过黄忠，跟黄忠吩咐了几句。

    正如同之前老张头所吩咐的那样。

    对于秦羽而言，那三十枚银灵草的种子是断然不容有失的。

    黄忠显然也很清楚这一点，他当即保证，自己会将这件事情妥善解决掉。

    随后秦羽便放心的带着逢纪和娄圭两人走向村里。

    村里早就已经有妇人前去张罗饭食。

    现如今的饭食要比之前显然好上不少。

    这完全要得益于解开功法限制，不得不出去打猎来补充能量的黄忠了。

    以他的实力去打猎，那还不是如家常便饭一般？

    昨天就刚刚扛回来了一只身形壮硕至极，重量足有五百多斤重的野猪。

    黄忠一个人就解决了足足上百斤肉食，剩下的那些野猪肉，村民们也没有多分，每个人都只取了一点，绝大多数还是留给了黄忠当做饭食。

    这其中自然少不了秦羽的。

    五百多斤的野猪，也分了足有一百来斤给秦羽。

    秦羽也没有推辞。

    这些天来他也仔细观察过了。

    他们这小方村附近的矮山上，别的东西没有，野猪这东西是真的不缺。

    之前这里已经变成一片荒地，寻常野猪自然是不爱过来。

    若是粟米种起来，恐怕真等到快要成熟的时候，就该轮到那些野猪来霍霍了。

    反正这些家伙回头迟早都是要收拾的，还不如现在就给他们减少一点种群数量，免得回头真一群一群的来霍霍粟米。

    现如今那些妇人在料理的就是这些分给秦羽的野猪肉。

    说实话，野猪肉的味道并不怎么样。

    肉质又老又柴，难煮的要命。

    吃起来非常难受。

    但再怎么说，这东西也是肉啊。

    对于这些穷苦的老百姓来说，已经是来之不易的东西了，哪里还能有那么多的讲究？

    不过野猪肉虽然不怎么行，但这井水却是顶的很。

    在与井水一同煮过之后，就连那野猪肉的味道都好了不少。

    秦羽招呼着娄圭和逢纪一起吃肉喝水，喝的自然是那天然的井水。

    娄圭吃了一口野猪肉之后，便只觉得唇齿留香，精神一振，他顿时明白过来，于是问道：“先生，这野猪肉，可是用那井水所煮？”

    秦羽大口大口的吃着猪肉。

    他现在的身体素质也提升了不少，对食物的消耗也变的多了许多。

    他没有黄忠收敛内息的本事，自然也不想让自己辛苦提升技能修炼来的属性点给平白无故的降了下去。

    所以在吃饭这上面他是一点都不含糊。

    听到娄圭问他，秦羽理所当然的点头道：“子伯尝出来了？”

    娄圭苦笑着点了点头。

    他心中满是可惜。

    神水啊！

    他之前喝过一次之后就已经对这神水念念不忘。

    若是当今天下之人知道这里还有这样一口满是神水的水井的话，恐怕都要疯狂。

    别的不说，就算是那身居在洛阳皇宫之中的皇帝，也肯定没有福气能喝到这样的神水。

    可秦羽竟然拿着这种神水来煮野猪肉。

    竟然就只是为了让这野猪肉的味道好吃上那么一点点。

    娄圭心中又如何能够不觉得可惜？

    反倒是逢纪听不明白娄圭和秦羽到底在说什么。

    不就是用井水煮出来的肉吗？

    哪里的井水难道还不是井水了？

    难不成这井水还能区分出不同的味道来？

    这小方村的井水就要比别的地方的井水来的更好吃？

    怎么可能……

    看着逢纪眼中闪过的那一抹不解之色，娄圭笑道：“元图，你不妨先喝上一口这上好的井水来试试。”

    上好的井水？

    逢纪差点就笑出声来。

    井水还能有上好的这说法？

    就这么平平无奇的一碗井水，他可是看的清清楚楚，这玩意就是之前那些妇人刚刚从水井里打出来的井水，这也能算的上是什么上好的话，那就实在是有了趣了。

    秦羽自然也是看出了逢纪眼中的疑惑和不解。

    他也笑道：“元图不妨一试。”

    秦羽都这么说了，逢纪自然不会再有半点犹豫。

    他这下是真的来了兴趣。

    将那井水小心的捧起，放在鼻子下面仔细的嗅了嗅。

    逢纪并没有在这井水之中闻到有任何气味。

    种种迹象都在表明，他手里端着的这碗真就是普通的不能再普通的井水而已。

    可为什么秦羽和娄圭两人都会是这样的反应？

    逢纪不解，但这并不影响他将这碗井水直接一饮而尽。

    井水入口，顿时便有一股甘甜清冽的感觉充斥在他口腔之中。

    逢纪还从未喝过有如此奇特的井水。

    这井水的甜度虽然比不上蜜水，但却比他平日里饮用的蜜水多了几分说不出的轻盈。

    如果说蜜水的甜就像是一种在刺激着味蕾的甜味，那么这井水的甘甜则像是一抹淡淡的云烟，在口腔之中，在身心之中缓缓释放，将他整个人都拽入到那方美妙的世界之中。

    甜，又非甜，当真是古怪到了极点。

