    越是接近山顶，就越是陡峭。

    其中有一段路几乎就是在悬崖间穿行，人要手脚并用才能攀爬上山。这里本没有路，但是走的村民多了，就出来一条险峻的路。

    叶子还是第一次见到悬崖之间极度倾斜的小路，让杜少强放下她来，她要自己走。

    “这里风景真美，放眼望去，到处都是高山，一座接一座，那些高山看起来就在眼前，其实距离我们很远。”叶子微笑说着。

    站在悬崖间的山路上，叶子靠在杜少强肩上，刘秀玲帮他们拍照。

    “相机很高级，可我拍照的水平不行。”

    刘秀玲很用心的选角度，可还是担心自己无法完美的拍摄杜少强和叶子的浪漫。

    继续爬山。

    “少强，你的体能太好了。”王村长再次感慨：“有钱人家的孩子就是不一样，你吃什么长大的？”

    “当然是吃粮食长大的，白面大米，炒菜炖菜。”

    “可你……，厉害！我怀疑你的力气比拖拉机还大。”王村长笑着说道。

    终于来到山顶。

    山很高，山路倾斜，可山顶却是一马平川，这里是上万亩地的草原。

    “名字叫少强的男孩，这里就是空中草原，你来了，我也来了。”

    叶子水润的眸子看着杜少强。

    叶子落泪的瞬间，杜少强抬手给她擦拭眼泪。

    叶子扑到了他的怀里，杜少强拥抱自己最在乎的女孩。

    王村长和刘贵喜眼里，杜少强和叶子的爱情比电视剧里的爱情更真实。

    王村长说道：“秀玲什么时候也找个男朋友，带到村里来，让你的男朋友看看十八盘，看看空中草原。”

    “我长的不好看，没人追我，恐怕大学期间找不到男朋友。”刘秀玲微笑有点尴尬。

    “谁敢说秀玲不好看，秀玲是十八盘村唯一考上燕京大学的女孩子。丫头，你在大城市读书呢，将来一定找个大城市的男朋友。”王村长说话时，脸色有点沧桑。

    “谁知道呢，我去给少强和叶子拍照。”

    刘秀玲举起相机，将杜少强和叶子在空中草原拥抱的画面拍了下来。

    “少强，你追我啊。”

    叶子在一马平川的草地上奔跑，杜少强在身后追逐。

    “少强，你追不到我。”

    “叶子，我追到你了。”

    从身后搂住了叶子，杜少强亲她的脖颈，亲她的脸颊……

    看到了无数的野花，药材，山韭菜。

    看到了蘑菇，有草圈，有香薰。

    叶子蹲在草地上，揪起一个香薰，放在了篓子里。

    “少强，我们的运气还是很好的，你看啊，这边这么多蘑菇，都是最好吃的香薰，你也采蘑菇，不要一直看着我。”

    “我眼里，你比蘑菇可爱多了。”

    杜少强也蹲在地上采蘑菇。

    刘秀玲几人在十多米外，采蘑菇，拔山韭菜。

    他们不敢靠的太近，害怕打扰了杜少强和叶子的浪漫。

    听到了马儿奔跑和嘶吼的声音。

    一个中年女人，骑着一匹马跑来了。

    “那个女人真厉害，她能在空中草原策马扬鞭，叶子也要骑大马。”

    叶子将手里的两个蘑菇放到了篓子里，一双雪白的小手拍打着，很羡慕的看着刚从马背上下来的女人。

    “你好，我是燕京景山区的叶子，我和名字叫少强的男孩来空中草原了，我想骑大马。”

    “我是十八盘村里的女人，王村长让我来空中草原，我大早晨就来了，一直在等你们呢。”

    中年女人好奇的看着燕京来的男孩和女孩。

    男孩那么帅，女孩那么美，大城市的孩子和山里的孩子就是不一样。

    叶子骑在了马背上，很有仪式感的看着辽阔的风景。

    “少强，你也上来，你坐在我身后。”

    叶子心里太美了，骑在马背上扭啊扭。

    杜少强上马，在叶子身后，搂住了她的软腰。

    中年女人牵着马儿，在草原上小步子跑着。

    “架架，嘻嘻……”

    可是马儿只听中年女人的话，不听叶子的话。

    不管叶子喊得多么欢快，马儿都没有狂奔，一直是小跑步。

    骑在马背上，杜少强有节奏的荡漾，总能给叶子带来律动的感觉。叶子俏脸微红，那样的接触让她心醉。

    “刘秀玲，来给我和少强拍照。”

    刘秀玲在百米外的草地上采蘑菇，没听清楚叶子在喊什么，但她还是跑了过去。

    “怎么啦，叶子，那边好多蘑菇，也许今天带来的篓子能放满了。”

    “就说了，我和少强会有个好运气，对了，你们看到马皮泡了吗？”

    “还没找到马皮泡。”

    马皮泡也是类似蘑菇的菌类，形状像个雪白的大圆球。

    神奇之处是，马皮泡可以在很短的几个小时内，从玻璃球大小长到足球和篮球那么大。

    马皮泡切开之后做菜，味道十分鲜美，营养很丰富。

    刘秀玲选了几个角度，给马背上的杜少强和叶子拍照。

    叶子很威风，像个美丽的女骑士。

    杜少强很勇敢，他在守护叶子。

    马儿在空中草原小步子奔跑，牵着马的中年女人也在奔跑。

    叶子骑在马上架架，杜少强坐在叶子身后，一直保持亲密接触。

    刘秀玲站在草地上看着，忘记了采蘑菇。

    王村长和刘贵喜坐在草地上，聊着给村里修路的事。

    “如果不是燕京的杜家少爷来了，恐怕三年内村里修路都没戏。贵喜，等村里的路修好了，你是功臣，我非要在大喇叭里表扬你不可。”

    “老王，你想用大喇叭广播我，随便你，反正我也没出过什么风头。”

    “贵喜，你想不想当村干部？”

    “我不行，干不了那个，我还是种地，编篓子吧。你还别说，我编篓子卖钱，比村支部一年给的那点工资还多呢。”

    这个年代，村干部没几个钱。

    比如十八盘村的妇联会主任，一年也就不到三千块，至于王村长，他一年最多能从村支部拿到六千块。

    如果刘贵喜去村支部混了，一年最多拿个三四千元，不够供女儿上学。

    空中草原一片辽阔。

    在叶子的内心世界，空中草原不只是万亩地，而是通往一个很遥远的有梦的地方。

    马儿一直在小步子奔跑，中年女人牵着马奔跑。

    马背上，叶子和杜少强一起荡漾，沉浸在浪漫与幸福里。

    凉风吹拂，妮妮喃喃。

    “叶子，该下马了，要不然把阿姨累坏了。”杜少强再次提醒。

    “好吧。”

    叶子终于答应了。

    牵马的中年女人也松了一口气，牵着马奔跑了快一个小时，差点给累死了。

    杜少强先从马背上下来，然后将叶子抱了下来。

    看着汗流浃背的中年女人，叶子用清脆的声音说着：“对不起，让您受累了。”

    “没什么，你们要给十八盘修路呢，我牵着马跑起来，很高兴。”

    中年女人微笑看着大城市来的女孩，怎么看都觉得特别好看。

    杜少强拉着叶子的手，在空中草原散步。

    叶子在向往未来，杜少强在向往叶子。

    “如果空中草原有我们的家该多好啊，少强，你能在草地上该一座别墅吗？”

    “如果在空中草原建房子，就破坏了这里的自然美。叶子喜欢这里，以后我还会带你来这里，骑大马，采蘑菇。”

    “好！”

    叶子开心的蹦跳，然后从草丛里寻找蘑菇。

    “少强，你看这是什么，马皮泡吗？”叶子好奇的叶子特别萌。

    杜少强低头看到一个小圆球。

    “好像就是马皮泡，还没长大呢。”

    “守着马皮泡，看着它一点一点长大。”

    叶子的表情有点淘气，坐在草地上，直勾勾盯着圆溜溜的马皮泡：“快点长大，叶子想吃了你，快点长大……”

    几人走过来，坐到了他们身边。

    王村长从挎包里拿出了吃食，有包子，有熟肉，也有饮料和酒。

    “咱们就在山上开饭吧，喝点儿。”

    “我也带吃的了。”

    杜少强从背包里拿出了多种熟食，牛肉罐头，培根火腿……

    在空中草原野餐，叶子的小嘴巴吃着东西，眼睛一直看着远方。

    “这么美丽的空中草原，会不会有野兽呢，如果在这里过夜，会不会遇到大老虎和野猪？”叶子说道。

    “这里没有老虎和野猪，但是有可能会有狼和豹子，那边向阳的山坡丛林里，可能会有野兽。”刘秀玲说道。

    “好可怕。”

    叶子清脆的声音像是蹦豆儿，笑嘻嘻靠在了杜少强肩上，“虽然少强的武功能对付野兽，可我们还是不要在这里过夜了。”

    野餐之后。

    叶子还想骑大马，可她忍住了，怕累坏了那个牵马的中年女人。不知道她是谁的媳妇，又是谁的母亲，但是不能让她一直受累。

    “来了空中草原，嘟嘟的叶子也很懂事。”

    叶子刚说自己很懂事，就像孩子一样尖叫起来，因为她发现马皮泡长大了。

    “好神奇，现在就有半个足球那么大了，还在长呢。”

    “等会儿就摘了马皮泡，天气有点热，可能会生虫子。”刘贵喜说道。

    “叶子，先采蘑菇，等会再过来摘马皮泡。”

    杜少强说着，看向了篓子，有半篓子蘑菇了。

    因为篓子里的空间是开放的，蘑菇没有挤压，看着都很支棱，主要是草圈和香薰，同时也拔了一点山韭菜。

    韭菜花晒干了炒菜，或者做成酱都很好吃。

    采蘑菇时，王村长说道：“二十多斤香薰才能出一斤干香薰，用来炒肉和做汤，味道特别好。但是山韭菜有点少，出不了多少韭菜花。如果要弄很多山韭菜，太浪费时间了，”

    “今天争取采二十斤香薰。”在杜少强的记忆里，到后来，在燕京的大超市里，一斤野生干香薰能卖到500元左右，比普通的蘑菇贵很多，撑得起山珍的美誉。

    快下午四点了，篓子满了。

    除了蘑菇，还有一个足球大小的马皮泡。

    下山时，杜少强背着篓子，叶子时而抓着杜少强的胳膊，时而揪住他后背的衣衫。

    “给我看看马皮泡。”

    叶子很淘气，时而就把篓子里的马皮泡抱在怀里，用手指头轻轻的弹。

    “我妈就没见过足球似的马皮泡，可如果把完整的一个马皮泡带回燕京，可能路上就坏了。等我们回了燕京，我妈只能看到马皮泡的照片，然后吃马皮泡炒肉。”

    “等到家了，立刻就要把马皮泡切成片，然后放在地上晒干，要不然起了虫子就浪费了。”刘秀玲说道。

    走在下山的路上，叶子有点腿软，今天累坏了。

    “刘秀玲，你不累吗？”

    “我还行，我都习惯了，尤其是上中学时，到了假期，经常来空中草原。虽然我爬山比你厉害，可我没你力气大。”

    到家已是傍晚五点多。

    王村长很兴奋，因为10万元入账了，随时都能给十八盘村修路。

    在刘秀玲家里吃晚饭时，王村长说了很多感激的话语，并且邀请杜少强和叶子明天去他家里做客。

    杜少强不好拒绝，否则王村长心里会难受。

    天黑了下来。

    草圈、香薰、切成片的马皮泡，分开摆在地上晾晒。

    刘贵喜在用荆条编小篓子，打算编一个方形的小篓子，看起来像个小篮子，这样女孩子提在手里玩，更好看。

    欣赏刘贵喜编篓子时，叶子轻声说着：“我想吃马皮泡炒肉。”

    “马皮泡明天就能吃，你们中午在王村长家里吃饭，晚上回来了就吃马皮泡炒肉。”刘贵喜微笑说着。

    “叶子腿疼吗？”

    孙海英切了西瓜端过来，关切的问着。

    “还行。”

    叶子的腿有点疼，但是她不说。

    吃着西瓜，叶子满脑子都是空中草原的美景，骑大马时奇妙的感觉。

