    李铁柱低头夹了一块肉塞进嘴里，又抬头看了看那个壮汉。

    当看到壮汉带着他的同伴坐在不远处的一张桌子上时，李铁柱心里咯噔一下。

    他倒不是怕那个壮汉和他的同伴，只是不想动手打人，觉得麻烦。

    好在，那个壮汉就背对着李铁柱他们那一桌坐着，并没有发现自己这几天一直在找的人居然也在这家饭店里吃饭。

    “二宝哥，咱们明天还找不找？”壮汉的一个同伴开口问道。

    这个壮汉叫孙二宝，手底下有几个兄弟，为人有些霸道，很多人都不敢惹他。

    “找，当然找。”孙二宝气呼呼地说道：“不把那小子找出来狠狠地揍一顿，我决不罢休。”

    “放心，你们帮我找人，吃喝管够，不会亏待你们的。”

    “哈哈哈，还是二宝哥够意思！”

    “来，干一杯！”

    孙二宝他们那一桌，显得非常吵，整个饭店都是他们的声音，不过没有人敢说他们。

    饭店的老板自然知道他们是什么人，因而送了他们一瓶酒。

    几杯酒下肚，孙二宝他们喝得有些脸红了起来。

    “二宝哥，那边有个美女。”突然，坐在孙二宝对面的那名男子指着赵莎莎说道。

    “美女，在哪里？”孙二宝左看右看。

    “就在你后面的那张桌子。”那名男子淫笑着说道。

    孙二宝扭头往后面看去，果然看到一名美女就坐在自己后面。

    顿时，孙二宝来了兴趣，端起一杯酒，走了过来。

    “嗨，美女，陪哥哥喝一杯呗！”

    李铁柱抬起头，冲着孙二宝嘿嘿一笑，然后脸色一变，喝道：“滚一边去。”

    要是孙二宝他们不来惹事，李铁柱就当做没有看到他们。但他们要是来惹事，自己也不怕事。

    “小子，你谁啊，敢吼我？”孙二宝顿时就怒了，心说自己泡妞，关你毛事。

    “怎么，才几天不见，就不记得我了。”李铁柱戏谑一笑。

    孙二宝喝了几杯酒，眼睛有些迷糊。

    他揉了揉眼睛，往李铁柱凑近一点，仔细看了看。

    当看清楚之后，他立马跳了起来，指着李铁柱喝道：“小子，竟然是你们！”

    孙二宝不仅见过李铁柱，王二娃和赵莎莎他也见过。不过印象最深的还是李铁柱，毕竟被他揍了一顿，还被他逼着道歉，心里都要恨死他了。

    看到这边出了事情，孙二宝的那些同伴也赶紧走了过来。

    “二宝哥，怎么啦？”刚才跟孙二宝说有美女的那名男子问道。

    “阿彪，就是他，我这几天让那个你们找的人就是他。”孙二宝还在指着李铁柱。

    找了那么多天都找不到，没想到在这里遇见。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “二宝哥，不会吧，你是不是喝醉了，他能打得过你？”叫阿彪的那名男子不相信地问道。

    孙二宝长得那么壮，而李铁柱却是一副老实巴交的样子，不像是会打架的人。

    “就是他，我没醉。”孙二宝肯定地说道。

    “兄弟们，给我弄死他！”

    看到孙二宝这么肯定，他的那三个同伴自然也不再怀疑，撸起袖子，就要动手。

    就在这时，饭店的老板看到不对劲，赶紧走过来说道：“各位兄弟，我这里就是小本生意，有什么事情，能不能请你们到外面去解决？”

    在这里打架，弄坏几张桌子椅子的，倒不是什么大问题。

    但要是伤到了来这里吃饭的客人，以后谁还敢来这里吃饭，问题就大了。

    “你这是在撵我？”孙二宝冲饭店的老板大吼一声。

    “诶，这我哪敢啊，我这只是一个建议，建议而已。”饭店老板赶紧赔笑道。

    孙二宝是镇上的一个恶霸，饭店的老板可不敢惹他。

    要是惹恼了他，以后经常带人来闹事，自己的饭店还怎么开？

    李铁柱知道，今天这一架，是没有办法避免了。

    他不想让那个饭店的老板为难，因而站起来说道：“你们不就是想要找我打架么？走，咱们到外面去打。”

    说完，李铁柱带头走了出去。

    饭店的老板看着李铁柱，对他投去了感激的目光。

    看到李铁柱出去了，孙二宝也带着他的同伴，赶紧跟了出去。

    “二娃，走，咱们赶紧出去看看。”赵莎莎对王二娃说道。

    很快，两桌人都出来了。

    李铁柱站在四个大汉面前，怡然不惧。

    “小子，那天打我是不是很神气？”孙二宝皮笑肉不笑地问道。

    这小子，那天敢揍自己，等一下一定要让他跪地求饶。

    李铁柱嘿嘿一笑，道：“放心吧，等一下我会更加神气。”

    修炼了几个晚上，李铁柱已经能够明显感觉到丹田处有一丝气体在身体里游移了。

    而万物之神那老头说了，那一丝气体，就是修炼到一定程度而产生的真气。

    修炼出真气，说明修炼者的实力有了跳跃式的增强。

    至于增强多少，万物之神没有明说。

    所以，李铁柱想要找人练一下手，看一下自己的实力增强了多少，但不知道找谁。

    没想到，这几个家伙今天却好死不死地撞了过来。

    “小子，你就等死吧，还神气。”阿彪怒声喝道。

    “阿彪，别跟他废话了，弄他！”孙二宝眯着眼睛看着李铁柱，一声令下。

    话音刚落，阿彪率先出手，快速地朝李铁柱的面门砸去。

    在外人看来，阿彪出手很快。但在李铁柱眼里，却慢得有些可怜。只要他伸出手，就能轻松抓住阿彪砸过来的手。

    不过，李铁柱没有这么做，而是直接飞起一脚，将阿彪踹飞。

    看到李铁柱出手速度如此之快，那位围观的人们惊得瞪大了眼睛，嘴巴也长得大大的。

    “天啊，这家伙，居然那么厉害！”赵莎莎觉得难以置信。

    “彪哥！”

    看到自己的同伴被一脚踹飞，孙二宝等人喊了一声。

    “你们愣着干什么，弄他啊！”阿彪赶紧爬起来，愤怒不已。

    顿时，四个人朝着李铁柱，如猛虎般扑了过去。

    李铁柱冷冷一笑，心说来找揍，那我成全你们好了。

    啪啪啪啪！

    四道声响，孙二宝等人，全部倒飞了出去，狠狠砸在地上。

    顿时，围观的人群一片惊呼。

    他们虽然一直在看着，但根本没有看清楚李铁柱怎么出的脚，只看到那几个人倒飞出去的身影。

    “我的天呐，这还是人吗？”

    “废话，不是人难道是鬼不成？”

    “他刚才打人的动作好帅！”

    “那么帅有那么厉害，要是做我男朋友，那该多好！”

    “别想了，你那张麻子脸，不把人家吓跑才怪。”

    ……

    人群中有几个小姐姐，看着李铁柱眼冒桃花。

    就连赵莎莎，也觉得李铁柱越来越帅了。

    孙二宝等人躺在地上，嘴里哼哼着，惊恐地看着李铁柱。

    李铁柱走到孙二宝面前，拍了拍他的脸。

    “怎么样，我刚才说了，我会更加神气的。”李铁柱得意一笑。

    “算你厉害。”孙二宝说道：“不过，你敢不敢在这里等着，等我叫人过来。”

    既然一个人打不过他，四个人也打不过他，那就多叫一些，叫十几二十个，就不信他有那么能打。

    “不着急，我明天还要去市场卖菜，你可以去那里找我。”李铁柱对孙二宝说道：“对了，你最好多叫些人，不然不够我打的。”

    李铁柱想趁着这个机会，让孙二宝多叫些人过来，看一下自己一个人能打几个。

    听到李铁柱的话，孙二宝愣了一下。

    我的老天鹅，这么厉害的人，居然还要去市场卖菜，这不是大材小用吗？

    “你有种，我明天一定会去找你的！”说完，孙二宝赶紧爬起来，带着他的同伴，狼狈逃离。

