    白鹿小队凭借白鹿的地利优势，率先完成了无人机拍照比赛，用时遥遥领先，可以说兵不血刃，包揽了前五名，他们的小队积分再次冲回第十名。

    由于他们提前很多时间完成比赛，白鹿领着伙伴们来到马场，他们明天的比赛是马术……

    马场里的马不多，白鹿每一匹马都叫得出名字，为了保险起见，他还是来看一看每匹马的状况，即便是冠军马，要是拉稀了.也跑不过一条瘸腿的马。

    白鹿背负着双手，走在马厩内，看着一匹匹骏马。

    “这匹是大红。”

    “这匹呢？”

    “大黑。”

    “这匹呢？”

    “大斑。”

    “这匹呢？”

    “大鬼。”

    “这匹呢？”

    “大牛。”

    李马必怀疑的道：“你真的每一匹马都知道名字？”

    白鹿傲然一哼：“你以为？”

    “好厉害。”

    白鹿得意的道：“我不但对马场内每一匹都了如指掌，甚至不少马场的人，我都知道他们不少事。”

    旁边一名正在给马喂料的美少妇，听到白鹿在吹嘘，笑着问道：“那你知道我是谁吗？”

    白鹿看着颇有两分姿色的美少妇，先前倒是没见过，突然想起一个细节，客栈老头说马场的场主离婚后，新娶了一个漂亮的媳妇儿，平时在外地，偶尔会回来了。

    “你叫王淑芬对吧？”

    颇有两分姿色的美少妇惊讶道：“你怎么会认识我？”

    白鹿虎着脸：“我不认识你，我只是听说过你，我还知道你腰臀上面有蝴蝶纹身。”

    “(￢_￢)”

    颇有两分姿色的美少妇翻了一记白眼，没好气的道：“你是怎么知道的？”

    李马必小声嘀咕：“难道你看过她的屁股？”

    “(￢_￢)”

    白鹿瞪了猪队友一眼，幽幽的道：“你喜欢游泳，经常去游泳馆，好多人都看过你的纹身。”

    “你们倒是真知道不少事。”

    “我也只是道听途说。”

    “你真的了解这里每一匹马？”

    白鹿变得谦虚了：“又不是我自己养的马，只是了解一点皮毛而以，当然比不上你们。”

    “你知道我们最贵的是哪一匹马吗？”

    “大红吧。”白鹿不假思索道：“我听说它身上流着名贵宝马的血脉。”

    美少妇点点头：“没错，大红确实是我们最贵的马，它身上流着西域名驹的血脉，虽然血脉不纯，但它的品相牙口很好，至少能卖五十万，我们要留着它做种马。”

    “我听说体力体格最好的是大斑？”

    “大斑也是一匹混血马，比较高大，体力体格确实最好，但技巧不行，它不够聪明。”

    白鹿跟美少妇细聊起来，美少妇详细的讲解了马场每一匹马，并传授许多驭马术，让白鹿小队受益匪浅……

    不知道明天的马术比赛，具体比什么呢？

    白鹿小队离开马场，吃完晚饭，回到宿舍的时候，天色已经略显昏暗了。

    路小曼站在阳台，看着白鹿一行人进宿舍，眼神很复杂，今天的无人机比赛，白鹿小队的用时遥遥领先……

    白鹿仿佛对基地每一个地方都了如指掌。

    路小曼轻轻叹了一口气，莫名有一点心疼，白鹿其实也是一个没有安全感的人，所以每到一个陌生的地方，他都会第一时间熟悉环境，以防止被人袭击。

    新王之王的时候，白鹿就被杀手袭击过……

    白鹿回到宿舍，洗了一个澡，手机响了，秦楚玉发来了一条信息，他看了一眼消息，马上打开了笔记本，发了一个视频通话出去。

    视频接通了，秦楚玉微笑道：“晚上好，少主。”

    “又不是外人，不用客气了。”

    “你的比赛什么时候结束？”

    “还要一个星期吧。”

    “那你什么时候能回大雪山？”

    “比赛完就能回去。”

    “那我给织田新长回复了。”

    白鹿倒是有一点好奇：“织田新长怎么想着亲自来拜访我？”

    秦楚玉反问道：“你说呢？”

    “为了巴赫跟埃墨森家族的事？”

    “不然还能有什么事？”

    “这件事我已经交给妖神处理了。”

    “人家是拜访你，你若是不亲自接待，岂不是很失理？”

    白鹿沉吟道：“我不是这个意思，接待是肯定要接待的，只是织田新长亲自拜访我，应该不只是为了这一场针对十大财团的阴谋，他肯定还有别的事。”

    “你觉得还有什么事？”

    “我这两天没跟妖神联系，有没有发生什么大事？”

    秦楚玉耸肩道：“我知道的也不多，我听说巴赫跟埃墨森家族当赎金的枪械，全都流入西非了。”

    “这个我知道。”

    “还有当赎金的黄金，连续出现在格莱斯顿家族产业中。”

    “卖拖拉机的真是可怜。”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉失笑道：“格莱斯顿家族感觉像是被硬生生拖下水的，他们已经发表了声明要严查此事，并给两大家族表示抱歉。”

    “格莱斯顿家族真是一个胆小怕事的家族。”

    “他们的风格就是这样，谨慎无大过，小心使得万年船，他们就是以这种理念经营家族，也兴盛了数百年。”

    白鹿也笑了：“格莱斯顿家族就像一头温和的大象，谁都不敢得罪，其实他们要是动起来，轻轻松松一脚就能踩死豺狼虎豹。”

    “没错。”

    白鹿幽幽的道：“虽然格莱斯顿家族是强行拉下水的，但也被卷进这个大漩涡了，只要卷进了漩涡，谁都没有办法独善其身，他们很难再置身事外了，公路上发生大车祸的时候，每一个台都会受困，他们想脱困，只能一起努力解决问题。”

    秦楚玉目光深邃的道：“这可能就是幕后主使的目的，他不想让格莱斯顿家族当旁观者。”

    “这是一个很大很大的漩涡，越来越多的家族势力被卷进来了。”

    “我听说星罗的皇室也被卷进来了。”

    “星罗四大家族都被卷进来了，星罗皇室能逃过吗？”

    白鹿跟秦楚玉聊了一会儿，挂断了视频通话，走出了阳台，若有所思看着天上的明月……

