    易阡陌赶紧将剑沫萍护在身后，一股庞大的血煞之力，从他身上冲出，形成了一个巨大的防护罩，将火焰阻挡在外面。

    但也仅仅只是瞬间，易阡陌便感觉有些撑不住了，这火焰的侵蚀能力，压根不是他刚修的血煞元力可以比拟。

    但祝油比他更加惊讶，因为此前易阡陌面对他时，还没有丝毫反抗之力，可现在却可以凭借着元力，阻挡他的本源真火侵蚀！

    不过，他很快感应到了易阡陌的真实境界，冷声道：“不过就是天命五重，你拿什么跟我斗！”

    身为超级古族火曜族，又是道藏七重的修为，易阡陌的实力跟他足足差了一个境界，还多两个小境界。

    他念头一动，眼前的大殿便成了火焰炼狱，四周的火焰呼啸而来，让易阡陌根本透不过气来。

    但他并未紧张，体内的火龙之心和星龙之心同时跳动，身后一对火焰羽翼展开，一条火龙环绕在他身周，将呼啸而来的火焰，全都格挡在外。

    那是龙魂！

    他手中龙阙一闪，抬手一剑，朝着门口劈了过去，火龙环绕着剑，发出一声震耳欲聋的龙啸声，剑气劈斩而出。

    瞬间，火之界域被撕开了一个巨大的口子，易阡陌传音道：“出去等我！”

    剑沫萍愣了一下，没有犹豫，身形一闪便冲了出去，瞬间那火之界域再一次合上。

    “嗖！”

    祝油一剑冲着他的脑袋斩来，近乎是瞬间移动，这是他的界域，只要念头一动，便可以出现在任何地方。

    “锵！”

    龙阙迎了上去，两人的剑碰撞在一起，火焰与火焰汇聚在一处，易阡陌被压制在了祝油的剑下。

    如果不是火龙魂的存在，易阡陌此刻恐怕已经被烧成了灰烬，可即便是如此，他依旧可以感受到来自祝油身体中的可怕火焰力量。

    这比九龙极光焰的温度可要高太多了，而祝油的实力，比起罗慕巅峰时期，都要强上一倍。

    他的身体燃烧着火焰，血光里竟是岩浆一般的东西，一双眼睛更是通红，像是一尊火神降临凡间。

    “龙魂！！！”

    祝油滋滋称奇，“没想到，你的身上，竟然会有龙族的龙魂！”

    他此前一直奇怪，为什么易阡陌可以从他的火之界域里逃出去，后来甚至可以吸收他的本源真火。

    直到此刻，看清楚了易阡陌身周的火龙魂，他才想起了一个古老的传说，“你是龙族！”

    是的！

    这世间能够对抗超级古族的，只有龙族，因为超级古族所修是本源之力，是这三千世界的本源规则。

    但是龙族的龙魂，却可以无视规则，至尊龙殿的十二龙王，更是可以吸收各个超级古族的本源力量，化为己用。

    当年如果不是龙族数量太少，至尊龙殿恐怕不会被毁灭。

    对于这样的力量，祝油自然是想要得到的，要知道这是唯一能够对抗超级古族的力量，如果他能够吸收掉易阡陌的火龙魂，那他将超过族内的同辈，登上绝巅！

    “龙族？”

    易阡陌冷笑一声，“不，我不是龙族，我是人族！”

    “呵，不管你是什么族群，你身上的东西，我全要了！”

    祝油得意说道。

    “锃！”

    易阡陌挥剑将祝油震开，他自然是没有用全力的，毕竟体内可是有七大龙之心，其中四个都修出了翅膀。

    “我也正有此意！”

    易阡陌手中握着龙阙，“正好在你身上，验证一下我的实力到底在什么层次！”

    祝油不敢怠慢，火之界域里挥剑再次斩来，火焰如同海啸一般，一剑斩下化为数万条火龙咆哮而下。

    这其实若是寻常修士，根本不用剑斩下，就已经被烧成了灰烬。但有火龙魂的他，可以阻挡这火焰的侵蚀。

    他握着龙阙，身后又是一对羽翼展开，这是冰蓝色的水之翼，他挥剑迎了上去，伴随着龙阙斩下，一条冰蓝色的水龙呼啸而出。

    “锵！”

    火龙与水龙碰撞在一起，水与火的力量让这界域都为之震颤，但火焰的力量终究是压倒了a水的力量。

    祝油的剑，重重的斩在了龙阙上，他满脸讥讽：“当火焰的力量足够强大时，即便是克制的水，也祝油被蒸发掉的命运！”

    “呼呼呼……”

    火焰侵蚀而过，瞬间烧的所有的水之剑气，全都化为了争气，火之界域里，易阡陌被熊熊的烈火环绕着，只有火龙魂和水龙魂还在苦苦的支撑着。

    可他并没有服输，他抬起手猛的一挥剑，再一次将祝油震开，道：“那你再看看这两股力量如何！”

    “吼吼吼！”

    伴随着阵阵的龙吟，易阡陌的身后再次展开了两对羽翼，一对洁白的雷霆羽翼，上面交织着炽烈的雷光。

    一对血红的羽翼，上面附带着磅礴的血煞之气，四对羽翼同时展开，四颗心脏同时跳动，四股元力汇聚在一处。

    明明他是被压制的一方，可他却比祝油更先出手，挥剑刺了过去。

    四条龙魂环绕着他的身周，汇聚于剑上，冲着祝油呼啸而去。

    看到这一幕时，祝油脸色确实一变，他原以为易阡陌最多也就两条龙魂，可他现在看到的却是四条龙魂！

    每一种都不一样，代表着一种可怕的元力。

    但他很快便平静下来，面对这一剑，他嘲笑一声：“元力修的再多又有何用，终究是给我做嫁衣罢了！”

    他挥剑迎了上去，火之界域的力量全部汇聚于剑中。

    “叮！”

    两剑碰撞，虚空荡起了一圈圈涟漪，火焰的力量瞬间冲破了四条龙魂的力量，将易阡陌的剑气全部震散。

    “噗！”

    他落在了地上，一口逆血喷出，脸色苍白。

    祝油念头一动，火焰环绕着他的身体，他冷笑道：“没用的，你再强也只是天命境，若是入了道藏，你或许真有资格与我一战，可惜了！”

    “是吗？”

    易阡陌冷笑道，“四条龙魂不行，那试试五条怎么样？五条不行，那就六条，七条，你觉得如何？”

    祝油怔住了，但很快冷静下来，说道：“我所知道的传说里，从没有人可以同修七条龙魂，你以为你是谁！”

    “我是你爹，所以我自然能修！”

    易阡陌冷笑一声。

    虽然没有了天之翼的加持，但在同一时间，他的身周又冒出了一条龙魂，这是碧绿色的，透着生命的气息，这是木龙魂。

    可这并不是结束！

