    搞定了电影的剧本，裴谦感到一身轻松。

    但是，现在还不是能够放松的时候。

    现在裴总手上已经有了一百八十万，给父母换个房子是足够了。

    至于这钱的来源怎么解释……

    好说，就说自己现在已经成为了飞黄工作室的管理层，公司之前的几部短视频赚了不少钱，自己拿到了不少的奖金。

    这话严格来说也没什么毛病，裴总确实是飞黄工作室的管理层，飞黄工作室也确实赚了不少钱。

    裴谦打算抽空回家一趟，把这些事情稍微解决一下。

    不过在此之前，公司这边的事情得妥善处置好。

    这次的结算周期有五个月，看起来不短，但时间也并不宽裕。

    因为裴谦这个周期打算忙活的事情，包括拍电影、做手机等等，都是相当花时间的。

    就拿电影来说，虽说内容比较简单、特效也不多，但至少也得一个月筹划、两个月拍摄、一个月做剪辑、后期，最后勉强能在结算前上映。

    好在系统升级到2.0之后多了一项福利，就是允许每个周期都有一个未产出产品的项目。

    就比如电影，如果这个周期内没有拍完，也不会影响结算，可以拖到下个周期。

    下个周期结算前就必须上映了。

    但对于裴谦来说，能在这个周期内完成的，最好还是在这个周期完成。

    系统的这项福利更多的还是作为一种保底，如果老是惦记着这一点，故意拖慢某个项目，那最后很有可能会翻车的。

    裴谦翻着小本本，把目光投向了马洋这边。

    虽说很不想频繁地麻烦自己的这位好兄弟，但是没办法。

    能者多劳嘛！

    上次结算，马洋负责的摸鱼网咖虽然也小小地背刺了裴总一下，但裴谦清楚，这并不是马洋的本意。

    摸鱼网咖的成功，主要还是被裴总自己的《回头是岸》给拖累了，马洋完全是躺赢。

    而搞出ROF这个装机品牌的是张元，也不是马洋。

    所以，老马还是值得信任的，无愧为裴总最器重的员工！

    但现在这个情况，必须把马洋和张元给分开了。

    裴谦已经确定，张元绝对是个二五仔，表面上看起来是个贴吧大手，但最近他的思想已经出问题了。

    再让他继续忽悠老马，恐怕情况会非常不妙。

    裴谦想了想，要么让老马负责现在的业务，给张元找点新活；要么给让张元负责现在的业务，给老马找点新活。

    想来想去，还是后者更合适。

    因为裴总正好有一个新的业务方向，非常适合马洋发挥自己的才华。

    这个业务，裴谦交给谁都不放心，就只有交给马洋才能放心！

    裴总想开一家投资公司。

    其实这个想法他早就有了，只是碍于资金问题，一直都没有实现。

    之前，腾达的资金基本上都投入到了生产领域，不管是做游戏还是开实体店，都花了大把的钱，账户上的闲钱其实并不算多。

    满打满算挤出个三四百万，能投倒是能投，但没什么意思，还不如多开几家摸鱼网咖和逆风驿站。

    但是现在，上个周期最后突击花钱的副作用迟早要来，光靠着常规手段花钱，是有点顶不住了。

    所以裴谦想了想，还是得开一家投资公司。

    虽然他有点不情愿。

    风险投资充满了风险，可一旦成功，获得的收益也是非常恐怖的。

    裴谦对于自己的运气非常有数，就按照之前做垃圾游戏都能赚钱的尿性，搞投资，估计得把裤子都赚没了。

    但是现在箭在弦上，不得不发，裴谦光靠自己挥霍这些系统资金已经有点力不从心了，必须得求助于别人。

    所以，裴总考虑再三，还是只能不情愿地开了这家投资公司。

    至于为什么不能自己管……

    一方面，裴总工作繁忙，其他的领域也得亲自盯着，如果自己全权负责投资，那么其他的业务可能会疯狂背刺他；

    另一方面，裴总对自己的眼光也产生了怀疑。

    所以，还是交给老马比较稳妥。

    也不求着老马血本无归，只要象征性地混一混，小亏一点，也就达到了裴总的目的。

    ……

    10月3日。

    摸鱼网咖。

    “谦哥，靠你了，快快快……”

    马洋盯着裴谦的屏幕，喊得比谁都欢。

    然而看着屏幕上出现的“失败”两个大字，裴谦只有一个感觉，就是无语。

    最后一波团战，天肥的裴总出去带了个线的功夫，队友就葫芦娃救爷爷一样送了个精光，打出了四换一的光辉战果。

    马洋倒不是第一个冲上去送的，他是最后一个。

    本来，如果马洋活着，他跟裴总在高地上配合一波，二打四还有希望。

    但是马洋也送了，裴谦在一打四的情况下用尽浑身解数也只杀了两个人，只能无奈地看着基地爆炸。

    “哎，可惜了谦哥，再来一把！”

    马洋说着就要再开一局。

    裴谦赶忙把他拦住：“先别了！有正事要跟你说！”

    “哦，好的。”马洋有些恋恋不舍地关掉《神启》。

    今天裴谦来摸鱼网咖，本来就是为了跟马洋简单交代一下投资公司的事情。

    来了之后正好手痒，就跟马洋一起开了个黑。

    结果，硬是没带动！

    虽说游戏输了挺生气的，但是裴谦觉得这事也得一分为二地看待。

    往坏处想，裴谦输了游戏；

    但是往好处想，裴谦确定了老马还是那个老马，还是可靠的！

    两个人来到休息区，裴谦把张元也喊了过来。

    张元最近还在忙ROF的事情。

    在1024数码节过后，ROF的价格已经恢复了原价，但由于这个品牌的口碑已经打出去了，所以还是有很多京州当地人纷纷购买。

    所以，张元最近很忙，倒是马洋闲得很。

    裴谦首先看向张元：“以后，你就是摸鱼网咖的CEO，网咖和ROF这边的业务，由你全权负责。”

    张元一愣。

    我成CEO了？

    这么草率的吗？

    那马总怎么办？

    马洋的大长脸“刷”的一下就白了。

    “谦哥，我……我上一局游戏只是没发挥好而已，也不至于把我一撸到底吧？？”

    “我没有功劳，也有苦劳啊……”

    马洋还以为是裴谦因为上一局游戏被坑了所以怀恨在心。

    裴谦有些哭笑不得：“你想啥呢！有新的任务交给你，非常重要！”

    “最近，腾达要开一家新的投资公司。我考虑着，这家投资公司的CEO，你是最合适的人选！”

    马洋大长脸上的表情僵住了，从苦瓜脸，到迷惑，再到狂喜。

    “真的吗谦哥！我……我早就想做一个天使投资人了！谦哥你放心，这个工作非常适合我，我一定不会辜负你的期望！”

    张元在一边，看得目瞪口呆。

    一时之间，他也说不清楚裴总的用人标准是什么。

    要说裴总选贤任能？

    马总这天资，怎么看也不像是干投资的材料啊？

    张元一直觉得，让马总管摸鱼网咖已经够离谱的了，管投资公司比管网咖可要难多了，真的能行？

    可要说裴总任人唯亲？

    也没有啊。

    张元自己跟裴总非亲非故，也高升了啊，直接就接了马洋的班，成为摸鱼网咖的CEO。

    裴总也没把这个职位安排给自己的七大姑八大姨，真算不上任人唯亲。

    所以，张元也陷入了困惑，就只是感觉裴总行事高深莫测。

    也许是马总身上有一些常人看不到的优点吧……

    裴谦看了看张元：“好了，没别的事了，你去忙吧。”

    张元点点头：“好的裴总，我一定再接再厉，让摸鱼网咖的业务再创佳绩！”

    裴谦：“……”

    等张元走了，裴谦轻咳两声，开始一本正经地跟马洋讲投资公司的事情。

    这次裴谦决定了，说什么也不能再给马洋找助手。

    因为裴谦发现了，马洋的看法取决于最后一个和他说话的人。

    裴总这会儿洗脑洗得好好的，一会儿不盯着，分分钟就要被别人给洗脑回来。

    所以，千万不能再给马洋找副手，至少不能是那种会乱出主意的副手。

    就给他找一些没有个人思想的工具人，这样才能保证马洋永远按照裴谦的想法来行事。

    当然，这都是后话。

    首要目标，还是给马洋进行一番洗脑。

    “咱们这家投资公司，可不同于其他的投资公司。”

    马洋听得非常认真：“嗯，怎么说？”

    裴谦问道：“你应该很清楚投资公司是干什么的吧？”

    马洋兴奋地点点头：“当然知道！投资公司就是给那些有可能赚钱的公司投钱，然后等他们赚大钱了之后给我们分钱！”

    裴谦：“……”

    很通俗，但这并不是裴总想要的答案。

    “你的理解，太肤浅了！”

    “腾达缺钱吗？”

    “游戏和网咖赚得还不够多吗？”

    裴总说得颇有些咬牙切齿的意味。

    马洋：“呃……那谦哥你的意思是……”

    裴谦语重心长地说道：“我不是说投资公司一定不能赚钱，赚钱只是它诸多目标其中的一个。”

    “投资，就是把自己手里多出来的钱投出去，投到它最应该去的地方。”

    “什么是钱最应该去的地方？”

    “赚钱的地方就是它最应该去的地方吗？当然不是！”

    “很多真正为社会谋福祉的公司，因为资金链断裂而倒闭，为了梦想而聚在一起的合伙人只能被被迫分道扬镳，这是多么可惜的一件事情！”

    “所以，我们的投资公司，就叫圆梦创投，我们的目标不是为了赚钱，而是为那些梦想破灭的小公司圆梦！”

