    护官符中，第二家，“阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。”

    阿房宫，是秦始皇的宫殿，暗藏一个秦字。三百里住不下，是说秦家房子大。江南房子最大的秦家，就是寄畅园的原主人，秦松龄一家。

    康熙南巡六次，每一次都到过寄畅园。秦家同康熙关系密切。

    《红楼梦》中的甄家，“独他们家接驾四次。”甄，秦，音近。

    另外，秦家在雍正元年就被抄家，也同雍正不是一路。

    书中直接姓秦的是秦可卿。另外，薛蟠的妻子夏金桂，夏，秦都是朝代。而且夏家“原是老亲，且又和我们同在户部挂名行商，也是数一数二的大门户。”老亲，很久的亲戚。四大家族之间络绎有亲，反复通婚，可以称老亲。

    秦家是皇商，也就解释了秦家同康熙之间的亲密关系。

    所以，夏金桂是秦家女儿。

    甲戌本第七回之前有诗：“十二花容色最新，不知谁是惜花人。相逢若问名何氏，家住江南本姓秦。”

    色最新，就是年纪最小。

    第七回写周瑞家的送宫花，尤其写送到黛玉处，黛玉先问：“还是单送我一人的，还是别的姑娘们都有呢？”再说：“我就知道，别人不挑剩下的也不给我。”

    是小孩子口角。书中写黛玉进贾府时四五岁，这时，刚进贾府不久。所以，“色最新”，“本姓秦”，是说黛玉。黛玉母亲名“敏”，曹敏。曹敏嫁入秦家，又一桩四大家族之间的联姻。

    黛玉父亲林如海，“乃是前科的探花，今已升至兰台寺大夫，本贯姑苏人氏，今钦点出为巡盐御史。”

    秦家在乾隆朝，出了一个探花郎，秦蕙田。秦蕙田对应林如海。他出生于1702年，那么曹敏年纪相仿。

    曹家抄家在1728年，这时候，曹敏与秦蕙田的孩子最大也不会超过十五岁。

    贾敏是宝玉的姑姑，抄家时的宝玉是棠村，所以，对应的曹敏是曹甬的妹妹。

    元迎探惜四姐妹中，前三个姐妹都嫁给了旗人贵族，只有最小的惜春可能嫁入秦家。

    抄检大观园时，到黛玉房中，凤姐“忙按住他不许起来，只说：‘睡罢，我们就走。’”是对小孩子的态度。

    回溯到雍正元年，秦家被抄家，黛玉无家可归，来到外婆家。这时她四岁。也就是出生于1720年。抄家时，1728年，九岁。

    又因为，秦家是甄家，七十五回，甄家抄家后，“来了几个女人”，“还有些东西”，来的是曹敏母女。

    三十七回，探春写给宝玉的花笺，上写：“以鲜荔并真卿墨迹见赐”。探春喜欢书法，宝玉曾经送给探春颜真卿的真迹。

    二十六回，薛蟠向宝玉提起唐寅的春宫，宝玉买了下来，送给了喜欢画画的小妹妹惜春。他对自己的两个妹妹都很好。

    惜春喜欢这画，一直随身携带。出嫁时带到秦家，抄家后带回娘家。所以，抄检大观园，在惜春女儿房里抄出了这画。

    曹颀上报雍正。这事件发生在雍正三年五月，因此，雍正赏赐给曹颀五六间房。

    此后，雍正对曹頫越来越差，曹家一步一步陷入经济危机。

    画册在曹家抄家后进入皇宫，但是通过不知什么途径，嘉庆之后，清末之前，秦家人又重新得到了这图册。

    1904年，后人影印《燕寝怡情》图册，并出版。

