
申大夫最近的忙碌终于有了成效，他那一盆盆珍贵药材煮出来的药汤调养好了苏嵘的身体，针灸刺激了苏嵘的经脉，所以这一次在药膏到了之后，苏嵘终于站了起来。

苏老太太捂住了嘴，泪如涌泉的望着这个孙子，许久许久都反应不过来。

还是苏杏仪骄傲又心酸的喊了一声嵘哥儿。

苏嵘摔得惨，浑身上下都沾满了泥土，整个人狼狈不堪，连向来光洁的脸上也都是泥痕，听见了姐姐的声音，他抬起头，朝着她们看过来，而后缓缓地扯开了嘴角。

原来重新站起来的感觉是这样的，原来上面的视野当真会更好。

他晕眩了一瞬，努力的的迈着步子朝她们走过去，却走出一步就栽倒在了地上。

苏老太太顿时惊得魂飞魄散，大惊失色的朝着他小跑过去，心疼不已的蹲下来要去搀扶他：“这是怎么了？先别心急......”

申大夫在一边看了半响，摸着胡子点点头，镇定的道：“能做到这一步，已经是他有非常人的毅力了，一口吃不成个胖子，慢慢来吧，在轮椅上坐了那么多年，哪儿能一朝一夕就好的了呢？”

苏老太太忙不迭的点头，红着眼眶劝解苏嵘：“都坚持到如今了，何必在乎这一天两天，慢慢来，总能好的！”

她说着又要去给申大夫磕头。

申大夫急忙往边上躲了躲，不大客气的道：“老太太这是做什么？我是个大夫，治病救人天经地义，也不是不收你们诊金，您这样大的年纪了还给我磕头，才是折我的寿数了。”

苏邀一面去搀扶苏嵘站起来，见何坚已经推着轮椅过来了，就先扶着苏嵘坐下，而后转头对老太太道：“申大夫说的是，祖母，咱们也不是不给诊金的，不必如此。”

申大夫看了苏邀一眼。

苏邀全当没瞧见，见苏老太太反应不过来，心中又忍不住叹了一声气。

但凡是牵涉到要紧之人的安危，当真是喜怒哀乐都由不得自己。

还是苏嵘叫了一声祖母，苏老太太才后知后觉的反应过来，而后急忙道：“那就劳烦申大夫了，只要您有用得上我们的地方，我老婆子一定万死不辞。”

申大夫挑了挑眉：“倒也没这么严重，你放心吧，答应了你们的事儿，我不会半途撂挑子的，我至少也还得在这儿再住三个月，等到他行走自如了再走。”

苏老太太顿时千恩万谢。

何坚先推着苏嵘去换衣裳，苏老太太心不在焉的进了明间坐下，一时之间静默无声。

苏邀也能明白苏老太太的心情，只安静的呆着，不一会儿苏嵘换好了衣服，被何坚搀扶着走进来，苏老太太一怔之下，又忍不住热泪盈眶。

直到此刻，她才真的相信，苏嵘这回是真真正正的好了。

三个月......

她扑过去抱着苏嵘嚎啕大哭。

苏嵘心酸难忍，他一直都知道，他难过的同时，有人比他更加难过，拍了拍苏老太太的背，苏嵘轻声道：“祖母，我好了，等过阵子，我去祭拜父亲母亲.....”

“是是是！”苏老太太喜得手足无措，又是高兴又是难过的道：“是该去拜祭你父母，让你爹娘都知道你好了，咱们家也好了......”

说起这个，苏老太太顿了顿就又道：“还有一件事要告诉你，你之前一直都在治腿，外头的事儿，我们也不想说来惹你烦心，但是现在总要跟你说了。”

她说着，把苏二老爷做的那些事都告诉了他，又将如今元丰帝下了旨意让他袭爵的事情也说了：“多年盼望，如今可算是成了真，阿嵘，我死了也有面目去见你爹娘和咱们苏家的列祖列宗了。”

苏嵘皱着眉头，这些事他一点儿也不知道，如今听来，却还是免不了胆战心惊。

看了苏邀一眼，他忍不住摇头：“你这个丫头，胆子也太大了。”

不过终究是成功了，他也不再纠结这些，只是问苏邀：“二叔既然要陷害咱们家，拿的证据自然要半真半假，否则的话，朝廷上这些人也不是傻子，怎么能蒙混的过去？幺幺，你肯定从那些准备污蔑咱们的证据里头得到了好些信息吧？”

这些没什么好隐瞒的，苏邀如实点头：“是，跟宋恒那边这些年积攒的情报对比了，这个卢炳生肯定是知道许多许多秘密的，另外还有赖伟琪......”

说起赖伟琪，苏嵘冷笑了一声：“徐家也真是，为了讨好汾阳王，做的也太难看了。”

主要是虽然有那个魄力做绝，却并没有成功，如今反倒是给自己树了这么大一个仇敌。

赖伟琪这种人，一旦缠上你就是不死不休，哪里有那么轻易放你脱身？

倒是宋恒跟苏邀，抓住了机会就不放手，如今得了这么大一个宝贝。

苏嵘沉思半响，才挑眉看着苏邀，并不讳言的问：“幺幺，你我都知道，咱们家的冤屈跟贺家的冤屈倒还不算是大事，宋恒的身世才是真正的要紧。他的身世若无意外，徐家肯定是知道了，你们既然没有这一次一道把宋恒的身世一并带出来，自然是觉得这样对宋恒和宋家不利......”

“宋家到底藏了宋恒十几年。”苏邀面不改色的回答了苏嵘的疑惑：“这自然可以说是宋家忠肝义胆，但是若是换个角度，也能说是宋家对圣上不忠。”

毕竟十几年前，太子可还是有谋逆弄权的嫌疑的，那个时候宋家就收养宋恒了，他们真的纯粹出自对太子的忠心吗？

那他们对圣上呢？

这一点很容易被有心人钻空子，那些人只怕就等着给宋家盖上这么一顶帽子。

苏嵘目光一亮，忍不住望着苏邀啧了一声：“我就知道你们必定是另有算计的，那说来听听，留着赖伟琪跟卢炳生，是不是就跟宋恒的身世有关？”

已经顺利为贺家苏家翻案了，下一步就该是顺理成章的帮宋恒把身份也给要回来了才对。

苏邀咳嗽了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68012736"  chaptername="一百八十四·心机">加入书签</a>
</div>
