 寻找一门契合自己的武学乃是很艰难的过程。

大难劫印直接将这个过程给姜空抹去了。

除此之外，大难劫印的威力也是颇为的不俗。

此武学本就是伴生在圣雷中的力量，威力极其霸道。

雷霆之力是本源之力中少数能够与火焰之力抗衡的存在。

这两种本源之力几乎是象征着基础本源破坏力极限，乃是杀伤力的标志。

大难劫印想要修炼成功，必须以大难天雷为引。

而现在姜空的不灭真火中已经具备了一丝大难天雷的力量。

他有着八成的把握，能够以不灭真火为基础修炼这一门武学。

时间过的很快，猎杀联盟计划很快接近了尾声。

越往后，灵兽猎场的斗争也是越为的激烈。

血雾猎杀团丝毫不担心，剿灭狼刺猎杀团之后，他们已经坐稳了第一的位置，丝毫不惧其他猎杀团。

最后在截止日到来，六人带着丰厚的战果走出了灵兽猎场。

原本进入其中差不多八百多号人，走出来的时候只剩下六百多号人了。

弱肉强食，适者生存在这里被体现的淋漓尽致。

这两百多号人无论是死在斗争之中还是死在灵兽的口中都不会引起朝圣山的人重视。

死了就是死了，说明不适合在朝圣山之中生存。

此时的外界，一群宗门内的长老汇聚一堂嘻嘻哈哈一脸笑颜的讨论着这一次猎杀联盟计划的结果。

这些长老比之孟浩还要大上好几层级。

孟浩不过是最为基础的引路长老罢了。

而这些人乃是宗门内颇有名望的长老。

不说一言九鼎，那也是位高权重，比之中流砥柱还要强上不少。

尤其是最为中央被人众星捧月般围住的长老乃是朝圣山十大长老之下，二十八武尊之一。

这个长老走到哪里，都会被哪里的人所敬仰，因为冷血无情的模样与性格被人称之为不动明王。

无论四周的长老如何的议论，那都不会使此人动容，不会从他身上见到一丝一毫的喜色。

“大家说说这一次会是哪个猎杀团夺得这猎杀之王的称号？”

“我可是记得每一年的猎杀之王那出去在疆场上都是实打实的狠人呐！”

“我猜是影魔猎杀团，毕竟这个猎杀团可是有着三个八重天的弟子坐镇，实力强大无比！”

“我感觉这一次云劫猎杀团会异军突起站出来，我很看好我那个弟子欧阳泰的实力。

此子与他哥欧阳开一样乃是天纵奇才，只要好好的培养，未来又是十大弟子！”

“呵呵，你想多了，欧阳泰是很强，可是九星猎杀团那些人有谁是吃素的？

无论哪一个拿出来都比欧阳泰要强上一线，这个小子还需要时间的磨练！”

“胡说，欧阳泰绝对会有希望，你这老头子等着吧，到时候看看就知道了！”

“等着就等着，别到时候出来见不到你弟子的身影咯！”

人群之中也有两个不对付的长老开始争论起来。

其中一个长老正是欧阳泰的师尊。

有和事老走出来连忙拉开两人，笑呵呵道：“我说你们谁也别争了，依我看，这一次进入其中的猎杀团只有狼刺猎杀团能够杀出重围。

这个猎杀团之中的两个团长那都是不简单啊。

廖狼得到了宝贝天雷珠，实力直逼武皇九重天呢！还有薛刺。”

说到这里他嘿嘿一笑道：“我之前授予了这个小子朝圣天钟的秘术。

没想到这个小子的天赋强大无比，直接以这一门秘术破入了武皇九重天！如果我猜的没错，他应该是进去其中的所有人中唯一一个武皇九重天的武修了！等到他出来，我就将他收为自己的座下弟子！”

“我说凌长老，这朝圣天钟本来就是一门极强的秘术。

他能够借此修炼成武皇九重天那也是情理之中的事情。

何况你也应该知道，能够进入朝圣山的天骄，大多都是能够越阶战斗的。

薛刺一个人虽强，但是也无法镇压其他人。

所以我觉得其他弟子还是有很大的机会的！”

当场有人提出了质疑。

凌长老呵呵一笑，仿佛对这一切全都在意料之中，他面不改色心不跳，看着所有长老略显傲然道：“若是薛刺凝聚出皇者之力呢？”

一语出，所有人长老全都是愕然，纷纷露出震惊的神情。

“皇者之力！你是说薛刺凝聚出了皇者之力？”

欧阳泰的师尊冯长老不敢相信的再次问道。

凌长老挺起胸脯，在一群同僚面前很是自豪：“正是。

我也没想到这个小子是天纵奇才，居然可以凝聚出皇者之力出来！不过你们也不要抱着截胡收弟子的念头，我已经与这个小子说好了！他出来之后直接归入我的门下！”

其他长老顿时纷纷失落，全都是暗道惋惜。

一人得道鸡犬升天，这句话在朝圣山之中也是应验的。

薛刺未来只要是不陨落，恐怕能够最少成为二十八天尊这等层次的强者，甚至是比肩十大长老。

到时候凌长老也能够获得数不尽的好处。

就连最中央的不动明王也是第一次面色变化动容，轻咦一声道：“居然还有人达到传说中的层次。

不错，是一个好苗子，应该可以好好培养，未来绝对不俗！”

 