    郝多鱼：“……”

    你们不懂得欣赏怪我咯？

    也对，这也不能怪他们，毕竟你也不能指望身处青铜段位的人，能够看懂王者的操作啊。

    看来这次自己要把自己的操作上限给降低了，这样他们才会觉得自己牛逼啊！

    “我唱的难听？我不会唱歌技巧？你就看这次的表现吧，绝对会惊艳全场的！”郝多鱼信誓旦旦的说道。

    赵天昊：“真的？”

    “放心吧，一定会脱颖而出的！”郝多鱼很有自信的说道。

    只要自己把唱歌的水平降低一点，他们就能够听懂自己的唱歌技巧了，这不就结了吗？

    降维打击还不简单吗？

    “那我替你加油啊！”赵天昊说道。

    “好。”

    “行了，你明天还得赶飞机呢，早点休息吧……”

    “嗯。”

    两个人聊完天，郝多鱼带着郝帅进了旁边的房间里。

    郝帅知道明天要去见各路的高手，精神一直很亢奋，直到半夜两点多才睡着。

    第二天，郝多鱼坐着飞机朝湘南飞去了。

    ……

    《歌手》节目的后台。

    马小路这两天一直很紧张，因为这一期是突围赛，突围赛参与竞唱歌手包括第一期至第十期所有离席歌手和补位歌手。

    也就是说，已经淘汰掉的郝多鱼会回到这个舞台上，她们一定会见面的！

    她知道郝多鱼这几天就会到达这里，所以她精神上有些控制不住的紧张。

    那些被淘汰掉的歌手，一个个的来到了现场，每来一个，她都会紧张好久。

    她现在的心情，就和小姑娘第一次约会一样。

    那是既担心他不来，又怕他乱来。

    长沙机场。

    郝多鱼刚下飞机，就看到接机的人来了。

    “多鱼这里！”何久挥手喊道。

    “哎呀，没想到何老师能够亲自来，我感到很是荣幸啊……”郝多鱼笑着走过去，和他拥抱了一下。

    “去你的吧，咱俩什么时候变得这么客气了？你能来参加我们的节目，我肯定得亲自来接你啊！”何久笑着说道。

    他可是给足了郝多鱼的面子。

    其他的明星都没有这个待遇，只有郝多鱼有。

    因为郝多鱼不仅是《歌手》的嘉宾，还是他的朋友。

    何久相当看好郝多鱼，并且他认为郝多鱼一定会取得比较好的名次的，他就是对郝多鱼莫名的自信！

    “这就是你的儿子吧？”何久看向了郝多鱼旁边的小孩儿说道。

    “对。他叫郝帅！”

    “哇，这名字取得，名副其实啊！”何久夸赞道。

    “何老师好，我是您的粉丝。”郝帅说道。

    大本营的节目，郝帅经常看，是何久的粉丝，郝多鱼一点都不意外！

    “是吗？哎呀，既然是都这么说了，我不给你礼物也不合适，这样吧，等我准备准备，给你一份大礼包……”何久摸了摸郝帅的头说道。

    “谢谢何老师……”郝帅说道。

    “不客气，走吧，我们上车吧？”何久说道。

    “哦。”

    三个人上了商务车，车子缓缓的离开了机场，朝着电视台驶去。

    电视台前，已经铺上了红地毯，长枪短炮都准备即将到来的嘉宾，弄得跟电影节走红毯似得。

    一辆商务车缓缓的停在了红毯前面，车门打开下车刚好能够踩到红毯。

    车上的何久说道：“你们下去吧，我就不下去了……”

    “好！”郝多鱼说道。

    如果让其他明星知道了，何久只来接他，不接别人，心里肯定会不舒服的，为了不必要的麻烦，何久索性就没有下车。

    郝多鱼拉着郝帅走下了车，闪光灯咔嚓，咔嚓把两个人定格在了照片上。

    这还是郝帅第一次走红毯，心里很是兴奋，他好像对什么都充满了好奇，不停的东张西望起来。

    “郝先生，又见面了……”杜涛笑着说道。

    其实他的心里很痛苦，唉，又要被淘汰了，怎么我的命就这么的苦啊！

    他是一点都不看好郝多鱼的，因为他上次的表现太烂了。

    “这是我儿子郝帅，郝帅，这是杜涛，杜叔叔。”郝多鱼介绍道。

    “杜叔叔好。”

    “郝帅你好，哇，你是真的帅啊！初次见面，我也不知道你要来，也没有带什么礼物，这样吧，这是《歌手》的吉祥物，送给你了……”杜涛拿着一个小熊说道。

    “谢谢叔叔。”郝帅接过来小熊，在手里不停的把玩着，心里很是高兴。

    “走吧……”

    “走。”

    ……

    选手的休息区。

    “唉，又来一位，又来一位，大家猜猜是谁……”

    “不知道啊，好像是个男人……”

    “……”

    休息区的人也垫着脚尖往外瞅，想看看到底是哪位大咖。

    马小路的心再次的提到了嗓子眼儿。

    “哇，是郝多鱼！”

    “真的是他啊，我早就想跟他认识认识了……”

    “……”

    马小路一听，心脏顿时不争气的开始狂跳了起来。

    “他好像还带着一个小孩儿！”

    “就是啊，不会是他儿子吧？”

    “啊？他都有儿子了？看着不像啊……”

    “……”

    听到其他歌手的说话声，马小路的心好像一下子被一只大手攥住了一样，然后狠狠的一捏。

    心疼到不能自已。

    她已经有好几年没有看到郝帅了，也不知道他现在长成什么样子了。

    郝多鱼和郝帅缓缓的走了进来。

    其他的歌手都笑着迎了上去，只有马小路楞在了原地，一动不动。

    他……好像变了。

    又好像没有变。

    既熟悉，又陌生。

    原来有些瘦弱的郝多鱼，好像变得壮了一点，男人的气概也出来了，或许最大的变化就是自信吧？

    举手投足之间流露出的自信，真的很有魅力啊！

    她又把视线转移到了郝帅的身上。

    他长得有点像自己啊！

    他长高了很多，也比以前更加帅气了。

    郝多鱼一个一个的跟各位歌手握手，有些是以前认识的，有些是不认识的，最后他走到了马小路的面前，伸出手微笑的说道：“你好，我是郝多鱼……”

    马小路的嘴巴张了张，一句话都没有说出来，他没有认出自己？

    他不认识自己？

    他这是装的吧？

    他怎么可能不认识自己呢？

    看到对方没有反应，郝多鱼再次微笑的说道：“你好，我是郝多鱼。”

    这时郝帅也走了过来，抬起头看到了眼前的这个女人，在看到这个女人的瞬间，他的瞳孔开始收缩，就连手中的小熊掉在了地上他都不知道。

