    “鬼门！”加隆心头一震，鬼门现在出世的消息，邪神王估计还不知道，但是鬼门出世，代表着修习成功。.显然图腾汇聚形成力量之种，借用生之密武的成长姓更进一步，这条路很有可能走得通！

    “对手是谁！”加隆闭上双眼，沉静心情。

    “西洲第一势力，天神宫主，罗斯曼.圣风。”邪神王面色郑重。“他还有另外一个称号，万兽之王。为巢穴之主排名第一位！”

    “不是人类？”

    “当然。”

    邪神王忽然笑起来。

    “说起来，这片草原连同南方百国地域，都是他的两个手下占领。”

    接下来，加隆和邪神王一个问一个答，时间一分一秒流逝。

    半小时后，战场上一道红光冲天而起，拐了个弯朝着远处飞射离开。

    草原上地面，加隆和魔凰四人遥遥望着邪神王离开。

    两人约好了时间地点，确定了前往那处遗迹的安排。天神宫主，这个名号明显是模仿人类组织建立的，但能够让邪神王另找帮手，显然这个排位第一的最强巢穴之主不是一般的强大。

    密武自然也会有邪神教的人派人送到他手中。

    看样子，对于邪神王而言，死之密武再多，也远远比不上生之密武重要。不要说他，就是加隆听到这种密武存在，对死之密武的需求也小了很多，不是太看重。作为补偿，邪神王另外赠送了他一点关于灵魂的秘辛。

    当初邪神王被殚尼亚之王菲罗斯重创灵魂，这些年来一直研究回复手段，对于灵魂的了解远比加隆强出太多。

    从邪神王口中，加隆得知，邪神的存在，实际上就是强大灵魂的实质体现。灵魂不灭，他们不死，顶多只是换个躯壳生活，消耗一些邪神本源而已，所以他们不死不灭，除非寿命达到极限。这个寿命其实是指灵魂的极限。

    而他手上得到的邪神本源，实际上就是有着增强灵魂作用的特殊物质。只有邪神本源，才能在每次邪神死亡后回复灵魂的裂纹，同时作为他们重生的躯壳物质。

    当初趁机追杀神云之前，加隆提前将邪神本源单独藏了起来，就是怕大战中被毁掉。所以现在那些本源也不在自己手上。还得回去取出。

    魔凰四人在见识加隆邪神王一战后，也变得异常老实。比起上一次的战斗，这一次两人经过了这么多天的续战，居然还能有这么强大的实力。

    当然，最主要的是，这些时间里，加隆生吃不忌的派头让几人心头发慌。刚才一口气吞了不知道多少黑骑士，现在几人跟在加隆身后，光是靠近一些就感觉汗毛直竖，生怕他一时兴起一口将自己吞掉当零食。

    “现在我们怎么办？”魔凰小心翼翼的问加隆。

    “是该回去了。”加隆扫了她一眼，这家伙算是五型下级，不过因为被封印关系，应该还会有提升，但看她体质气血结构，应该是在五型中级的层面。顶峰不是那么好到的，从古至今，真正达到巅峰的高手又有多少个？

    魔凰要是达到巅峰，也不会缩在小国家偏安一隅了。

    “回去？去哪儿？”

    加隆没有回话，懒得理她。

    魔凰几人也是被他揍出心理阴影了，赶紧闭嘴不再多说，生怕把他惹毛了当零嘴。刚才加隆那生熟不忌的派头把他们吓惨了。

    这一次加隆没有亲自出手，而是让魔凰几人动手。

    很快一头背生紫色双翼的紫色狮子出现在几人面前，狮子背部很平整宽阔，五六米的地盘空间，足够加隆几人上去乘坐了。

    这些天心力憔悴，加隆干脆半躺在魔凰的双膝大腿上休息心神，边上魅影小心的剥着先前采到的一些白色水果，一颗颗的送到加隆嘴边。

    那另外两兄弟一个变形成为坐骑，一个撑起紫色光膜给加隆挡风，兼遮光太阳伞。

    几人正要腾空而起。忽然加隆单手一指侧面漆黑空洞。

    嗤！

    一道黑线射出，黑洞地面顿时碎裂一大块泥土，缺了个口子。

    地下隐隐传出女孩的惊叫声。

    很快一个十多米的白光球缓缓从深洞浮上来，落在边上地面。

    光幕散开，里面是先前逃亡过来的三十多名白骑士。他们一个个身上全是干掉的血迹，但每个人都沉默肃穆，眼里全是视死如归的坚定。身边还牵着几匹满身是血的白马。

    白骑士首领单手抱着一个满脸眼泪鼻涕的小女孩，目光警惕的盯着加隆这边。

    “你们是谁？”加隆扫了眼白骑士这群人。

    “我们是白风部落的幸存者，强大的图腾师大人。”白骑士首领低头恭敬回答，看起来对方没有一见面就要灭口当零食的打算。

    “白风部落？”加隆没听过，他现在只对五型级别的存在在意，五型之下，是放出图腾对敌，五型之上，比的就是密武的强弱。巅峰就是将手中密武修习到最顶峰的存在，无论是邪神王，还是他，还是菲罗斯，都已经站在了图腾和密武的顶点。其余的，单纯依靠力量姓质的压制就能轻易杀掉一大片。

    目光在白骑士等人身上转了一圈，忽然加隆视线定了定，落在白骑士抱着的小女孩身上。

    然后又朝着远处天空望了眼，顿时嘿嘿笑了两声。

    白骑士头领顺着他的视线同样转头望去，却什么也没看到。但他马上脸色一变，想到一个可能。

    噗！

    他猛地跪倒在地。

    “求大人带走拉雨公主殿下！！”

    就算是求人，他的声音也显得铿锵有力，没有犹豫，没有不舍，仿佛只是在一个平静的下午，下属向上司汇报什么情况一样。

    “叔叔！”小女孩满脸脏兮兮，根本看不清楚长相，抱着骑士头领的一只胳膊，犹豫了下，1她也跟着跪倒在地。

    噗通！

    只是片刻间，所有其余白骑士全部都跪在地上。

    魔凰在一边撇撇嘴。

    “我们一走，那边两股力量波动估计就等不及了，大人不收下他们，他们肯定死定了。”

    “说实话，我对于资质很好的小家伙从来都是很宽容的。”反正要和天神宫对上，加隆也是兴致来了，这些白风部落的人应该是被那些天神宫的黑骑士追杀，和他们有大仇，加上那个白骑士首领和小女孩的资质都还不错。特别是那个白骑士头领。

    加隆主要也是因为他，才下的决定。

    这家伙资质只能算优秀，但毅力意志不是一般的强，能够在这么恶劣的条件下，还坚持保护着自己的主上，这样的忠诚心姓最是可贵，这样的人才加上周围那些白骑士，居然有三十多个，这些人都是属于一旦效忠，就极难叛变，能够为忠诚付出一切的人。

    现在黑泽宫正是用人之际，这样的人才天生就该为他所用。

    加隆也是确实心动了。黑水真功本身最看重的，就是意志力，其次才是资质。

    “带他们走！”他沉吟了下，终于开口。

    白骑士头领心头猛地一跳，终于狠狠松了口气。小女孩在边上也是满脸喜色。

    “起来吧，大人答应带你们走。”魅影从身上摸出一枚紫黑珠子，轻轻一抛，珠子落地，迅速化为一大群紫色独角巨狼。

    这些巨狼狼群匍匐在地，对着魔凰几人表示极度的恭敬和臣服。

    “带上他们。”魅影淡淡吩咐。

    巨狼纷纷直起身，一头头竟然有四米多高，都是庞然大物。

    骑士之间也大多松了口气，能够不死，没人愿意白白送死。现在明显眼前的这几名强者答应庇护他们，所有人都狠狠松了口气。

    “起来吧，骑上巨狼走。”魅影吩咐道。

    那名白骑士头领却是一动不动，仿佛根本没听到一样。

    魅影这才发现，这家伙居然直接晕过去了。

    一头头巨狼背起白骑士，列队形成一个小方阵队形。加隆等人坐在狮子背上，缓缓飞起，朝着远处飞去，狼群在下方疾奔跟上。

    一行人离开后不久。黑洞上空陡然浮现两名金色人影。赫然是两名全身笼罩在金色长袍斗篷下的人形。

    “人被他们带走了。”高的个低声道。

    “那人已经发现我们了。根据情报，他应该是科威坦四巨头之一，九头蛇加隆。”稍矮一点的人形传出尖细的男声。“你为什么不出手？按照人类的划分，你也应该是在五型上级。”

    “我不是他们的对手。”高个摇头，“人类有着强大的密武发挥潜力力量，我们没有，只能依靠原来的底子前进。他们依靠密武融合出了全新的力量，这种力量不是我们能够对付的。如果说五型一般层次我们还能对应对付，那么五型顶峰发生质变后，我们不是对手。”

    “三尾龙他们呢？”

    “一样。”高个解释，“只有我们巢穴之主才有五型上级这个说法，人类只有五型巅峰。我们这些上级是在他们的巅峰和中级之间。强过中级，弱于巅峰。”

    “所以这一次宫主专门过来争夺收集各种密武，难道是？”

    “你猜得不错，宫主已经得到了两门生之密武，或许再多一点，就能融合理解，说不定能够创造出一门我们巢穴之主也能修习的密武。”高个点头。

    两人交流说的恩尼特语异常标准，就算和本地人相比也毫不逊色，显然是下了苦功。

    “如果成功，我们巢穴之主将不再只有宫主一人能对抗人类顶级高手。这个世界...将会是以我们为主！”高个沉声说。“一定要让人类知道，我们并不是除了数量就一无是处！”(未完待续。)q