    第83章出手，神乎其神的洞察之眼！   

    看到夏兵一脸得意的样子，再看一眼还在对峙的李老，陆元眉头默默皱起。

    

    在原著之中，根本没有这段情节啊。

    

    难道，没有叶龙之后，原著的情节彻底失控了？

    

    陆元还在暗自思索这到底是怎么一回事，但是他身旁的夏老已经忍不住了。

    

    “你个小兔崽子，敢跟老夫狂。

    吃里爬外是吧，看老夫一巴掌拍死你！”

    

    这等场面，夏老爷子一看就知道是夏兵悄悄动了手脚。

    

    不然，在场这些先天强者，哪里会坐在地上运功逼毒。

    

    说时迟，那时快，夏老爷子右手捏拳，直冲夏兵的面前。

    

    正常情况下，夏老爷子哪怕年纪再大，好歹曾经也是一名先天武者，不是夏兵这样的年轻人能对付的。

    

    但，哪怕夏老爷子动手，夏兵还是一脸得意，完全没有一点害怕。

    

    “哈哈哈，老东西，还敢运转内力啊。

    你忘了之前老子给你们倒的茶了。

    三，二，一，给老子倒！”

    

    夏兵一脸冷笑，整张脸的表情彻底扭曲，伸手直接比划了几个数字。

    

    结果，令人震惊的一幕出现了，刚走出几步的夏老爷子，脸色陡然一黑，张嘴就吐出了一口黑血。

    

    这时候，夏老爷子回想起他迎接一众先天强者时，夏兵亲手端上来的姜茶，说什么驱散寒意，对老人家好。

    

    当时，夏老爷子也没有多想，就和其他人一起喝了。

    

    他哪里能想到，那姜茶里居然有毒啊！   

    “你这个混蛋！老夫，一定要宰了你！”

    

    夏兵下的毒可是五毒散人精心准备的，专门针对的就是先天武者。

    

    要是一般人中毒，除了身体有些虚弱以外，基本上没有多大问题。

    

    但是，先天武者一旦中毒，无形的毒药就会一点点渗入丹田，从而把丹田内的内力全部污染。

    

    不运转内力，先天武者还能勉强保持正常。

    

    可是，一旦运转内力，那么内力所过之处，体内五脏六腑全部会被毒害。

    

    而且，越用内力护住逼毒，中毒也就越深。

    

    可以说，不光是夏老爷子有生命危险，就连在场一众先天强者，全部都有生命危险！   

    夏老爷子脸色彻底变得愤怒，伸手擦了一下嘴角残留的血丝，开口对着夏兵的方向发出一声怒吼。

    

    只可惜，毒药发作，夏老爷子哪里还有能力出手。

    

    “哈哈哈，老东西，就凭你这个样子还想宰了我。

    等老子解决掉这个小子，肯定慢慢招待你！”

    

    偌大院子之中，现在唯一超出计划的存在，就是拥有着先天实力的陆元。

    

    毕竟，在五毒散人的眼中，他的真正对手只有一个，那就是李双刀。

    

    所以，出现陆元这样的变数，自然只能让夏兵自己来处理。

    

    要是正常情况下，夏兵是绝对没能力和陆元交手。

    

    可是，夏兵现在却是掌握了一个真正的大杀器。

    

    那就是夏老爷子以及在场所有人的生死！   

    夏兵视线一转就放在眉头微皱的陆元，随手从怀里掏出了一把手枪，直接对准面前因为毒力发作，无奈坐在地上的夏老爷子，开口狂笑一声。

    

    “哈哈哈，你叫陆元是吧。

    原来还是一个先天高手，真把老子吓了一跳。

    现在，我给你两个选择。

    要么，站着不动让老子弄死你，要么，我就出手弄死这个老头！”

    

    一命换一命，这便是夏兵的想法。

    

    只不过，夏兵的想法还是太幼稚了一些。

    

    在夏兵看来，陆元想要和夏可可在一起一定会对夏老爷子的性命格外看中，甚至会拿自己的命来换。

    

    如此一来，夏兵就能把陆元这样唯一一个变数抹除掉。

    

    但，事实上，作为一个未来的王者，陆元的心有时候比世界上任何一块坚冰还要寒冷。

    

    “哦，这样啊。

    那我也给你两个选择吧。

    要么，交出解药，我可以给你一个痛快的。

    要么，我会让你，生不如死！”

    

    这一刻，陆元的眉头彻底放开，用极其冷漠的眼神望着夏兵。

    

    这种眼神，远远比五毒散人的眼神还要恐怖。

    

    瞬间，夏兵就有一种被深渊凝视的恐怖感觉。

    

    这个家伙……根本就不是人！   

    夏兵心头突然生出一个想法，随后猛然咬紧牙关。

    

    不在乎老东西死活是吧。

    

    好！   

    老子就要让夏可可一辈子记恨你！   

    我得不到夏可可，你也别想得到！   

    恐惧的尽头就是疯狂。

    

    在被陆元如此可怕的眼神凝视之后，夏兵内心的压力一下子达到了临界点。

    

    然后，一种无形的枷锁瞬间破碎，夏兵直接做出了选择！   

    冰冷的枪口对准夏老爷子的额头，夏兵毫不犹豫扣动了扳机。

    

    砰！   

    一瞬间，一团浓烈的火光伴随着一声巨响在院子之中出现。

    

    不管是全力解毒的先天强者，还是傻眼的年轻后背，甚至是还在和五毒散人对峙的李老也忍不住为之侧目。

    

    火光的超强的温度一点点让空气膨胀。

    

    刺鼻火药燃烧的呛人味道，逐渐弥漫到整个空间。

    

    然后，在夏老爷子的眼中，一枚淡黄色的弹头以极快的速度穿透空气瞬间袭来。

    

    用一个字来形容，那就是快。

    

    这种快，已然超越了先天武者反应的极限。

    

    哪怕夏老爷子自己也只能看着弹头靠近，但什么也做不了。

    

    不过，就算弹头再快，也快不过陆元早就变为金色的眼眸。

    

    这一刻，所有人的注意力都放在夏老爷子身上，根本没有人注意陆元。

    

    也就在这个时候，陆元使用了洞察之眼。

    

    金色神秘的纹路，在眼瞳之中，一点点铺开。

    

    随后，陆元眼中的世界突然出现了巨大的变化。

    

    夏兵还是夏兵，但是夏兵身上多出了几条显眼的线条。

    

    红色代表重创。

    

    绿色代表轻伤。

    

    而贯穿心脉的黑线，则代表着死亡。

    

    除了夏兵，包括夏老爷子，在场的一众先天强者，甚至是飞出的弹头上也存在着显眼的线条！   

    洞察之眼，窥探一切弱点！   

    这个弱点，不限于活物，也不拘泥于类型。

    

    只要可以斩断黑线，就算是神，也能斩杀！   

    对于夏兵的死活，陆元根本不在乎，他现在唯一在乎的就是如何救下夏老爷子。

    

    看准弹头上一条倾斜的黑线，陆元抬起右手直接把手机丢了出去！   

    咻！   

    刹那间，手机宛如一道黑光射出，直接与弹头凶狠碰撞到了一起。

    

    然后，让在场所有人震惊的一幕出现了。

    

    坚固的弹头，碎了！   

    

