    外面四个人正在和贺九缠斗，“等等，你们是唐萧逸的随从？还是敌人？”

    “林姑娘，您还记得我吗？我们是主子的手下，一路断后才上来的。”乾二白着脸，气若游丝，努力介绍自己。

    “啊，是你，在济世馆看我弟弟那个，行了贺九，他们是安全的。

    唐萧逸正在里面治伤，你们后面不会有尾巴吧，我们可说清楚啊，别给我带来事儿！”

    “啊~~~~~~”里面的叫声又传出来了，响彻天际，好惨一男的！

    “额，这？”几人都想朝里冲。

    “正在清创，肯定疼啊，都发浓疮了。”她皱眉解释着。

    “噢，那个，姑娘放心，后面没有追兵，随后我们另外的人赶上来，会将这里布置卦阵，绝不会让外人发现这里！”

    “很好，那就都先守在外面吧，你也受伤了？等着他完了就给你弄。”她说完就转身进去了。

    “没事，他的人赶过来了。”此时，贺清已经按照嘱咐三遍清完。

    “嗯，他这是又疼晕过去了？真是强啊，这都能挺过来，估计已经疼的木了。

    贺叔将这个止血粉细细涂一层，看看渗血情况，有没有好转。

    馨儿将那针和线再细细烤一遍，小心些，不要烤断了。”

    贺清将止血药粉撒了一遍，没有什么效果，林染就让他继续撒，撒到第四遍时，不知道是起效了还是糊住了，反正出血变少了。

    “贺叔，再给撒最后一遍，然后我来缝针。”这个她会。

    前世就会缝袜子啊，这一世跟着嬷嬷又学两针，应该够！

    可怜的唐萧逸只能躺在这里任她练手，随后若活了还得感激她救他，反正他及他的手下都不知道林染到底有几把刷子。

    待她净手擦干后，就穿针引线，贺清和馨儿都半张着嘴，他们没有见过也没有听过伤口可以缝的。

    “别愣着了，贺叔你站在他头那里，双手帮我将背两边向内靠靠，我好给缝住了。

    馨儿你赶紧的，贺叔拿的药，一包是一顿的，你直接煎一包半，这会儿就开始煎起来。”

    她头也不抬的安顿起来，看贺清将他的伤口给挤住了，赶紧下针，刚开始还有点手抖。

    后来不知道她怎么想的，力求不要太丑，怕以后出去别人说她女红太差，她倒是细细给对称的缝了起来。

    随着缝针还血里呼啦的冒着血，等反应过来时已经都给缝住了，最后攒了个蛋蛋就用剪子剪断，做完这些她已全身汗湿。

    她这才又开始害怕，不知道这人能不能活，可别以后有什么问题再赖上她。

    边想着她边在最外面又用烈酒刷一层，干了后就赶紧上药包扎。

    “贺叔，你得再让贺九跑一趟，多找几套衣服过来，他们都得换衣裳。”

    “是，属下这就去办！”

    “你们可以进来了，那个受伤的，这里都是伤药，你让你的同伴赶紧给你处理伤口吧，一会儿药熬好了，你也赶紧喝一盅。”只够余出一盅的。

    “我的人去取衣服了，一会儿你们没有受伤的，帮着你们的主子好好擦洗，再给换身衣服。”

    乘着大家都没注意，应伟悄悄给唐萧逸喂了颗不小的药丸，那是浮浩走时留给他的，说小师叔看着不行时给吃下能救命的。

    他块头不小，长得憨厚，做完后不大的眼睛贼溜溜看着众人。

    “谁能来告诉我这是发生什么事了？高高在上的唐萧逸怎么能搞得如此狼狈？”她边洗手边询问道，

    大家都没有应声，除了乾二谁也不认识她啊，怎么能说小师叔的这些事？

    乾二脸色苍白，全身是汗，忍着疼痛回道：

    “林姑娘，我们主子是遭受驻守南疆的陈玉林刺杀才这样的，我们从南疆出来直到今天已经不下几十场暗杀了，跟伤主母的是同一拨人。”

    乾二其实想的很简单，主要所有事情他都知道，对林染有一定的了解。

    他想万一对方找到这里，林染清楚中间事也好应对，他们已经跑不动了，必须停在这等主子康复。

    “就是你们那个新王妃的娘家？怎么会这么胆大包天？这人不争不抢的也没有碍着她们啊，真是蛇蝎心肠。

    非要赶尽杀绝吗？你们这是拿到有利证据了？这种人必须得一次性踩死，决不能让她有翻身的机会！”

    她头也不抬的说着，周围听着的人都惊呆了，感情姑娘你啥都知道啊，就跟她也一起经历了似的。

    说着感觉周围好安静，大家都惊诧的看着她，她抬头看过去大方的笑笑也不解释。

    她没几天就能收到暗网的各路消息，这是贺清回来后她就要求要掌握的，毕竟以后等她的布局全部成事后，她就会出山的，面对各路人她都要有应对。

    她原本不想管这些闲事，但是越躲越缠的紧，那不如就尽在掌握、迎风而上吧。

    看消息时看到他家的这些污糟事儿，才知道苏夫人是怎么受伤的，也知道唐萧逸被派去南疆直面劲敌。

    “你们最近就在这小山丘上的木屋安置，随后我会派人过来送吃食，也会让人在这周围巡逻。

    今晚你们主子肯定会发烧，你们几个多注意些，有什么事都等我上来，不要轻易下去庄子找我，我那里不方便。”

    说完过去又看看唐萧逸，让馨儿把熬好的药交给他们来喂，就带人下山了。

    路上让贺九按照人头将晚饭给送过来，就说是姑娘的朋友，叮嘱贺清这里谁也别让上来。

    回去后屏退左右，馨儿看门，她和两个嬷嬷在屋里将这件事说了，全嬷嬷倒还好，甄嬷嬷的反应就大了。

    林染也摆出你可以管我起居和课业，但是我想做的事用不着你插手的态势。

    甄嬷嬷只能败下阵来，毕竟这是主子，林染也能理解，所以她也在让她们适应她的习惯。

    晚上她早早就睡了，睡前安顿贺清辛苦些观察那唐萧逸的情况，若有发烧赶紧过来叫醒她。

    可是等她睡醒天已经大亮，弄清楚木屋一晚上的情况，才松一口气，这个唐萧逸竟然受这么重的伤却没发烧，安安稳稳过一夜。

    难道自己的技术已经如此厉害了吗？她要去看看成果，兴匆匆的就穿上披风带着馨儿和贺清上山了。

    刚上去就发现人又多了几个，怎么一来来一串儿啊，她这小木屋也住不下，算算比之前又多俩，现在是七个人，连她的躺椅都用上了。

    李罡正在勘察周围，准备布阵，看到有人上来就警觉起来。

    林染看到他准备攻击的架势，理都没理就进屋了，他急的想要阻止，被刚出屋的应伟给拦住了，说这是房主，而馨儿路过时对他翻了个大大的白眼。

    进屋后，林染径直走到唐萧逸身边，用手摸摸他的额头，看他还昏睡着，气色也没有变化，还是苍白。

    “馨儿将盐和糖一起冲水让他们给灌进去，增加些能量。

    你怎么样？你们怎么来这么多人，外面那个就是你们可以布阵的人？

    若他要布阵就将我的庄子一并布进来，只留一个进出口，否则就不要布了。”

    她霸道的问乾二，本来没想那么多，但是害怕引来麻烦，不如都给布进去好防卫。

    “在下乾二，感谢林姑娘的救治和收留，我一会儿就给他说安排好。

    姑娘，主子昨晚没有发烧，但是也一直没有醒来，您看这没事吧？”

    她听到这种问话，都不知道怎么回，姐不是大夫你不知道吗？

    “不知道，我又不是大夫，伤口处理我有些经验，别的我怎么知道？你们查我，没有查清楚我会啥不会啥吗？”

    他直愣愣的，知道自己问错话，又不好意思又尴尬，实在搞笑。

    “馨儿，喂水让他们来，你去将换的药端过来，我们看看伤口恢复情况，给换个药。”

    她细细净手后，就用剪刀将他背部的包扎的纱布全部清除，伤口的情况才裸露出来。

    站在旁边的和她身后的人这才看清楚唐萧逸伤口处理后的样子，都惊呆了，小师叔这是被缝了？

    瞧这不规则的针法，再联想昨晚的叫声，所有目光缓缓看向林染。

    “馨儿倒碗烈酒来，看着还行，没看出有感染，再给清创下。

    哎，你，怎么不给好好喂水啊，这一整碗都给喂进去。”

    说着这才看出来他们看她的眼神有些奇怪，以为是她没有避讳的在他们眼前看他们主子的后背造成的。

    “我要看到他的伤口才能知道昨晚的救治有没有效果，是好还是坏，你们思想健康些，别乱想！”

    谁思想不健康了，“我们小师叔这是被谁缝的？怎么治伤跟补衣服一般？这是谁下的狠手？”

    应超没憋住喊出心里的疑问，实在没见过这么治伤的，这不是治伤，这是要害他小师叔吧！

    “没文化真可怕！他的伤口中间已经发浓毒了，清除后就有近一指宽，不用缝的怎么长起来？费了我好多力气，你们竟然还敢怨我？

    那你们来我这干啥？直接找大夫不就好了？

    你给我出去，不想看见你，我怕不小心失手将唐萧逸‘送走’！”

    她恶狠狠的话语和表情，再加上之前说的是她缝的针，“好狠一女的”这群爷们儿深深感到了面前女子的恐怖。

    乾二最先缓过神，他害怕的摸摸受伤的肩膀，庆幸自己的伤是自己人给弄的，然后给应伟使眼色让他将应超先给弄出去，免得自家主子遭黑手。

    虽然知道林姑娘是很善良的，但是也怕主子受到粗鲁待遇。

    “林姑娘不要生气，我们从没有见过处理伤口用缝的，所以大家都有点不能接受。”

    林染诧异的看看他，却是自己孟浪了，在这里她恐怕是第一个缝针治伤的，她一个不会医术的人竟然开创了这个时代的先例！

