    中央神庭的未知地，可不简单。

    那是先天神灵才能活动的区域，即便是天道榜强者在这里，都会受到压制。

    如萧叶以意志，强行触及的隐秘之地，没有一定的境界，根本不可能被发现的。

    “经过我的血洗，当世天道榜上的顶尖强者，已经陨落了大半，有能力寻到这里的存在，屈指可数！”

    “可是这里，并没有因果大道，和命运大道的气息残存！”

    萧叶探查了一番后，旋即腾空而起。

    他在释放意志，不断搜寻各方，然后又发现了几处隐秘之地。

    可和此前一样，这些地方同样空荡荡的，早已被人扫荡一空了，且通过萧叶的推演，发现都是一人所为。

    “到底是谁？”

    萧叶震惊莫名了起来。

    能同时发现这么多隐秘之地，且将其内的宝物都扫荡一空的，纵然是求天皓、汉南、吾羿复生，恐怕都没有这个本事吧。

    “难道说，混沌中还有，我不知晓的天道榜强者？”萧叶心头越发不平静了。

    在无上盛世中。

    圆满混沌的变化的确很大，可谓是沧海桑田。

    可真正站在最巅峰的，还是昔日那一批先天神灵。

    因为纵然机遇再多。

    也需要时间的积累，想要一蹴而就，根本就不可能。

    那么。

    扫荡了这些隐秘之地的强者，到底是谁？

    萧叶沉默，甚至设法以时间大道来推演。

    可惜。

    他的时间大道，虽然臻至原始级第四变，可还是只能在一定范围内推演未来，无法触及到过去。

    不过接下来，萧叶却有了惊人发现。

    他抵达了第六处隐秘之地，发现一道迷蒙的身影刚刚离开，迅速破空而去。

    这身影身披道光，根本无法窥得对方来历，他似融入到中央神庭的虚空中，在破空之间竟然悄无声息，如同暗夜的幽灵，将要消失在天地尽头。

    “我倒要看看，你是何许人！”

    萧叶自然不肯放过，他眼绽寒芒，迅速就追了上去。

    那身披道光的身影，显然察觉到了萧叶，速度立刻飙升。

    萧叶的两大修为，已经立身于天道九转巅峰了，再加上又掌控了原始级的时间大道，一时间竟然也被对方给甩开了一段距离。

    “好可怕的速度！”

    萧叶大吃一惊。

    他很难想象，先天神灵竟然有这等速度，就算是擅长速度的太神、翼神都不行。

    轰！

    这一刻，萧叶古神之体内，天威神源之血迅速流淌了起来，让他自身光化了一般。

    他的至高意志在暴涨扩张，携裹无数份天道威能，像是一片混沌世界，朝着前方道光遮体的身影镇压而去。

    咚！

    对方显然极度强大，他身躯微微一顿，抬手一挥，竟然就将萧叶的攻势给化解了。

    但这个时候，萧叶的时间之体内，也是爆发出了原始级时间大道，化作一片时间领域，已经弥漫而来。

    所到之处空间泛起了无数重影，像是不同时空在交错，时间秩序被粉碎、重塑。

    整个神界都在摇动，岁月滔滔的咆哮声，震动了九天十地，让各方势力的先天神灵都是肌体颤抖，满脸的骇然之色。

    在当今的格局下。

    还有谁，值得萧叶这般大费功夫去出手啊？

    另一头。

    那道光遮体的身影，已经被时间领域笼罩了进去。

    他身形在摇动，竟然摆脱了时间领域，可他自身的速度，还是不可避免受到了影响。

    待得他终于挣脱开去。

    只见萧叶那挺拔的身影，已经凌空而过，拦在了他面前，目光望来。

    唰！

    霎时间，这方天地安静了下来，赶到附近的先天神灵，也是一个个瞪大了双眼，望向那道光遮体的身影。

    他们也是万分好奇。

    从哪里突然冒出一尊先天神灵，竟然能和萧叶进行抗衡？

    “呵呵！”

    “真不愧是时间传人啊。”

    这时，那身影的口中，传出一道平静的话语。

    同时。

    他身上的遮体道光迅速退去，露出了真容。

    那是一位拥有人形，长相无比妖异的男子，其体内的神血滔滔，自有各种混沌奇景环绕，引发诸般大道都在共鸣。

    “是罗巴尔！”

    “这怎么可能！”

    在见到对方的真容后，附近传出了一道道惊呼声。

    混沌中的先天神灵，就那么多，都是有头有脸的存在。

    后天生灵，或许还无法尽数知晓。

    但同为先天神灵，对同一个层次的存在，还是如数家珍的。

    如眼前这个名为罗巴尔的男子，便是一尊空神，也就排入绝神榜前十而已，怎么可能和萧叶隔空交手，而不受伤？

    “我原本以为，主宰级存在，对中央神庭根本不在乎。”

    “可没有想到，你贵为空神主宰，竟然以这种方式参与了进来。”

    萧叶微微眯起双眼，打量对方许久，这才缓缓道。

    能挡住他的天威神源之血，以及原始级的时间大道，对方的身份不言而喻。

    轰！

    此言一出，不亚于平地惊雷，让听闻者全部心神大震，满脸的不可置信之色。

    眼前的空神罗巴尔，竟然是空神主宰？

    中央神庭开启这么多年，竟然都没人知晓，也从未有这方面的消息走露出来。

    “主宰级存在，没有踏足中央神庭，只是不想破坏这里的竞争而已，并非是不感兴趣，毕竟想要培养出高境界的先天神灵，也需要不错的资源。”

    “不然的话，此次诸神争锋，又岂会出现主宰之器和主宰之力？”

    “吾不久前附身于罗巴尔身上，也是听闻你得到了天道终极奥秘，这才前来一看。”

    “只是没想到，竟然这么快就被你发现了。”

    这长相无比妖异的男子，话语变得越发威严了起来，盯上了萧叶，“既然如此，不如来算算，你这次到底斩杀了几尊空神吧！”

    “没想到主宰级存在，还是要对我施以报复了……”

    萧叶深吸一口气，表情严肃。

    以主宰级的手段，在扫荡那些隐秘之地，且不想被他发现，实在太简单了。

    对方，是故意显露踪迹的！

    即便他不追上来，对方也会找上他。

    （第三更到！）

