杨宇召唤出了小狮虎兽，那庞大的外形以及滔天的凶焰立刻使得青儿骇然失色，飞快的躲到了前者的身后，结结巴巴的道：“师、师叔，这是什么怪物啊？怎么这么大呀！”

    杨宇将抬手止住了正欲上前亲昵的小狮虎兽，令其极为不愿的卧伏在原地。而后方才回身将身子瑟瑟发抖的青儿抱了过来。

    “青儿莫怕，它叫小鑫，是师叔从紫阳秘境中带回来的狮虎兽幼兽。你别看他体形庞大，可实际年龄以之你还要小上许多呢！”杨宇一边安慰青儿，一边迈步来小狮虎兽的身前，抬手轻轻的抚摸看其硕大的头颅。

    小狮虎兽在杨宇的爱抚下，格外的受用，微眯虎目的同时亦是以大头磨蹭杨宇的身子。

    青儿本是极为的害怕这巨大的老虎，蜷缩在杨宇怀中一动不敢。可观察了半晌，见这大虎却是极为的温顺，倒也并不怎么可怕。

    正欲在杨宇的怂恿下去稍微触碰一下后者之时，却是见到那大虎猛的睁开了一对如金灯一般的眼晴，顿时又是被吓的将手缩了回去！如此一幕在杨宇看来，顿时令得其捧腹大笑起来。

    就这样，二人一虎在一起有说有笑，一晃便是大半日的时间。在这段时间里，青儿也渐渐的与小鑫熟络了起来，并不再心生畏惧。甚至有时更是调皮的爬到后者身躯之上，与之调笑玩耍。

    小鑫开始亦是有些抗拒，但在杨宇的数次呵斥以及青儿以杀手锏——妖晶做吸引之后，也终是顺从了青儿的调皮与命令。

    随后杨宇指点了一番后者的修练，最后又是赠送了青儿诸多的宝物与丹药。尤其是适合后者现今修行的聚灵丹，他更是给予了其不少。

    杨宇一直在药园呆到了深夜，直到柳大师返回之后，方才在青儿恋恋不舍的目光之下告辞离去。

    至于小狮虎兽他也并未带走，而是留给了青儿。同时留下了众多的妖晶以及大半具魔猿尸体。

    之所以如此，他也是有着自己的想法。一者青儿乃是他极为在意之人，虽然长期置身于柳大师身旁，但他却是也不能完全放心。

    因此，他把小狮虎兽留在其身边，相互陪伴的同时也能起到一些必要保护作用。

    第二个原因便是小狮虎兽本身。在无极界内，小狮虎兽虽然成长速度数倍于外界。但那样却是会耗费大量的妖晶以及魔猿尸体来喂养。

    随着小狮虎兽的成长，它的实力已然相当的不弱，爆发之下完全堪比凝露境巅峰修士的战力。

    可与之战力成正比的是，其食量也是随之巨增，这便使得杨宇也是有些不堪重负。

    紫阳宗后山天地灵力浓郁，且大山深处野兽众多，最为适合小鑫的成长。

    因此，这一回到了紫阳宗，他便是将其放了出来，也好减轻一些喂养的成本。

    在月光之下，紫阳宗后山的景色别有一番韵味。杨宇一路缓步而行，一边欣赏着路边的美景，一边回想往事，不禁生出了一丝怅然。

    他两世为人，虽然看似光鲜亮丽，但只有他自己知道这其中的孤苦与艰难。

    如今日这般温馨快乐的日子却是从未有过。他向往这种安逸与祥合，由此不由想到了分别不久的玉柔儿……

    不知不觉间，十数里的山路已然走到了尽头，他自己居住的小院已然是出现在了面前。

    推门而入，屋舍内并没有因长期无人居住而显得萧瑟，反倒是窗明几净，甚为的干净。想来定是青儿时常来打扫的缘故了。

    微微一笑，杨宇径直来到了自己的床边，也未宽衣便是直接的躺在了上面。

    今夜，他没有如往常那般修练，也没有进入无极界中。而是就那般毫无防范的合衣而眠。

    他想用这种最为简单，也最为原始的方式来结束他这难得的一天。因为过了此日，他不知道这样的生活还会有多少！

    这一觉他睡的很沉，也很香。更是做了许多自打他修道以来极少再做的梦。

    在梦中有青儿，有柳大师，有柔儿，有灵儿，有高无双，有沈凌风，还有太多太多的他前世乃至今生所遇之人。

    在梦里，他和这些人或喜或怒，或悲或欢，或是争斗，或是缠绵……

    但最后，他梦到了一双眼！

    那眼无限之大，似是挤满了苍穹。在那对眼瞳之内，更是充满了无情与冷漠，冷冷的注视着下方的众人，似是在看一群蝼蚁无异！

    在那无情与冷漠的目光注视下，下方的所有人的面上都是渐渐的出现了麻木，其身体也是随之慢慢变的虚淡。最终更是纷纷化做光斑消散在了虚无之中。

    世界寂静了！

    再没有了任何一个人、一件物，乃至一粒尘……

    那双挤满苍穹的眼瞳在做完这一切之后也是随之闭合，慢慢的消失不见。

    所剩的唯有一片无边无际、无声无息的虚无……

    ***

    紫阳宗今日是一个难得的晴天，火红的太阳早早的便是攀爬上了天空，把一缕缕金光照射到每一寸她想要照射的地方。整个世界似乎都因此变的明媚了起来。

    杨宇也置身在了这明媚之中，当一缕光芒透过门窗暖暖的照射在他脸上之时，他醒来了。

    迷茫的睁开了无神的双眼，怔怔的看着上方，好似他的神识依旧还停留在了那漫无边际的虚无之中一般。

    许久之后，一丝清明方才渐渐的自其眼底深处升起，而后无比艰难的缓慢扩散，直至散满双瞳之后，他的身子才在一震之后，慢慢的坐了起来。

    在他起身的过程中，一缕阳光恰巧射入了他的瞳孔之内，令得他条件返射般的眯起了双眼。

    在他双眼再次闭合的瞬间，他的神识内飞快的闪过了梦中的一幕：青儿、柳大师、柔儿、高师兄等等一切之人再次在其脑海出浮现，而后又是飞速的在那双冷漠的瞳孔注视下消散成虚无……

    许久之后，杨宇再次挣扎着睁开了双眼。但这一次其内却是再没有了迷惘，有的只是无比的坚定。

    “出太阳了么。是呀，只要太阳还在，不管迷雾如何肆虐，也终是难以遮掩这炙烈的光芒。”望着那刺目的金光，他的嘴角渐渐升起一丝由衷的笑意。

    “当、当、当……”

    正在他心神恢复不久，九声悠扬的钟声自前山传荡而来，令得他不由一怔。

    “钟鸣九响，乃是召集所有宗门弟子的信号。看来宗内定是有大事发生了！”他在紫阳宗也是有些时日，自然对于宗内的一些规定也是有所了解。

    因此当他在听到了钟声之后，也是不敢怠慢，连忙简单的收拾了一下，飞身出了房门，向着前山的方向御剑而去。