    “吾本帝都柳家柳逸，为报救命之恩，入赘朱家为婿。我之后辈，若有朝一日，发现此信，必带寅虎和此玉，认祖归宗！”

    柳青扬念完，全场寂静，连呼吸声都能听见。

    柳安国颤抖着双手，接过那张纸条，老泪落下，哭泣地说道：“叔叔呀，国儿终于又见到你了！国儿想你呀……”

    过了许久，柳安国的情绪才平复下来。

    他走到朱星宇身边，亲手把他扶起，拍着朱星宇的肩膀说道：“叔叔留下的内容，你已经听见了。你是否认祖归宗？”

    朱星宇哪里会反对，再次跪下，内心无比激动地说道：“星宇愿意认祖归宗！”

    说完，重重地给柳安国磕了几个响头。

    “好，太好了！父亲当年的遗愿也算是完成了！”

    柳安国大笑，随即目光扫向在场的柳家众人，大声说道：“朱星宇是我叔叔的后辈，按照辈分来算，我是他的叔辈爷爷，他是你们侄子和弟弟，我不希望有人逾越或者是怠慢他！”

    “是，父亲！”

    所有人瞬间站了起来，恭敬地回答。

    柳安国满意地点了点头，“星宇呀！”

    “爷爷，星宇在！”朱星宇急忙应声。

    “你起来吧！从此这里就是你的家，你们的家仇，就是我们柳家的仇。”

    柳安国眼中闪过一抹阴冷的杀气，冷哼道：“不管对方是谁，我都要用他的鲜血来祭拜叔叔！”

    一个小时后，朱星宇返回了金梦的小旅店。

    “那个小……”

    下车时，柳青扬本想叫住朱星宇，可是叔叔二字，他却无法叫出口。

    朱星宇比他要小，可辈分却比他大了整整一辈。

    这让他这个柳家长孙，心中很难接受。

    朱星宇摇了摇头，微笑地说道：“青扬，只要不是在家人面前，你叫星宇，我叫青扬。我们都是年轻人，没必须被辈分束缚！”

    柳青扬闻言，心中很是感激。

    柳家的家规很严，如果让太爷爷知道

    “谢谢！我想知道你为什么非要回到这里？”柳青扬问道。

    朱星宇听后，扭头看向小旅店，轻声说道：“往事如风，心动只在一瞬间，人生就是如此，谁也不知道自己会经历过什么！”

    朱星宇的话让柳青扬感觉有些莫名其妙，但他并没有多想，说道：“星宇，那我先回去了，明天我来接你！”

    “嗯！谢谢你青扬，如果不是你的话，我可能永远也不知道我是柳家人！”

    朱星宇真心地向柳青扬道谢。

    正是因为他意外地遇见了柳青扬，才揭开他们朱家的真正身份。

    原本还想投靠柳家，可老天爷却跟他开了这么一个大玩笑。

    不管怎么说，朱家的仇有希望！

    “嗨，谢什么呀，如果你当时不说寅虎剑的话，我根本就没把你放在眼里。好了，我走了！”

    柳青扬也算是磊落，说出了实话，随即一脚油门踩下，快速离开。

    “道九言，血债血偿，我会让你死无全尸！”

    朱星宇看着柳青扬离去的背影，嘴角上扬，露出一抹异样的笑容。

    来到旅店门口，发现门并没有锁，而且里面还传出女人的哭泣声。

    朱星宇眉头一皱，脸色瞬间阴冷。

    因为哭泣的女人声并不是别人，而是金梦。

    他连忙打开门走了进去。

    入眼的一幕，让他更为愤怒。

    只见金梦趴在地上，嘴角流着血，而朱大伟则搂着一个妖艳的女人坐在一旁用来招待顾客的沙发上。

    更过份的是，他们竟然当着金梦的面，做着男女之事。

    朱星宇进来时，把朱大伟和那个女人吓了一跳。

    当看到是朱星宇时，朱大伟从惊吓中回过神。

    一把将妖艳推开，连忙整理好衣服，大步走到朱星宇面前，满脸恭敬地笑道：“朱少回来了，你……”

    啪！

    他的话还没说完，朱星宇瞬间一巴掌扇了过去，直接将朱大伟打倒。

    “朱大伟，你还是人吗？当着自己的女人面做这种事，你连个畜生都不如！”

    朱星宇怒了，抬腿踢向朱大伟。

    顿时朱大伟惨叫不已。

    他只是普通人，又怎么能够承受住一个后天武者的拳脚。

    很快朱大伟被打得浑身是血。

    “马上滚，我不想看见你们！”朱星宇冷哼，冷冷地看向那个妖艳的女人。

    那个妖艳女人早就被吓傻了，被朱星宇的目光注视后，瞬间回过神，急忙跑过去扶起朱大伟，踉跄而逃。

    “金姐，你没事吧？”

    朱星宇扶起金梦，轻声问道。

    金梦摇了摇头，“我没事，已经习惯了！星宇，你还是快走吧，你打了朱大伟，他绝对不会放过你的！”

    “我不怕！”

    朱星宇冷哼，“如果他敢找我麻烦，我会让他从这个世界上消失！”

    听了他的话，金梦的内心不由地猛颤。

    她能感受到朱星宇所说的话，带着浓浓的杀气。

    “对了，为什么没人出来帮你？”

    朱星宇扶着金梦坐下，扭头向旅店的房间看去。

    “不用看了，每次朱大伟回来，都会这样。所以我白天的时候就把人都赶走了！”

    金梦叹了一口气，眼神并没有什么变化。

    可以看的出来，她已经习惯了。

    朱星宇心中更是无比愤怒。

    取来医药箱，简单地给金梦处理完伤口，并且将店门锁好，朱星宇扶着金梦来到了三楼！

    “我没事了，你去休息吧！”

    来到朱星宇房间前，金梦朝着朱星宇笑道。

    朱星宇摇了摇头，“我还是陪着你吧，这样你的心情会好受一些！”

    “你为什么对我这么好？”金梦问道。

    “我，我……”

    朱星宇一时间不知道应该如何回答。

    这时，金梦突然扑入朱星宇的怀里，向着他亲了过去。

    “星宇，什么都不要说了，抱我进房间！”

    朱星宇下意识地抱起金梦，推开房间。

    “金梦，我喜欢你，做我的女人好不好？”

    “从昨天晚上开始，我就已经是你的女人了！”

    ……

    天空渐渐放亮，朱星宇看着身边熟睡的金梦，脸上露出一抹幸福的笑容。

    “金梦，从今天起，没有人能够伤害你！”

    朱星宇掏出手机，给柳青扬发了一条信息后，走到窗前，看着外面的街道，脸上露出阴冷的杀气。

