    第81章顾家挑衅

    秦之文回来后，无意间和家里人提起了秦表弟要去新云县的事情。

    “天啊，那位顾妍姑娘这么厉害的？居然还开了厂子？”秦沐云听到后，惊讶的表情和当时秦之文兄弟俩的反应一模一样。

    她本来以为自己已经很厉害了，没想到，天外有天人外有人啊！

    “是啊，她真的很了不起。”他大致将顾妍的事情讲了一下。

    “这姑娘，真不错，真不错。”听完后，秦家父母也忍不住感慨起来。

    尤其是听说这姑娘还和自己长的有几分相似时，秦家父母对她的兴趣就更大了。

    “要是有机会，定要见见才好，难得这么有缘分。”秦母笑着道。

    说起来连她也觉得怪异，明明是素昧平生的陌生人，可不知道为什么，提起顾妍的时候，她这心里头居然滚烫滚烫的。

    想来，这就是传说中的磁场相吸？

    “那她可有对象？要是没有的话……”只听秦母接着说。

    她难得遇到个喜欢的姑娘，要是可以的话，自然想叫对方进自家的门。

    只是话还没说完，秦之文就赶紧打断：“妈，人家都已经结婚有两年了，你可别乱点鸳鸯谱了。”

    “啧，这样啊。”秦母只好有些遗憾的摇摇头。

    “对了哥，你刚才说的新云县，是玉连市的新云县吗？”这时候，秦沐云像是想到了什么，紧跟着追问起来。

    “是的。”秦之文点点头，似是不明白她为什么这么问。

    秦沐云眼睛一亮，顿时解释道：“那可是我当年出生的地方！”

    “什么你出生的地方？”秦之文不由得一头雾水。

    妹妹难道不是在省城出生的？

    见状，秦母解释道：“那是很多年前的事了，当年我和你爸被调去新云县工作，不忍你跟着一起，便把你放在外婆那。

    等到以后没多久，我便怀上了你妹妹，之后就在那边的县医院生产。

    说来也巧，当时和我一起生产的孕妇还有不少个。”

    “本来呢，这些陈年往事我没打算告诉你们，不过这丫头前些日子发现了一张旧照片，正是我和你爸当年在新云县拍的，非追着我问呢！”秦母说话间虽像是带着隐隐的无奈，可更多的是宠溺。

    虽说两个孩子都是自个肚子里爬出去的，可对女儿，她总是格外的偏心些。

    “原来如此。”秦之文明白了，随后就忍不住感慨。

    “那看起来我们和顾姑娘还真是有很深的缘分。”

    “可不是吗！”秦母笑着应声。

    听着他们讨论顾妍，不知道怎么了，秦沐云心底那种不安的感觉又控制不住的冒了出来。

    总感觉，哪里似乎不太对劲！

    …

    次日。

    顾妍一家三口，坐上了秦表弟的小轿车。

    并且还有专门的司机开车。

    “这就是小轿车啊！”软软小声嘀咕着，清澈漂亮的眼珠子到处盯着看，像第一次坐火车那般心情激动。

    顾妍倒是神色平静，毕竟当年也坐过几次出租车。

    程劲松望着身旁一大一小两个姑娘，暗暗发誓，等以后也要给家里配辆车。

    叫她们再也不要羡慕任何人！

    等到了新云县后，已经是第二天得早上了。

    顾妍亲自带着秦表弟去参观工厂。

    秦表弟本以为工厂的规模可能不大，可看了以后才发现，压根不小。

    而我还是全县最大的食品公司，放在市里也在前五了。

    机器流水线的生产方式，操作间更是无比卫生。

    “顾老板，真是厉害！”秦表弟因为自身就很优秀，而且家庭条件又好的缘故，这辈子都还没崇拜过谁。

    可对于顾妍，那夸赞的话，这参观的一路上就没停下来过。

    试问，要是他从一穷二白开始起家，那他可能真的没这份毅力。

    可她一个看起来娇娇弱弱的姑娘，却愣是做出了一番事业，不得不叫人惊叹。

    “谬赞了。”顾妍含着笑容，依旧谦虚，从她身上完全看不出一点骄傲和自满。

    这份从容与淡定，叫秦表弟更加佩服。

    等参观完了后，顾妍道：“你们大老远的跑来，着实辛苦了，我方才让助理在外面安排了饭店，邀你们尝尝我们这的地方菜，大家可要给个面子。”

    “顾老板太客气了。”

    “应该的。”

    说来也巧，顾妍他们刚走出厂子没多久，就正好和来县城里办事的顾家人碰到了一块。

    这几目相对间，空气中顿时迸裂出硝烟的味道。

    “哟，这一大早就遇到贱人，还真是晦气！”李招娣还是一如既往的尖酸刻薄，尤其是在顾妍把她送去坐牢后，她对顾妍的恨意便一点也不隐藏。

    “哟，这一大早就遇到劳改犯，还真是晦气！”要论阴阳怪气，顾妍又哪里会落了下风。

    这要是旁人瞧见了，哪里会想到她们是母女关系，恐怕要以为是哪杀父仇人了！

    起码一旁的秦表弟，就是这样认为的。

    “你！”见自己的丑事在大庭广众之下被扒了出来，李招娣顿时恼羞成怒的跺脚。

    顾大宝哪能眼睁睁看着李招娣受辱，顿时气冲冲的指着顾妍：“你这贱货嚣张个什么，不就开了个厂子吗，以为自己很了不起了是不是，告诉你，老子现在混的不比你差。”

    他自从和自己那朋友合伙做了二道贩子后，这腰包可是一天比一天鼓了。

    尤其是最近做的生意，那更是钱哗哗的往口袋里钻。

    先到这，他在顾妍面前把腰板挺的更直了，趾高气扬的昂着下巴，一副天下老子最有钱的模样。

    这样子，在顾妍看来别提多可笑了。

    “喔？是吗？那关我什么事？”她淡淡的语气，显然一点也不把他放在眼里。

    对于他家的事，她多多少少也听说了些。

    无非就是顾大宝和狐朋狗友干了点买卖，如今有点钱罢了。

    关键这来钱的路子可不对，迟早有一天，连自己怎么死的恐怕都不知道。

    顾妍不由在心底冷笑。

    见顾妍这副瞧不上的样子，顾大宝当即气不打一处来，又补充道：“我们马上就要盖新楼房了！”

    这也是他们今天来县城的目的，准备找施工队盖个全村最豪华的房子。

    “喔……我们一年前就盖了。”顾妍回怼。

    “……”

    “我们盖的会比你得更大更豪华！”

    “我们一年前就盖了。”

    “！！！”

    只会这句了是吧。

    顾大宝气的面孔涨红。

    (本章完)

